书名：献给无神论者的第一乐章
作者：雕像
字数：769566
简介：
【光照在黑暗中，黑暗却不接受光】—————————————————“我有一件很重要的事情要告诉你”“是一件非常非常重要的事情”她的声音很轻，很柔，就好像耳畔的低语，同时又很飘渺，仿佛在梦境之中，找不到落脚点似的。“人呢”赤着的脚踩着桦木地板，她忽地转过了身，纯白的衣角微微飘扬。“是可以战胜命运的”金黄色的湖光让少女的半边脸庞耀眼得不可直视，但比那更耀眼的是她的笑容。
标签：战斗,变百


设定相关

［附篇］精灵
更新时间2020-02-07 17:36:29.0  字数：1177

　　里加尔大陆上的精灵据说总共有十二支部族。
　　但为世人所知晓，仅仅只有三个。
　　深隐于世，极少为世人所见，行踪诡秘只有女性的月精灵。
　　甚少与人类交流，只在偶尔有必要的时候进行物品兑换的，以小村落形态生活在树林中，十分排外的木精灵。
　　以及。
　　位于东北方向的，庞大的精灵皇朝。
　　在里加尔历877年（距今约700年）之前，精灵皇朝还没存在，那时候的精灵和他们的表亲一样，以村落形式生活分布在人类城市的周围。
　　而且他们也不叫精灵，而是自然精灵。
　　精灵存在的时间已经无所考究。从人类尚且是住在山洞之中的野人的时候他们就已经过上了这种村落式的生活。尚且愚昧的古人甚至将他们奉作神灵一级的存在。
　　这也是‘精灵’这个名词的由来。
　　可以说人类文明的启蒙也与他们离不开干系。与他们冷淡的表亲不同，自然精灵对于人类极其友善。他们时常会进入人类的村落或者小镇，治愈那些受伤的平民，赠送他们礼物。因此自然精灵在人类当中的名气也最大。甚至一度危急到人类领主们的掌控权。
　　只不过自然精灵从不热爱权力，只是为了他人幸福的笑容而活。可以说是傻的可爱。
　　但是这一切都在一个人类男性和精灵女性陷入爱河。并且成功诞生出后代以后。
　　改变了。
　　精灵的形象从自然诞生的神之子，堕落为普普通通的凡物。
　　众所周知
　　精灵无论男性和女性都有着异乎常人的美貌。
　　因此在这层纱布被戳破之后。那些本就对精灵垂涎，但被迫于民间强大的信仰压力而不敢出手的人——动了。
　　杀戮，征服，奴役。十七年的时间，人类城市周遭的自然精灵村落一个不落的全部被端了。曾经自由自在的精灵们被套上镣铐，挂上报价。堂而皇之地摆上了台子贩卖。
　　这其中最为猖獗的。
　　就是当时最为强盛的奥托洛帝国。
　　据说那一代的奥托洛皇帝，被民间冠以深渊第二位领主“色欲之萨默尔”名号的，萨西亚•德斯克大帝，拥有足足三千名自然精灵女性作为后宫。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。举起旗帜的，就是那位引起这一切的，人类和精灵诞下的后代。
　　芙兰•碧洛迪丝•温切斯特
　　继承了她那位封号大剑师父亲的战力，和高阶自然术士的母亲的智慧的她。带着双亲的遗愿。开始了精灵的建国之旅。
　　从那庞大的世界之树下开始的第一次，也是最后一次自然精灵的远征。足足打遍了半个奥托洛帝国。并且在这之后，以那颗庞大的，后来被命名为碧洛迪斯之树的巨树为疆界。将足足三分之二的奥托洛帝国领土，纳入怀中。
　　战争足足持续了十八年。人类和自然精灵都血流成河。
　　作为罪魁祸首的奥托洛帝国自然是元气大伤。
　　但双手沾满鲜血的精灵。也因此失去了自然女神的眷顾。精灵是由世界之间的正能量和善意，被女神赋予的祝福点燃了意识，从而拥有了肉体的存在。而失去了女神的眷顾。他们就无法再从自然之中诞生，也不再拥有无穷无尽的自然之力。
　　并且里加尔北方寒冷的大地也不适合树木的生长
　　因此他们如同人类、矮人或者兽人一般，开始建造自己的房子、城市。
　　这也是现如今市面上流传的那些风格独特而精美的精灵造物的由来。


［附篇］战士与斗气
更新时间2020-02-08 08:48:23.0  字数：1918

　　人类的两个力量源，魔法与斗气，皆为与生俱来。与位于心脏附近的魔力池不同，斗气存在与人体的腹部。也既是“丹田”的位置。
　　因此斗气浑厚的人往往拥有非常强悍的肾脏功能，身体也比之其他人更为强壮，很少生病。
　　与有限定条件才能激发的魔力池不同，斗气在每个人出生的时候就已经开启。而且与传统的认知不同，斗气并不是职业者，抑或者说战士们的专属力量。即便是普通人，只要有意的去锻炼，一样可以让斗气变得极其浑厚，身体变得强壮起来。
　　在东南方向的山脉里。
　　深藏在岩石之中的庞大矮人王国联盟。
　　那些强大的传奇铁匠们的斗气含量甚至比高阶职业者还要浓厚。
　　斗气的强大身体的强度密切相关，因此除非拥有者死去，否则它永远不会被耗尽。耐力、体力愈强的人，斗气含量愈高。只要他的体力没有用完，没有倒下，他的斗气就能够释放出来。
　　但斗气并非量大浑厚，拥有者就会相应地强悍起来。虽然强大的战士斗气一定是浑厚的，但是斗气浑厚的人却不一定是强大的战士。操控技巧，针对性才是最为关键的。
　　打个比方。
　　一个矮人从17岁成为铁匠学徒之后，每天都在锤铁的时候锻炼斗气。假设他天资卓越，而且没有在40岁以后的历练之中不幸死去，到了217岁的时候成为一个矮人传奇铁匠。那么他的斗气量，比十个剑圣加起来都要多。
　　但是一个传奇铁匠打得过十个剑圣吗？
　　不，他连一个三阶的剑士都打不过。
　　斗气会随着你的所需而变化，一直被用来挥动锤子更有效地去除矿物之中杂质的斗气，是无法被用来附着在武器之上的。同理，一个久经锻炼的战士如果想用他的斗气来驱动锤子打击矿物去除杂质，那么结果也只会是吃力不讨好。
　　剑士对斗气的使用方法多种多样，但在达到九阶之前，它们都无法做到离体释放，只能附着在武器亦或盔甲的表面，来强化物品本身就具有的性能。例如锋锐，亦或者坚固。
　　技巧高明的剑士们可以让武器在与敌人接触的一瞬间变得沉重，抑或者在盔甲被击打到的点上增强防御力，又或者在铁靴的足底形成一定的冲击力，让自己可以跳得更高，跑得更快。甚至奥托洛帝国南方军团之中，由于千湖领等地区的特性，军队之中还有一种可以将斗气附着在脚面，做到短时间内在水上奔跑的奇特用法。
　　没有人知道斗气或者魔法的来源。但这并不妨碍人们去研究，使用它们。正如前面提到，斗气和魔法不同，任何人都可以使用它。只不过大部分人只能让它激发在身体表面，作保暖用途而已。
　　斗气的展现因人而异，成长环境跟心境，平日以来用斗气去做的事情都会对它的表现造成影响。性格开朗自信的人大多可以轻易地让斗气附着在物体表面增强性能，而内向的人却极为艰难，斗气更容易融进物体的内部。
　　生性平和温柔的人表现的斗气安定平稳，不容易发挥出额外的力量。而多疑易怒的人的斗气则容易爆发，增加瞬间输出，但续航能力不足。
　　这些多种多样，各不相同的斗气表现。被命名为，斗气特性。一个人的天赋，斗气特性在大约12岁左右就会被查明，大致确立。适合成为铁匠的人，自然不会被分配去当战士，这种完整高效的系统即避免了人才的埋没，也让很多对自己出路无比迷茫的穷苦孩子有了奋斗的目标。
　　当然斗气特性也并非绝对，除了一部分高等学院以外，其余的学院都对此没有太大的限制，只要符合条件自然可以入学。只是特性跟自己的职业不适合的话，你需要付出的努力会是他人的数倍（而且还不一定成功）罢了。
　　在确定了自己的斗气特性以后，这些少年少女们会被送进各种各样的学园之中，在那里，适合当工匠的孩子会拥有半职业化的岗位，换句话说就是实习工，一边学习一边还可以赚取金钱，补贴家用。
　　可以说斗气的改革对于社会的进步起到了非常大的促进，高效的人才利用和完整的生活保障让人民的生活水准还有幸福度直线上升。
　　而剑士抑或者其他的近战系职业，则经过系统而漫长的学习、对练。学会将斗气在战斗之中高效利用，提高自己的生存几率，同时更加有效地战胜敌人或者魔兽。
　　“把中远程交给魔法师，你的目标只有眼前的敌人”
　　出自近战职业必读的基础武器教学《里加尔初级格斗教程》扉页的这句话，被90%以上的非魔法职业视为金玉良言，而剩下的10%，是弓手及弩手一类的远程物理职业。只不过魔法的盛行，以及世界范围内的人类与精灵的敌对，都让弓手这种职业变得无比没落。
　　再次注明一下：斗气特性的设定只是‘为了不埋没人才，让大部分知道适合自己的，自己的能力能够发挥出来的最好岗位是什么而研究出来的东西’但没人能同时满足所有人的愿望，假设你是个非常适合战士职业的人，但是你的梦想却是当个花匠，这也没人能拦得了你，最多别人会感叹一句埋没才能了而已。
　　而且斗气特性只是指‘你有这方面的天赋，如果努力的话会很容易成为’而并不是测试出来就代表你已经是这样的人，在确定特性以后还要针对性地训练，并且保持性格不产生太大的变化，毕竟斗气跟人体息息相关。


［附篇］法师与魔力
更新时间2020-02-08 16:12:10.0  字数：1777

　　魔法师的强大在世界范围内都是有名的。
　　引用一句草原游牧民族的谚语——‘假若你想死于各种各样的意外，那么你可以尝试去惹怒一位法师’当然这句话不是特别的正确，因为只有巫师才有那样多种多样的施法手段和能力。
　　但即便是法师之中数量最为庞大的元素师，也拥有在学徒阶段就可以一人对付三个三阶的其它职业者的能力。
　　但法师之路的艰辛——实在难以言喻。
　　为了拥有和日益强大的精灵帝国对抗而不占下风的力量，奥托洛帝国早在三十六年前就已经公布了全系列的法术启蒙书。
　　并且在各镇一级以上的地点开设了由魔导士以上级别的职业者作为教师的免费法术教学班。
　　这在当时掀起了轩然大波，仅仅第一年就有超过400万人报名参加。
　　成为一个可以在手掌心自在玩转火球的法师老爷，这可是无数穷苦人儿一辈子的心愿。
　　只不过这个热潮只持续了不到三个月，就冷却了下来。
　　原因很简单，难度太高了。即便是作为学徒入门的最基础的火球术，400万人之中也仅仅不到十万人成功显型。
　　这里要说到的是，法师的施法并不是全无来由的伸手就来。它类似于数学和绘画的结合体。
　　首先要在脑海中，依靠书本上的指示描绘出这个法术所要显现的形态。然后，计算自己的魔力和显形，维持这个法术所需要的转换比。而咒语，可以看做是笔算，计算器，亦或者尺子之类的辅助手段。依靠带有魔力的文字组成的咒语，在很大程度上可以减少错误率，以提高施法的成功率。
　　而高阶法师，由于水平已经完全不同，不需要依靠那些辅助也完全可以做到，因此随意手掌一翻就出现火球也是理所当然。这也是‘瞬发法术’这个名词的来由。
　　话归原处，在计算和描绘成功之后。法师学徒们所要做的，最难的，也是最重要的一件事。那就是点燃自己的魔力池，将这个法术显形出来。
　　说到这个不得不提的就是，魔力池，存在于所有人类，和一小部分其他生物的心脏附近。任何人都生而带着它，而法师之所以能施法，就是依靠它的存在。
　　魔力池在第一次点燃之后，就会永远地燃烧。在这过程之中会不由自主的吸收掉一部分心脏的精气，因此法师大多都身体羸弱。
　　而如何点燃自己的魔力池呢？很简单，只要成功释放一个法术就可以了。
　　嗯，让一个有着正常世界观的人相信，自己可以在掌心之中变出一朵火花来，而且还能随意操控，不会伤害到自己？无论多么努力地催眠自己，甚至不停地念叨着。潜意识之中长年养成的思考方式，却一直在说着‘这是不可能的，荒唐’
　　因此，大部分的人在这一关就被刷了下来。
　　（顺带一提经此以后奥托洛帝国将启蒙引导术的受众年龄改到了8岁，因为这个年龄段的孩子还没有形成自己的主观，比较容易接受和相信魔法这一回事儿）
　　而那极小一部分成功点燃魔力池的幸运儿。对于这些在一瞬间被抽干魔力而脸色苍白的家伙，负责指导的导师直接提着他们的领子带进了法术之都。（这个只是形容词，实际上可以拒绝这个机会，只不过大部分人会选择接受罢了）
　　在那里要等着他们的，是无穷无尽的阅读和练习。直到成为见习法师之前，他们将不能与外界联系，只能整天泡在书本之中。
　　而成为见习法师，最快的一位历史上的天才，大概用了5年的时间。
　　在成为一名法师之后，你会发现自己的苦痛还在继续，当然这个只是指那些动机不纯的人。为了抬高自己的社会地位又或者为了有钱之类的，抱着这样目的的人往往很快就停下了脚步。因为法师的初期不但赚不了钱，反而会搭上许许多多的金钱。
　　社会地位？低阶法师光法术之都这座可以称作小型国家的超巨型城市里边，就居住了不下一百万，更别提那些给正职法师打杂的学徒们。而这还只是这些宅在城里边的，在外游历的法师、其他学院的法师、抑或者依靠父辈遗留的启蒙书籍无师自通的野生法师，这些人数加起来，比号称有六百万法师的法术之都还要翻上一番。
　　最低阶的法师大多是元素师，因为比起规则和诅咒一类莫无需名的东西，元素可以说是最容易理解和最容易接触的魔法力量了。因为它遍布你的周遭。
　　而在达到四阶以后，法师就可以自由选择自己的出路了。是成为一名精通规则和诅咒的巫师，还是依靠巨大傀儡战斗的炼金师，又或者占观星象、窥视命运的占星师，还是坚持原来的道路，成为元素的主宰者。（法师不止这四种）
　　当然也有些人不需要达到四阶就成为了以上的特殊法师，理由也很简单，他们的父/母，抑或者老师是一个巫师，炼金师或者占星师。从小耳濡目染的这些人在他们的指导下自然要比其他人走得更远，飞得更高。
　　只不过这些人大多出自名门望族，要不然就是某个协会培养的年轻精英。


［附篇］魔法剑士
更新时间2020-02-08 19:31:46.0  字数：1329

　　这里要说明的是，魔法剑士并非通常所认定的，魔武双修，即会魔法也会剑技的高超战士。那些砍了一剑之后丢出一个火球的战士并非只存在于骑士小说跟传说传记之中，实际上大部分的法师都会一点剑技。
　　虽说法师因为力量的源泉――魔力池位于心脏附近，因此大多身体羸弱。但也只是相对于单纯的战士而言，并非体弱多病的意思。天赋卓越能够点燃魔力池的人不在少数，而拥有了魔法也弥补了战士跟骑士一类在远程攻击上的不足。
　　当然要两样都学好，需要付出的努力是常人无法想象的。只不过大部分有天赋的人不单不会怠惰，反而要比其他人更加地努力。
　　而魔法剑士则恰恰相反，他们的力量在初期要比单纯的法师抑或者战士都强大得多，虽然这种强大是用生命换来的罢了。
　　打个比方，一般的剑士到九阶，也就是通常所称的剑圣阶，斗气含量达到一定的高度，并且可以非常自如的掌控的时候，可以轻易地将其激发，不论是燃烧在身体外围形成类似魔力护罩的斗气护体，又或者是形成任意形态的能量斩，飞出体外劈散敌人。
　　而这样的技术，魔法剑士在一阶就可以使用出来。虽说杀伤力只有剑圣的百分之一不到，但比起只能靠近了再砍人的普通剑士来说战斗力翻了好几倍不止。当然，这种强大也是有必须付出的代价的。
　　魔法剑士的魔力池和传统的法师一样永远处于点燃的状态，只不过相较传统法师庞大而浑厚，并且可以肆意输出的魔力池，魔法剑士的魔力池相对而言要贫瘠得多，而且不依靠魔法剑技，根本无法发挥出它的力量。
　　比喻起来的话，就像是一口即将干枯的水井，跟一面宽广的大湖的区别。
　　造成这样的原因，是因为魔法剑士并非通过释放法术而点燃魔力池。
　　[魔法之吻――伊恩]这种外观通红的小药丸，最初是以批量制造初阶魔法师，以形成军团战斗力为目的研制的，毕竟魔法师的杀伤力要比一般士兵高许多倍，不过点燃是点燃了，那细小的流量难以控制的输出，却一个小火球都放不出来。
　　不愿就此罢休的开发者因此想到另辟蹊径，于是这种使用魔法操控身体内的斗气来发挥出强大力量的魔法剑技，就因此诞生。由于最初的使用者以及现代大部分的使用者都是使用制式长剑的军人，因此这些人也都被统称为“魔法剑士”以区别同时懂得魔法跟武技的“魔法战士”。
　　当然这种行为不可能没有代价。就像前面提到的，魔法剑士的强大是用生命换来的。据不完全统计，魔法剑士每次使用魔力，全力劈出一剑（不论等阶与杀伤力），大约就会减少20分钟左右的寿命。由此推断，3剑就是一个小时，300剑，就少了差不多四天的命。（高负荷战斗之中这个数值还会更高）
　　因为那种被命名为魔力之吻的药丸本身对身体的伤害，加上透支魔力，进而用魔力强制压榨身体内的斗气。这一切一切的行为都会对人体的生命本源造成损伤。毕竟斗气跟人的身体是息息相关的。
　　只是因为魔法剑士的强大，许许多多感觉自己没有出路，无法进阶。乃至于为了力量不顾一切的人，都会去选择这条道路。
　　而那种红色的药丸，只需要七阶的炼金师就可以制造出来，一个城镇级别的魔导工厂，一天的生产量就超过了一千枚。因此在黑市上一度泛滥，价格低到10金币一枚的程度。如果不是帝国联合缉毒署的重点打击，大概大陆上有很多国家会因为不法份子的强大武力而陷入内乱，甚至于分裂。
　　因此这种魔法剑士这个职业可以说是一柄双刃剑，不论对使用者而言，还是对拥有的国家而言。


［附篇］兽人与兽灵
更新时间2020-02-09 14:29:14.0  字数：1263

　　要分辨兽人跟兽灵很难。
　　大部分普通人，乃至于大部分饱读诗书的法师都很难做到。因为这两个种族之间的区别实在是太少了。
　　兽人并不是指被魔法兽化了的人类，实际上比起那些人形的野兽，他们反而更像人类。
　　相传兽人来自于现如今已经沉没的奥加尔大陆，是那片大陆上曾经生存的灵兽的后代。拥有动物特征的人类种族。
　　大部分兽人都会长着相应动物特征的体貌，例如牛、羊一类的会在头部生长出盘旋或者垂直的角。而狼、犬、狐族的则表现为长而尖的犬牙和爪子，还有较多的体毛，兽耳跟尾巴。
　　当然也有部分的特例，例如半人马，在上半身完全是一个人类的形象，但是下半身却和普通的马匹没有任何区别。相同情况的还有牛头人，虽然跟牛族的兽人同属一科，但两个种族互相之间很不对付。
　　再加上里加尔大陆上时常出现的各种兽化人类和受到魔力侵蚀拥有动物特征的人类，一个个分类的话连他们自己都觉得特别麻烦于是大家就决定都统称为兽人算了。
　　当然时常被当成兽人的种群之中，最为不满的恐怕就是兽灵了。前文也提到，兽灵跟兽人的分别非常困难。因为他们实际上是同样的存在。
　　只不过兽人是已经灭绝的灵兽的后代，而兽灵，是现代魔兽跟人类诞下的后代。
　　要知道一部分的高等魔兽在成年以后可是拥有变化人形的能力的，而强大又拥有魅力的高等魔兽变化的人形，如果不是数量实在极为稀少，恐怕就连美男子辈出的精灵皇朝都要面临男女不平衡导致的少子化。
　　兽灵大多天生拥有强大的魔法力量，来自父亲或者母亲的血脉遗传让他们一出生就拥有普通智慧生命所没有的元素亲和力和理解力。每一个兽灵，只要不是特别的懒，基本上都能成为九阶以上，可以执掌一个军团的存在。
　　可以说他们才是真真正正含着金钥匙出生的。
　　因此把他们当作和其他智慧生命比起来没有特别大的力量差距的兽人，在他们看来简直是在藐视。
　　但是就连兽灵们自己也不可否认，如果不动手释放魔法或者血脉技能的话，相同种族的兽人跟兽灵站在一起，人们要分辨只能从兽耳或者尾巴这些地方的形状跟毛色下手了。
　　而里加尔大陆上现存的魔兽跟兽人有多少种，它们的发色又分别有多少种。至今都没有人能完全统计出来。
　　即便高等魔兽在魔兽中是万里挑一的存在，但是稀少和避世也使得他们的形象很少为世人所知。加上水晶映像，影摄术一类的图像保存魔法直到近代才开始慢慢普及。导致很多高等魔兽的资料都只是只言片语。
　　不过以盗贼工会情报搜集部第十二任部长费德里克•A•爱尔罗林的话来说，辨别兽人和兽灵还有另外一个最简单有效的方法。
　　“啊，这个问题呢，这个问题呢，我觉得是啊，啊那个，看对方的可爱程度啊。如果是兽人呢，一般都，啊这个呢，长得啊，比较啊，普通。而兽灵呢，啊这个啊，因为高等魔兽啊，一般那个啊，品味不会太差嗯，所以说啊，一般都长得，比较啊，那个啊，好看”
　　以上话语引自史上【任职时间最短】的盗贼工会情报搜集部部长，九阶盗贼费德里克•爱尔罗林，据说他在接受采访说出这段话以后，被十二支（以牛头人为首）对自己长相不是很有信心的兽人部族联手追杀然后暴揍了很多遍。
　　而且托这段话的福，现在你如果在大街上盯着一个有动物特征的女孩子太长时间，都可能会有生命危险。


［附篇］对阶级和高端武力的解释
更新时间2020-02-16 10:58:11.0  字数：945

　　里加尔大陆并非中世纪的剑与血、蛮横无比的世界。（一部分发展落后的国家除外）
　　相反这是一个军事、科技高度发展的文明世界。
　　因此以身上力量横行霸道，逞个人英雄主义的高端武力存在之类的，在这个地方是行不通的。
　　里加尔世界的战争，打的是战术和战略，配合和指挥，打的是科技文化水平，而不是个人的武力。
　　而这里要解释的另外一点，是关于火炮这种科技味十足的东西要怎样和骑兵步兵们搭配在一起。
　　很简单——不要忘记这是魔法的世界，一个人可以拥有比正常世界更强的战斗力——虽然依旧比不上机器。
　　就这样偷换一下概念就行了。
　　常规部队，5阶兵种=全副武装的现代军人。
　　精锐部队，7阶兵种=轻型装甲车。
　　精英部队/特殊用途部队，9阶兵种=主战坦克。
　　以此类推，圣阶=战舰，圣阶水准也有先后所以可以对应成驱逐舰——巡洋舰——战列舰这样级别的火力。
　　而传奇的定位，是星际战舰。（机动性）
　　比战舰更加强大的存在，基本碾压圣阶以下所有兵种。但它也并不是无敌的，几艘战列舰，上百辆主战坦克聚集在一起还是能把它打下来的。同理，7阶对上5阶，9阶对上7阶，圣阶对上9阶，也不是必胜无疑。
　　这个世界不存在绝对压制，实在打不过了……
　　人家还可以叫火炮支援嘛。
　　而这里又要说到了，这样的高端武力并非没有任何用途。
　　不能在正面战场出现（除非想变成炮灰）不代表他们不能进行一些“私人”一点的行动。
　　比如说某个传奇联合十几个圣阶捣毁了后勤啊，生产工厂一类的啊。
　　毕竟比起机动力极强的个体，火炮要移动起来实在是十分麻烦。
　　只是工厂没了可以再减，传奇挂了一个就少一个，所以这种事情除非万不得已，还是很少人会做罢了。
　　……
　　这并不是说传奇和圣阶一类的高端武力没有作用。只是一点——作用的地方不是在战场。
　　传奇和圣阶十分珍贵，即便丢上战场能够起到和大炮一样的作用，但是没有人会这么做。
　　对于各国而言，高阶的生体武力都是珍贵如同国宝的存在，而大炮这种东西只要有钱有资源，要多少造多少。
　　圣阶和传奇对于国家树立形象，传播信仰和文化起到的作用是多少大炮都换不来的。而且一个圣阶抑或者传奇的人物，所能教育出来的徒弟，他/她的后代，乃至于由他/她崛起而带来的庞大家族体系。
　　这种东西是一个国家的命脉，支撑国家成为一个整体，将国民紧紧联系在一起的存在。
　　把这种存在拿去丢战场上，就跟把一整块的黄金拿去堵粪坑一样蠢。


［附篇］职业规划和战斗法师
更新时间2020-02-18 11:59:13.0  字数：2411

　　远在太阳纪元的中期，隶属于「班布迪克学院」的历史规划师(注释1)们就曾经将世界上繁复无比的众多职业体系进行了大致的规划。
　　里加尔大陆现代学术界普遍认为这一规划从根本上确立了现如今的职业体系——并且间接导致了那两次几乎将文明彻底抹去的世界大战。
　　但否却政治和军事因素，从科学角度上来判别的话，实际上这套沿用至今的体系十分有道理。
　　它的区分点并非出身又或者所学技艺，而是更为根本的力量本身的区别。
　　在斗气普及到几乎所有人的现代，同时学习斗气和魔法的人也已经不是少数——因此各位想必能够很容易的了解。
　　这两种同样产生于人体的能量，实际上有着根本性的区分。
　　首先，研习斗气会增强人体的生命力和体能，随着时间的推移，这份影响也会越来越明显。（在传统职业者[魔法师不计]的阶级评定标准里头，这也是相当程度上的依据之一。）
　　而魔法则不然，虽说大陆上受到魔力影响而变得强大的生物数不胜数，但不知为何，包括人类在内的几乎所有文明物种(注释2)都从未发生过那种情况。
　　即便确实因为魔力的影响，有一部分的法师会变得身体羸弱起来——但与斗气带来的全方位强化效果相比，这份削弱就仿佛是一滴水面对整个池塘。
　　这是两者的区别之一，而另一个更为显著的区别，则是这份能量使用方式上的各异。
　　运用斗气能量，战士们可以在盔甲、武器的内部或者表面融入自己的气息，使得这些装备在相当程度上变成战士身体的一部分。并且增强力量，跳得更高，砍得更重，躲避得更快。
　　「班布迪克学院」版本的大陆职业规划将使用斗气为主的职业者们称之为「被动式能量使用者」（那个年代还没有“斗气”这个名词）
　　而相对的，更容易离体引导，比起增强物体属性，更多的是以爆炸、冲击、或者异属性去侵彻，伤害乃至于杀死自己对手的魔法师们，则被称为「主动式能量使用者」
　　以这两种截然不同的力量体系和使用方法作为基准，职业体系的分化和细致化在之后的数百年内迅速构筑了雏形——并且在之后直接演变成现如今几乎任何人都知道的正规职业体系。
　　而谈到这一点，我们就不得不讲述一下“战斗法师”这种特别的存在了。
　　众所周知，法师由于施法时间和身体强度、反应速度的缘故，一旦被技巧高超的战士近身，基本上就是九死一生。
　　希望改变这种现状的想法很早以前就有存在，不论是怜惜法师那强大瞬间输出能力的将领们，还是珍惜自己生命的法师们，魔武双修这种说法从很早以前就一直存在——但。
　　人本身的时间是有限的，法师们终归是法师，同时修炼斗气和魔法意味着他们的进步会比只修炼一种战斗技巧的人更加缓慢——并且成功也更加困难。
　　而在妄图研习魔法以弥补自己远程攻击能力的战士们身上，这个道理也得到了充足的证明——他们几乎无一例外都更多地是努力地拉近距离以使得更加熟练的近战技巧得以发挥，而不是在紧要关头去不紧不慢地射几个没啥用的小火球。
　　两相分化，使用斗气的人和使用魔法的人不约而同地钻了牛角尖——不论在军事界还是在佣兵界，他们处处瞧不起对方，用尽一切去挑衅对方，细小的摩擦逐渐升温到了整片大陆，以至于后来以魔法为主的几大王国和以斗气为主的其他几大王国直接开展了第一次世界大战——我们扯远了。
　　镜头回到当下，魔武双修的道路走起来十分艰难且实战可用性极低，在这样的情况下，拥有天马行空想象力的法师前辈们提出来的替补方案，便是以魔力代替斗气驱动身体的——战斗法师。
　　利用斗气增强腿部肌腱使得跳跃更加有力——魔法无法做到，那就改成脚底超近距离的微型冲击法阵，以魔力爆发来造成同样甚至更强的效果——战斗法师：东魔的纹章系列由此诞生。
　　利用斗气附着在重型武器和两臂上，以点破面，增加重量和冲击力，专门用来对付有甲的骑士——魔法同样做不到，那就改成附着两只手臂表皮上的逆向冲击微型法阵，利用手臂的血管喷薄而出的魔力将整支手臂化为强有力的魔力战锤——战斗法师：北斗的纹章由此诞生。
　　乐于钻研的法师们总是有着无穷无尽的想象力，而经过长达千年的发展，这一系列的战斗技巧越发成熟，法阵越来越小巧，乃至于最后舍弃了法阵的形态变成单纯的符文——而它的效果却随之变得更加复杂以及强悍。
　　更富主动性的魔力在接近战斗之中拥有的无限可能性比起传统的使用斗气的战士们高出了无数的档次——新生一代的战斗法师们在各种比武擂台上大显身手——但——
　　他们无一例外，停留在了三阶，无法再前进一丝一毫。
　　而在相同时间，曾经在竞技场上被他们吊打的传统战士们却一步步向着更高的地方迈去——
　　即便技巧的多变性无法比拟，但成为了六阶、七阶、八阶乃至于九阶强者的传统斗气使用者们，轻而易举地以更高的力量和更快的速度击败了曾经不可匹敌的对手。
　　一力降十会，即便技巧出众，多变性惊人，但只能停留在三阶的战斗法师犹如昙花一现，在不到十年的时间里经历了大起大落——即便是曾经因此名声大噪的那几人，也都放弃了这条道路，改为研习传统的法术了。
　　——若到此就结束了的话，恐怕千年之前那场旷世大战的十三英雄，也会变成十二英雄吧。
　　让这样一个不被看好——干脆点就说是废物职业散发光芒的，是另一个废物。
　　偏系适格者，独系适格者——这个原本在法师界备受冷落的被认为失去探索意义的无用天赋，最终被证明出乎预料的适合战斗法师。
　　强大的输出能力，天生比正规法师更加灵敏的魔力操作——这种牺牲掉全系魔法多变性和进而转换为规则魔法的可能性带来的蝇头小利，在发挥到了正确的地方之后，展现出的是耀眼的未来。
　　而确定了战斗法师之所以无法进阶是因为魔力输出跟不上的时候——传统法师们也再一次开始思考是否完全放弃其他法术，而改走这样的路线。
　　世上无难事，只怕有心人。
　　大抵就是这样的道理。
　　注释1：「班布迪克学院」和历史规划师，都是已经消失的词汇，前者是旧纪元著名学者学院，毁于第一次世界大战。后者则在相当程度上是历史学者的旧称（同时兼顾为新事物命名，以及一定程度上各国国王乃至人类社会的智囊团，总之是一个复杂的职业集合体）
　　注释2：因为魔兽之中也同样存在拥有智慧的高等个体，因此为了区别此处以建立了文明的智慧生命为基准。


［附篇］魔法
更新时间2020-02-21 20:17:35.0  字数：3029

　　众所周知。
　　魔法，是违反了神的规则而存在的东西。
　　凭空制造出完全不存在的物件，当然不是捏手就来的。任何的魔法都需要付出代价。
　　最普遍的就是魔力的支出，以及施法者本人身体精气的枯竭。
　　由施法者意志引导的【世间所存在的元素】以一定的序列排位形成的元素魔法。
　　同样由意志引导的以【一定程度的规则改变】作为结果的巫师魔法。
　　魔法的存在多种多样，但不论哪一种，都很难稳定，持久。
　　因为它们本身是违背了这个世界的存在，所以无法依托这个世界的能量，以出现的形态持续下去。
　　换句话说，魔法和世界是互斥的。
　　这也是为什么低阶魔法才可以维持较长时间，而高阶魔法需要长时间吟唱准备。
　　大部分的魔法都是杀伤性的，在一瞬间出现、击中目标然后消失。
　　因为它们在出现的一瞬间就已经开始受到世界的排斥，不断地消亡，只能由施法者本人提供魔力，来延缓这个过程。
　　聪明的法师们自然也是想到了这个问题。
　　世界上存在许许多多富含魔力的宝物，有些是几代人连续输入魔力制造的，有些，是在火山、冰海等等一系列元素极其密集的地方，压缩出来的。
　　这其中一部分的魔力蕴涵量甚至要比一位大魔导师（圣阶）所拥有的还要庞大。
　　原因很简单，即便是圣阶的魔导师，年龄也不过短短500岁，而且很大一部分都活不到这个年纪。（法师丢掉好奇心就无法前进，而能够让圣阶好奇的地方一般都不会太安全）
　　但是那些宝物，有很多都已经是数千年的年纪。
　　即便它们保存魔力的方式没有智慧生命那么高效，但是经不住元素充沛，和漫长的时间。
　　因此法师们就想到了，刻画法阵。以昂贵的材料自行引导，类似于法师勾勒魔法的样子，自动地刻画出一个法术。
　　在每一个节点放下精神力辅助的材料代替法师本身的精神力，按部就班地勾画，将魔力输入成型，以显示出法术的形态，释放法术。
　　法阵的刻画极其复杂，并且威力和多样性没有法师本身释放的那么好。
　　但它的优点也是法师本身都无法比拟的，那就是法阵不需要休息。
　　使用魔力存储量极高的宝石，它们可以存在数百年乃至于上千年。这样的时间法师本人都已经变成了白骨了，即便是圣阶也好，传奇也好，（传奇寿命和圣阶一样）终究敌不过时间这种最强大的魔法。
　　并且因为法阵的能量来源本身，是蕴含了极其强烈的世界气息的宝石，因此借由法阵释放出来的法术，虽然变化性少而且威力大幅度下降，但是却因为不会受到世界本身的排斥，而能源消耗极低。
　　不出所料的，任何东西首先发明出来就会被考虑到使用在军事方面。
　　法阵这种东西在法师们竭尽全力地研究出来以后，拥有完整的图纸就可以依靠魔导工厂直接批量生产了。
　　当然量产化的质量是肯定比不上手工的，但是经不住人家量大啊。
　　一个魔法师独自制作一个七阶法阵需要两个月的时间，这还不算上失败的可能性。
　　而这个时间已经足够魔导工厂做出上百个同样的法阵了。
　　只不过——由于消耗和射程的问题，军事化的法阵到了最后几乎全部成为了防御性的装备。
　　要知道随便一门大炮的射程就能达到十公里，但是依托法阵发射的法术只要离开法阵一公里，就会削弱得不成样子。
　　这也是法阵的另一个缺点，它无法像法师本身一样自由移动，大部分都是刻在某种坚固表面的法阵，只能随着载体移动，而让一个人背负着沉重的刻有法阵的石头去袭击敌军？这种行为还不如让法师本人出动呢。
　　毕竟法阵只有一个法术，法师却能施放任何他所知晓的法术。
　　也亏得这些，才让法师这个职业没有被自己的造物所超越，直到现在还是活跃在各地。
　　而因为活动不便以及射程较近，加上威力也和火炮不相上下，法阵现在已经很少出现在正面的战场上，而变成了许许多多贵族大公，乃至于皇室的陷阱兵器了。
　　因为法阵是直接激发，几乎在瞬间就可以发射的东西。
　　而大炮，需要装填，瞄准。
　　长时间将炮弹放在炮管里可不是个好主意，受潮了打不出或者地震震了一下走火了那就惨了。
　　——提到依托本身“世界气息浓重”而施法不会被世界所排斥的，就不得不提到【魔兽】这种存在了。
　　前面也有提到过的，大部分魔兽对于魔法的理解是绝对比不上有刻意去研究的智慧生物魔法师的。
　　同系同阶，就拿三阶这个入门级的魔法师和魔兽来说吧，法师能够释放出一个阶段十四个法术，外带他已经经过了的阶段的法术，加上自创的，其他系的初阶魔法。
　　总计超过五十。
　　但是魔兽呢？不会超过十个。
　　和系统的学习不同，魔兽的魔法大多来自于血脉之中的本能。
　　最初诞生于元素充沛地区的魔兽，在生物本能的驱使下——躲避天敌，这需要更快的速度，更灵敏的反应；捕食难以捕捉的美味猎物，这需要更加强大的洞察力，乃至于超过通常五感的敏锐性。
　　有意无意的本能驱使下，它们开始进食一些元素充沛的东西。
　　一代接着一代，由普通的野兽逐渐的进化成了魔兽。
　　到了最后，大部分魔兽已经不需要进食魔力充沛的植物或者矿物了。它们自己本身就拥有了魔力，并且会一代代地传承下去。
　　而也因为它们最初只是为了躲避天敌或者捕食这种简单的需求，魔兽对魔力的应用非常的简单粗暴。
　　它们的运用方式雷同人类的斗气。
　　利用魔力来增强自己身体的性能——这是大部分低等魔兽的使用方式。只有超过了五阶，稍稍开化了智力的魔兽才会使用出类似于人类魔法师的攻击性魔法。
　　但这并非证明魔兽比人类弱。
　　事实上最初一个使用魔法的人类，就是由魔兽那里学来的。
　　为什么这些火红色的狼能够全身燃烧火焰而不会烧伤自己的毛皮？在进山砍柴的时候这位年轻人看到了令他震惊的一幕。
　　而他的选择与前面那些吼着“怪物啊”逃跑的人完全不同，他接近了那个狼群。
　　一天，
　　两天，一个月，两个月。
　　他跟那些狼成为了朋友，并且在那些狼的介绍下，认识更多不为人知的魔兽。他开始思考，这种力量能不能为人所用。
　　时间整整过去了十五年，青年变成了中年，他没日没夜地研究，以至于胡子都没去打理而变得一团乱。
　　家人的不理解和社会的偏见没能打消他的斗志。
　　终于在一个中午，他成功了——
　　望着手掌心转动的火苗，这位不屈不挠的先行者。
　　现代被称之为所有法师共同的父亲，德鲁伊组织创始人的——札梅特伊夫•林尔肯特，这个名字在旧民的语言里可以翻译成【农夫•平凡的】——本也应当人如其名的人，成为了人类历史上第一位魔法师。
　　那是上个纪元的事情，而我们的法师之父的道路也并非一帆风顺。
　　如今看来十分能够理解的魔法在那个年代十分可怕，一瞬间他和他的学徒成为了“恐怖、恶魔”的代名词。直到这位先行者在87岁的时候死去时，社会都对魔法带着强烈的偏见与厌恶。
　　这种情形直到后来恶魔入侵某个现如今已经灭亡的王国，而法师在与其的战争之中大放异彩，才有了些许的改变。
　　而话说回来。
　　魔兽对于魔法的掌控，或许不如人类和其他智慧生命来得精密与多变。
　　但是无奈人家天生资质高。
　　同样的一个火球术，由三阶法师释放出来，它顶多烧掉别人的窗子，炸飞一个全副武装的骑士或者炸死一两个布衣平民。
　　先不提那位这么干的法师可能遇到的民生和刑事诉讼，同样的阶级，一头三阶的炎魔狼，所释放出来的火球术。
　　大约可以掀掉一座民房的屋顶。
　　天赋使然，但也正因如此，以人类为首的许多智慧生命才会拼尽全力去研究，学习魔法。
　　幸亏高等级的，自己有能力修改魔法的魔兽少之又少，否则人类等智慧生物绝对无法获得如今的繁荣地位。
　　PS1:像正文之中的埃里克那样的魔兽，跟同阶的智慧生命法师相比差不多是这样的比例。
　　100个传奇导师，其中人类导师占到了70个，其他智慧生命如精灵、侏儒、矮人等，分剩下的29个。而最后的一个，就是埃里克这样的传奇魔兽。
　　但是传奇魔兽的战斗力也比智慧生命要来得强，因为它不单单魔法理解方面是传奇的水准，就连肉身也同样是传奇水准。
　　PS2:在巨龙灭绝以前这个比例要修改很多，因为巨龙只要成年就是传奇生物。


［附篇］职业阶级与考核系统
更新时间2020-02-23 15:13:26.0  字数：1839

　　职业者的等阶是获得威望、声望一类看不见摸不着的东西，以及金币，装备武器等众多看得见摸得着的物质的重要凭证。
　　与大多数平民的认知不同，职业者并非达到了该级别就可以拥有相应的认证。虽说在善于观察抑或者感受能力比较敏锐的人眼中，可以很轻易地察觉到对方的阶级。但那仅限对方将能量有意释放出来的时候，这种感受形容起来，就像是气温的炎热跟寒冷一样。
　　在高阶职业者有意释放出体内能量的时候，面前的人会感到有一种莫名的压力。而有经验的人可以根据压力判断对方的阶级。就如同根据自己所感受到的冷暖，大致判断今天的气温一样。
　　当然大部分时候，除了一、二阶以及见习级别，还无法做到完美控制自己体内能量的职业者以外。单凭肉眼你很难分辨一个人的阶级。因此职业者大多会进行考核，获得官方认证的职业者徽章。
　　就像前面提到的，职业者并非达到了相应级别就可以获得相应的认证。大陆上各国的考核内容虽然不尽相同，但大致离不开品行，能力，理解力这三项。
　　在这里要说到的是，五阶以上的相应职业书籍（法师除外），是不对外开放和售卖的。当然在地下黑市和拍卖行之类可以找到，但是相对于低/中阶职业者那庞大的人数，这些每年流出不过数十本的书籍完全不够看。
　　而不论品行，只论能力传授知识让一个心胸险恶的人变成一个五阶以上的职业者，甚至于踏入高阶行列成为顶尖高手。这种自己掏钱培养恐怖分子的行为，各国官方可不会做。（在暗地里培养破坏他国的另说）
　　而如果对方的理解力差劲，白白浪费了这份资源跟时间，在他们看来也是十分无用。至于能力就更好说了，能力不足想要混水摸鱼搞一个高阶职业者的徽章戴戴的家伙，在哪儿都不会少。只不过评定机构里头的那些测试，不拼劲全力的话，死掉都有可能。因此现有的相应职业徽章大部分都还是货真价实的相应职业者佩戴。
　　当然这种徽章可以被伪造，但前提是你有一个国家级的魔导工厂，或者有十个大魔法师。
　　而比起由各国设立的统一职业评估考核体系，法师跟神殿类职业则有着独立的考核系统。与简单的要求击杀多少个魔兽/恶魔或者收集某珍惜药材的法师不同。（法师很少注重品格，只要有好奇心能够坚持下去他们就不会拒绝）神殿类职业在更加严苛的三项考核之后，还有类似于虔诚度，心灵纯洁度之类的特殊考验。
　　怎么证明你的虔诚呢？如果你是一个受考核的神殿骑士，而你这么询问自己的导师。如果对方心情好没有打你的话，他会笑着向你摆摆手，然后让你自己想。
　　答案千奇百怪，最简单易用的一个恐怕就是在神明的雕像面前下跪祈祷了。
　　历史上曾经有人下跪祈祷七天七夜不眠不休不进食的记录，据说那位光辉神殿骑士在祈祷到几近虚脱之时，被神明亲自出手救了回来。
　　而他最后成为了光辉神殿狂信徒战团团长，只不过后人在引用他的例子时大部分时候都是作为反面教材。
　　不论如何，在通过阶级测验之后，依靠拥有魔法印记的徽章，于世界范围内，只要在佣兵/冒险者工会一类的站点秀出徽章，对方就可以查阅到你的信息是否属实。而通过考核之后带来的机遇和名声，也是没有参加考核的人难以想象的。
　　话又说回来，没有佩戴徽章，未通过考核的人就一定比通过考核的人弱么？这倒不一定，毕竟个人天赋与理解能力的不同，在相同阶级、相同职业之间都会有一方被另一方单方面殴打的记录存在。因此通过考核的人虽然拥有了更多进步的机会跟空间，但是不一定会比没有的人强上太多，毕竟他拥有的是机会，而不是实实在在的力量。
　　并且各国官方通过考核之后允许被阅读的书籍，虽然是被禁止在外流传的，但实际上也只不过是一些量产的强者心得指导之类的书籍。自己拥有高阶导师的人，（还有各大学院的学院生）或者天资聪颖，得以以一己之力突破难关的天才，又或者自认为自己是天才的人。
　　没有参加考核，参加了考核却没有去申请书籍资源配额的这种人，也是许许多多。
　　毕竟在他们看来，参加考核之后学习那些各国武技，在一定程度上和参军无异，喜欢自由自在不愿受束缚的武者们自然不想要这种被打上该国烙印，甚至要求在战争时要出力的限制。
　　因此仔细统计的话，10个武者（全是战士/弓弩手类职业）里边，有八个会参加考核，剩下两个其中一个暂时还没去参加，另一个不打算参加。然后参加了的八人里边，有三人不会去学习各机构提供的武技。
　　因此实际上学不学的人都只是五五开罢了。
　　PS1:此体系对各种军人不起效，军队内部有自己的评定标准。
　　PS2:职业阶级和考核系统只是“比较规范的统计了力量层次”而不是“绝对的依据”，实际战斗中，相差在三阶以内的俗世等级，并没有特别明显的压制作用，个人的能力乃至于小队、团队的能力相比起来要更为重要。


[附篇]关于低龙类生物的研究报告
更新时间2020-02-27 19:56:24.0  字数：1585

　　关于低龙类生物（注1）的研究报告
　　——帕德里克•柯拉萨瓦学士。J.D（注2）1425年夏。
　　敬启：大德鲁伊尼尔，请原谅在下没有在规定时间内联系您，因为这次的研究实在是有了令人欣喜的发现。在下沉浸于研究之中以至于忘却了时间，而在此时此刻终于作出初步结论时，在下第一时间就想要告诉您。
　　自在下进入里尔大陆（注3）北部的诺艾德森林——在当地居民的语言里边代表着[深青色]的这片森林——您知道的，就是那片低龙类生物聚居的地方。
　　自从在下进入此以来已两季有余，如您所料，巨龙的踪迹已经完全消失。
　　虽然对于这些曾经横行天空与大地的生物如何消失在下十分好奇，但仍没有忘却您所赋予在下的任务。
　　是的，对于这些低等的龙族——确切的说是有翼的喷吐龙类生物的研究已经有了初步的进展。
　　一想到这个结论可能颠覆长久以来人们的认知，我就激动地夜不能寐。
　　龙类生物十分典型的一个特征——龙息。
　　其存在并不是火焰！
　　是的，根据在下这一段时间以来的观察，龙类生物的喷吐多种多样，但大多都是由其自身内部的分泌物形成的！
　　在下有幸在极其接近的距离观察了一头被当地人称为[火龙种－绯火龙]的生物喷吐时张嘴的情形，那头瑰丽庞大的生物下颚内部的两侧有着两个奇特的肉孔状的存在。
　　在经过研究和观察之后在下发现了它们存在的意义。
　　这种龙类生物所吐出的并非是火焰本身，而是两种截然不同的液体。
　　液体在嘴部前方交叉混合之后，与空气接触发生了剧烈的燃烧，因此当地的洛德人（注4）才会将其误认为火焰！液体的成分和燃烧的原因在下尚不明晓，但是可知的是温度极高，当时躲在十几米外的在下都感觉到了炽热的温度。
　　这种行为让在下联想到了某种名叫[步甲]的昆虫，显然龙类生物的喷吐和它们有着异曲同工之妙，但更为复杂。
　　那高温的燃烧很显然是蕴含了一定的魔力催化，而在下——正如您所知的，只是一介平凡无奇的学者。因此在此斗胆进言，请求您派遣几位相当了得的德鲁伊前来协助。
　　除了验证龙类生物的喷吐是否有魔力催化，还有采集分泌物的想法在内。
　　啊，除此之外还有一件值得报告的事情。
　　在这片丛林之中还生存着不同于龙类生物的强大魔兽，在观察中在下有一次目睹到一类强壮的，多毛的巨大魔兽，掠去那种当地人称之为[绯火龙]的低龙类生物的幼崽，而在过了几个月之后，幼崽竟然和那种魔兽一同前进，行为显示的极为亲昵。
　　在下在询问当地人以后，听闻这种类猿的强大魔兽，似乎有饲养低龙类生物幼崽，作为坐骑的习俗。
　　因而在下大胆猜测，是否这些生物倘若从幼生期开始饲养，就会与主人产生类似于亲人之间的关系？
　　如果真是如此，那么是否也能为我等智慧生命所用？
　　强大的龙威和肉体强度，加上高温又或者腐蚀的龙息，倘若能够得以驯服，比之野生放养造成危险，岂不快哉？
　　但在下只不过一介凡夫，此等行径还需您的德鲁伊学者们前来协助。
　　请愿万分。
　　注1：低龙类生物：高等亚龙种－低等亚龙种－杂龙种－龙蜥等生物分科尚未列出时候的统称，（用以区分巨龙）同时也是一个死语，除了一部分极其资深的老学者和德鲁伊前辈以外很少有人使用这个词。
　　注2：JD为旧纪元纪年法，第二次世界大战以后改为现如今的里加尔历，也就是RD。
　　注3：里尔大陆，里加尔大陆的旧称。
　　注4：洛德人，里加尔大陆北部原住民，多为棕、红、灰三色发色，文明程度较低，性情平和讨厌战争。以狩猎和农耕、捕鱼为生。（后裔现分布于奥托洛帝国西北方和诸多草原小国，帕洛西亚帝国也有少数人口分布，但多为与外来民族的混血人种，纯血的洛德人十分少见。）
　　附：[此报告提交两年以后，德鲁伊第一次成功驯服了龙类生物。八年后方法被泄露出来，人类各大邦国与王国开始肆意捕捉囚禁龙类生物，同时在驯服过程中发现了龙类生物身体部位的特殊用途，间接导致了亚龙人和整个杂龙属的生物在接下去十一年内完全灭绝。而由于人类驯服有翼亚龙的时候经常使用铁钉在龙翼上钻孔并锁死以限制行动，导致许多亚龙失去了飞行能力。历史学家称之为“折翼之变”]


［番外］她们的初见
更新时间2020-03-11 20:12:00.0  字数：1982

　　艾莉卡看着面前的这个男孩子。
　　她已经不是第一次注意到他来到这面绿湖的栈桥上面了——他几乎每天都会在下午差不多4点的时候来到这里，什么都不做，只是安安静静的坐着，直到遍天繁星夜垂了都不回去。
　　从打工的旅店那里艾莉卡有意无意的听说了关于这个男孩子的事情——他的亲人双双被害，小镇上的治安守备队到现在都没抓住犯人。而即便微薄的遗产使得他的生活暂时无忧，但想必未来也是十分灰暗的。
　　这一点让艾莉卡稍稍有些感触，失去至亲之人的那份孤独和冰冷她深刻了解。自幼以来只能每天辛苦劳作，看着别人家的孩子和父亲母亲一起其乐融融的模样艳羡不已——这种心情每每都让她更觉孤单。
　　也正是这份孤单造就了艾莉卡的早熟，仅仅十几岁的年纪她便已经穿越过大半个帝国。仅仅只是为了尽可能的离那个地方远一些。
　　但说实话，即便是她，现如今也时不时会想象着——如果自己的父母还在的话，会是什么样子。
　　这大概是她会被这个男孩子的经历吸引的原因——但也仅仅止于好奇和同情而已。逾越帝国疆土，失去双亲的小孩数不胜数，这个男孩只不过是恰好在她工作的地方附近，更容易进入她的视线罢了。
　　她没打算插手做什么事情，十几年的生活让艾莉卡对周围的人都是保持着一副若即若离的模样，因为别人能给予她的温暖远远不及伤害，因此她本能的拒绝相信别人。
　　——曾经共同旅行的少女之中有不少人都被人贩子掳走，其中迅速翻脸反过来想要迫害她的也不在少数。信任只会换来背叛，艾莉卡清楚的知道这一点，因此她并不打算再相信任何人。
　　……直到今天为止。
　　那是个倔强的男孩子，她知道。
　　听那位经常来旅店一层喝酒的，中年秃顶的大嘴巴酒鬼老雷诺说。那个孩子在知道父母死去的时候，并没有掉泪。
　　甚至于他的那些亲戚跑去家里拿走任何他们想要的东西时，他也只是静静地看着——那目光让人有些胆寒，老雷诺说就好像鬼一样冰冷。
　　艾莉卡知道在这些家伙口中传了好几遍的消息一般可信度并不高，但凭她自己的观察也能够看得出来，这个孩子确实十分坚强。
　　他好像在哭？
　　女孩有些好奇，这是这么长时间以来她第一次涌现出主动想要去了解一个人的想法——然后这想法就好像魔力催生疯长的植物一般怎么都停止不了。
　　被好奇心折磨得注意力涣散的她，不知不觉中开始向周遭的人打听那个小男孩的事情。
　　他的生活，他的双亲，他在邻居口中的形象。
　　一个倔强的小男孩渐渐在艾莉卡的脑海里成型，然后就好像扎了根一样，她怎么赶也赶不走。
　　‘今天……他也有来吗？’
　　春去秋来，艾莉卡始终关注着那段栈桥的情形。
　　若是他来了，她在闲下来的时候，会远远的看着他。
　　他总在坐在栈桥末端的位置，靠右的那一边，静静地看着湖水，一言不发。而她则站在旅馆的窗户——有时是门口，静静地看着他。
　　那是个倔强的孩子，就好像她自己过去那样。
　　要不要帮帮他？——
　　艾莉卡渐渐的有了这样的想法。
　　她看着对方的时候总会回想起自己被打骂的时候，自己与现在同样手中拿着抹布努力地擦拭着酒馆桌子上醉酒客人的呕吐的时候，自己在寒冷的夜里蜷缩在被窝里啜泣的时候——是多么的希望有一个人能够站出来，帮助自己，成为自己的依靠。
　　手中的抹布被攥紧了。
　　无人相伴左右的孤独和痛苦会让人变得早熟起来，可这份早熟却并不是值得赞扬的事物。
　　经常捶胸顿足，哀叹自己命运不幸的人，往往并未体验过真正的痛苦。
　　有过痛苦经历，真正体验过何为绝望的人，大抵都时常挂着笑容。
　　明白这份痛苦到底有多可怕，他们会封存起来，试着不让身边的人也遭受到相同的痛苦——有时候甚至连自己的心也会一起封存。
　　艾莉卡就是后面这一类，即便她一直挂着微笑，可格林尔克镇上谁都明白，这个女孩从没真正相信过任何人。
　　她的心灵被封锁住了，层层叠叠的来自她本人的封印让艾莉卡从根本上失去了亲近他人的能力——但这个男孩和她极为相似的经历又让这个封印开始有了轻微的动摇。
　　如果去接触他的话……
　　可自己有这个资格吗？
　　自己真的不是因为怜悯，才想着去靠近他的吗？
　　那么这种怜悯，这种摆高了姿态的施舍，是否会对他造成更大的伤害呢？
　　艾莉卡想着。
　　“不……这只是迟迟不肯行动的理由而已”然后她对自己说道。
　　从他在她远远关注下哭泣的那天开始已经过去了将近一年的时间，自己徘徊着，迟疑着。再这样下去那个男孩的心只会像自己一样被层层封锁起来，无法再相信任何人而已！
　　“不能再犹豫了，艾莉卡”
　　“不是能不能的问题，而是你愿不愿意”
　　艾莉卡对自己说着，然后——朝着前方一步迈出。
　　他又在哭了……
　　女孩听着那刻意压抑的啜泣声，下定了决心的她听见这声音的时候，不知为何就明白了自己应当怎么开口——
　　“你是不是在想，为什么是我？为什么只有我遭受这样的事情？”
　　她说着，而那个男孩用木讷的姿态转过了头。
　　艾莉卡挂起了微笑——即便她的心里头紧张不已——女孩为此蹲下了身子，用以掩饰自己信心不足带来的颤抖——然后她说——
　　微微歪着头，挂着她所认为的对于这个男孩而言最为适合的，十几年以来艾莉卡第一次发自内心的笑容——她说
　　“男孩子的话，不可以哭哦——”


[附篇]论人——驳佛拉吉奥学士之《斗气与人》
更新时间2020-03-31 20:02:10.0  字数：2330

　　「论人与人心——驳佛拉吉奥学士之《斗气与人》中，对于人之品格与斗气特性的定论」
　　拉蒙•桑德森学士（注释1）
　　R.D1324年珐朗城－夏季学术峰会。
　　首先我要肯定一下的是，佛拉吉奥学士的成就。
　　学士在药理学及人体生理学取得的诸多成就鄙人多有所闻，短短三十岁能够得此成就，确是如有神助。但以此便骄傲自大目中无人，也确实显示出年轻一辈尚且欠缺火候。
　　今天便就学士之书——《斗气与人》，这本学士自喻为【骑士家庭必读宝典】的“名著”来略微探讨。
　　啊，十分抱歉未能注意到。鄙人还是换一种佛拉吉奥学士能够听得懂的语言吧。（记录者注：此处桑德森学士改之前巫师语为大陆通用语继续讲述）
　　佛拉吉奥学士于《斗气与人》一书中，详细的描述了学士所跟进的一位孩童从八岁到二十岁的故事——嗯，鄙人就不去计较学士短短三十岁的年纪要如何做到“亲身见证”这一切了，虽然就鄙人所知学士乃是独生，且并未学习任何武技。
　　我们就假定他是佛拉吉奥学士的友人吧。（注释2）
　　学士于书中所描述之人，乃是出自帕洛西亚帝国西方，靠近大草原经商的领地的富庶家庭。
　　平和的环境和充足的物质条件，让孩童的成长没有一丝一毫的烦恼，因而于12岁之年纪所验证之斗气特性，也确属典型的“战士特性”，呈外放和稳定的性状。
　　而学士据此，并调查了帝国官方对于12岁孩童斗气特性的均匀统计数据，便断定。
　　避免外界的干扰，保证物质的充足就可以使得人拥有正直阳光的心态，而列举出来的证据如下——
　　【我调查了许许多多拥有典型战士类斗气特性的人，发现他们大多都出自以上的家庭，富庶的家庭环境使得孩童的成长无忧无虑，他们不像贫民窟的小孩需要从其他人手中抢夺食物乃至于去伤害别人，所以拥有阳光正直的心灵也是正常的】
　　这还没完，佛拉吉奥学士在书中的下文“不止一次”地提到了对孩童的心灵的保护和物质的充足，明示暗示地向着读者叙说着。
　　“倘若你想让你的孩子成为一个了不起的骑士——那么就过度的溺爱他吧。”
　　佛拉吉奥学士——您真是，胆大妄为。
　　或许是在诸多其他领域所取得的成就冲昏了你的头脑吧，才让你觉得自己在所有的领域都拥有绝对的话语权——或者说，放屁权。
　　关于人的性格与斗气之间的关系之复杂，至今为止都无人能够拍拍胸脯，傲然称自己全部知晓。
　　就连深谙此道的诸多大学士，也都是安安静静，未曾做出【出书指导】这样荒唐的事情。
　　年轻人想要颠覆旧一代的认知想要指手画脚，未免有些天真。
　　佛拉吉奥学士在书中所提到的【和谐富庶的家庭环境成长的人通常是正直的，拥有十分适合骑士的斗气特性】这一点虽属确实，但因地制宜，因人而异，根本不是一件可以作为定论的事情！
　　一己之见，以偏概全乃是我等学者之大忌。
　　而佛拉吉奥学士却宣称【只要有了这样的条件，基本上人人都会是强大的战士特性而非低贱的工匠特性】——年轻人，你在学术上取得的成就，不是你可以瞧不起其他人的资格。
　　如果没有工匠的话，我们现在住的房子，我们打仗用的机器，我们出行用的工具，甚至于我们穿着的衣物和把玩的饰品——一概都不存在。
　　你并未比那些人高贵多少！除去你，世界顶多少了一个恼人的噪音，而除去他们，整个大陆都将面临崩溃。
　　——（记录者注：此处静默数分钟，拉蒙学士剧烈地喘息，平复胸膛，而一旁的侍从为他递上了药物）
　　好的，我们回到话题，再来说一说。
　　学士不单单在书中说道只要拥有充足的物质条件和精神条件——也就是不让孩子受到挫折就能够拥有战士类的特性，并且还提出了【而且这样的人必定是公正的，因为只有为圣王所信任者才会获得战士的恩赐，我能预想到斗气的特性在之后变得愈来愈重要以至于成为世界范围内评定贵族和品格的凭证】
　　——实在是荒唐！荒唐！！
　　身为学者信仰诸神也就罢了，竟然满口胡言说出这样的话语。
　　如果按照学士所言，那么在人类社会看来杀人如麻的贝勒西卡王国——是的，那个恐怖分子的聚集地肯定是不受到“圣王”之恩宠的，但是为什么——
　　为什么贝勒西卡会是一个全员皆兵，大部分人都有着外放和稳定特性的国家呢！
　　——为什么？
　　学士，你忽略了最重要的因素。
　　过分的强调家庭育成环境和对个体减少干扰，但是你却忽略了，人本身就是一个个不同个体这一点——
　　对于正义，对于勇气的定义人们各不相同。
　　从小接受贝勒西卡王国教育的恐怖分子们，坚信自己所进行的是正义的战争，因而他们在屠杀平民妇孺的时候也从未有一丝犹豫——这一点甚至比大多数帝国的骑士们更加坚定。
　　我们的道德观伦理观一直都在被挑战着，杀人是否正确，罪恶是否应该被惩罚，怎么样才算作公正。
　　人心是影响一个人的力量最重要的东西，而佛拉吉奥学士竟然将其直接避开不谈，傲然言道环境就可以完全的决定一个人？
　　大错特错！
　　即便有许许多多相应特性的人确实是由那种环境出身，但两者之间并没有真正的联系！佛拉吉奥学士避开了拥有相应特性的人本身的因素而刻意夸大了环境造成的影响，实在是为学术界所不能容忍。
　　我们任何时候都不应该否定的，就是人类本身。
　　即便出身悲惨，拥有守护他人之心愿的人，依然会成为一名了不起的战士。
　　而出身富庶，家庭保护十分之好的人，却也有可能因为从未遭受过挫折而踏上极端。
　　只有让孩子健康的成长，父母保持引导，但更多的让孩子自己去体会思考，这才是正确的道路——
　　而社会也应当重视各类斗气的特性，将它发扬光大，令所有人都能找到自己的岗位——
　　注释1：拉蒙•桑德森，社会心理学、生物学学者。倡导“以人为本”主义，性格刚猛但有些顽固。
　　注释2：学士们都比较……嗯，宅，所以实际上这句话是在嘲讽佛拉吉奥学士没朋友。
　　PS：这个附篇所讲的内容，就是一个世纪以前斗气改革的最初。（1324年的夏季学术峰会之后，世界范围内的斗气及学院改革正式开始）
　　而这时的学士大致分成了两派，一派认为环境对特性和人的品格的影响至关重要，要主动干扰。而另一派则倡导引导而非硬性要求，以人为本自由发展。


[附篇]里加尔龙类生物辨别指南
更新时间2020-04-11 20:19:32.0  字数：4504

　　「我们生活的世界存在着许许多多奇妙的生物，试着去解释它们的生活形态，从而模仿学习。一直是件非常有趣的事情，不是么」
　　——R•D•约翰奈丁格（注释1）
　　大陆上的奇妙生物形态数不胜数，从西海岸靠近群岛生存的美人鱼，到大陆中央长着两个头的食人魔，又或者是栖息在沼泽之中的九头蛇，同时拥有狮子和老鹰性状的狮鹫，甚至于至今无法解释由哪种物种进化而来的恶魔。它们的存在对于法师和学者们而言都是值得一探究竟的事情。
　　而今天我们就来好好地讨论一下高等魔兽之中最为典型的物种。
　　龙类生物。
　　与它们的第一次相遇发生在距今八千年前。
　　穿着皮草拿着粗制滥造的武器的人类先祖们对这种凶然巨兽有的只是无穷的恐惧，以至于流传至今的许多故事之中，龙类生物都是有着“扭曲的弯角，粗劣交叉的獠牙，遮天蔽地的皮翼，口吐火焰，以嗜人夺命为乐”的形象。
　　但多年以后的研究让我们明白，龙，其实并不是什么邪恶的化身，它们只是普普通通的生灵而已。
　　而我们今天，就来揭开这种神秘的生物的面纱。
　　首先要否定大多数人认知的一点是——并非所有的龙都拥有喷吐的能力，其次，也并不是所有的龙都长着翅膀。
　　对于常人而言，如何分辨一头龙属于什么物种一直都是十分困难的事情，但其实只要了解一些特征的话，你就可以大致判断它是属于哪个行列了。
　　龙类生物总共有四个科目，其中最具有代表性的就是原龙属的巨龙了。而在其下则是高等亚龙属，这个属又分为有翼亚龙属和无翼亚龙属。紧接着的，则是杂龙属这种曾经最为庞大的、唯一有食草龙类的科属——不过很不幸的在人类和兽人、矮人的捕猎之中完全灭绝了。
　　在最后，则是富有争议的龙蜥。
　　而如何辨别它们——假若你不是一位强大到能够以气息判断危险程度的高级职业者的话，我还是建议你从远距离观看判断。
　　第一：翼的区别。
　　看有没有翅膀，从而分辨出这头亚龙是属于有翼龙或者无翼龙这一点因为十分废话，我就不多讲了。（笑）
　　龙类生物之中长翅膀的类别占有30%，而其中喷吐龙种和无喷吐能力的又要各占到一半。
　　原龙、或者说真龙属（此处为同义词）的巨龙是全员有着强悍的喷吐和魔法能力的，而辨别它们也非常简单——亚龙很少有超过20米长度的，而巨龙，几乎都在40米以上。
　　但幼生期的巨龙和亚龙体型上并没有太大的区别，要辨别它们，则需要观察力，和一定的知识了。（并且在现如今巨龙已经灭绝的年代，如果见到没有大小参照物的插画的话，也只有从外形来分辨了）
　　首先，是外观上最为显著的特点——翅膀。
　　龙类生物的翅膀与鸟类，或者奇美拉、狮鹫，又或者天使这类生物的羽翼不同。
　　它由一层韧性极高的皮肤包裹，透过骨骼伸展开来，两者的关系就像是雨伞的伞面和伞骨一样，透过这层厚实的皮肤它们能够“兜”住空气，然后以一定的角度朝着下方又或者后方扇出。
　　这一点和其他飞行生物的翅膀作用方式大同小异，而扇动角度之类的问题我们以后再说。
　　首先要讲的是巨龙和亚龙翅膀上的区别。
　　巨龙的翅膀与亚龙相比区别非常大，不单单是那从肩部连接到尾部的面积，连带着运作的方式也完全不同。
　　因为巨龙的翅膀，实际上是皮肤骨骼化形成的（此处为最有确定性的猜测，因为从未有人真正研究过巨龙）。并且它们的飞行方式和亚龙，还有鸟类扑腾翅膀的模样完全不同。
　　事实上一头巨龙在飞起来的时候，看起来是非常优雅的。
　　就像是在游泳一般——举个例子的话，就像是生活在海中的鳐鱼，又或者蝠鲼那样，只不过巨龙的飞行方式更为复杂多变，而且空气比起海水阻力更小所以它们可以行动得更加快速。
　　这种飞行方式不单单带来了稳定的续航能力，也使得这些庞大的生灵们在天空之中灵活运动。
　　不过在巨龙已经绝迹的今天，我们也只能想象这些庞然大物当年张开翅膀遮天蔽地的模样了。
　　——话又说回来，高等亚龙属的有翼亚龙，其翅膀的生成又与巨龙完全不同，亚龙的翅膀实际上是由前肢的指关节慢慢进化，变长、变粗而演变得来的。
　　最初的小型亚龙为了能够跑得更快因而缓缓地把爪子变成了翅膀。
　　化石揭示的结果告诉学者和魔法师们，在数百万年的进化过程中这一部分亚龙前肢爪子的骨骼拉伸变长，同时在爪趾间长出一层皮膜，借助有力的胸肌和前肢，从第三阶段的短暂滑翔到最后终于扑腾起来飞上天空。
　　因而综上所述，如果你看到一头龙的插画，而它又没有很好的表现出来是四肢还是双足的话，你可以从翅膀处来分辨。翼展广阔从背部连到尾巴尖儿，并且可以看出一根根的看起来像刺一样的支撑的话，那么无疑是一头巨龙。
　　而如果支撑的是五根如同趾爪，并且都连接在一个点看起来就像异化的手掌一般——这种翅膀就属于一头有翼亚龙没差了。
　　2：胸腔。
　　相比巨龙和亚龙之间巨大的体积差，同属高等亚龙属的有翼亚龙和无翼亚龙之间，体型差距显然并不大。
　　拿体积最小的无翼龙，奥菲斯红蛇龙，（体长11米）跟体积最大的有翼龙，伯纳崖飞龙（翼展27米）来做比较的话，如果后者收起翅膀，两者体积上并不会有太大的差距。
　　不过如果反过来用最小的有翼龙和最大的无翼龙来对比的话，差距就要稍大一些了。（但也还没有到一目了然的程度，因为对人类而言两者都很大）
　　因为无翼龙大多体型健壮，而有翼龙即便是翼展极宽的伯纳崖飞龙，体积也不会过大，太重就飞不上去了。
　　但这些极端的例子并不能作为参考的典型，常见的几种亚龙大多有着相近的体型，不单单是因为集团作战的骑士指挥方面的所需，还有龙种的适应性之类的问题。
　　毕竟不是所有的亚龙都适合作为坐骑，智商太低或者太高，性情太过暴躁又或者太过温和，战斗能力过高或者过低都不适合。这导致人类又或者其他种族军队中大批量存在的各类亚龙骑士都采用了体形相近，综合属性相对平庸的龙种。（单个体的领袖阶级龙骑士的坐骑一般会更为强大，但这里不用孤例作为典范）
　　而体型差不多，如果把有翼亚龙的翅膀去掉的话，又或者你在野外发现了一具龙类生物的骸骨的话，要如何分辨它们是哪一种呢？
　　很简单，看胸部。
　　无翼龙是平胸，而有翼龙，则多胸部丰满。这是多年演化得来的结果。（笑）
　　有翼亚龙的肋骨前方还有着一块巨大突起的骨头——形状缘故它十分适合被制作成战斧的斧刃，因此在过去曾经是巨人族重要的武器制作材料——这块骨头增加了胸肌的附着面，使得翅膀扇动极为有力。
　　而无翼亚龙因为不需要飞行，就没有这块骨头，而是普普通通的肋骨。因此即便你是一位黑魔法师想方设法为一头无翼亚龙安上了翅膀妄图创造出最强壮的飞行亚龙，也是没有办法成功的喔。（笑）（贝勒西卡人的惧龙笑而不语中……）
　　当然这其中也存在另一个说法，学者们在考古的时候发现数百万年前化石中存在有翼亚龙的地质层开始就没有了无翼亚龙的存在，一直到一百五十多万年前才重新出现这些古老生物的踪迹，因此学术界有了这样的另一个猜测。
　　最初的那批无翼亚龙因为某些原因——很可能是海平面上升大陆下沉——而有一部分进化出了翅膀，另一部分则没有这么幸运于是随着出生地的毁灭而灭绝。
　　后来海平面下降陆地重新出现时，由于有太多的竞争者，一部分的有翼亚龙就舍弃了翅膀，成为了陆地上的王者。
　　这些生物在长时间的进化之中彼此走向了两个极端，不过追溯到很久很久以前，它们都是属于同一个种类（注释2）。
　　3：角，爪子和牙齿。
　　说起龙类生物，大部分人在脑中浮现的外貌特征都离不开这三样。
　　是的，虽然有一部分的龙类生物是杂食性的，但绝大多数还是肉食主义者，为了捕猎和求偶，强而有力的杀伤部位是绝对必要的。
　　而我们也可以从这些部位来判断这是一头什么龙。
　　以有翼亚龙为例，以鱼和小型哺乳动物为食的林栖飞龙长着细小密布的牙齿和较长的吻部，这有助于它们咬住光滑灵活的猎物。而长着粗壮坚固的牙齿和短又厚的吻部，咬合肌壮硕的岩栖飞龙，则可以将牙齿深深刺进大型猎物之中，而不会因为对方强有力的挣扎而松口，或者造成牙齿的断裂。
　　同理，爪子也是如此，细小的爪趾，甚至长着蹼的的爪子，又或者粗壮的爪子，甚至于带有毒腺的爪子。都是为了捕猎特定猎物而进化出来的。
　　因此透过这些东西，你可以大致判断出这头亚龙是否以人类体形的生物为主食——在遇上它们的时候也能够较为有效的判断出危险程度啦，虽然一般龙类生物的危险程度都是致命到极为致命这几种。（笑）
　　而角的生成就比较复杂了，求偶，装饰，恐吓敌人（龙类生物并非无敌于世）。各种各样的需求使得它们长着千奇百怪的角，因此以角来判断一头龙的具体所属可行并且准确，但只建议专业人士这么做。（没有专业知识的人见到龙类生物的时候还是不要以角来判断是性子相对温和的杂食龙还是凶猛的纯肉食龙了，直接转身逃跑吧，如果跑得掉的话）
　　不过还是有一些特征是比较容易判断的。
　　比如巨龙，一定会有顺着眼眶的上部——也就是眉骨的地方延伸出来的漂亮的两支粗壮长角，这一特征在大部分高等亚龙身上也可以看见。而相对较为低等的亚龙，不论是有翼的还是无翼的，则更多是长着密布的、细长的棘角，错综复杂最多可达数十枚。（也即是说角越大越少，这头龙的智商就越高——但智商高不代表你可以和它交流，对于野生的龙类生物而言，人类体型的生物只有两个用途，吃、玩，而它的智商高你会死得更痛苦）
　　4：关于龙蜥和高等亚龙、巨龙的区别。
　　除了亚龙以外，现代的冒险者们最常打交道的，也是龙类生物之中名声最差的，恐怕就要数这种也沾了一个龙字的生物了。
　　龙蜥的体型相对普通蜥蜴而言极其庞大，虽然还没有可达两层楼高超过十米长的亚龙那样的程度，但那和一般大型战马差不多的体形以及狂暴的脾气也足以让许多人望而生畏了。
　　加上一部分的种类能够喷吐火焰，这些智力低下的东西可以说为龙类生物恶名的贡献“功不可没”。实际上从古至今许许多多的“龙袭击人类”的事情，几乎都是龙蜥干的。
　　不同于拥有智慧的亚龙和巨龙，龙蜥就是纯粹的野兽。
　　并且虽然它们同样拥有龙类生物血脉，但实际上，龙蜥和其他的龙，并不属于同一科目。
　　巨龙和亚龙，都是恒温动物。
　　哺乳动物。
　　而龙蜥，则是爬行动物，冷血的。
　　实际上学术界关于龙蜥是否要列入龙类生物这一点一直存在议论和争辩，但暂时而言它还是归类于原本就极为庞大的龙类生物体系之中。
　　不过如果你不想闹出笑话的话，还是不要指着一头龙蜥说它是一头“龙”了，即便那个东西会喷吐火焰而且身形庞大，但和有智商的真龙乃至于亚龙比起来，它们只是愚蠢的野兽而已。
　　注释1：R•D•约翰奈丁格，别称“龙语者奈丁格”，里加尔纪年近代（距今3个世纪前）著名生物学、古代语言学学者。在龙类生物的研究和知识普及，以消除民众对于亚龙骑士的恐惧方面有过突出贡献。他的系列著作《龙类生物百科》现如今依旧是许多学者和法师手头必备的参考材料。（曾于正文第一卷第三十三章中出现的《沼泽龙类的分布与生态习性》亦属于其中之一。）
　　注释2：有关于亚龙的起源，一般认为在距今数千万年前，一部分早期的鳞甲类小型哺乳动物在旱季穿越变浅的海峡来到了靠近大陆的几座岛屿，受到岛上魔力的催化影响——加上孤立环境内天敌的缺乏，它们的体型迅速变大。
　　而后全球性的变化来临，岛屿和大陆板块连接，它们因此迁徙离开自己的栖息地在大陆上到处开枝散叶。最后一部分最为强大的成为了原龙属的巨龙，另一部分则分别适应了环境，成为了强弱不一的其他几类龙种。
　　而这其中和其他魔兽相同的受到周围环境魔力的影响，慢慢的让这些得天独厚的庞然大物拥有了超越普通野兽的智慧，从而掌握更为强大的魔法——也即现如今我们所称的“龙语魔法”。


被天空支配的世界

序
更新时间2020-02-04 14:22:06.0  字数：5342

　　﻿“我有一件很重要的事情要告诉你”
　　“是一件非常非常重要的事情”
　　她的声音很轻，很柔，就好像耳畔的低语，同时又很飘渺，仿佛在梦境之中，找不到落脚点似的。
　　“人呢”赤着的脚踩着桦木地板，她忽地转过了身，纯白的衣角微微飘扬。
　　“是可以战胜命运的”
　　金黄色的湖光让少女的半边脸庞耀眼得不可直视，但比那更耀眼的是她的笑容。
　　“我亲爱的弟弟”
　　—————————————
　　“呃啊——咳、咳咳、咳咳咳”
　　“咕——”眼皮猛地睁开，正午强烈的阳光让年轻人禁不住连眨了好几下眼睛。
　　他艰难而又贪婪地呼吸着久违的空气，鼻腔内的烟味和血腥味让他十分难受，年青的骑士咬了咬牙，试图坐起来。
　　“呃——啊”这一动弹，让他整个人缩成了一只虾子。
　　“啊——呃——”他紧咬着牙，用力之大以至于牙龈都渗出了血。
　　骑士显然不是碰巧在这片土地上睡着然后被惊醒的，他半眯着翠绿色的瞳孔，看向自己身下，以及延续到更远地方的场景。
　　那是许许多多的尸体，穿着和他一样的盔甲的尸体。
　　“被当成死尸然后抛弃在这里了么”他有些自嘲地笑了笑。“真不知道是幸还是不幸啊，没有回去被绞死，倒被丢在这儿自生自灭了”
　　“嘶——”他倒吸了一口冷气，低下头检查自己的伤势。
　　精钢打造的帝国军狮子式军官盔甲的胸甲已经完全地凹了进去，上面那只傲武扬威的狮子此刻看起来比丧家犬还可笑。
　　“说什么——嘶——坚不可摧，可以挡得住泰坦的一锤呢”青年骑士说着分散自己注意力的话语，双手支撑着坐起了身。
　　他能感觉得到自己，从腰部以下已经完全地失去了知觉。
　　罪魁祸首恐怕就是那三枝整整齐齐插在腰上的带着白色尾羽的长箭吧。刚刚好将自己的脊柱完全地打断，这种技艺加上这种箭枝，青年骑士扯起嘴角无力地笑了一下。
　　“死在疾风猎龙射手的手下，也不算冤了”
　　损坏的脊柱让他无法正常地坐着。单靠双手支持上半身显然不是受了重伤的他所能做到的，因此骑士干脆地放开了手重新躺倒下来。
　　“操他妈的圣庭”用无力的口吻轻轻地说。
　　一阵风吹了过来，青年睁着眼，静静地享受着这片刻的安宁——如果除去那血腥味硝烟味死尸的腐臭味混合在一起的让人反胃的附带品的话。
　　“萨达尔，真没想到你的结局是这样啊”
　　他看着天空，忽然想起自己该有多久没有这样，无忧无虑地仰望着那儿了。高大而辽阔的天空一片晴朗，此时正值深夏，天空上零零碎碎地飘着几朵懒散的白云。
　　骑士的名字叫萨达尔.乔拉泽。
　　帝国南方的千湖领，格林尔克镇出身的他，有着一头淡褐色的卷发，和明亮的绿色瞳孔。和其他的镇民不一样，出身中等小贵族家庭，父亲还是帝国政职员的萨达尔，从小就衣食无忧。本该按着家庭安排的路子，循规蹈矩地前进着。
　　直到9岁那年家庭发生了一场意外，从此一蹶不振。
　　年幼的他第一次见到了人生之中最为冰冷刺骨的黑暗一面，然而你无法指望一个小孩子能够做出什么事。
　　一切都变了。
　　但却没有结束——
　　在那时不知如何是好，正准备结束自己生命的自己面前，忽然出现了一个人。
　　“姐姐...”
　　萨达尔闭上了眼睛。
　　那是给予自己这生命，以及那段无悔的记忆的人，可是他却连她的名字都不知晓。
　　穷人的孩子早当家，萨达尔今年28岁，已经是奥托洛帝国军南方军团的一名中队指挥官。
　　如果他的家庭尚未衰落，那么他的成就只能说是平凡——但。
　　从最底层开始，一步一步地向上爬，突破了盘根错节密密麻麻的上位者圈子组成的铁壁，终于达到这个位置的他。
　　其过程的艰苦不足为外人道也。
　　但也到此为止了，自己马上就要去见姐姐了。
　　萨达尔重新睁开了眼睛，翠绿色的瞳孔里满满的是压抑的怒火。
　　姐姐在十五年前就死去了。“圣庭的狗杂种们...”他咬牙切齿地说出这句话。
　　只是一个很简单的劣绅娶小妾的故事，只是这位劣绅的来头有点大。
　　帝国中央圣庭主殿的总骑士长的侄子，艾芬尼.罗德里克大骑士。
　　著名的花都之王，夜会常客，放荡浪子。据称他换女人的频率比最爱干净的月精灵洗澡的次数还高（注：1）而且有一个十分恶劣的习惯，就是喜欢霸王硬上弓。性子耿直的姐姐自然是选择了反抗，用藏在袖子中的小刀直接将那位大骑士的肾脏给捅了个对穿。
　　平民对抗六级的职业者是什么结果可想而知。他们说那位恼羞成怒的大骑士直接将自己的配剑拔了出来。灌注了斗气的长剑直接捅穿了毫无防卫能力的人类肉体。而那位依靠各种宝物和珍惜药材硬生生堆到了中阶大骑士的艾芬尼先生。
　　连尸体也没有放过。
　　萨达尔紧捏拳头，曾经的自己没有力量，连复仇都做不到。而在好不容易拥有了足够的力量以后。他自嘲的笑了起来，只是那笑容凄惨而不堪。
　　帝国的强制征兵令（注：2）只限对士官以下的军阶有用，身为大尉的自己完全不在这个范畴内。更别提被丢到帝国北方的边境，这个消耗掉每年百分之四十军费的，久负盛名的绞肉机战场上。他用脚指头想也知道是那位肾虚的大骑士搞得鬼。
　　自己再强终究只是一个人，敌不过那深深扎根在帝国政治圈子里的那些权贵。结果到死，他都没能见上自己的姐姐一面。结果到死，他都不知道这位改变了自己一生的人的真名。
　　“真的...不想死啊”
　　虽然不知道为什么自己受了这样的伤还能坚持到现在。萨达尔逐渐地感觉到黑暗的靠近。首先是手指的尖端，开始慢慢地失去温度，变得冰凉。“明明还有...那么多的事情要做”眼皮越来越沉重，他看着半空中缓缓浮现的火焰巨扉——据说那是通往永恒的杀戮之地，地狱的大门。
　　“那么好吧，就让我，变成恶魔吧”惨无血色的脸上，挂起一道僵硬的弧度。
　　“嗒——”心脏的跳动越来越缓慢，直到最终。停止了下来。
　　————————————————————————
　　“我能感受到你的意志，孩子”
　　“它像荒野里摇曳的细小火苗一样，渺小又顽强”
　　无边无际的黑暗里，一个温婉的女性声音响了起来
　　“但只要给它一个机会，多么广阔的草原都会灰飞烟灭”
　　女性继续说着
　　“你现在，想要这个机会吗？”
　　萨达尔睁开了眼睛，他有些迷茫，但战士的直觉让他立刻开始搜索声音的主人。
　　“呵呵，不要试图寻找我，因为我到处都在”女性的声音轻笑了起来，那声线之中带着一分慈祥和宠溺，宛如母亲对着自己调皮的幼子
　　“我，就是宇宙本身”
　　一道粉红的光芒在远处闪现，然后瞬间就来到了他的面前。
　　声音的主人就像想象的一般，有着让人感到温暖的笑容。萨达尔努力地想看清她的面容，却始终没有办法。
　　“你想要这个机会吗？”面前的女性向着萨达尔伸出手，微笑着说道。“将一切重新来过的机会”
　　“不，女士”年青的骑士停止思考自己所无法理解的事物，连考虑都没有就回答了这个问题。“人类太过于弱小”他的语气平静。“连自己重要的事物都无法保护的话，重新来过也只是再经历一次悲伤”
　　萨达尔看向自己的双手，他曾听巫师们讲过人类灵魂的形态，但从未想象过自己会有一天以这种形态出现。淡蓝色的灵体飘忽不定，正如弱小的人类本身。
　　“我要成为恶魔”他思维中闪现出自己临死前所看到的那副光景。
　　在那片火焰之门后面，是硫磺和岩浆的土地，杀戮和生命的完结如同家常便饭。
　　他听说过很多那里的事情，但印象最深刻的还要数他在17岁那年随佣兵团在远方的大地上所见的情形——仅仅一头传奇阶级的恶魔领主，就摧毁了大半个王国。
　　那片龟裂，焦黑燃烧着永不熄灭的地狱火的大地，和失去家园的人们死气沉沉的眼睛，让他记忆十分深刻。
　　“你确定吗？”不知名的女士依然伸着手，虽然看不到面容，但萨达尔可以感觉到她变得严肃起来。
　　“是的，女士”骑士起身，虽然这空间里没有上下左右之分。然后他握拳扣胸，弯下腰端正地行了一个礼。
　　“虽然我不知道自己为何没有去到地狱——像我这样满手鲜血的家伙，即便是为了看起来正当的理由，也决计是没办法上到天堂的”
　　“倘若因为自己的弱小而失去了重要的事物”
　　“我需要的不是重新来过，而是变得更强”
　　他抬起头，看着面前的女性
　　“强到足以夺回那一切”
　　燃烧着蓝色火焰的瞳孔里一片坚定。
　　“噗嗤——”女性忽然笑了，这让年轻人有些摸不着头脑
　　“真是个有意思的孩子啊”从身形判断远比骑士要幼小得多的女性用十分违和的成熟语气说道。“但是呢，回去吧”她的语气让萨达尔想起了那个身穿白色连衣裙的身影。
　　“重新来过，可以让你看的清楚很多事情”
　　“很多从未注意到的事情”
　　这位明显是女神的存在用平和的语气说道。
　　“重新来过吧，去阻止那些你不愿意发生的事情发生，或者去做一些从未做到的事情”
　　这句话仿佛击中了骑士心中最柔软的地方，他呆呆地飘在原地。
　　“比如——去知道她的名字”
　　萨达尔呆住了。
　　女神的话语仿佛带着魔力。
　　他不由自主地闭上了眼睛，仔细地思考自己这十五年以来到底干了些什么。
　　恍惚间他又想起了自己姐姐离别之前曾经说的话。
　　“萨米”
　　念着自己昵称的姐姐那清凉的音调仿佛还在耳边环绕。
　　“不要被仇恨所控制”
　　她的背影是那么的柔弱，渺小，但是却带给自己无穷无尽的力量。
　　萨达尔忽然明白了。
　　那是无所畏惧的人身上所独有的气质。
　　无论生活多么艰辛，无论前路多么危险。
　　他们一往无前。
　　因为他们怀抱希望，始终相信神明站在自己一方。
　　因此只要在他们的身边，就能感觉得到温暖，安心。
　　姐姐那时候大概已经知晓自己的结局，但是她没有抱怨，甚至没有在自己面前露出一丝困苦的表情。只是郑重其事地，向着自己的弟弟说。
　　[不要被仇恨所控制]
　　紧握成拳的手掌缓缓地放开了。
　　自己只注意到复仇，埋头苦练战斗的技艺。却不知不觉，连作为一个人最重要的，最根本的事情都忘却了么。
　　萨达尔重新睁开了眼睛。
　　已经不需要回答了么，他的眼神回复了清明。
　　然后看着面前的女士。“改变过去或许卑鄙，因为那是在否定现在的自己”
　　“但是，管他的”年青的骑士笑了起来。“就让我卑鄙一次吧”
　　“嗯，卑鄙的骑士先生“她微笑着，对着年轻人伸出了手，只是这次掌心向下。纤细白皙的手指在他飘忽不定的额头轻轻一碰。“对于久违地让我感到新鲜的你，我有一份额外的礼物”
　　女神大人笑着伸出手指摆了摆，阻止了骑士的提问。年轻人敏锐地察觉到她的笑容中有一丝玩味。但他只当这是上神的玩闹，反正自己已经一无所有，被玩耍一下又有什么呢。带着这样的心理，萨达尔安静地等待着。
　　面前的女神张开了臂膀。
　　“我以圆环之主的名义，赐予你新的名号”她轻轻说。
　　“你是为世界带来变革的燎原之火”
　　“你是魔性与神性并存的最原始的存在”
　　“你是毁灭本身，同时也是生命的赋予者”
　　“请回去吧，回到那个地方，回到一切的开始”
　　“——然后，卷起风暴吧”
　　粉红的女神微笑着目送早已听不见她话语骑士远去，然后轻轻地吐出最后的四个字
　　“魔王撒旦”
　　————————————————————————————————————————————
　　“......”
　　如果这个世界上有后悔药，萨达尔一定会跟那个人买三瓶传教用，收藏用，实际用，总计三瓶。
　　[女神大人，您是说让我回到一切开始的地方，但也回的太过了吧！！]前－骑士如果能说话的话，一定会这么大喊，但是他不能，现在的处境让他出声都非常困难
　　紧紧压迫着自己的身体，萨达尔蜷缩在一片不知名的粘液里，正用力地顶着壳壁。
　　——是的。
　　——壳壁。
　　伟大的女神大人直接把他送到了一颗蛋里边。
　　[还是当个人类好啊]前－骑士先生费了老大劲顶开了外壳之后，呼吸着第一口空气累得半死的想着。
　　“嗷呜——”然后他发现，自己的处境似乎不是非常的妙。
　　一只明显不是这颗蛋生母的银灰色巨狼，正张着嘴，眼巴巴地看着自己
　　“那啥，我们有话好说啊”萨达尔下意识的开口，却发现自己真的能够说话，过大的惊喜让他忽视了面前的巨狼——当然也和对方嗷了一声之后就趴下去，全无敌意的懒散样貌有关
　　前－骑士低下了头，开始检查女神大人究竟让他变成了什么生物。细嫩短小的手臂——和5岁左右的人类幼童相当。萨达尔想着躯干部位也是一样，他用手触摸着自己还带着蛋内粘液的身体。
　　[头上....嗯？头发怎么这么长]萨达尔摸着自己柔顺的头发——发色是深黑，里加尔大陆非常稀有的颜色。然后顺着头发，摸到了头上两个扭曲的长角。
　　[果然不是人类啊]年轻人——不，幼儿又是叹气又是松了口气。“这种方式出生的也不可能是人类嘛”有些自我安慰地出声，纤细的声线让眯着眼的巨狼抖了抖耳朵。默默的向曾经是人类的自己告别，前－骑士先生低下头，想要最后检查一下自己的下体，然后.......
　　“嗯，那位女神大人说的额外礼物一定就是指这个了”稚嫩清秀的小脸上一点收到礼物的喜悦都没有。
　　平坦的小腹下，什么东西都没有。
　　是的——除了一条长长的，正不受神经控制轻轻摆动的，覆满鳞甲的黑色尾巴。属于男性特征的器官完全没有踪影。
　　“得，现在除了骑士，连[先生]都要变成[前]了”顶着长达12公分的细角，未来的魔王鼓着小脸看向天空——啊不，洞顶。
　　“不是吧啊啊啊啊啊！！”
　　清脆的声音被长长的山洞加大，惊起四周一片飞鸟。
　　————————————————————————————————————————————————————————
　　名词解释：
　　1：里加尔大陆上流传已久的传言，据说月精灵会在每天升起一轮明月的时候沐浴一次，而里加尔上能够目睹的月亮就有八个。
　　只不过这只是一个谣言而已，月精灵只会在西芬克的魔力之月升起的时候沐浴，因为据称在这轮明月之下沐浴可以带来爱情的香气，以遇见自己的真命♀之人（月精灵只有女性）
　　2：强制征兵令：由于越来越少的士兵愿意加入帝国的四大边境守备队，由奥洛托帝国皇帝，尤里兰十一世直接签署的，每五年一次的强制征兵令，从每个地方军团的所有士官以下战斗人员中，挑出5000人加入边境守备队。
　　被选中的人员若有违抗或者逃跑，不仅自己会被绞死，连带的亲朋好友也会被处死，吊起尸体以示警告。


序
更新时间2020-02-04 14:22:06.0  字数：5343

　　“我有一件很重要的事情要告诉你”
　　“是一件非常非常重要的事情”
　　她的声音很轻，很柔，就好像耳畔的低语，同时又很飘渺，仿佛在梦境之中，找不到落脚点似的。
　　“人呢”赤着的脚踩着桦木地板，她忽地转过了身，纯白的衣角微微飘扬。
　　“是可以战胜命运的”
　　金黄色的湖光让少女的半边脸庞耀眼得不可直视，但比那更耀眼的是她的笑容。
　　“我亲爱的弟弟”
　　—————————————
　　“呃啊——咳、咳咳、咳咳咳”
　　“咕——”眼皮猛地睁开，正午强烈的阳光让年轻人禁不住连眨了好几下眼睛。
　　他艰难而又贪婪地呼吸着久违的空气，鼻腔内的烟味和血腥味让他十分难受，年青的骑士咬了咬牙，试图坐起来。
　　“呃——啊”这一动弹，让他整个人缩成了一只虾子。
　　“啊——呃——”他紧咬着牙，用力之大以至于牙龈都渗出了血。
　　骑士显然不是碰巧在这片土地上睡着然后被惊醒的，他半眯着翠绿色的瞳孔，看向自己身下，以及延续到更远地方的场景。
　　那是许许多多的尸体，穿着和他一样的盔甲的尸体。
　　“被当成死尸然后抛弃在这里了么”他有些自嘲地笑了笑。“真不知道是幸还是不幸啊，没有回去被绞死，倒被丢在这儿自生自灭了”
　　“嘶——”他倒吸了一口冷气，低下头检查自己的伤势。
　　精钢打造的帝国军狮子式军官盔甲的胸甲已经完全地凹了进去，上面那只傲武扬威的狮子此刻看起来比丧家犬还可笑。
　　“说什么——嘶——坚不可摧，可以挡得住泰坦的一锤呢”青年骑士说着分散自己注意力的话语，双手支撑着坐起了身。
　　他能感觉得到自己，从腰部以下已经完全地失去了知觉。
　　罪魁祸首恐怕就是那三枝整整齐齐插在腰上的带着白色尾羽的长箭吧。刚刚好将自己的脊柱完全地打断，这种技艺加上这种箭枝，青年骑士扯起嘴角无力地笑了一下。
　　“死在疾风猎龙射手的手下，也不算冤了”
　　损坏的脊柱让他无法正常地坐着。单靠双手支持上半身显然不是受了重伤的他所能做到的，因此骑士干脆地放开了手重新躺倒下来。
　　“操他妈的圣庭”用无力的口吻轻轻地说。
　　一阵风吹了过来，青年睁着眼，静静地享受着这片刻的安宁——如果除去那血腥味硝烟味死尸的腐臭味混合在一起的让人反胃的附带品的话。
　　“萨达尔，真没想到你的结局是这样啊”
　　他看着天空，忽然想起自己该有多久没有这样，无忧无虑地仰望着那儿了。高大而辽阔的天空一片晴朗，此时正值深夏，天空上零零碎碎地飘着几朵懒散的白云。
　　骑士的名字叫萨达尔.乔拉泽。
　　帝国南方的千湖领，格林尔克镇出身的他，有着一头淡褐色的卷发，和明亮的绿色瞳孔。和其他的镇民不一样，出身中等小贵族家庭，父亲还是帝国政职员的萨达尔，从小就衣食无忧。本该按着家庭安排的路子，循规蹈矩地前进着。
　　直到9岁那年家庭发生了一场意外，从此一蹶不振。
　　年幼的他第一次见到了人生之中最为冰冷刺骨的黑暗一面，然而你无法指望一个小孩子能够做出什么事。
　　一切都变了。
　　但却没有结束——
　　在那时不知如何是好，正准备结束自己生命的自己面前，忽然出现了一个人。
　　“姐姐...”
　　萨达尔闭上了眼睛。
　　那是给予自己这生命，以及那段无悔的记忆的人，可是他却连她的名字都不知晓。
　　穷人的孩子早当家，萨达尔今年28岁，已经是奥托洛帝国军南方军团的一名中队指挥官。
　　如果他的家庭尚未衰落，那么他的成就只能说是平凡——但。
　　从最底层开始，一步一步地向上爬，突破了盘根错节密密麻麻的上位者圈子组成的铁壁，终于达到这个位置的他。
　　其过程的艰苦不足为外人道也。
　　但也到此为止了，自己马上就要去见姐姐了。
　　萨达尔重新睁开了眼睛，翠绿色的瞳孔里满满的是压抑的怒火。
　　姐姐在十五年前就死去了。“圣庭的狗杂种们...”他咬牙切齿地说出这句话。
　　只是一个很简单的劣绅娶小妾的故事，只是这位劣绅的来头有点大。
　　帝国中央圣庭主殿的总骑士长的侄子，艾芬尼.罗德里克大骑士。
　　著名的花都之王，夜会常客，放荡浪子。据称他换女人的频率比最爱干净的月精灵洗澡的次数还高（注：1）而且有一个十分恶劣的习惯，就是喜欢霸王硬上弓。性子耿直的姐姐自然是选择了反抗，用藏在袖子中的小刀直接将那位大骑士的肾脏给捅了个对穿。
　　平民对抗六级的职业者是什么结果可想而知。他们说那位恼羞成怒的大骑士直接将自己的配剑拔了出来。灌注了斗气的长剑直接捅穿了毫无防卫能力的人类肉体。而那位依靠各种宝物和珍惜药材硬生生堆到了中阶大骑士的艾芬尼先生。
　　连尸体也没有放过。
　　萨达尔紧捏拳头，曾经的自己没有力量，连复仇都做不到。而在好不容易拥有了足够的力量以后。他自嘲的笑了起来，只是那笑容凄惨而不堪。
　　帝国的强制征兵令（注：2）只限对士官以下的军阶有用，身为大尉的自己完全不在这个范畴内。更别提被丢到帝国北方的边境，这个消耗掉每年百分之四十军费的，久负盛名的绞肉机战场上。他用脚指头想也知道是那位肾虚的大骑士搞得鬼。
　　自己再强终究只是一个人，敌不过那深深扎根在帝国政治圈子里的那些权贵。结果到死，他都没能见上自己的姐姐一面。结果到死，他都不知道这位改变了自己一生的人的真名。
　　“真的...不想死啊”
　　虽然不知道为什么自己受了这样的伤还能坚持到现在。萨达尔逐渐地感觉到黑暗的靠近。首先是手指的尖端，开始慢慢地失去温度，变得冰凉。“明明还有...那么多的事情要做”眼皮越来越沉重，他看着半空中缓缓浮现的火焰巨扉——据说那是通往永恒的杀戮之地，地狱的大门。
　　“那么好吧，就让我，变成恶魔吧”惨无血色的脸上，挂起一道僵硬的弧度。
　　“嗒——”心脏的跳动越来越缓慢，直到最终。停止了下来。
　　————————————————————————
　　“我能感受到你的意志，孩子”
　　“它像荒野里摇曳的细小火苗一样，渺小又顽强”
　　无边无际的黑暗里，一个温婉的女性声音响了起来
　　“但只要给它一个机会，多么广阔的草原都会灰飞烟灭”
　　女性继续说着
　　“你现在，想要这个机会吗？”
　　萨达尔睁开了眼睛，他有些迷茫，但战士的直觉让他立刻开始搜索声音的主人。
　　“呵呵，不要试图寻找我，因为我到处都在”女性的声音轻笑了起来，那声线之中带着一分慈祥和宠溺，宛如母亲对着自己调皮的幼子
　　“我，就是宇宙本身”
　　一道粉红的光芒在远处闪现，然后瞬间就来到了他的面前。
　　声音的主人就像想象的一般，有着让人感到温暖的笑容。萨达尔努力地想看清她的面容，却始终没有办法。
　　“你想要这个机会吗？”面前的女性向着萨达尔伸出手，微笑着说道。“将一切重新来过的机会”
　　“不，女士”年青的骑士停止思考自己所无法理解的事物，连考虑都没有就回答了这个问题。“人类太过于弱小”他的语气平静。“连自己重要的事物都无法保护的话，重新来过也只是再经历一次悲伤”
　　萨达尔看向自己的双手，他曾听巫师们讲过人类灵魂的形态，但从未想象过自己会有一天以这种形态出现。淡蓝色的灵体飘忽不定，正如弱小的人类本身。
　　“我要成为恶魔”他思维中闪现出自己临死前所看到的那副光景。
　　在那片火焰之门后面，是硫磺和岩浆的土地，杀戮和生命的完结如同家常便饭。
　　他听说过很多那里的事情，但印象最深刻的还要数他在17岁那年随佣兵团在远方的大地上所见的情形——仅仅一头传奇阶级的恶魔领主，就摧毁了大半个王国。
　　那片龟裂，焦黑燃烧着永不熄灭的地狱火的大地，和失去家园的人们死气沉沉的眼睛，让他记忆十分深刻。
　　“你确定吗？”不知名的女士依然伸着手，虽然看不到面容，但萨达尔可以感觉到她变得严肃起来。
　　“是的，女士”骑士起身，虽然这空间里没有上下左右之分。然后他握拳扣胸，弯下腰端正地行了一个礼。
　　“虽然我不知道自己为何没有去到地狱——像我这样满手鲜血的家伙，即便是为了看起来正当的理由，也决计是没办法上到天堂的”
　　“倘若因为自己的弱小而失去了重要的事物”
　　“我需要的不是重新来过，而是变得更强”
　　他抬起头，看着面前的女性
　　“强到足以夺回那一切”
　　燃烧着蓝色火焰的瞳孔里一片坚定。
　　“噗嗤——”女性忽然笑了，这让年轻人有些摸不着头脑
　　“真是个有意思的孩子啊”从身形判断远比骑士要幼小得多的女性用十分违和的成熟语气说道。“但是呢，回去吧”她的语气让萨达尔想起了那个身穿白色连衣裙的身影。
　　“重新来过，可以让你看的清楚很多事情”
　　“很多从未注意到的事情”
　　这位明显是女神的存在用平和的语气说道。
　　“重新来过吧，去阻止那些你不愿意发生的事情发生，或者去做一些从未做到的事情”
　　这句话仿佛击中了骑士心中最柔软的地方，他呆呆地飘在原地。
　　“比如——去知道她的名字”
　　萨达尔呆住了。
　　女神的话语仿佛带着魔力。
　　他不由自主地闭上了眼睛，仔细地思考自己这十五年以来到底干了些什么。
　　恍惚间他又想起了自己姐姐离别之前曾经说的话。
　　“萨米”
　　念着自己昵称的姐姐那清凉的音调仿佛还在耳边环绕。
　　“不要被仇恨所控制”
　　她的背影是那么的柔弱，渺小，但是却带给自己无穷无尽的力量。
　　萨达尔忽然明白了。
　　那是无所畏惧的人身上所独有的气质。
　　无论生活多么艰辛，无论前路多么危险。
　　他们一往无前。
　　因为他们怀抱希望，始终相信神明站在自己一方。
　　因此只要在他们的身边，就能感觉得到温暖，安心。
　　姐姐那时候大概已经知晓自己的结局，但是她没有抱怨，甚至没有在自己面前露出一丝困苦的表情。只是郑重其事地，向着自己的弟弟说。
　　[不要被仇恨所控制]
　　紧握成拳的手掌缓缓地放开了。
　　自己只注意到复仇，埋头苦练战斗的技艺。却不知不觉，连作为一个人最重要的，最根本的事情都忘却了么。
　　萨达尔重新睁开了眼睛。
　　已经不需要回答了么，他的眼神回复了清明。
　　然后看着面前的女士。“改变过去或许卑鄙，因为那是在否定现在的自己”
　　“但是，管他的”年青的骑士笑了起来。“就让我卑鄙一次吧”
　　“嗯，卑鄙的骑士先生“她微笑着，对着年轻人伸出了手，只是这次掌心向下。纤细白皙的手指在他飘忽不定的额头轻轻一碰。“对于久违地让我感到新鲜的你，我有一份额外的礼物”
　　女神大人笑着伸出手指摆了摆，阻止了骑士的提问。年轻人敏锐地察觉到她的笑容中有一丝玩味。但他只当这是上神的玩闹，反正自己已经一无所有，被玩耍一下又有什么呢。带着这样的心理，萨达尔安静地等待着。
　　面前的女神张开了臂膀。
　　“我以圆环之主的名义，赐予你新的名号”她轻轻说。
　　“你是为世界带来变革的燎原之火”
　　“你是魔性与神性并存的最原始的存在”
　　“你是毁灭本身，同时也是生命的赋予者”
　　“请回去吧，回到那个地方，回到一切的开始”
　　“——然后，卷起风暴吧”
　　粉红的女神微笑着目送早已听不见她话语的骑士远去，然后轻轻地吐出最后的四个字
　　“魔王撒旦”
　　————————————————————————————————————————————
　　“......”
　　如果这个世界上有后悔药，萨达尔一定会跟那个人买三瓶，传教用，收藏用，实际用，总计三瓶。
　　[女神大人，您是说让我回到一切开始的地方，但也回的太过了吧！！]前－骑士如果能说话的话，一定会这么大喊，但是他不能，现在的处境让他出声都非常困难
　　紧紧压迫着自己的身体，萨达尔蜷缩在一片不知名的粘液里，正用力地顶着壳壁。
　　——是的。
　　——壳壁。
　　伟大的女神大人直接把他送到了一颗蛋里边。
　　[还是当个人类好啊]前－骑士先生费了老大劲顶开了外壳之后，呼吸着第一口空气累得半死的想着。
　　“嗷呜——”然后他发现，自己的处境似乎不是非常的妙。
　　一只明显不是这颗蛋生母的银灰色巨狼，正张着嘴，眼巴巴地看着自己
　　“那啥，我们有话好说啊”萨达尔下意识的开口，却发现自己真的能够说话，过大的惊喜让他忽视了面前的巨狼——当然也和对方嗷了一声之后就趴下去，全无敌意的懒散样貌有关
　　前－骑士低下了头，开始检查女神大人究竟让他变成了什么生物。细嫩短小的手臂——和5岁左右的人类幼童相当。萨达尔想着躯干部位也是一样，他用手触摸着自己还带着蛋内粘液的身体。
　　[头上....嗯？头发怎么这么长]萨达尔摸着自己柔顺的头发——发色是深黑，里加尔大陆非常稀有的颜色。然后顺着头发，摸到了头上两个扭曲的长角。
　　[果然不是人类啊]年轻人——不，幼儿又是叹气又是松了口气。“这种方式出生的也不可能是人类嘛”有些自我安慰地出声，纤细的声线让眯着眼的巨狼抖了抖耳朵。默默的向曾经是人类的自己告别，前－骑士先生低下头，想要最后检查一下自己的下体，然后.......
　　“嗯，那位女神大人说的额外礼物一定就是指这个了”稚嫩清秀的小脸上一点收到礼物的喜悦都没有。
　　平坦的小腹下，什么东西都没有。
　　是的——除了一条长长的，正不受神经控制轻轻摆动的，覆满鳞甲的黑色尾巴。属于男性特征的器官完全没有踪影。
　　“得，现在除了骑士，连[先生]都要变成[前]了”顶着长达12公分的细角，未来的魔王鼓着小脸看向天空——啊不，洞顶。
　　“不是吧啊啊啊啊啊！！”
　　清脆的声音被长长的山洞加大，惊起四周一片飞鸟。
　　————————————————————————————————————————————————————————
　　名词解释：
　　1：里加尔大陆上流传已久的传言，据说月精灵会在每天升起一轮明月的时候沐浴一次，而里加尔上能够目睹的月亮就有八个。
　　只不过这只是一个谣言而已，月精灵只会在西芬克的魔力之月升起的时候沐浴，因为据称在这轮明月之下沐浴可以带来爱情的香气，以遇见自己的真命♀之人（月精灵只有女性）
　　2：强制征兵令：由于越来越少的士兵愿意加入帝国的四大边境守备队，由奥洛托帝国皇帝，尤里兰十一世直接签署的，每五年一次的强制征兵令，从每个地方军团的所有士官以下战斗人员中，挑出5000人加入边境守备队。
　　被选中的人员若有违抗或者逃跑，不仅自己会被绞死，连带的亲朋好友也会被处死，吊起尸体以示警告。


［附篇］精灵
更新时间2020-02-04 21:08:52.0  字数：1177

　　里加尔大陆上的精灵据说总共有十二支部族。
　　但为世人所知晓，仅仅只有三个。
　　深隐于世，极少为世人所见，行踪诡秘只有女性的月精灵。
　　甚少与人类交流，只在偶尔有必要的时候进行物品兑换的，以小村落形态生活在树林中，十分排外的木精灵。
　　以及。
　　位于东北方向的，庞大的精灵皇朝。
　　在里加尔历877年（距今约700年）之前，精灵皇朝还没存在，那时候的精灵和他们的表亲一样，以村落形式生活分布在人类城市的周围。
　　而且他们也不叫精灵，而是自然精灵。
　　精灵存在的时间已经无所考究。从人类尚且是住在山洞之中的野人的时候他们就已经过上了这种村落式的生活。尚且愚昧的古人甚至将他们奉作神灵一级的存在。
　　这也是‘精灵’这个名词的由来。
　　可以说人类文明的启蒙也与他们离不开干系。与他们冷淡的表亲不同，自然精灵对于人类极其友善。他们时常会进入人类的村落或者小镇，治愈那些受伤的平民，赠送他们礼物。因此自然精灵在人类当中的名气也最大。甚至一度危急到人类领主们的掌控权。
　　只不过自然精灵从不热爱权力，只是为了他人幸福的笑容而活。可以说是傻的可爱。
　　但是这一切都在一个人类男性和精灵女性陷入爱河。并且成功诞生出后代以后。
　　改变了。
　　精灵的形象从自然诞生的神之子，堕落为普普通通的凡物。
　　众所周知
　　精灵无论男性和女性都有着异乎常人的美貌。
　　因此在这层纱布被戳破之后。那些本就对精灵垂涎，但被迫于民间强大的信仰压力而不敢出手的人——动了。
　　杀戮，征服，奴役。十七年的时间，人类城市周遭的自然精灵村落一个不落的全部被端了。曾经自由自在的精灵们被套上镣铐，挂上报价。堂而皇之地摆上了台子贩卖。
　　这其中最为猖獗的。
　　就是当时最为强盛的奥托洛帝国。
　　据说那一代的奥托洛皇帝，被民间冠以深渊第二位领主‘色欲之萨默尔’名号的，萨西亚.德斯克大帝，拥有足足三千名自然精灵女性作为后宫。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。举起旗帜的，就是那位引起这一切的，人类和精灵诞下的后代。
　　芙兰.碧洛迪丝.温切斯特
　　继承了她那位封号大剑师父亲的战力，和高阶自然术士的母亲的智慧的她。带着双亲的遗愿。开始了精灵的建国之旅。
　　从那庞大的世界之树下开始的第一次，也是最后一次自然精灵的远征。足足打遍了半个奥托洛帝国。并且在这之后，以那颗庞大的，后来被命名为碧洛迪斯之树的巨树为疆界。将足足三分之二的奥托洛帝国领土，纳入怀中。
　　战争足足持续了十八年。人类和自然精灵都血流成河。
　　作为罪魁祸首的奥托洛帝国自然是元气大伤。
　　但双手沾满鲜血的精灵。也因此失去了自然女神的眷顾。精灵是由世界之间的正能量和善意，被女神赋予的祝福点燃了意识，从而拥有了肉体的存在。而失去了女神的眷顾。他们就无法再从自然之中诞生，也不再拥有无穷无尽的自然之力。
　　并且里加尔北方寒冷的大地也不适合树木的生长
　　因此他们如同人类、矮人或者兽人一般，开始建造自己的房子、城市。
　　这也是现如今市面上流传的那些风格独特而精美的精灵造物的由来。


第一餐
更新时间2020-02-05 10:33:56.0  字数：4809

　　“簌簌”
　　“簌簌”
　　正值初春的灌木尚未褪去叶上淡淡的冰晶，这里虽属温暖的帝国南方，但因为紧靠着积雪万年的坦布尔山脉的缘故，树木大多蒙着一层淡淡的雪花。
　　“簌簌”而此刻这株不过40公分高的灌木正不断地摇晃，将闪闪发亮的冰晶抖落下来。
　　“簌簌”
　　“蹭——”
　　从灌木之中钻出来的，是造成这一切的犯人。它有着一双红红的眼睛，一身雪白的毛皮，和一对灵敏地不断摆动着的长耳朵。
　　精灵们管它叫草原的孩子。
　　而牧民们则憎恶地称作长着白毛的蟑螂。
　　当然这种生物有着一个更加简短易懂的名字
　　——兔子
　　只不过这位兔子先生（？）明显是被什么惊吓到了。因为它正不停地嗅动着自己的三瓣嘴，耳朵灵敏地朝着四周摆动，探听着任何一丝的动静。
　　“埃里克大笨蛋！压制住你的气息！”距它约莫20米的距离，一个刻意压低的清脆声音响了起来。
　　声音属于一个身型娇小的女孩——或许这么说有些不对，因为她的年龄绝对不会超过5岁。嗯，有着黑色头发的幼女显然就是我们的主角，萨达尔.乔拉泽，只不过她现在的名字叫做萨妮娅而已。而那个被她训斥的家伙，则是正在努力地将自己庞大的身型隐藏在低矮的灌木下的，一头银灰色的巨狼。
　　只不过这个过程显然很不容易，因为它已经好几次烦躁地呲牙咧嘴了，而被萨妮娅训斥的原因，也正是它心烦意乱之下不慎泄露出去的那一丝高等魔兽的气息。
　　高等魔兽的威压是一种及其恐怖的存在，简单解释，就像是你站在高达数百米的悬崖脚下，向上望去的感觉。在那一瞬间所感觉的自己的渺小，和对方的不可匹敌。
　　据说第一位试图挑战巨龙的人类——出自北方永冻之地的露西亚女神的眷族，高达九阶的霜之狂战士诺德.星火。这位扛着重达130公斤的战斧，身高达到2.35米，全副武装超过半吨的人类的骄傲，传闻在帝国皇帝的面前都拒绝下跪的强大战士。还没触到巨龙的脚趾，就被威压硬生生压得下跪在地。
　　当然大部分的魔兽都没有强悍到那种程度——事实上，在巨龙已经灭绝的今天，能够以威压震慑高级职业者的魔兽极其稀有，并且大多避世不出。当然那我们画面中的这位兔子先生（？）明显不是阶级高到可以无视威压的存在。
　　即便是普通的野狼都足以把它撕碎吃掉一百遍了，更别提一只魔兽。
　　萨妮娅紧张地看着不远处那只兔子，她感觉现在的自己比过去新兵入伍的那一天还要紧张。
　　只不过那时候面对的是满脸胡子身高八尺腰围也是八尺的严厉教官，而现在面对的，是即将成为自己这两周——或者说这辈子以来第一次品尝到的食物。
　　是的，从那颗奇怪的蛋里边钻出来以后已经过去了整整两周。在破壳的第三天以后，她在巨狼的示意下，将蛋壳和蛋液吞食完毕。之后发生的改变让她对自己的种族所属更加地迷茫。
　　此刻萨妮娅身上那些明显不属于人类的部件已经完全的消失。她现在的外表看起来就像一个普通的人类幼女，如果除去那稀少的发色的话。
　　这种变化让萨妮娅想起自己曾经在旅途中见到过的沼泽鸟类，一种成年以后极其强大但幼生体脆弱无比的雀鸟，出世的幼鸟不同于成年那瑰丽无比的七彩羽毛，而是呈现出一种棕色和黑色夹杂的，及其难看的毛色。而这种毛色，和沼泽之中数量最为庞大的大嘴雀，一模一样。这是一种自我保护系统，为了躲避天敌的窥视，生物历经万年发展出来的强大天赋。
　　肚子里忽地传来一阵翻腾的感觉，打断了萨妮娅的思考。自己是什么种族这种事情以后再说，现在都快饿死了她可没心思想那么多。
　　她紧了紧自己身上过于宽大的衣物，然后转头看向一旁的伙伴。对方有着好看的银白色夹杂灰色的毛发，亮晶晶的灰蓝色竖瞳正紧盯着20米外探头探脑的兔子。那庞大的狼头比萨妮娅的身体还要巨大。嘴角露出的莹白尖牙最粗的地方她手都握不住。这是一头矫健而优美的生灵——任谁看到它都会如此评价。
　　只不过，这头明显有着极高战斗力的生灵，现在正在微微地发抖。
　　“埃里克，你很紧张吗？”萨妮娅有些无语地看着仿佛小孩子第一次出门旅行一样将兴奋之中带着一丝紧张的感情毫无保留地表露在面上的巨狼。这头被她叫做埃里克的巨狼——这个名字是在萨妮娅跟它说‘你好，我叫萨达尔，请问你是？’的时候。对方用爪子在地上歪歪扭扭地用大陆通用语写出来的。
　　总而言之这头巨狼，似乎在这片森林里拥有相当高的地位。
　　即便是它不想要，那些魔兽（大部分是狼）也时常叼着各种从人类那里获得的战利品送到萨妮娅破壳的洞门口。因此萨妮娅很容易地在那一对乱七八糟的物件里翻出了一件适合自己的衣服。那件由兽皮和粗帆布歪歪扭扭缝制的少年尺寸上衣，显然很符合这位曾经的军人那种‘实用性第一，观赏性第二’的审美观念。
　　即便从生理上完全地变成了女性，她的审美还是属于那个可以顶着半个月的胡渣子，去一个连男性都化着浓妆的贵族聚会的军官。当然少年的尺寸对于现在的她来说有些过大，因此她挽起了袖子，然后在腰间绑上一条皮带，直接当成长摆大衣穿。
　　而她现在的名字，则是来源于这件上衣上面同样歪歪扭扭的刺绣——‘献给最爱的布兰哥哥，萨妮娅’因为第一个韵母和自己原名的读音一样，因此萨妮娅毫不客气地使用了它。
　　温暖的问题解决了，接下来就是饱腹了。
　　在解决掉异常富含营养的蛋壳和蛋液之后，萨妮娅眼巴巴地望着那头足有两米高的巨狼，期望对方能带给自己一些食物。任谁都没法在一个小萝莉亮晶晶的眼神下面摆着一张冷脸，因此名叫埃里克的巨狼屁颠儿屁颠儿地跑去找来了自己最喜爱的食物。然后‘哐当’一下放在萨妮娅的面前。
　　能发出‘哐当’的声音的东西有很多，但任何一种都不是正常生物所能食用的。放在萨妮娅面前的东西光芒四射如同黄金——因为那就是一块纯金。
　　“......”在无语地看着接连几次找来各种金属矿物甚至还有花岗岩然后坐在自己面前如同家犬一样伸长了舌头等待表扬的埃里克三分钟之后，萨妮娅第一次感觉到了人类词汇的贫乏。
　　在众多的微小痛苦之中，饥饿显然是最为难受的。因此在窝在洞里两天之后，抱着破罐子破摔大不了就被魔兽吃掉的心理，萨妮娅迈着自己雪白的小脚丫踏上了外面碧绿的草地。
　　于是乎，就有了上面的那一幕。“簌簌——”白花花的小兔子甩了甩耳朵，然后继续低下头，窝在原地啃食青草。“呼——”萨妮娅轻轻地呼出一口气，略低的气温让她的呼吸呈现出明显的白雾。她轻盈地掠起自己侧边的长发，露出红扑扑的小脸。
　　“埃里克，你呆在这儿”萨妮娅捡起了自己从埃里克那堆物件里边翻出来的一把小小的匕首——或者说，拆信刀。
　　“吱——”她轻灵地藏进树木的阴影里。
　　动作熟练无比仿佛经过千锤百炼。距离一点点拉近，兔子低头继续啃着草，没有任何警惕的迹象。直到——
　　刻着繁复花纹的折叠拆信刀轻轻落下。鲜血和双脚用力地乱蹬地面的声音同时出现。
　　只是声音很快地消失，而换作一声清脆的欢呼。
　　一分钟后——
　　如果恰好有个商人或者佣兵路过的话，他一定会被现在面前的这一幕吓呆的。一个看起来绝对不超过五岁的小女孩正在熟练地将一只兔子剥皮，取出内脏，然后将架上木制的烤架，开始缓缓翻转。当然他吓呆的原因并不是这个……
　　虽然这个问题已经足够耸人听闻，但是——
　　“如果你想被无数高等魔兽撕成碎片的话，那么你可以尝试在埃里克森林里起火煮食——”
　　这是帝国的边陲小镇，人口不过一万的奥莱卡居民们耳熟能详的一句话。而他们也会非常好心地奉劝所有进入这片森林的人们——不要跨过长满紫罗兰的区域，跨过那里，是高等魔兽的聚居区。
　　如果迷路误入的话，也切忌在里头生火，因为森林系魔兽都对火元素的动静非常敏感，一旦它们火急火燎地赶过来之后发现火是由你制造的——
　　那么你会被当作企图引发森林大火的罪魁祸首，而被众多的高阶魔法轰成渣渣。而且虽然大部分的高等魔兽都有着不错的智慧，甚至一些牡鹿类的还会到人类的村落之中，帮助治愈受伤的人。但也难保这其中有一两种想尝试一下人肉的味道。
　　“嘀嗒，嘀嗒”
　　从表皮逐渐变色的兔子身上缓缓滴下的油脂让柴火不时爆出一声脆响。萨妮娅流着口水盯着面前的火堆，以至于眼睛都有点重影。
　　“呜—”旁边如同家犬一般蹲着的埃里克发出了一声低低的呜声，提醒了萨妮娅。“哇！快烤焦了！”黑发的小女孩惊叫着跳了起来，将烤肉架到更高一些的枝桠上，然后从衣服的口袋里掏出一小包孜然——顺带一提来源同样是某只狼那堆对它完全无用的物件之中。
　　她忍着鼻下诱人的香味，仔细地将一包包小小的香料撒在烤肉上，然后转动夹子，让热量将香味渗进肉里。
　　“呜~”埃里克在旁边一脸无趣地趴了下去，对于这种嗅觉刺激无动于衷。“我说啊。”萨妮娅拿起那把拆信刀，一边在终于完成了的烤肉上面轻轻切下一块一边说道。“埃里克你到底是什么物种呢，明明是狼却不吃肉”
　　“呜~”巨大的银灰色巨狼抬起了爪子搭在自己头上，埋首躲了起来。
　　“......”萨妮娅咬了一口手中的烤肉，看着这头把她围在中间的巨狼。
　　即便以她曾经十数年的冒险经历——毫无虚假地，可以说是跨遍了大半块大陆的见识，也从未见过类似它这样的存在。只不过这头美丽无比的生灵在‘出世’以后就一直毫无二心地照料着自己，因此她也不去深究对方。而且每次她问到埃里克，亦或者自己究竟是什么的时候，这头明显有着成年人类智慧，能够透过动作和歪歪扭扭的通用语表达自己的意思的巨狼，就会变得犹犹豫豫，支支吾吾。
　　虽然好奇，但萨妮娅不会去逼迫一个宛如自己亲人的存在去做不愿意的事情。死过一次的萨妮娅可以说放下了很多人类的劣根性，也或许这种温柔的本就存在于她的内心。
　　不过埃里克很多时候的做法实在是……她一边咀嚼着嘴里的烤肉，一边无语地看着用爪子捂住耳朵，一副‘我听不见~我没有听到’模样的埃里克。对方的行为实在像是一个小孩子。
　　不过她的无语在口中慢慢化开的味道之中消散了。萨妮娅感觉自己就好像是一辈子——不对真的是一辈子，都没有吃过这种美味一般。
　　虽然自己蛋壳里的那种蛋液，还有甜甜的蛋壳片儿也很好吃，但她总感觉是在喝自己的洗澡水似的，有点别扭。
　　“活着真好……”黑发的小女孩站在庞大的森林之中，身旁是逐渐熄灭的火堆和一头仿佛已经睡着的巨狼。感受着慢慢回复的体力，她发出了这样的感叹。
　　萨妮娅抬头，看着透过枝叶缝隙得以一窥的春日的天空。恍惚间那双黑色的瞳孔仿佛看穿了千里之外的景色。
　　她看见了自己曾经玩耍的格林尔克镇的那面巨大的绿湖——在奥托洛帝国南方的方言里，格林尔克的意思就是绿、翡翠一般的绿。因此自己的故乡也经常被称作翠湖镇。儿时的她，时常带着几位要好的同龄人，挽起裤管跑到湖边的浅水里，用手去捧那些细细的银沙鱼。这种小鱼长超过6公分，但却只有不到半公分粗细，在夏天学堂下午的课后，他们常常会带上好几只小木桶，等到傍晚回家的时候，一个个小孩都满载而归。
　　萨妮娅砸吧了一下嘴巴，好像又尝到了母亲用那些小鱼做的小菜品。
　　她看见了自己家破人亡的时候，那位父亲让自己称作德里克伯伯的爵士无奈而悲伤的表情。那和亲戚们冷冰冰地分自己家产的表情形成鲜明的对比。
　　她看见了自己第一次进入士兵教导队，基础训练任务连一个都没能完成时，留着络腮大胡子的士官恨铁不成钢的眼神。和，自己成为骑士的那一天，同样一个人，已经变得苍老许多的面容上，无比欣慰跟自豪的表情。。
　　她看见了帝国的皇帝高高在上，由穿着金红相间盔甲的地龙骑士护卫，缓慢而高傲地走过大街的情形。
　　她看见了那位不苟言笑的佣兵团长，燃烧着浑身的斗气，举起双手长剑扑向恶魔，大吼着帝国万岁的热血。
　　她看见许许多多的人和事物交织在一起。
　　这其中有熟识的人，也有仅仅见过一面的人。他们的命运交织在一起错综复杂犹如混乱的线团一般。但是各自都未曾放弃。或许为了某个人，或许为了某些东西。或许只是自己心中的信仰。
　　萨妮娅闭上了眼睛。
　　这些是来之不易的珍贵回忆。她将它们仔细地收藏整理起来，宛若宝物一般珍藏。眼前的道路只有一条。黑发的小女孩眼里闪动着严重不符合年龄的光彩。曾经的自己连目标都没有，只是迷茫地，单纯为了死去而活着。
　　但现在不同了。她有了目标——并非伟大的，改变历史，改变一切。她的想法很简单。只是想让自己深爱的人和事物，不受到伤害，仅此而已。
　　“首先，要离开这片森林...回到格林尔克才行啊”萨妮娅轻轻嘟哝着。一阵风吹过，身旁蜷缩着的银灰色巨狼甩了甩耳朵。
　　森林一片平静。


第二章  旅途的开始
更新时间2020-02-05 16:52:43.0  字数：8239

　　“呼啊~呼啊”
　　年近30的轻剑士菲尔此刻正面临人生中最大的危机。
　　他左手的橡木盾牌已经连续承受了数次强大的攻击，力道之大以至于盾牌内侧固定小臂的皮带几近崩裂。而外侧的铁制蒙皮也是扭曲变形，左三道右三道地被割裂开来。
　　“该死的风狼。”菲尔咬了咬牙，埃里克森林里的魔兽大多对人类比较友善，虽然会有佣兵来猎杀魔兽，用魔晶和皮毛换取金钱，但因为众多高等魔兽的存在，这种行为可以说是少之又少。没有捕猎关系，自然这些生灵不会对人类有太大的仇恨。
　　只不过这些生物里边绝对不会有风狼在内就是了。
　　“老子的脸啊！”菲尔用力地挥动了一下单手剑，将呲着牙靠近的一头风狼逼退回去。这些家伙不可饶恕，这是三阶轻剑士菲尔现在心里唯一的想法。
　　作为D级佣兵团青钢的一员，菲尔一直对自己的实力有着清楚的认知。三阶的轻剑士放在地方守备队里或许可以算得上一个角色，但是地方守备队说好听点是民兵，说难听点其实就是一帮子城管。没有什么战斗力，只能做下日常巡逻，欺负一些小偷小摸的家伙之类的小任务。
　　而菲尔这样的有着远大志向的大好青年，是绝对不会去那种地方养老混日子的。不过话又说回来了，以他现在的实力，就算去参军也只能当最普通的士兵，混个三四十年成为一个头发花白的百夫长？这种生活菲尔也不想要。
　　因此他选择了加入佣兵团，而且是D级的佣兵团。偏向于选择一些采集药材，或者猎杀魔兽获取素材的任务。当然仅仅如此还是满足不了菲尔的——作为一个对自己外表稍有信心的大好青年，他的理想是跟随佣兵团在大陆上闯荡，然后在很多地方留下自己的足迹，比如说某位被自己英俊所折服的少女的床上之类的。只不过在加入青钢佣兵团整整三年以后他都未能如愿，因为佣兵团的所在地主要在奥托洛帝国的北方，而这里的女性审美都偏向于强壮高大，粗犷成熟的男性。
　　虽说多年的战斗跟练习让菲尔的身材也毫不逊色，但是他那张白嫩的脸庞就让很多女性倒了胃口。
　　对北方女性的审美十分失望的菲尔，在听闻佣兵团要前往南方采集一种特定的药材的时候，对南方的温柔少女向往已久的他，爆发出了惊人的战斗力，在试炼中分别干倒了其他三名五阶的团员，获得了前往的资格。只不过温柔的南方少女还没看到，一点都不温柔的南方特产，护崽的母风狼他倒是先见到了。
　　惹上它们的原因很简单，菲尔出去撒了泡尿，然后迷路了，接着踩到了小狼崽。在对方哇哇乱叫的情况下，担心被狼群围攻的他胡思乱想地就杀了小狼崽。但是他忘记了一点，犬科动物的嗅觉要比听觉灵敏得多。因此就有了这一幕。
　　“该死的”望着面前越聚越多的风狼，菲尔背靠着足足三人合抱的大树，左手持盾，双脚微微屈下，手中轻剑不时甩出，威吓对方。
　　这种低级的魔兽没有任何攻击类法术能力，只是天生对元素的理解，让它们能够调动风来让自己跑得更快，跳得更高。除了快一些的速度以外它们和普通的狼没有任何区别。随便一个两阶，甚至只有一阶的新手，只要力量足够而且训练过、全副武装起来谨慎一点都可以杀死一头风狼。
　　但是这种生物的可怕之处，在于它们的团结。只要你伤害了其中的一个个体，那么整个族群，甚至整个区域内生活的同类，都会在闻到鲜血味道，抑或者听到吼叫的第一时间，赶来助阵。正因如此，这种低级魔兽成为了为数不多地，让高阶职业者都觉得麻烦的对手。
　　因为对风狼习性的不了解，菲尔不幸地招惹了整整的一个族群。不幸中的万幸是，这个族群并不算大，总共也就那么四十几头。但是那也不是眼下的他可以对付的。
　　在付出额头被抓了一下，和大半的体力作为代价之后，菲尔干掉了至少四头风狼。但是同伴的死和空气中的血腥味更加刺激这些没有什么智商的野兽。它们喉咙里发出低沉的呜呜声，警惕的一步步朝着菲尔靠近。
　　“难道我要交代在这里了吗，不要啊，老子还是处——”
　　“嘿伙计，你需要帮助吗？”浑厚的声音随着什么巨大的物体挥舞的破空声出现在菲尔身边，虽然对方用的是疑问句，但是手下却已经开始了行动。“汤姆！”一个庞大的身影挡在菲尔的面前，他一出手，就有足足三头风狼被打飞了出去，不知生死。
　　“谢礼就要老家的冰河酒馆，矮人菲克斯的特制烈酒就好了！”高达三米的半巨人对付起风狼来就像普通人欺负小猫小狗，他身上强健的肌肉和厚实的皮甲让风狼的爪子牙齿完全无效。到了最后汤姆甚至放下了战斧，用手提着一只风狼就往另一只身上砸。
　　战斗在不到5分钟内结束。
　　风狼虽然团结但也没到不要命的程度，眼前的目标即便是整个族群全灭也不见得能干倒，来自野兽的本能让它们选择了退却。
　　“嚓——”用随身携带的短刀结束了最后一头重伤风狼的生命以后，菲尔叹了一口气，然后软倒在地。
　　“向它们道歉”
　　一个略显冰冷的声音在这时候响起，菲尔转过头，看见那位自己最讨厌的德鲁伊祭祀站在一边，面色冰冷地看着自己。“哈？为什么我要向这些畜生——”话语在对方举起法杖的时候中断了。
　　一个三阶轻剑士对上五阶的自然德鲁伊，就算德鲁伊算是施法者之中攻击力较弱的类型，也不是他这个小剑士挑衅得来的。“哎，施诺德，同伴之间，就不要老是提你们德鲁伊那一套啦！”半巨人浑厚的声线再一次响起，身为六阶斧战士的他是这次任务的领导者，加上种族天赋的原因，对上低一阶的德鲁伊倒也不显得声怯。
　　“……对自然要怀有尊敬和感恩之情”冰冷的脸上画着绿色符文的德鲁伊施诺德无奈地转身离开。大陆上的智慧种族对其他生物的行径让德鲁伊很是不满，但是在利益的面前，他们所宣扬的理念在大部分人看来只不过是理想主义者的空谈、笑话罢了。
　　“动物保护主义者，呸”菲尔同学显然也是这个行列的一员，他撩起了自己金色的长发，从腰包掏出应急扎带跟消毒剂，开始清理包扎。“说起来，汤姆，沃兹和皮特哪去了？”忍受着伤口上消毒剂的刺激，菲尔开口问道。
　　“他们两个，已经先回去交任务了”半巨人汤姆正拿着一个庞大的水袋，冲洗自己皮甲和武器上的血迹跟口水。“哈？！任务完成了？”菲尔瞪大了眼睛，沃兹跟皮特分别是队伍里的另一位轻剑士，跟队伍的斥候。让脚程快的两人先回去交任务显然也是明智的选择。只不过……
　　“目标发现了？”菲尔皱着金色的眉毛，看向小队领导者。“嗯”对方没有回头，只是仔细地擦着巨大的战斧。“只不过，有点麻烦”半巨人的语气之中有一丝无奈，这让菲尔很不理解。
　　任务的类型是特殊药材采集，评定的级别是A+。
　　这种任务相对来说报酬要比普通的采集或者捕获任务多上很多，但是完成的难度也要高很多，本身药材的生长条件苛刻，再加上珍惜的药材附近经常伴随着强大的魔物——这可不是魔兽之类的魔法生物，而是完全的、真正的邪恶存在。因为珍惜药材大多含有澎湃的魔力元素，这些在一般情况下很难凝结的元素过分浓郁之后，就会吸引到那些在天地间徘徊的怨灵，抑或者冤魂。
　　浓郁的几乎拥有实质的魔力元素，对于这些没有实体的家伙来说，是再适合不过的载体。而因为药材本身的特性不同，诞生的魔物也各有千秋。
　　例如这次的目标，稀有度S的奥托洛龙血莲花，只在坦布尔山脚下，传说中曾经的巨龙栖息之所可以找得到。而这个地方，要深入高等魔兽区达十公里之深。并且据说由它而诞生的魔物，外形如同低等亚龙种的棘龙一般，单打独斗，连七阶的骑士都够呛。
　　这也是为什么这次的队员会有汤姆跟施诺德这样的存在的原因，要知道六阶的斧战士正面战斗可是可以轻松灭掉一支12人地方军小队的，更别提汤姆这种天赋卓越的半巨人。但是菲尔怎么看，对方都不像是经历过一场大战，才从魔物手下夺得的样子。
　　“所以我说，有点麻烦”半巨人挠了挠自己粗短的棕色头发，表情凝重。
　　“嗯……”
　　“呃……”
　　“嗯……”
　　曾经自认多才多艺，巧舌如簧，甚至一度想当个游吟诗人的菲尔，第一次找不到任何词语来表达，只能嘟哝着这几个不知名的音节，看着躺在他们营地中间呼呼大睡的一人一狼。
　　“确实，是个大麻烦”菲尔叹了口气，看向旁边的汤姆。
　　这一人一狼，自然就是我们的主人翁，萨妮娅和她的小伙伴，埃里克。至于青钢佣兵团完成任务用的莲花，是萨妮娅从埃里克的那堆乱糟糟的东西里边翻出来给他们的。
　　而那堆东西里边，萨妮娅觉得有用的，基本上都在他们旁边的一个大包裹里了。把莲花交换给他们的条件很简单，把萨妮娅带出森林，带回格林尔克，仅此而已。
　　在菲尔出去撒尿迷路的这段时间里，黑发的幼女骑着银色的巨狼无声无息地出现在小队的营地里，埃里克那庞大的体形吓得半巨人当场就要启用过后会虚弱半个月的狂化，幸亏我们娇小地却显眼的主角及时地开口解释。
　　虽说佣兵团的四人对一个看起来不超过5岁的幼女有这样的谈吐以及对佣兵团流程的熟悉感到无比震惊，但是想到一些特殊的种族，例如侏儒或者矮人之类的之后他们也就释然了。(注释)
　　联系到对方那稀少的纯黑发色，他们将这归类与世界之大无奇不有，就不再深思，而是开始讨论交换条件，经过半小时不到的砍价还价之后，萨妮娅成功的以一朵莲花加上300金币（埃里克那堆东西里最不缺的就是各类金币）雇佣到了这支实力不菲的小队作为自己回到家乡的护卫。
　　不过——眼下显然有更重要的事情。
　　“怎么办？”菲尔用余光看着睡着的一人一狼，小声询问道。要把这个两个家伙带出去，肯定会是一个大麻烦。那个小女孩也就算了，虽然以对方的姿色，想到这里菲尔忍不住多瞄了几眼。
　　萨妮娅依然穿着她那件粗帆布和兽皮缝制的大衣。纤细的身形和白皙的皮肤，睡着时散落的黑色长发和红润的小脸形成强烈的对比。“我不是幼女控我不是幼女控”菲尔一边在脑海里不断地回念着，另一边仔细地思考着。
　　虽然这个世界上喜好这种风气的人渣很多，不过在他们佣兵团的保护下，一般等级的痴汉还是不会出手的。原因很简单，付出和回报不成正比，首先这么小的孩子还不能……当然，如果那个小女孩现在有10岁的话那又是另一回事了。想到这里菲尔产生了强烈的负罪感，然后他旁边的半巨人就看着这个金发的轻剑士忽然开始用头去撞树干。
　　“但是她还不算是大麻烦，麻烦的是那头狼”汤姆半闭着眼，瞄向地上围着小女孩的那头银灰色巨狼。即便曾经的萨妮娅旅行过十数载，但是这个庞大的世界依旧有许许多多她不知晓的事情。
　　不过她不知道，不代表其他人就都不知道。
　　“坦布尔之子，大地上所有狼的共主”
　　旁边的菲尔轻声说道，庞大的身躯，灰蓝色的瞳孔和银灰相间的毛皮，埃里克完美地符合某些书籍上记载的形象。仅仅三阶的轻剑士是不足以为D级的佣兵团看上的。他能够入团的另一个原因是他丰富的学识，即便他只是为了泡妞时显摆而去学的。而且只学了那些虚无缥缈的传说生物，对于大陆上遍地走的魔兽反而没有深入研究。
　　这里要说明的是，佣兵团的分级是S－A－B－C－D－E－F。但除最高端的S级佣兵团以外，其他的佣兵团并非由字母高低而证明战斗力，只是司责不同而已。
　　佣兵团大体分为两类。DEF三级的佣兵团，一般执行的是采集，狩猎类的任务。但这不代表他们的战斗力就低下，只是对付的对象不是人类而是各种魔兽，魔物罢了。像青钢一类的D级佣兵团，成员达到数千人，各种知识丰富抑或者拥有特别才能的人才数不胜数。只不过他们大部分是对各类魔兽或者药材熟悉罢了。
　　而ABC三级的，一般称之为军事/战争佣兵团，顾名思义，他们都是对付人类的个中高手。护卫任务，甚至一些小国之间的战争，军队新兵的训练，很多都是由这三级的佣兵团负责。他们就像是军事/战斗专家的集合体，担负着教官，佣军，刺客，保卫者等各种各样的角色。（简而言之就是奇幻版本的PMC，或者说真真正正的佣兵）
　　相比起来，DEF三级的，则充当着猎人，向导之类的角色，在庞大的人类未探索的地域里，都能见到他们的身影。（这不代表他们对付起人类就很弱）
　　话归原处，在萨妮娅眼中迷雾重重的巨狼埃里克，在一部分人所知晓的知识里、传说里，可是赫赫有名的存在。从它那两个名号就可以听得出来。
　　延绵小半块大陆的坦布尔山脉，相传是至高神的忠仆，巨大的神狼坦布尔，为了保卫人类的最后火种，奥托洛帝国初代皇帝，圣王阿西莫夫.凡.扎克.奥托洛，而牺牲自我，化身为巨大屏障挡住远方的恶魔。
　　虽然这个神话的可信度不怎么高，但是坦布尔山脉脚下遍布的高等魔兽跟珍惜药材，是实实在在的证明了这篇区域浓密的魔法元素。或许真的是死去的神灵流淌出来的血液，才使得这样特异的情景出现吧。
　　而大地上所有狼的共主，联系到前面神狼之子的传说，也就变得丝毫都不奇怪了。不过他们几人能够知晓这头名气极大的银灰色巨狼，也就代表其他人也能够知道。无论如何神之子的传说，加上那庞大，美丽的身躯，肯定会引来不少宁可信其有的人的窥视。毕竟神的血脉这种在各类传说里都属于最高级补品的东西是可遇不可求。
　　就连汤姆也在意识到对方身份以后，忍不住浮现了一丝贪念。
　　只不过青钢佣兵团在大陆范围内都有着极好的名声，即便有着数千人，但是入门条件的苛刻，对人品的把握让他们从未出现过任何一颗老鼠屎。
　　当然埃里克熟睡时不时散发出来的气息也是让他们忌惮的一个缘由。只不过忌惮的同时也有一丝丝的疑惑，高等魔兽对自身气息的把握应当是很成熟的，出现这种情况只可能是对方在有意地示威，但是那头狼——不是贬低它，看起来真的很蠢的样子，怎么可能懂这个？带着疑惑，汤姆和菲尔两名佣兵看着天色渐渐地变暗。
　　沃兹跟皮特两人要到小镇上去上交任务，隶属佣兵团的快递系统，利用小型的魔法传送和工作人员脚力的结合，会在最短时间内把物品交到委托人手里——因为大部分的稀有药材都会在被采集之后流失能量，所以要在尽量短的时间内使用。
　　总之两人不会很快回来，萨妮娅把莲花交给他们的时间是早晨11时左右，一来一回的，即便是脚程快的轻甲职业也需要两天至少。
　　而汤姆跟那名现在不知所踪的德鲁伊施诺德，为了启程做准备也就留在了这里。毕竟去格林尔克跟去奥莱卡小镇可不是一条路。因此约好汇合点以后，小队就分开了。天色渐晚，两名佣兵有幸度过了入林以来第一个完全没有蚊子叨扰的夜晚。
　　一夜无话
　　“啊~呜”
　　次日清晨，感受着饱餐一顿之后美美睡了一觉的充沛精神和力量的身体，萨妮娅伸了一个舒服的懒腰，然后整个人躺在埃里克的身上，小小的身体几乎要陷到柔软的毛发当中去了
　　“早安！汤姆先生！”她睁开亮晶晶的眼睛看着正在摆弄大锅，用无火魔力加热剂煮着早餐的半巨人。“哦哟，早安，萨妮娅小姐”围着庞大围裙的半巨人此刻看起来就像是一个体积过大的厨师，他娴熟地把各种材料放入大锅之中，不一会儿，香气就在营地内四溢。
　　“喔！！汤姆，你做的东西最棒了！”某个衣冠不整，头发乱糟糟的轻剑士显然也是被这香味诱惑到，蹭地一下从帐篷里爬了出来。“在吃早餐之前，请先清理自己的口腔！”半巨人斧战士用完全没有六阶职业者霸气的语气说道。
　　“是~！”青年男子的声音跟小女孩的声音同时响起。
　　“还有，菲尔，注意你的穿戴，我们这里可是有一位小小的女士在的”半巨人拿起旁边的木制碗勺，盛出来让浓汤的热气散开，这样待会喝的时候就不会烫口。“嘿嘿”轻剑士有些尴尬地挠挠头，然后看向萨妮娅，笑了笑。
　　“唉——”面对这样的情况，我们的主人翁无奈地叹了口气，然后在心中向某位不知身在何处的女神大人抱怨了一下。
　　早餐完毕，有着和外表完全不一样的纤细心灵，高达三米的半巨人将两个在他看来很小的碗放到他那个大碗里边，拿去一旁清洗。
　　而这时候轻剑士菲尔开口了。虽然对对方很感兴趣，但是作为一个佣兵，他知道自己的职责所在，因此菲尔第一时间问的，是关于埃里克这头巨狼的事情。
　　“嗯？那个笨蛋怎么了？”萨妮娅愣了一下，在她眼里埃里克就是一只比较奇特（而且很蠢）的魔兽而已，毕竟世界之大，无奇不有。里加尔大陆上未知奇特的生物光列出来就足以写一本厚厚的大书了。
　　但在菲尔的解释下，她却发现埃里克似乎没那么简单。“神的血脉…”萨妮娅呆了呆，这家伙是神之子？她回头看向像只小狗一样趴着睡觉的巨狼，对方刚好翻了个身，然后伸出后脚挠了挠耳朵。“呃……”菲尔也有些无语，毕竟他刚刚可是将对方夸上了天的，虽然那些并不是他自己编造出来的。
　　“所以说…带他出去的话会很引人注目？”萨妮娅歪着头，认真地看着菲尔，问道。我不是幼女控我不是幼女控，由于萨妮娅这个动作实在是太萌了，菲尔不住地在心理念着这句话。“嗯，是的，恐怕会有很多人盯上它”盯上你的也会有不少，然后在心里加上了这一句。
　　“这样的话，让他缩小就可以啦”根本不是什么问题嘛！萨妮娅皱了一下细长的小眉毛，小声嘟哝着然后准备继续问菲尔一些她感兴趣的事情——“等等！”菲尔呆了一下然后忽然大声说“缩小？”
　　“嗯！埃里克可以变成小狗的样子”萨妮娅用平静的语气说。
　　“……”菲尔想起自己查阅的文籍上面，关于高等魔兽自尊心极强的描写，甚至为了证明这一段引据一头宁死也不愿成为他人坐骑的飞龙的故事，金发的佣兵在心底默默地把作者揍了十八遍。“问题解决，所以说，你想问什么呢”他看着面前这个语气和年龄完全不符的幼女，开口问道。
　　“我想问问，今年是那一年…”萨妮娅认真地说道，这是她自重生以来最想知道的一个问题。
　　“嗯…我想想看啊，大陆通用历的话是1477年，奥托洛历的话，大概是1625吧”菲尔没有问对方为什么要问这个问题，在他看来这种问题就像问今天的天气一样普通，因为在菲尔心中认定的萨妮娅完全是哪个稀有种族出来历练的年轻一代，与人类长期分隔的他们不知道大陆历第几年是很普通的事情。
　　“1477么…”萨妮娅没有说话，在心中仔细地思考着。曾经的自己是1472年出生的，也就是说女神大人把自己送回到了差不多是自己童年的时代么。只不过这距离有些远，而且现在的自己，大概也无法跟亲人相认了吧。想到这里她又在心底叹了口气。
　　女神大人把自己变成这幅模样，自己曾经在家庭之中的位置，大概也已经被谁人代替了吧。难道自己要跑回去跟那个人说，我其实是你失散多年的姐姐/妹妹么。
　　不过她还是想回去看一下，上辈子还在懵懵懂懂的就丢掉了父母亲，甚至到后来，封闭了所有感情只知道杀戮，整个世界就剩下自己的她，连双亲的模样都想不起来。所有她无论如何要回去看一下，看一下曾经生养自己的人，即便现在已经无法相认，也要在暗处默默地守护好他们。这是为何自己会选择重来的原因，亲近的人收到伤害，流泪痛苦的样子，她实在不愿意再看到。
　　小小的黑发女孩握紧了自己的手，那小小的手心中蕴涵的，是不为人知的强大力量和决心。
　　“说起来，萨妮娅你是什么种族的呢？”在她思考的时候，菲尔忽然想到了这个问题。侏儒？矮人？还是妖精？他看着对方清丽的面容和美丽又奇特的发色，甚至猜到了人类和魔兽诞下的兽灵这样的稀奇存在。
　　“人类哦”
　　“嗯，我就知道，你肯定是——”
　　“等等？”轻剑士拍了一下折叠的小餐桌，动作之大以至于把去附近洗碗顺带把水袋都装满，刚刚踏入营地的半巨人都吓了一跳。“你是人类？！”他震惊地看着面前这个小女孩。
　　“嗯！”萨妮娅用她清脆的声音再次回答了这个问题。
　　“那……你……今年几岁？”怀着对方可能是得了某种长不大的病之类的想法，菲尔颤抖地问出了这个问题。
　　“仔细计算的话……应该是五岁吧”萨妮娅不知道怎么计算自己的年龄，如果从破壳算起的话到现在不足一个月。但是身体的形态明显不是一个月的婴儿应该有的，因此她直接以自己曾经的生日作准。
　　“五……五岁……五……五、五岁……”留着金色长发的轻剑士目光呆滞。
　　“他怎么了？”萨妮娅转头看向正在打包行礼的半巨人。“没事，就是打击过头了而已”半巨人麻利地拆掉帐篷放进背包，他对这件事倒是没有什么惊奇的（毕竟已经震惊过一次），狼的孩子10岁就已经成年，更加残酷的一些偏远地区，如里加尔西北方的群岛，那里的孩子甚至3岁开始就要拿起武器，学习战斗。
　　因此一个独自生活在魔兽森林里的小孩，五岁就已经会说话而且谈吐自然，在他看来不算什么奇特的事情。毕竟这里灵气充沛，连野兽都能拥有很高的智慧，更别提本来就是智慧生命的人类。
　　“准备走啦！”汤姆敲了敲桌子。
　　注释：关于疑似BUG的一点，上文提到青钢佣兵团在狩猎/采集类的佣兵团里边算是排的上号的，而且在世界范围内名声都极好。而萨妮娅前世曾经有过数年时间的佣兵经历，因此认得这个佣兵团也不奇怪。所以她也就放心地将任务交给他们了。
　　而如果出现的佣兵团是战斗类的（他们偶尔也会接受狩猎/采集类任务）佣兵团，萨妮娅从一开始就不会去接触对方。因为战斗类佣兵大多生性混乱好战，如果她去接触恐怕第一时间会被抓起来卖钱。
　　而由于这个世界上遍布着许多大大小小的人类以及其他智慧生命聚居群体，而这些群体一般都有着让未成年的个体外出去游历、增长见识的族规。因此佣兵经常会在某些森林中探险的时候接到护送或者引导类任务，任务的奖励一般都是一些稀有的或者特定的材料。所以佣兵之间也有一条不成文的规矩，在接到类似的任务，尽心尽力地护卫该对象。以保持与少数族群良好的关系，方便以后做任务的佣兵们获得那些材料。


第三章  在路上
更新时间2020-02-06 17:08:16.0  字数：7397

　　充实的日子总是过得比较快，自从萨妮娅成功雇佣了这支佣兵小队作为自己的护卫以来，已经过去了一周时间。
　　在走出埃里克森林外围以后，他们来到了同样位于坦布尔山脉脚下，延绵达数百公里的森林内的大湖镇。或许是离山脉比较远的缘故，这里的植被和埃里克森林呈现出完全不同的样貌。与树木灌木相间的森林内完全不同的细细青草，以及湖面上不时抚过的春风，让站在高处的六人一阵心旷神怡。
　　风景虽好，一行人倒也没忘记自己的目的，水产丰富的大湖镇或许是活鲜商人的必经之地，但是对于小队而言，容易腐烂的鱼虾并不适合当作补给物资，因此他们没有进入小镇，只是在山坡上作短暂休息。
　　萨妮娅穿着一袭白色的长袖裙装、背包里还放着整整三套换洗的内外衣物，脚上是一双小小的狩猎皮靴——这是斥候沃兹在回到林边小镇奥莱卡上缴任务的时候给她买的，这位今年33岁的红发大叔有着一个和萨妮娅同龄的女儿，对于和自己女儿相同年纪并且乖巧聪明的萨妮娅，他显然十分喜爱
　　在这一周的时间里，凭借那让人忍不住产生保护欲的外表和温柔可爱的言行（实际上长着一张萌妹脸的话做什么事情都会变得可爱），萨妮娅已经完全地和佣兵小队里的众人熟悉了起来。虽然她认为自己内里依然是以前那个被砍成重伤都不哼一声的纯爷们，但是还是忍不住对这个看脸的世界感到一阵无语跟庆幸。
　　死过一次的萨妮娅显然不会有太多无谓的拘束，这段时间她也想通了，再怎么郁闷这也已经无法改变，军人服从命令的天性和骨子里的洒脱让她对自己身上产生的变化也没有太大的抵触。因此当沃兹拿出那套衣服时，她没有什么犹豫地就接受了。毕竟比起粗帆布和兽皮制的衣物，这种明显为小女孩设计的衣服穿起来要舒适得多。
　　而那件兽皮缝制的衣服也被萨妮娅以诞生以来的第一件衣服做留念意义，甚至于未来有可能遇上主人的想法，洗干净收了起来，放在充当代步工具的埃里克身上。
　　除了路过几次人类的村庄时缩小了体形变成小狗以外，埃里克一直都是以巨狼的形态，充当小队的驮兽角色。这个情形自然是让佣兵们受宠若惊，毕竟让一头实力高深莫测的魔兽来充当驮兽，这可是连大魔法师都没有尝试过的待遇。讶异的同时金发剑士菲尔也越发觉得自己读的那些所谓传古记闻实在是有点扯蛋。
　　总之小队就这样无惊无险地走出了数十里路，而面前这个大湖的出现，也证明他们正式来到了南方的著名领土——千湖领。只不过到了千湖领是一回事儿，要到格林尔克镇又是另外一回事儿。
　　接下去的路还很长——“Puu—”眼前的太阳忽然被什么东西挡住了，感受到头上的压力，萨妮娅转身，看见金发的轻剑士对自己露出闪亮的牙齿。“给你的礼物，萨妮娅”那是一顶白色的大遮阳帽，跟衣服的颜色相同。
　　“谢谢，菲尔先生！”萨妮娅对之回以一个甜甜的微笑——虽然本人并未意识到。
　　然后表面上依旧保持冷静帅气样子的菲尔先生就又一次开始在脑海中默念‘我不是幼女控我不是幼女控’之类的言辞了。
　　“萨妮娅小姐”一个清冷的男子声音响起，萨妮娅转向另一边，看到那位脸上画着绿色油彩的德鲁伊从不远处向自己走了过来。“施诺德先生，请问怎么了？”她走向对方，德鲁伊先生是除了半巨人汤姆以外整个队伍里最高的人物，达到224公分的身体让萨妮娅只能仰望着对方——虽然以她的身高对任何都只有仰望的份儿。
　　“差不多是时候走了。”高大的德鲁伊低头看向黑发的小女孩，虽然语气依然清冷但是任何人都听得出里边的慈爱。这种前所未见的态度让和他很不对付的轻剑士菲尔感到浑身寒颤，他搓了搓自己手臂上的鸡皮疙瘩，轻声说了一句‘好冷啊’，然后走到了一旁。
　　施诺德对萨妮娅的态度和其他人实际上没什么不同，一个懂礼貌又开朗，不胡闹的可爱幼女任何人都不会讨厌。只不过放到生性冷漠很少表现情感的德鲁伊身上就显得与众不同了。他对萨妮娅温柔的原因很简单，对方理性而有秩序的言行是其次，萨妮娅几次表现出的跟魔兽之间极高的亲和力才是施诺德关注的重点。
　　如果不是对方尚且年幼，他甚至在考虑让她成为一名德鲁伊学徒。要知道德鲁伊虽然能够跟几乎所有的魔兽交流，但是那也仅限交流，大部分德鲁伊终其一生真正能够打好关系，变得亲近的不过是其中寥寥几种智商较高、攻击性较弱的魔兽罢了。而面前这个小女孩竟然和一头魔狼如此的亲密无间。这在动物学行家的施耐德眼里实在是十分的有趣。
　　是的，有趣。
　　德鲁伊再怎么避世跟崇尚自然，毕竟也是法师的一种，他们对法术跟稀奇物件的好奇心不会低于其他任何一类的法师，引用所有法师系协会必定会刻在大门上的一句言语，六个世纪前最杰出的魔法师，贝亚克.蒂法罗尔的话。
　　[当一个法师失去他的好奇心跟求知欲的时候，他离在法术之路上止步也就不远了]
　　探求真理的求知欲跟行动力是每一个成为法师的人必不可少的东西，所以对施诺德来说除了让对方成为一名德鲁伊的想法以外，研究一下萨妮娅跟埃里克如此亲近的原因也在其中。不过德鲁伊大多是慢性子，加上对方尚且年幼，因此施诺德不会将这些在现在说出来罢了。
　　“施诺德先生？”萨妮娅歪头看向走在自己旁边的德鲁伊，坐在埃里克身上的她好不容易可以跟施诺德平视，甚还要比对方稍高一筹。由于之前是在林中赶路，因此佣兵小队的人并没有雇用马匹，唯一一个有坐骑的就是萨妮娅了，毕竟以她的脚力要赶上久经风雨的众人还是很有问题的。
　　“怎么了？萨妮娅小姐”高大的德鲁伊偏头看向萨妮娅，此刻众人正在林间的小道前行，这条小路经多年使用十分平整，是佣兵的必经之道，因此也不必担心什么不看路摔倒之类的事情。
　　“嗯……我想问问这个魔法的事情，可以么”萨妮娅伸手指了指自己的身下，原本的银灰色巨狼现在看起来和一匹普通的白马没有任何区别。“可以的，这是四阶变形术的一种，你有兴趣么？”施诺德少见地露出了一个僵硬的笑容。德鲁伊的法术是除了巫师以外最多的，各种各样稀奇古怪的法术跟用途数不胜数。
　　“嗯？也就是说，埃里克从内到外都变成这样了？”萨妮娅有些疑惑，伸手摸着那匹白马的鬃毛，无论触感还是声音，甚至闻到的味道都完全是一匹马的样子，但是一种莫名的联系让她知道那是埃里克。
　　“是的，只不过这是埃里克配合了的结果”施诺德滔滔不绝地解释道。“变形术的基本，是支付一定的魔力作为代价造成的生物在一定程度内变化体形，这个四阶法术以我的魔力能够支撑的时间是三周。”
　　“不过它也不是随便就可以使用的，首先要施法者对目标要变成的动物拥有足够的了解，有的德鲁伊在变成熊之前，要和熊一起生活数年才能够做得到。如果施法的目标不是自己的话，体积变化还不能太大，并且只能对一些魔力抵抗性低下，亦或者没有主观抵抗的个体释放”
　　“而那种可以把人变成青蛙的法术，不是德鲁伊的变形术，而是巫师的变形诅咒……”德鲁伊先生自顾自地说着，在忽然想起自己谈话的对象只是一个5岁的幼女的时候惊醒过来然后转头看着对方。
　　——但是萨妮娅的反应显然在他的意料之外，黑发的幼女陷入了深深的思考。刚刚施诺德使用这个法术的时候，她忽然想到能不能用这个把自己变回原来的样子，毕竟现在这副外表实在是各种各样的不方便。因此在按耐不住之后萨妮娅终于开口询问。
　　“那能不能……打个比方说，把我变成男性？”她小声说道，然后紧盯着德鲁伊先生。
　　“变成智慧生命的话，是不行的”施诺德摇了摇头，否定了萨妮娅提出的疑问。“智慧生命都是神的宠儿，除了那些混乱的、连自己都搞不清楚自己存在的恶魔以外，没有魔法可以让一个人或者一个精灵/兽人/矮人/侏儒等等变幻成对方的样子，因为这违反了创世七神之间定下的协约。”
　　“当然兽灵亦或者强大的高等魔兽变换的人类又是另一回事了，那方面牵扯到的魔法知识之复杂，恐怕要九阶的大德鲁伊才能够解释得清。”施诺德看着萨妮娅，他不知道对方为什么突然提出这种问题。‘唉——’曾经的七尺男儿无奈地叹了口气，想回到男性的身份是一回事，她最主要的想法是能够以乔拉泽家儿子的身份活下去。
　　但是这个想法也仅仅涌现了一瞬间，先不提自己真的回去以后可能会碰见的那个代替自己位置的存在，并由此引发一系列麻烦的事情。萨妮娅前世曾经有幸阅读过的，关于大魔法师们对灵魂，时间这种领域研究的古籍。在文中有一段话她记忆犹新。
　　“灵魂和时间是人类无法触碰的禁忌领域，哪怕是一个最普通的平民，倘若带着记忆重新开始，那么即便他只是规规矩矩地按照上辈子的道路来行走，对现世产生的庞大效应也是无法预计的。毕竟没有人能够记得清楚自己每时每刻的行径。”
　　“或许只是今天选择吃的午餐不同，或许只是对待一个人的言行变得不一样，小小的动作宛如投入水中的石子，溅起的涟漪一波又一波，而世界，因此改变”
　　萨妮娅不知道自己重新来过对这个世界已经造成了多大的影响，但是即便知道她也不在乎。
　　她从来都不把自己当成什么拯救世界的英雄，选择重新来过也好，上一世拼命磨练战斗技巧也好，都只是为了守护自己身边重要的事物。
　　只是曾经的自己拼命到最后，作为拼命理由的事物却一件都没有剩下，只剩下麻木而疲惫的身躯，单纯为了死去而活着。而现在的自己还有机会，还有机会去挽回那一切。上一辈子9岁时家道中落的根本原因是父亲在归家途中被人暗算，脑部遭到重创因而瘫痪，神志不清最终早早死去。而后来的自己已经完全调查清楚了犯人，只是那时候报复也已经于事无补。
　　而现在的自己还有机会，即便回不到那个家，她也不愿看到自己的亲人受到伤害。
　　萨妮娅不清楚自己究竟算是什么生物，但她知道，自己很强。至少在本体形态，也就是长着角跟尾巴的形态下，她很强。非常强。这一点是在她把一块在自己嘴里轻易咬碎咀嚼的蛋壳，敲在花岗岩上，蛋壳毫发无损而花岗岩被划出一道深深的痕迹之后发现的。
　　至少在那个形态下，光身体的强度就达到了惊人的高度。虽然力量稍显不足，但是凭借坚硬的牙齿和指甲，萨妮娅感觉自己就算对上一个三阶的武装骑士都可以全身而退。而这，仅仅是她出世后第三天时的力量。
　　现在这种形态下的她和正常人类幼女没有任何区别，但是她能够清楚地知道自己变化形态以后的力量。原因她自己也不知道，但是即便是在五阶的德鲁伊面前她也没有一丝害怕的感觉，除了对方对自己的友好以外，中级职业者散发出来的力量气息竟然一点都惊扰不到她。
　　只不过那种形态实在是有点耸人听闻。虽说兽人，甚至于魔兽变化的人形之中有部分也有长着长角。但是像她本体那样形状的角书本上从未有人记载。（注释1）
　　而且萨妮娅在对着镜子（从埃里克那堆东西里翻出来的）看的时候，发现自己的角跟飞龙的角有些相像，这可不是什么好消息，在巨龙灭绝的今天，飞龙等高等亚龙属几次都濒临灭绝，要不是后来人类发展出龙骑兵这种职业（在巨龙存在的年代是不被允许的），恐怕这些矫健的生灵都变成一份份的材料送进法师塔以及高级餐厅里边去了。
　　曾经横行霸道在整个加尔大陆的龙类生物，如今落得这副田地也不能说是偶然。而跟龙类生物相关的亚龙人之类的类人生物，个体相对弱小但是身上的部件依然有着龙类生物的功效。怀璧其罪通常没有好下场，因此第一个灭绝的反而是数量最多的它们。
　　当然萨妮娅的外观跟那种蜥蜴人似的亚龙人是完全没有一丝联系的，但是难保有人宁可信其有，因此在发现自己这个特征以后萨妮娅打了个寒颤，然后决定绝对不要在别人面前露出这种形态。毕竟上辈子曾经作为骑士军官的她，可是享用了不少龙类生物制品的，想到自己也会被解体然后送上餐桌或者法术实验室，萨妮娅就感到不寒而栗。
　　把镜头拉回到旅行中的小队。扛着巨大战斧的半巨人汤姆走在路的最前方，此刻众人已经脱离了佣兵经常行走的小道，前路被密布的枝桠横栏。汤姆手中的巨斧不时充当一下开路工具的角色，只不过那种大范围的宛如伐木的行径让后面的德鲁伊先生在斧头落下的每一刻眉毛就不由自主地跳一下。
　　德鲁伊的法术之中虽然有让植物分开的法术，但并不是用来开路用的，而且施诺德也没有达到相应的级别。
　　在汤姆后面的是斥候沃兹大叔和轻剑士皮特。整个小队里除了萨妮娅以外最年轻的就是皮特这个四阶轻剑士了，这个今年不过19岁，脸上有淡淡雀斑的青年是典型的学院应届生，不论是那中规中矩没有任何个性的剑术，还是那副对什么都感到好奇的模样，都证明了他是个十足的菜鸟。只不过四阶的实力就算只是个菜鸟也算是十分出色，因此这次的任务佣兵小队也带上了他，美其名曰长见识。
　　似乎是感觉到萨妮娅的目光，皮特转头看了一眼，然后忽然羞红了脸低头快速迈前几步。“噗……”萨妮娅忍不住低笑出来，自从第一天自己出现以来这个小青年就是这幅样子，虽然说战斗系的斗气学院女生很少并且学生之间的交流也不是那么频繁，但也不至于到遇见一个年龄差不多只有自己四分之一的幼女都这幅德行吧。
　　虽然连萨妮娅那种军人的自我约束力都觉得，现在自己的外貌确实很惹人犯罪。
　　紧接着他们两个的，是跟萨妮娅最熟的金发轻剑士菲尔。本来的话他应该是围在她身边讲述着他那些（大部分是从书上看来的）冒险故事的。但是因为跟他最不对付的德鲁伊施诺德的缘故，菲尔现在一个人迈着步子左瞧右瞧地走在队伍中间。
　　位于最后的自然就是萨妮娅、埃里克和施诺德这‘自然三人组’了。贴近自然、宛如精灵的黑发幼女，和完全属于自然的动物，热爱自然的德鲁伊，这个组合可以说是恰到好处。
　　队伍散漫地前行着，在帝国的领土里他们很少需要担心劫道的，而且半巨人那庞大的身形也让很多可能的劫匪望而生畏。总之一行人就这样子似乎在郊游一般缓慢地向目标前行着，途中不少次遇上其他接到采集任务的佣兵，甚至还有一次碰到盘查山贼的帝国军队。只不过对方看了一眼马上的小女孩和周边的护卫阵势以后，还当是哪个大领主的千金出来冒险，于是也没给他们多找麻烦，主动地让开路来。
　　不过对于萨妮娅来说，这次的行径确实可以说是冒险旅游。实际上她对一路上的景色十分欣赏，失去过的东西人们才会去珍惜，而萨妮娅曾经失去的恰恰就是生命。
　　感受着耳边的风声，阳光洒在身上暖暖的感觉，身边伙伴的笑容。一个个生命活过的证明，大抵就是如此了。
　　“我们到了”半巨人停了下来。
　　并不是到了格林尔克，而是到了中继站。奥托洛帝国南方最特富有特色的小镇，樱谷镇。
　　小队出来的位置是樱谷镇的后方，位于山顶的六人一马（狼）刚刚好地将整个小镇的景色一阅而尽。“好美——”萨妮娅呆呆地看着面前的景色，口中呢喃着和同伴相同的话语。
　　长长的山坡上是宽阔的可容四辆马车并排前行的白石板铺就而成的大路。此刻正值晌午，太阳从正中央洒下来让整条道路都发着淡淡的光芒。
　　粉色的花瓣缓缓掉落，宛如被时间魔法放慢了的雨滴，来来往往的人们脸上表情各异，但透露出来的幸福，是共同的。
　　道路两旁种植的樱树，是这美丽景色的由来。这瓣瓣飘落的樱花，延绵达数公里的景象，只有在春天的樱谷才能够看得到。
　　“走吧，大家”半巨人汤姆用他浑厚的声线说道。“嘿嘿，樱谷镇的初酿花酒我可是嘴馋很久了！”半个酒鬼的他已经忍不住想要痛饮一番了。
　　一路上不乏举家春游的人，加上这条路属于主要通道，因此倒也不显得冷清。而在如此浪漫的光景下，诞生的美丽邂逅也数不胜数。只不过…….萨妮娅没有想过自己也会是其中的一员罢了。
　　她不知道在她走过以后，有一个少年呆立了很久，然后在回到自己家中以后，在自己的日记上记下了如下文字。
　　[那是举家春游时所发生的事情]
　　[樱花在风中缓缓飘落，太阳舒服得让人想要闭上眼睛]
　　[就在这样的景色之中，我邂逅了她]
　　在我们主人翁所不了解的某位棕发少年淡淡又酸涩的初恋情感之中，他们一行六人总算是到达了充满春日气息的樱谷镇。“终于……可以好好休息了”在汤姆去交钱点菜的时候，沃兹大叔毫无形象地瘫坐在木制的椅子上。与其他城镇不同，樱谷镇的居民用的木头家具大多细腻而光滑，而且带着一股好闻的清香。
　　小队众人此刻坐的桌子呈长方形，和店内的其他客人的圆形桌子不同。原因就在于汤姆的庞大体形，倘若是圆形的，那么他一个人就会占掉半张桌子的面积——事实上汤姆在进门的时候就差点撞到门槛。即便樱谷镇的旅店由于经常要接待附近森林出来的，背着巨大武器的佣兵，因而把门框加到了3米高。但是对于半巨人来说这还是稍微有点低了。
　　幸亏大门为了容旅客同时进出而设计得很宽，不然一个半巨人被堵在门口可会是一道非常奇异的风景线。而在汤姆去点菜的时候，其他五人则有一搭没一搭地喝着店家免费提供的白开水——除了萨妮娅以外，那位年近50的老板娘看见她进门的时候，立马亲自动手现场做了一杯果汁出来，还说喝完可以继续要，管够。
　　这让众人是又羡慕，又觉得理所当然。顺带一提萨妮娅所坐的椅子也是店内的儿童专用椅，加高带护栏的。毕竟这个时节举家旅行的不止是本地居民，慕名而来的外地人也有很多。
　　“唉，现在真是好了很多啊，比起以前”作为年长者的沃兹大叔有气无力地趴在桌子上念叨。“确实。”施诺德少见地开口发表自己的意见。“这些年社会科技的改革让人民的生活好了很多，换在十几年前，别说是居家赏花了，对平民来说能够不饿着肚子都是万幸。”德鲁伊毕竟也是人，需要有正常的生活，因此他熟悉这些也没有什么奇怪。
　　“嘛，休息一下，接下来的道路一片光明，嘿嘿”菲尔用手当枕头，惬意地闭上了眼睛。
　　从樱谷镇到格林尔克镇，可以直接从帝国大道走过去。因此佣兵小队的众人在商量以后决定雇佣几匹马，一来速度快一些，二来——众人看向现在趴在萨妮娅腿上的那只银灰色幼犬，毛绒绒的可爱模样显然无法跟之前那头巨狼联系在一起。
　　虽说埃里克本人（狼）是不在乎，但是拿一只高等魔兽（注释2）来当驮兽怎么说也太奢侈了点。“乖~乖”萨妮娅摸着埃里克松软的毛皮，然后在对方一脸享受的表情中忽然惊醒，发现自己刚刚的言行有多么的幼女化。
　　‘唉——’她在心中叹了口气。
　　“呦！准备开吃了，吃完好好休息一下，然后出发啦！”半巨人汤姆拿着两大盘子的烤肉过来，香味让一路奔波的众人食指大开。
　　———————————————————————————————————————————————
　　注释1：之前也有讲过，萨妮娅不知道的事情不代表其他人不知道。这个世界是一个完整而庞大的世界，即便曾经的她作为一个骑士军官达到了很高的层次，但在知识方面根本无法与那些专业学者相比。更别提生物学一类的专科知识，因此萨妮娅从未在书上见过类似的形象，只是因为她读的书少！
　　注释2：高等魔兽与高级魔兽是两个概念，高等意味着血脉优越并且战斗力强悍。而高级仅仅只是高级而已，和战斗力无关，只是就魔力蕴含的精度和稀有程度定位为高级而已，其中有不少都是弱小、但毛色瑰丽的小型鸟类或者貂、狐一类战斗力低下的魔兽，只不过因为环境等特定因素蕴含有高级的魔力素材罢了。（高级魔兽也是经常被捕杀的对象，而高等魔兽，很少有人去惹它们）


第四章  劫匪与到达
更新时间2020-02-07 10:21:54.0  字数：6274

　　“哒、哒哒”
　　钉着马蹄铁的脚掌踩在青石大道上，发出还算清亮的回响。托某只狼那堆收藏的福，小队不仅雇了四匹马，还要了两辆马车，一辆作为萨妮娅的专属房间，而另一辆，还拉着不少樱谷镇的特产。
　　任务结束以后把这些南方特有的产品拉回到北方去，可是一笔不小利润。
　　“察觉到了么？”沃兹大叔放慢了脚步，让马匹和马车同步，萨妮娅专属的马车由汤姆这个半巨人担当车夫，毕竟要找到一匹适合他的战马，实在是有些困难。“嗯，从小镇出来就一直跟着我们，连故意多绕了几圈都没察觉到，恐怕是新手第一次做这种事情吧。”
　　汤姆挠着自己棕色的络腮胡子，宽大的可容两人坐的车夫位置对他而言只不过刚刚好而已。“怎么办？处理掉？”沃兹眼中露出一丝凶光，身后远远吊着的那一小队人马显然来者不善，帝国大道是众多商人的必经之路，因此马贼泛滥程度比起坦布尔山脉附近的城镇要高出很多。
　　“萨妮娅在呢。”汤姆小声说道，虽说我们的主人翁时常表现出一副成熟冷静的样子，但对于这些佣兵们来说，她还只是一个孩子。“看能不能沟通交流吧，他们的人数是我们的三倍不止，虽说是弱手，但打起来不好照应。”半巨人的声音压得很低，他不想吵醒在车内睡觉的一人一狼。
　　“嗯，我去试试”沃兹轻轻点头，帝国大道上的马贼大多只劫财不伤人，杀鸡取卵带来的恶果是一回事，另一方面也跟奥托洛帝国的政策有关。在那位被称作血色荆棘的大帝弗兰克斯.奥托洛在位的年代，贵族们对平民的生命拥有独断的判定权。只要贵族觉得这个平民做错了，甚至只是对自己不够尊敬。他就有权杀死他，甚至于抄家灭口。
　　而这位大帝跟那个时代的贵族们被推翻以后，新成立的政权建立的宪法规定。即便是贵族，犯了杀人罪，依然会被判处极其严重的刑罚。
　　沉重的死刑和对杀人犯的毫不饶恕让奥托洛度过了一段时间的安稳，但擅长勾心斗角的贵族们自然是找到了很多的方法来绕过那些条条规规，斗争从明面改到了暗面，但残忍阴毒的程度反而上升了不少。因此这道法律到最后反而变成了贵族无效，而对平民约束力极大的单方面条规。
　　不过不论贵族有多少的方法来避开这条法律，都与这些劫道的马贼无关，毕竟马贼这种职业大多是山区的穷苦人出身，书都没怎么读更别说动脑子了。
　　“铎铎铎——”沃兹驾着他的那匹马转身，那一队马贼在这时候体现出了完美的菜鸟素质，他们乱成一团，有的想前进有的想后退，沃兹甚至听到里边有人喊‘我们被发现了，快跑’一类的话语。不过前面一个明显是头头的家伙举手大喊之后，队伍又安静了下来。
　　只不过他喊的是‘别担心！他只有一个人’而不是安抚队员的话语。
　　“唉，一群外行”沃兹看着马贼之中几个人举起了短弓，身体微微前倾的同时手握紧了挂在马匹身上的鸢盾。“等等！”他高声喊道。“我想跟你们谈谈”沃兹在距离马贼十米左右的地方停了下来，同时扬起手中的袋子。这种由帝国银行发布的魔法布袋只有在取出或者存入100个以上金币时才会配送。
　　对于一般人而言，一个金币就已经足够生活大半个月了，因此沃兹这一出手，对面立马叽叽喳喳地交头接耳起来。“说出你的来意——骑，呃，猎、猎人！”刚刚发话的疑似马贼头子的家伙上下瞧了几眼，沃兹马上带着的鸢盾让他以为这人是一个骑士，但是身上的皮甲和短弩又显然不是骑士的配备。
　　“我们不想惹事，请你们收下这份过路费，然后离去，不要再跟在我们后面”沃兹用简洁的话语表达了自己的来意，眼神不断地在马贼头子的身上来回扫动。‘剑柄上的皮带很新，没怎么使用过，身上的皮甲却很旧。是换了新的武器？不，那皮甲明显地不合身，是从二手市场淘来的。’
　　‘身板瘦小，骨架也不显得粗大，魔法剑士？不，一点魔力波动都没有。刚刚放下农具的农夫么’扫了一眼装备之后看向对方的脸，沃兹更加断定了自己的想法。稀疏的头发和黄不拉叽的肤色，浓浊的眼神和张开嘴时露出的磨损严重的烂牙，都证明了对方是一个连吃饱都成问题的贫民。
　　‘糟糕了啊——’沃兹在心中无奈地叹了口气，他拿出金币本来是看在对方有十数人的情况下，在他看来十数人的马贼队伍也算有一定规模了，而且对方在身后跟了那么长时间，让他下意识地觉得他们是一伙有组织的马贼，那样的话就算是菜鸟也应该会懂一些规矩，双方各退一步相安无事。但是——
　　“哈？！你当我们是叫花子么”对面那个马贼头子做出一副不屑的表情，只是浑浊的眼珠之中掩饰不住的贪婪。“唉，就知道会变成这样子”沃兹的手按在了腰间的短刀上，对于这些不懂规矩的贫民来说，自己交出金币的行为是在对他们示弱，而对高阶职业者的认知不足让他们非但不会见好就收，反而会想要得到更多。
　　去拿短弩的话实在是太过显眼，因此沃兹选择了藏在腰间的三把短刀。身为斥候的他在各种武器的使用上都有非常高的心得。而十米左右的距离，丢出一把短刀对他来说不算难事——“呵呵！乖乖地把你们的所有财物都献上，还有那个小女孩跟那条狗！别以为本大爷没见识，那条狗怎么看都是稀有品种，再加上那个女孩。我们那里的贵族老爷可是很好这一口的！”马贼头子露着他的一口烂牙不断向外喷吐唾沫。
　　“……”而他的话让沃兹忍不住皱起了眉毛。对于一个极其宠爱女儿的父亲来说，说出这样子的话简直是对他的挑衅，即便跟萨妮娅认识的时间还不到一个月，但是对于沃兹来说，这个黑发女孩可以说是自己的另一个孩子。他甚至在考虑让自己的女儿跟她结成姐妹。
　　瘦小的马贼头子滔滔不绝地说着他的条件，在他看来这支不过数人的小队自己可以轻松的吃下，虽然之前出于害怕那个拉车的巨人的缘故只是慢慢地跟在后面。但是看面前这个人示弱的样子，恐怕那个巨人也只不过是个拉车的而已，他越想越得意，心中甚至已经描绘出自己坐拥美人城堡享近荣华富贵的画卷。
　　‘当马贼真好——’这个想法还未从他脑海中消失的时候，耳畔同伴的惊呼响了起来。“嗯？！”瘦小的马贼头子忽然感觉坐下那匹偷来的马变得狂躁不安起来，他还未做出什么行动，整个人就被甩了出去，脑壳重重敲在地上，晕了过去。
　　马匹自然不会无缘无故地发狂，十米的距离要把飞刀丢到人身上对于沃兹来说也有些困难，因此在马贼头子高谈阔论不自觉地让他的马踏前甚至微微横在沃兹面前的时候，感觉不往这么大一个目标上边丢一刀实在对不住自己的沃兹就出手了。
　　趁马匹发狂的瞬间，他迅速地转身全速赶回小队，同时掏出哨子，鼓气吹响。
　　“哔——”由于两辆马车的存在，在沃兹回去交涉的时间小队并没有前进多少，加上交流的话语实际上也就那么几句，于是红发的斥候很快赶回了小队。“失败了？”半巨人汤姆没有转头，他知道自己伙伴的能力，如果他去交涉都失败了，那么其他人去也没什么改变，所以理由听不听都无所谓。
　　“嗯，一群贪得无厌的家伙”沃兹叹了口气，同时向前面三人招了招手。“看来要好好打一场了，马贼的话下死手也无所谓不过，别让萨妮娅看到”汤姆轻声说道。
　　“别让我看到什么？”黑发的幼女揉着眼睛从布帘中钻出脑袋来，刚刚的动静让保持浅睡眠状态的她很容易就惊醒了。“你醒了啊，萨妮娅”半巨人操纵马车停了下来，帝国大道横跨大半个奥托洛，这条花费了足足十三年才建成的道路，途经荒无人烟的地方可以说是随处可见。
　　眼下他们正停在一片草原的中央，而除了身后正在狂奔过来的马贼以外，没有任何其他人。“嗯，刚刚很吵所以就醒来了”萨妮娅听到了后面密布的马蹄声，源自军人的经验让她很快判断出对方只不过是一群乌合之众。杂乱的马蹄声和交杂的叫唤让萨妮娅皱起了眉毛。
　　“是马贼”汤姆看着这个黑发幼女的表情，出声解释道。“你躲好，注意不要让埃里克出来，放心，一切有我们”他从扯开马车车体上的罩衣，拿起自己那柄庞大的战斧。“嗯！”萨妮娅轻轻地点了一下她的小脑袋，钻回了马车中，没有过多的言语。
　　这辆马车显然是属于质量比较高的那种，车厢内部铺着天鹅绒的座椅十分舒适，优越的减震性加上平整的道路，刚刚自己躺在上面睡得十分香甜。“唉——变得怠惰了呢”萨妮娅叹了口气，喜欢甜食和很容易就想睡觉是自己现在的最大特征，要知道曾经的自己可是有三天三夜未眠站岗的记录的。
　　“嘛，既然重来了，就不要拿以前那一套约束自己了”她没有多想，抱着还在熟睡中的埃里克躺在了椅子上。“砰——”外面传来了沉重的撞击声。萨妮娅知道那是半巨人手中战斧的发出的声响。
　　而事实上也确实如此，在沃兹出手让马贼头子摔晕之后，那群马贼们可以说是撕下了最后一点作为贫民的犹豫。红着眼睛拿着杂七杂八的武器就冲了过来。只不过低劣的马技和生锈带有崩口的武器显示出他们作为菜鸟的本质罢了。
　　“嚓——”第一个冲过来的马贼被汤姆一拳直接从马上打了下来，明白走投无路的贫民堕落成的马贼的恐怖的他，没有保留直接下了狠手。要知道青钢佣兵团虽然不是战斗类的，而且成员大多不喜欢争执，但是庞大的人数和任务量让他们不可避免的需要与人类做斗争。
　　虽说经验比不上战斗佣兵哪怕最低级的C级。但是战斗力，是毫不逊色。“砰——”萨妮娅在车厢内都能清楚地听到，显然这一击的力量是十分巨大。
　　巨大的战斧直接把马匹劈成了两半，沉重的斧刃甚至敲碎了青石板，深深陷入，只不过在那之后它就又一次被主人拿起，横扫向另一边。
　　只一击，就让三名马贼重伤，并且干掉了至少四匹马——是的，目的并非对马贼赶尽杀绝，一方面顾虑到萨妮娅这个在他们看来属于幼女的雇主的心理健康，一方面，没有马匹的话马贼也无法继续追赶他们。
　　“咻——咻——”沃兹站在不远处，手中短弩精确而快速地射出一支又一支的小箭。他的目标是那些射手——即便他们拿的只是破旧的弓弩，每枝箭都精准地钉在了马贼射手们的肩、手、臂上，让他们疼痛无比的同时也失去了射击的能力。沃兹手中那把由矮人和侏儒联合出品的短弩，有着最新世代的瞄具。可调式的后罩门跟细小圆柱型的前准星，让它几乎可以做到百发百中。
　　这场战斗小队仅仅两人参战。六阶的斧战士身上的斗气本身就足以弹开那些贫民转职的马贼们气势有够力量不足的劈砍，更别提他穿在身上的皮甲，微微闪烁着的光芒和边角处金色的纹路证明这是一件昂贵的魔法护甲。
　　一个足够强大的近战人员挡住敌军，而射手在远处将可能伤害到他的人无力化，甚至于提前解决。如果换做其他两位战士，不论是四阶的皮特还是三阶的菲尔，都无法做到。毕竟对他们来说，即便是这种菜鸟级别的马贼，数量达到一定程度也会对生命造成危险。所以两人除了略带羡慕地说一声真是种族天赋啊，就只能默默地燃起斗志，以期某日自己也变成强大的战士了。
　　施诺德在这次的战斗——或者说单方面的虐杀之中没有出手，一来没有必要，二来——看他那自战斗开始就一直紧皱着的眉头就知道，让德鲁伊去跟亡灵或者恶魔战斗还行，智慧生命之间的互相残杀，在崇尚天下万物（…啊别打我）是一家的德鲁伊看来，实在是太过幼稚。
　　十五分钟后，车厢外的声响停止了。尽管萨妮娅对这种场景甚至要比众人来得熟悉，但是她还是没有出去看哪怕一眼。因为她不想让自己显得过分——至少不比现在更加地惊世骇俗。
　　马车缓缓地动了起来，听着车顶上淅淅的水声，萨妮娅知道是汤姆在清理战斗过的痕迹。这个有着一副纤细心灵的半巨人显然是担心她被血迹吓到之类的。这让萨妮娅无奈的同时也有一丝丝的温暖。
　　青钢佣兵团的人大多人品正直，曾经有幸和他们一起执行任务的萨妮娅对此非常了解。这也是她对他们很是信任的原因。要放在其他一些，例如战斗类的佣兵团，甚至于E，F级的其他狩猎佣兵团。大概对于她这样的小女孩提出的任务只会嗤之以鼻，或者直接强抢财物然后离去。
　　“差不多……要到了吧”感受着愈来愈重的眼皮，萨妮娅仿佛闻到了自己家乡的味道，带着嘴角微微掠起的弧度，黑发幼女陷入了沉眠。
　　“……”半巨人轻轻地掀开布帘，看着对方甜美的睡颜，心中也涌一阵温暖。“喂，菲尔，这趟回去，上我家喝两杯去吧”他放下布帘，轻声呼唤前方的金发剑士。
　　“行啊”菲尔无精打采的声音传来，而汤姆从怀中掏出了一张相片。那时候刚好是魔法影摄术刚刚起步的时候，他们有幸成为第一批尝试的人员。
　　相片上年轻许多的汤姆微微弯腰搭着菲尔肩膀，一位红发女子站在他的身边微笑着看向前面，依稀有几分汤姆样貌的棕发少年正对着镜面摆出胜利的姿势。
　　“尼雅，索尔姆”半巨人轻吻了一下相片上的女人跟少年，然后把照片塞回了内袋，轻甩马鞭。
　　……
　　萨妮娅再次醒来的时候，耳畔传来了嬉闹的声响。
　　“到城镇了么”她揉着眼睛，嘟哝着然后打了个大大的呵欠。“唷，醒来了么，我们的睡美人”这时才发现车厢内多了一个不速之客，褪下了皮甲的金发剑士坐在她的对面，行了一个有些不伦不类的抚胸礼。“嗯，呵——啊，我们到哪里了？”萨妮娅眨了眨眼睛，一边打着呵欠一边问道。
　　“到格林尔克了喔，萨妮娅”菲尔坐了起来，表情很是认真。“也就是说，我们的任务完成了”他看着面前的小女孩，对方这段时间以来显示出的言行让金发剑士很是吃惊，他明白这个人将来的成就会很高。
　　即便对方是女性，在男尊女卑的奥托洛帝国来说，女性要出头所付出的代价比男性要高昂得多。但是短短一个月的相处让菲尔相信，萨妮娅绝对有那个能力。
　　他自己也说不清楚为什么会有这种想法，但是这个黑发的小女孩就像有一种特殊的魔力一般，让人去亲近她，信任她。菲尔深吸了一口气，然后做出了决定。
　　“所以说！萨妮娅，请在你满18岁以后嫁给我吧”
　　“噗——”黑发女孩一瞬间睡意全无，她哭笑不得地看着面前这个年龄是自己五倍的剑士——你能想象一个五岁孩童脸上浮现这种表情的样子么。“那个……我今年才5岁，菲尔先生，换句话说就是你要等13年喔”萨妮娅耐心而平静地跟菲尔解释道。
　　“没关系我可以等！”金发的佣兵一脸认真。
　　“我说啊，那可是13年喔，不是一年两年而是整整13年。”萨妮娅此刻心中的郁闷不为外人道也，当了28年爷们也没有一个女孩子向自己告白的，而现在这人生才开始多久，三个月？自己才5岁就被别人求婚了？默默地腹诽了一下这个看脸的世界顺带向某位女神大人抱怨了一下。萨妮娅看着对面的菲尔——对方依旧一脸认真。
　　“与其等我长大，不如现在就去找一个好女孩，跟她结婚吧……”恋爱经验几乎为零的萨妮娅不知道如何表达，只好试着转移菲尔的注意力。“不要！”但是金发佣兵的执着或者说顽固显然出乎她的预计，他紧盯着面前的小女孩，似乎是要用目光压迫萨妮娅同意他的请求。
　　“呃……”冷汗淋漓，正当黑发幼女手足无措的时候，一只大手从前边的布帘伸了进来，提着菲尔的领子把他丢了出去。“幼女控的变态！”半巨人汤姆那洪亮的嗓门响起，只不过他忽略了周遭的环境，这一嗓子让住民们都停下手头的事情围观起来。
　　“呃——误会误会，真的是误会”看着围观群众里边爆发出的敌视跟鄙视的眼神，菲尔简直想找条缝儿钻进去。
　　虽然围观群众随后在萨妮娅本人出面解释后散去，倒也没闹出什么大问题，不过菲尔是红着一张脸，半天不敢瞄她一眼了。
　　“那么，就此告别了”佣兵小队的五人站在萨妮娅的面前，半巨人汤姆笑着开口说。“嗯！”萨妮娅重重地点头，埃里克那一堆东西里边她带出来的也不是很多，加上路上使用了一些，还有赠送给众人的，剩下的那些都放在背包里，倒也不显得沉重。
　　“再见啦，小萨妮娅”沃兹大叔挥挥手，第一个坐上了马。
　　“萨妮娅小姐，再、再见”皮特这个年轻人到最后还是不敢正视她的目光。
　　“再见，萨妮娅小姐”施诺德的告别有着德鲁伊的特色，平静而沉着。
　　“萨、萨妮娅，我，我们会再见的！”闹出刚刚尴尬的一幕的菲尔还是有些不自在，游离着目光说完以后迅速地爬上了马背。
　　“那么，我们走了”汤姆朝她点了点头。“这是一趟非常棒的旅途，萨妮娅小姐”
　　“嗯！再见，大家。一路顺风”黑发的小女孩挥了挥手，看着这些陪伴了自己约莫两个月的伙伴们远去。“然后——”她抱着怀中的埃里克，伸手紧了紧背包的带子。转身看向右前方——那是自己曾经的家。
　　“不论如何，去看一下！”
　　夕阳下，黑发的小女孩迈动了脚步。


第五章  可以归来之处
更新时间2020-02-07 17:28:46.0  字数：3418

　　什么时候开始呢，自己忘却了这一切。
　　细小的手指抚过红木的长桌，母亲在每天吃完饭都会仔细地擦拭，因此上面一直都保持干净整洁的模样。脚步停了下来，左数第三张椅子——这是自己的座位。
　　“不行哟萨达尔，不吃萝卜可长不成一个顶天立地的男子汉的哦”记忆中面容已经模糊的母亲，清晰记得的只有劝说自己时嘟嘴的样子。“那吃了萝卜，就可以变成埃尔森哥哥那样强大的骑士么”面容愁苦的小男孩拿着圆叉子，认真地看着自己的母亲。
　　“当然咯！顶天立地的男子汉的话，什么东西都不怕，所以萝卜也自然会吃下去的”母亲挽起了袖子，举起胳膊做出一个力量的姿势。“结果到最后还是不喜欢吃萝卜”黑发的小女孩嘴角掠起了一道弧度。“妈妈啊，太宠我了可不好”眼泪轻轻划过细嫩的脸颊。
　　“一个人，都不在呢”烛台和魔法灯都是冰冷的，不像是刚出去不久的样子。她走向内厅，左转是书房，书房对面是双亲的卧室。想来自己直到7岁都还是缠着母亲要一起睡觉。“嘿嘿，真是个小鬼啊”空荡荡的房屋里，黑发的幼女轻声笑了起来。
　　双亲卧室门口，红木制的门槛上有着一道小小的凹痕。
　　那是上幼儿启蒙学院的第一天，自己哭到喘不过气来，不知怎么办的老师只好通知家里。而接到消息的母亲急急忙忙跑出来时撞到的——那天母亲发着高烧。
　　记忆在一点一点浮现，变得生动鲜明起来，萨妮娅伸手抚摸了一下门槛，没有凹痕，完整如新。
　　“我不会再丢下你的，不会再丢下你一个人的”膝盖淤青一瘸一拐的母亲紧抱着哭个不停的自己，那怀抱里的温暖到如今也记忆犹新。
　　眼泪。
　　滴落在地板上。
　　父亲在印象之中一直很忙，萨妮娅转过身，走向另一边，那是记忆中自己的房间。
　　总是很晚回家，身为格林尔克政务处高级管理员的他，有着很大的职责。但是只要回家，他就一定会陪在自己身边，尽一切可能让心爱的儿子欢笑起来。
　　赤着的脚踩在木地板上，发出咚咚的声响。
　　所以自己也是每天、每天都在期待着，与父亲一起的晚餐。
　　但是从未想到，有天他会再也不回来。
　　那个一点都不像儿子所期待的那种强大的骑士的父亲，那个看书的时候会戴着一副金丝眼镜，总是讲很多很多故事给自己的儿子听，并且告诉他“要成为了不起的骑士哦，萨达尔”的父亲。
　　会像那样躺在病床上，连最后临别的话语都无法说清。
　　母亲在那件事上受到的打击显然比懵懵懂懂的自己要大得多。脚步停在了门前，木制的房门关着，但萨妮娅注意到锁扣并没有扣上。她深吸了一口气。
　　但是身为一个母亲的责任，让妈妈娇小的身躯爆发出了强大的力量。
　　变卖家产之后找到一份手工，她为年幼的自己做好了牺牲一切的准备，只是——
　　袭击者显然不打算放过这家人，在父亲遇袭的一个月后，母亲被发现刺死在小巷之中。“砰——”幼小的拳头锤在门口上，黑发的小女孩低头，紧咬着牙，泪水一滴滴坠落。
　　眼前所见空无一物，这个房间，并没有人使用。也就是说，代替自己位置的人，并不存在吗。
　　“你是不是在想，为什么是我？为什么只有我遭受这样的事情？”在呆滞着站在栈桥上盯着碧绿湖水的少年身后，一个轻柔的声音响了起来。
　　木纳而机械地转过头，面前是一个穿着白色连衣裙的少女。
　　“那个啊”她微笑着蹲了下来——为什么，为什么可以那样幸福地笑着。少年咬紧了牙关，用仇视地眼神瞪着她。“啊呀啊呀，这不是很棒的表情嘛，很有男子气概哦”但是少女依然笑着。
　　萨妮娅缓缓关上了门，踱步走回大厅。
　　“呐，小家伙”穿着白色连衣裙的女孩微笑着，看向怒目而视，却忍不住流泪的小小少年。
　　“男孩子的话，不能哭哦。”她一字一句地说。“有那个时间的话，不如去为了重要的人而变强”穿着白色连衣裙的少女伸出了手，轻轻地、但又带着让人无法抗拒的力量，抚摸着倔强少年的头发。
　　“今天开始我就是你的姐姐了，放心，一切都交给我吧。姐姐会照顾好你的”碧绿色的湖水边，少女轻轻抱住了少年，许下了这样的约定。
　　“呼——”萨妮娅轻轻呼出一口气，稚嫩的脸上挂着未干的泪痕。这样的结果，也算可以了吧，她迈动了步伐——伸手准备推开大门。
　　“吱呀——”一双男人的大手拉开了它，火光照亮了他的脸庞。进来的男人戴着一副金丝眼镜，似乎是黑暗的缘故，他并没有注意到面前的小女孩，而是伸手拉开大门，让旁边的另一个人进来。
　　那是一个女人，年纪约莫在27岁上下。眼睛大大的，闪着明亮的光，身形不算高，站在男人的身旁显得十分合适。——最重要的是，萨妮娅瞪大了眼睛。
　　为什么自己以前未曾注意到呢，自己的母亲，也有着一头乌黑的长发。
　　“什么人——”男人这才注意到前面的影子，他手中的火把举了过来，萨妮娅这才从发呆中惊醒，她弓起了身子，准备从两人的缝隙之间跑出去。
　　“萨——萨妮娅？”但是面前女人颤抖着说出来的话语却让她停了下来。
　　“——！！”黑发的小女孩震惊得不能自语，她的瞳孔有些失神地看着面前同样表情的二人。“这是、怎么一回事。”男人颤抖着摘下了自己的眼镜，仔细地擦拭之后重新戴上——这是父亲在不能相信自己眼睛时候的习惯性动作。
　　“你——你是，萨妮娅么？”有着与女孩同样发色的女人双脚似乎失去了力气，她颤抖着伸出手，似乎是想要触碰一下面前的女孩，确认她真实存在。
　　“——怎么样？”耳畔好像传来一阵清风，呆立着的萨妮娅听见了某位粉色长发的女神的声音。“对我的这个礼物，还满意么，骑士先生？”她的语调温婉，一如既往。
　　泪水，不知什么时候流了下来。
　　又或者，从来就没停过。
　　她看着面前的人，记忆中的面容一刻一刻，宛如逐渐成型的画卷一般清晰起来。“Baa…BA”黑发女孩干涩的嘴唇里吐出僵硬的词语，因为太久没有用到这个词语而忘却了发音。“爸爸……妈妈……”泪水模糊了视线，骑士萨达尔的面容和萨妮娅重合在了一起，她与他一同笑着说，但是泪水却停不下来。
　　“爸爸，妈妈，我回来了。”
　　一双柔软的手抱住了她，接着是如同记忆一般的温暖怀抱。再紧接着的，是一双不算强壮，但绝对有力的男人的手。“欢迎回来，我的孩子”他们如是说，而眼泪不由自主地滴落。
　　这是自己的港湾，自己归来的地方就在这里。
　　虽然这距离有些遥远，虽然这时间跨越了整整20年。但是自己回来了。
　　“我回来了，我回来了，爸爸，妈妈”她大声地喊着，泪水如同决堤一般涌出，小小的手抓住了两个人的衣服，如此地，如此地用力仿佛怕他们在下一刻就会消失了一样。“嗯，嗯，欢迎回来，回来了就好，回来了就好”
　　“这是最棒的礼物，女神大人”曾经的奥托洛帝国阿克萨摩洛特别部队（注释1）第六中队中队长，八阶战斗骑士——萨达尔.乔拉泽行了一个有生以来最端正的礼，然后，缓缓地消逝在空气之中。内心深处，一道粉色的光芒划过。萨妮娅知道，那是女神大人在对自己微笑。
　　“所以说啊！真的不能相信呢”黑色的长发在尾端用布条扎起来，女人戴着厚厚的隔热手套，抓着烧陶制的锅耳把大锅端上了桌子。
　　“我和你爸爸听说佣兵队带着一个黑发小女孩到了小镇的消息，还想着‘不会是吧’就跑出去找，结果找到晚上都没找到，你却自己跑家里来了”她褪下手套，转身回去拿碗。
　　“当年你三岁的时候我们把你弄丢了，我和你爸爸发疯了一样找，甚至找佣兵工会去发布寻人任务呢！”母亲把汤碗摆放整齐之后叉着腰说。说起来确实有这回事，萨妮娅想起自己在经过的小镇中确实有看到找寻黑发小女孩的告示，只不过没有想到发布人是自己的父母罢了。
　　“这些年来，我们也不是没考虑过再要一个孩子”母亲一边添着汤一边说。“但是果然——”她忽然放下了汤勺，冲了过来，一把抱住萨妮娅。“果然只有我家萨妮娅是最棒的”用脸蛋不住蹭着她。“妈妈啦——不要这样子……”萨妮娅动弹不得，只能任自己母亲为所欲为，于是她转头，想向父亲寻求支援。
　　“回来就好回来就好回来就好，嘿嘿嘿——”期待中的支援部队没有出现，坐在餐桌上的父亲一脸傻笑，从刚刚就没有停止过。“吃饭啦！图尔克！”母亲叹了口气，轻轻敲了一下父亲的头。“嘿嘿嘿——等我家萨妮娅长大了，给她找个圣骑士，不，要圣骑士长，不到这个级别怎么配得上我女儿呢，嘿嘿嘿嘿”
　　“叮——”手指关节和后脑勺发出响亮的接触声，神游到不知哪儿去的父亲也清醒了过来。“吃！饭！”妈妈指着桌子说完，转过身，继续去把饭菜端过来。
　　“真的……太好了”萨妮娅用手撑着自己的下巴，看着装作气鼓鼓的母亲跟摸着后脑勺赔笑的父亲。
　　“真的——太好了”
　　这样的光景，自己已经有多少年没见过了呢。
　　真的——太好了。
　　黑发幼女微眯着眼，嘴角挂起了一丝微笑。
　　那是打从心底，散发着幸福意味的笑容。
　　注释：阿克萨摩洛，奥托洛传统神话体系之中守墓的神明。通常认为他的形象是‘无面的、亦或者面容僵硬的老者，一手持灯笼一手持铲子，不知疲倦地铲去尸体上的蛆虫’。


第六章  变化与新的开始
更新时间2020-02-07 20:05:07.0  字数：4674

　　“萨妮娅！”穿着居家装的黑发女性——温蒂.戈尔娅.乔拉泽赤着双足，在木制的内走廊上小步奔跑着。“萨妮娅——”她的语气有些急促，加上跑步的缘故气息也略微混乱。
　　“怎么了妈妈？”正坐在门槛那里系着靴带的，是一个有着和她同样的，纯黑发色的少女。
　　少女背对着镜头，从那略显稚嫩的身形判断，年纪约莫在12岁上下。但匀称优美的曲线证明她是一个经常锻炼作的人。“你忘记了这个！”温蒂弯着腰喘了几口气，然后微微一笑，拿出一个锦布包成的小包裹。
　　“嗯？”少女转过头来，正对着温蒂——面前的人有着修长而浓密，弯卷的睫毛。弯弯的眼角显示出主人温柔的性子，此刻这双眸子向下眯着，被睫毛阴影稍稍盖住的，是与发色相同的黑色瞳孔。精巧得宛若精灵造物的鼻尖微微上翘，略带红润的嘴角鼓得大大的——这是萨妮娅生气时的表情。
　　“所以说我不要这个啦，妈妈！”少女用清亮而富有特色的声音说道，温蒂手中拿着的小包裹，是各种各样可爱的发饰和衣饰。“不行！”她走了过来，把小包裹赢是塞到了萨妮娅的手中。“女孩子不带这些怎么行，要知道布法罗林可是名门贵族齐聚的学院，我家萨妮娅不好好打扮就太浪费了！”
　　温蒂说完微眯着眼睛看着面前的女孩，然后忽然两手托着自己的脸颊。“呜啊啊啊”她抱住了萨妮娅。“我家的小萨妮真的太可爱了，实在是忍不住把你交给别的男人啊”发出了如同花痴一般的话语。
　　“那个啊”而我们的主人翁一脸黑线地任她蹂躏。“我是要去上学，又不是结婚”上一辈子的母亲可没有这种行为，所以说女儿才是妈妈的小棉袄么，男孩子就该被嫌弃么，萨妮娅叹了口气：“还有啦，是时候从女儿控的状态脱离出来啦，母！亲！大！人！”
　　“——！”犹如晴天霹雳一般，温蒂的身体僵硬了。“终、终于到了这个时刻了么”她面色惨白地放开了萨妮娅，瘫坐在一旁泫然欲泣。“我家小萨妮终于要抛弃母亲，去寻找自己的幸福了么——”
　　“可恶，明明不久之前还是追在身后喊着‘最喜欢妈妈’的孩子，这一天，终于要来了么”她双手合十，仿佛在祈祷一般。“没关系的，妈妈我，没关系的”她扶着自己的额头，另一只手朝萨妮娅摆了摆，同时身子不住地颤抖。“真的没关系的——小萨妮，勇敢地去追寻你自己的幸福吧”
　　“喂……”黑发的少女无奈地看着眼角闪着泪光的母亲，她发现自己的妈妈最近好像越来越有金牌演员的潜质，“唉——”终于还是忍不住上前，身形比母亲都要娇小不少的萨妮娅从妈妈的背后伸出双手，抱住了她。
　　“乖，乖”她把头搭在母亲的肩膀，轻声说道。“那么，我走啦”在安抚完小孩似的嚷着‘再抱一会儿嘛’的母亲以后，萨妮娅抱起刚刚一直蹲在门旁的银灰色幼犬。
　　父亲一如既往地忙着工作，不过实际上昨天夜里就已经做好了道别，于是她也没什么犹豫，跟母亲道别之后就转身，走向通往帝都的交通站。
　　“记得写信哦~”身后传来母亲的喊声，萨妮娅叹了口气，然后发现自己今天叹气实在有点多。就轻轻拍了两下脸颊，然后仔细整理衣服的领子，打起精神继续上路。
　　黑发少女身上穿着的是布罗法林的学生制服，这个六年制，分高等和初等部的学院每个年级都有着大致相同但细节各异的服装。在通过笔试之后学生就获得了入学的资质，但是要验证适合的分科，还需要前往学院去参加入学试验，认证和展现斗气特性之后选择。（注1）
　　萨妮娅的目标是骑士科的战斗骑士，与传统的神殿骑士跟守护骑士一类不同。战斗骑士是近几年新生的奇特职业。不过奇特有时候并不代表优秀，实际上这个职业体系这些年来并不被人看好，在其他智慧种族乃至于大部分人类口中，它甚至有着另外的一个称呼——四不像。
　　即不是拿着单手剑盾，全身重甲的守护骑士，也不是扛着双手大剑，以神的信念为宗旨而行动的神殿骑士。战斗骑士是在多年战争之中诞生的畸形兵种。
　　这个最初被奥托洛帝国第三兵器战术研究所定名为[武神计划]的职业体系，设想来源于其中一名学者与士兵共同参战的经历。在战场上，各兵种之间的相制性，让他发现单一兵种组成的部队在面对忽然变化的战争环境时，起到的作用微乎其微，甚至于拖了后腿。而紧急从其他部队调来的别兵种支援，往往来不及，或者赶到时时局又有了新的变化。
　　因此回到帝都以后，他提出了，是否可以将所有职业体系简化融合，创造出一个全新的，多功能全方位的职业。嗅到其中巨大潜力的研究所成员们立即批准了这个计划。他们没日没夜地工作，研究出一套又一套互相结合，左右互补的战术。
　　骑枪、长枪、页锤、长刀、长剑、短剑、巨剑、重剑、弯刀、战斧，长弓、短弓、重弩、炮台、甚至于拳套爪刺。几乎所有的武器都被他们仔细研究，几十位经验丰富的士官和武器大师的心得被他们改编简化，成为一套简便而高效的多样化战术体系。
　　从个人到小队，从中队到军团。整整一个系列详细的职业体系架构在不到半年之内被完成出来，看着纸上计算出来的可以节约的成本以及提高的士兵生还率，这些学者们欢呼着相拥而泣。
　　但是——
　　他们忽略了最为根本的问题，首先是后勤的保障，一个士兵，一匹马所能搭载的武器毕竟只在少数，因此武器的更换是一个难题，军队并非只一直待在一个地方，更多的时候他们需要移动，而移动的时候这些武器是否能够跟得上就是一个很大的问题，再者是武器的保养，虽说士兵维护武器是自然，但是如果有十几，乃至于二十几把武器需要维护的话，那就需要专人负责了。
　　其次，人的精力并非无穷无尽，尽管那些学者们考虑到了战技学习的问题，将各种武器的使用去糙取精，编出一套非常高效的战斗纲领。但是，学习是一回事，使用又是一回事。试想一个人如果需要扮演骑兵的角色冲锋陷阵，凿穿阵形之后由变为步兵跟敌人厮杀，在那之后还要拉开距离，开弓射箭，累都累死了。（当然实际上并不会这么做，只是比喻）
　　因此这套体系在军队之中运行不久就宣判死刑，直到15年后才在一位默默无闻尉官的手中发扬光大——“如果无法让所有士兵变成多面手，那么就让其中一小部分精英来做就行了。”他的想法很简单，练习多种武器的使用方法，深入敌后搞破坏，穿上敌军的盔甲使用敌军的兵器跟武技。混乱视线成为优秀的战争搅屎棍。
　　这名尉官的想法最终导致了战争局势的改变，令奥托洛的各大精锐乃至于大名鼎鼎的帝国暗杀部队都奉若至宝。
　　只可惜就如同其他绝赞的特殊用途武技一样，它绝大部分时候还是在奥托洛人的内斗之中被展现出来——
　　话归原处，萨妮娅选择这个职业的原因很简单——她熟。（注释2）
　　战斗骑士要求的斗气特性，是典型战士特性——稳定与外扬。外扬，意味着主人可以很轻易地让斗气附着在武器抑或者盔甲的表面上，而不是像内敛特性的斗气只能缩在物品的内部。而稳定，让它不会轻易地被击散，或者在一瞬间过分的散发，而导致主人体力消耗过大而休克。
　　斗气的特性是可以被训练的，而且与主人的性格，成长环境息息相关。有着想守护他人的想法的人，斗气特性大多是这种典型的战士型。因此能够成为骑士的人大多品行不会太差。只不过成为骑士以后就难说了，虽说一般在12岁以后斗气特性就会被确定下来，不会再改变。但是历史上有着一位七阶神殿骑士的斗气特性忽然改变，随之主人的性格变得孤僻暴躁，最后被神殿除名的例子存在。
　　虽然还没测试过，但萨妮娅知道自己的斗气特性恐怕不会离得太远。在自己8岁的时候，她将委托佣兵将曾经谋害父母的凶手抓获——对方是一个凶名累累的无差别杀人魔，不知什么原因在格林尔克小镇沉寂了下来，只是内心的嗜血想法从未停歇。
　　在解决掉这件事以后，萨妮娅的人生可以说是幸福而美满的。因此斗气属性自然也属于稳定而阳光的类型。
　　虽然，并不是没有遗憾——脑海中闪过某个穿着白色连衣裙的影子，这些年她多处寻找，但是对方好像从未来到格林尔克一般。
　　黑发的少女继续迈动着步子，学院制服的下装是半长的格子裙，今天她穿着白色的丝袜，配上圆头的皮鞋，深红色跟蓝色相间的格子裙与丝袜衬出少女优美而白皙的腿部肌肤，吸引了不少眼光的留意。不过她本人并不在意——这是这些年努力的结果，毕竟28年作为男性生活的经验对她来说可谓根深蒂固。
　　萨妮娅看着路边缓缓经过的景色，变成幼犬的埃里克趴在她的背包里，露出半个脑袋吐着舌头散热。此刻已是四月份，天气渐渐的热了起来。少女的脚步没有停下来，从家到交通站可是相当长的一段距离。
　　带着一桩未了的心事，她决定尝试一些从前的自己没有做过的事情。
　　例如，学习魔法——
　　8岁那年，在本地的法术启蒙班。萨妮娅成功地将法术显形了。那时在她手心之中缓缓转悠那朵与众不同的黑色火苗，让身为六阶法师的启蒙导师都不禁摸着下巴，陷入沉思。但是她拒绝了前往远在万里之外的法术之都学习的邀请，虽然法术的使用让她十分地感兴趣，但是她还是想作为一名骑士成长下去。
　　而且虽说比不上被称作施法者圣地的法术之都，但布罗法林皇家学院的魔法部也算得上是大陆上数一数二法师制造所了。
　　魔法部的授业是下午3时至晚上9时30分。月亮升起之后才是空气中魔力元素最充沛的时间。而战士类的授业时间是早晨8点到下午两点，因此萨妮娅可以同时上两门课程。抱着相同想法的人也不少，毕竟法术显形成功点燃法力池的人虽然比较稀少，但也还没到万里无一的程度。在改进以及推广了启蒙魔法以后，至少在奥托洛帝国。每一百个八岁儿童之中，就有一个以上，成功地点燃。
　　萨妮娅的脚步在继续，多年坚持的锻炼让她不但拥有了在少女之中较为高挑的身形，更让体力和耐力都达到了不错的水准——至少在现在让她跑个三四公里都不带喘儿的。
　　只不过——她停了下来，眼前是一道斜坡，萨妮娅知道跨过这道斜坡就是交通站了。黑色的眸子似乎闪过一道火焰，她轻轻摸了一下自己空无一物的头顶，那对没有出现的漆黑长角现在已经长到了20公分有余，不过那个形态她没有在任何人面前展现过。即便是自己的父母，她也仅仅告知了埃里克这头非凡的魔兽的事情。毕竟一头幼犬数年时间都不长大，也显得过分惊世骇俗了。
　　少女纤细而白皙的手指握在了一起，虽然没有测试过，但以现在的形态，凭借丰富的经验，萨妮娅有信心跟一名正规职业者正面对抗，而全身而退。
　　步伐重新开始迈动。
　　坡道并不算长，萨妮娅很快走完了这段路程。面前展现出来的，是在一年前刚刚落成的奥托洛帝国国家交通站，格林尔克分站。这是少女第三次来到这个地方。入眼所见是密密麻麻的人流，这些年内魔导科技的盛行在各大行业都掀起了巨大的变革，这种一次性可以乘坐数百人的庞大列车，在数年之前还仅仅存在于图纸之上。
　　只不过驱动法阵的魔晶消耗量以及魔力导轨的铺设实在不是一笔小数目，因此即便是财大气粗的帝国官方，也仅仅通达了数十个城镇罢了。
　　“本次目的地为奥托洛帝国首都，王都布法罗林，乘客请注意，列车在15分钟内出发。”优美的女性声音出自同样源自魔导科技的杰作，声纹系统。这个最初被德鲁伊用来录取魔兽声音，记录生态变化的魔法，在经过改进和简化之后，变成极其简便而且消耗极低的通知手段，毕竟比起专人通知，使用这种可以批量制造的实现录音的法阵要节约很多成本。
　　“——终于，要开始了么”
　　少女清丽的脸上挂起一道自信的笑容，她迈动了脚步，抱着怀中的幼犬，拉紧背包的袋子。
　　“希望能够不虚此行”
　　注释1：这里测试的斗气特性，是指准确的，12岁以后定型的斗气特性。而在此之前虽然无法完全确定，但可以分辨出大致倾向。适合当工匠的斗气特性的人自然不会被录取，即便笔试合格了也一样。毕竟这是武斗学院而不是建设学院。而测试的目的是要看出目标适合哪一类的职业体系，当然也只是适合，在这条道路上会容易走，走的弯路少一些而已。真正的抉择还在于学生自己。
　　注释2：战斗骑士是毕业之后才能就职的，在学院的时候有点类似额外补课，除了和其他骑士一起上的基础课以外，学生个人再去参加的科目。除了战斗骑士以外其他职业类也有着类似的科目。（高二之后才开始）


第七章  入学仪式
更新时间2020-02-08 13:19:50.0  字数：5631

　　魔导列车的行驶很平稳而安静，车厢内淡淡的薰衣草味道和满脸笑容的女仆，让很多人甚至以乘坐列车作为抬高身份的象征。在冷眼瞪回几个搭讪的青年乃至于大叔之后，萨妮娅靠着透明的玻璃窗，看向外面飞驰而过的景色。
　　仅仅数小时，她就到达了远在数百公里外的帝都——要知道当年从坦布尔森林到达格林尔克的那一路也是差不多的距离。虽说地形要复杂得多，但是一行人可是整整走了两个月的时间。
　　在粗略地瞄看了几眼繁华的帝都街道以后，萨妮娅没有停留，直接迈动步子走到了位于帝都前方的皇家武斗学院。入学仪式长达七天，虽然所有的老师一齐上阵甚至连保安人员都参与了入学测验仪式，但庞大的学生量还是让这时间不得不拖之又拖。
　　在向门卫展示了录取证明的文件以后，萨妮娅迈进了这座自己将要生活四年的学院。
　　广阔的大门之后面，是一座高达十三米的巨大雕像喷泉。全副武装的骑士高举长剑，长着长耳朵的弓箭手和矮人战士一左一右站在他的旁边，魔法师横抬法杖，闭目念念有词。牧师双膝跪地，合十作祈祷状。
　　这座学院的历史悠长背景深厚，乃至于在奥托洛帝国跟精灵皇朝结束短暂的蜜月期，重新开战之后。这座雕像之中的精灵武士都没有像其他地方的精灵雕塑一般，被拉倒抑或烧毁。
　　只不过它也是不再招收来自精灵皇朝的留学生罢了，毕竟倘若在这里发生些什么，都会变得麻烦不已。
　　萨妮娅继续走着，喷泉后面是高大的杉木，齐齐种在走道的两侧。她低头看向自己手上的地图，那是入门时门卫派发给她的，皇家武斗学院的占地面积之大常人难以想象，连上骑士的马术训练场和法师/弓手的靶场一起算，它甚至比一些城镇都要巨大。也只有帝都这样的特级城市，才能容得下这种城中城的存在吧。
　　“斗气特性的测验是8时到下午3时，地点在骑士科一年级，而法师的认证仪式是晚上七点，靶场……么”感受着投向自己身上的目光，萨妮娅皱起了眉毛。她那世界范围内都极其稀少的发色在大部分有着白色，银色抑或者金黄色，少部分棕、红色头发的帝都显得极其罕见，加上少女本身的样貌身材，自然引来了很多注意。
　　“不要注意到我……不要注意到我……不要跟我说话……不要搭讪”小声念叨着这样的话语，萨妮娅忍不住加快了脚步，虽说这些年的生活她克服了很多事情，比如说穿内衣啊洗澡啊上厕所啊，甚至于10岁那年参加宴会化上淡妆。但是有件事依然忍受不了——那就是被男性搭讪。
　　内心还保留着原本取向的萨妮娅在面对男性搭讪的时候总是能逃多远逃多远，但是她这种行为在大部分误会对方对自己有意思的男生眼里反而变成害羞的表现，在被死缠烂打了很多次以后萨妮娅几乎断绝了同家人之外任何人的交流。乃至于今年12岁的她连一个好友都没有，而选择到帝都上学，未免也没有一丝改变现状的想法。
　　毕竟同学之间要变成朋友，相较之下是极其容易的事情。
　　快步行走着，到最后几乎是跑了起来，萨妮娅终于赶到了位于学院左面的骑士科所在分院。最外那一栋的一层有着一个双扇的大门，此刻大门敞开，里边的景色一览无余。
　　摆放在墙边的护具和兵器架，厚厚的木制地板。穿着全身护具拿着木制剑盾正在和担当测试员的高年级学生对打的新生。一切一切，都表明了这里就是新生试验的场所。
　　“咯咕”萨妮娅咽了一口口水，感受着手心中渗出的冷汗。“没问题的，没问题的，你能行的，萨妮娅”她轻声鼓励着自己，曾经的自己可是面对数倍于己的精灵大军都毫无惧色的存在。这只不过是入学测验而已，没问题的，嗯，一定没问题的。
　　“砰——啪——啊”宽阔的武斗大厅内回荡起响亮的声音，正在试验之中的两名学生停了下来，和评审的老师，分别坐在两侧的男女新生一起，把头转向发出声响的地方——大门。
　　一个穿着新生制服的黑发少女直刷刷地摔在那里，面部朝下正向着地板。‘看起来好疼’这是所有人内心中浮现出的想法。‘糗大了！这下一定所有人都在看我，怎么样，要继续这样趴着么，趴着的话肯定引起更大的注意吧，但是爬起来看向大家，我没有那个勇气啊啊啊啊’满脸黑线的萨妮娅几乎要哭了出来，她没预料到大门那里竟然会有门槛，而且还那么高。
　　“那个，没事吧？”咚咚咚的脚步声响起，伴随着盔甲碰撞的声响。‘是试验中的一方？’萨妮娅想着，道“没事的，没事的，谢谢……”她用手撑着坐起身，额头传来的酸痛感让萨妮娅忍不住闭上了眼睛。“真的没事？看起来都肿了哦”那人说着摘下了头盔，轻轻甩头，萨妮娅眼角余光撇到一抹明亮的银色发丝。
　　“嗯？”对方的声音很好听，温柔之中带着一丝调皮，这种语调让萨妮娅感到一阵莫名的熟悉，她忍受着酸楚，努力地睁大眼睛，看向对方的面容。然后呆住了。
　　“怎么了，小家伙？”年纪约莫在17岁左右的少女用好看的蓝色瞳孔看着面前的女孩，她那歪着头嘴角挂起微微弧度的表情，对萨妮娅来说是再熟悉不过。
　　她曾经亲眼看着对方这幅模样长达三年，而在这之后，又在梦里见了不知多少次。
　　“呜……呜…”她的眼泪忽地掉了下来，止也止不住。银发的少女还以为她是摔疼了，正蹲下身子来查看。“呜哇——姐姐——”但是猝不及防地被黑发的女孩一把抱住，坐倒在地。
　　“呜呜，哇——姐姐——”萨妮娅用脸不住地蹭着对方的银色长发，尽管她知道自己现在的行为非常的幼稚而且软弱，但是心中情感积压已久的她对此已经不管不顾。
　　“……怎、怎么回事呢，这是…”感受着怀中嚎啕大哭的少女的情感，银发的女孩无语，挣扎了一下没脱开之后，她试着伸手去抚摸对方头。“乖，乖，别哭了，乖”这样轻声说着，却感觉怀中的少女又往里边钻了一点，呜咽着几个不成形的音节。‘….详情就，待会儿再问吧。’看着对方那副可爱模样，银发的少女这样想着，轻轻地笑了起来。
　　———————————————————————————
　　“真！的！十分抱歉！”
　　黑发的少女并起双腿，深深地向着武斗馆内的众人鞠了一躬。
　　“闹出这样的事情，非常抱歉！”然后再转身向褪下盔甲，穿着高等部制服的银发少女鞠了一躬。“没事没事。”对方微笑着，向她摆了摆手。“你很可爱所以原谅你。”然后接下去的话语让萨妮娅的脸红到了脖子根。
　　“加油哦，小家伙。”她向她比划了一个胜利的姿势。“嗯！”萨妮娅重重地点了点头。
　　“格林尔克镇出身，萨妮娅•乔拉泽，请多指教！”萨妮娅没有穿护具，甚至没有拿盾牌，只是拿着一柄轻质的单手木剑。“布罗法林出身，雷尔•雷拉，小家伙，尽你的全力吧。”身高超过一米九，留着金色寸头的高大男性说道，他同样没有穿护具，而武器，是他自己的拳头。
　　‘六阶的拳师，是学校的护卫——不，老师么。’萨妮娅不敢有丝毫大意，她站直了身子，左脚向前迈出一步，右手轻轻一动，挽出几个剑花——这并不是在显摆，而是在适应武器的重量。这个动作让对面的拳师雷尔眼中显示出几分欣赏。
　　“得罪了！”身高只有一米四几的萨妮娅跟对方显然不在一个重量级，虽说战斗特性的测试重点在于以对打演练的模式，将自己的生理、心理素质以及对‘气’的运用展现给评委而非胜负之分。但对于萨妮娅来说，慢吞吞的你来我挡可不是她的性子。
　　“Suu——”木剑的圆头跟空气摩擦发出呼呼的声响，这柄不过100公分的长剑对于萨妮娅来说重量是恰到好处。因为身高的关系，她甚至不需要矮下身子，快速地踏前一步，扭转身躯之后长剑向着拳师雷尔的腹部刺去。如果雷尔就这样被刺中，那么他也没资格当武斗学院的教师了。
　　对于拳师来说，唯一的武器就是自己的拳头，多年的锻炼带来的精确力道掌控性让他们可以轻易地在剑将要击中自己的一瞬间，用附着了斗气的拳头击打剑脊，错开锋芒。而眼下雷尔要做的就是这样的事情。他在萨妮娅的剑尖即将刺中自己的那瞬间，以几乎三倍的速度伸出了拳头。
　　如果这一下击中了木剑，那么扭身突刺状态下的萨妮娅恐怕会被恐怖的力量带的整个人斜向一边。为了怕伤害到对方，雷尔并没有使用太大的力气，但是下一刻他就发现自己错了，错的一塌糊涂。
　　面前这个黑发少女对形式的判断之敏锐出乎了他的意料，她几乎是在他出拳的同时，原本已经扭转的身躯再一次旋转起来，刺出的木剑在空中划出一道轨迹避开了拳头，接着借力转身，从斜上方来了一个袈裟斩。
　　“啪——”圆润的剑身拍在雷尔的小臂上，这点程度的伤害对他来说不值一提，高大的拳师眼中欣赏的意味越发严重。一击得手——在座的评委眼神逐渐变得认真起来。
　　萨妮娅缓缓退开一段距离，刚刚那一连串的反应对她来说负担还是有点重，此刻贴身的衣物已经被汗水沾湿。“呼——”她长出一口气，膝盖微屈重心朝前，改为两手握剑，剑尖微微朝下，剑柄高举。
　　“精灵军用剑技的起手式，不错嘛，这个小家伙。”一旁一直观看的银发少女低声呢喃着，对方使用的剑技在跟精灵皇朝斗争多年的帝国来说是十分常见，只不过这个常见指的是那些在前线奋战的军人和他们的子嗣。“有军事背景么……”她仔细地摸着自己的下巴思考着。
　　“哈——”而这时场中的萨妮娅再一次动了，跟之前有板有眼的步伐不同，这次的脚步轻盈而快速。她几乎是跑着到达了雷尔的面前，跟着就是一剑斜着向上刺去。“哒——”有了之前的那一幕，雷尔已经放下了对这个小小对手的谦让之意。他矮下身姿，出拳轻敲剑身。
　　武器被拨向一边，但萨妮娅不慌不忙，她抽回了剑，将单手剑用作击剑一般，连续刺出。本来精灵的剑技就大多以刺为主，只不过经过改进之后多了一些同样轻盈的劈砍招式，因此萨妮娅用单手剑耍出来倒也不显得奇怪。
　　“咻——咻——”一下比一下更快，配合着腰部的动作和脚下不停的步伐。黑发飘扬的少女此刻宛若精灵。“哒——哒——哒哒”而面前的雷尔已经完全爆发出了作为六阶拳师的恐怖反应能力。
　　那令人眼花缭乱的剑花竟然被他以更快的速度一拳又一拳全部接了下来，每一拳都准确地敲在剑尖，将刺击的力道分毫不差的化解。虽说木剑的剑尖是圆的，但雷尔也没有使用斗气。要知道六阶拳师拳头上覆盖着刻意锻炼的斗气时，硬度不比精钢差了多少。
　　“喝——啊”黑发的少女一声清喝，见刺击无效她脚下步伐一变，双脚分开形成稳定的下盘。剑的握法再次改为双手，大开大和，竟是用单手剑硬生生耍出了大剑剑法。
　　“好！”雷尔忍不住为面前这个小家伙叫好，对方优异的判断力和反应能力让他十分欣赏。大剑剑法和击剑完全不同，换在其他人——和萨妮娅同等级别的人来说，这一瞬间切换的剑法，恐怕会让对方措手不及。
　　“Za啊啊——”萨妮娅将长剑高举过头，直直劈下。
　　“啪——”一声清脆的敲击声响起，木质的长剑脱手飞出，然后撞在馆内的魔力护罩上，掉落在地。“呼……呼，呼，呼……”保持着下劈的姿势，只是手中空无一物，萨妮娅喘着粗气。她的上衣已经完全被汗水浸湿。
　　“非常棒的一场对抗，小家伙。”面前伸出了一只粗糙的大手，脸颊满是红晕的萨妮娅抬起头，看见高大的六阶拳师对自己露出微笑。“十分……感谢。”她努力平息着气息，然后站直身子，伸出小手握住了那只大手。
　　“你合格了，至少对我来说是这样的，期待你在学院中的表现，小小的剑士小姐。”馆内忽然响起了掌声，这场无阶入门学徒跟六阶职业者的对抗，无疑是十分精彩的。众新生在鼓掌的同时，也不禁想到，换做自己的话，能够做到哪个地步？
　　“咚咚”木锤轻敲的声音响起，萨妮娅知道是颁布成绩的时候到了。
　　“萨妮娅•乔拉泽。”年近在40岁左右的女性评委从椅子上起身，高声朗读手中的文件。“斗气特性确认为，外扬，稳定，灵敏”她顿了顿，抬眼扫视了一圈安静之后忽然变得叽叽喳喳的场馆内众人。
　　“三特性，竟然是三特性的。”学生低声讨论的大多是这种事情，斗气的特性大多只有两种。（注释1）这跟人的为人处事，性格息息相关，因为大部分人的人格有着表里两面，而三特性……
　　‘人格分裂？’众人不约而同地望向萨妮娅，这个看起来十分开朗的黑发女孩是个精神病人？虽然说是有点笨，还有点奇怪。接着又不约而同的否定了这个想法。
　　‘唉——’不过作为当事人的萨妮娅自己则对此十分明悟，外扬跟灵敏，是自己上一世的测试出来的斗气特性，而稳定，应当就来源与这一世改变了的，无比幸福的生活带来的满足。
　　“咳咳——”评委轻咳两声，看着馆内的声音渐渐消失，她满意地点了点头，继续念道。“综合反应能力评价：A，身体素质：C+，心理素质及健康：A+。”她朗声念道，萨妮娅心中这时又不免叹气。‘果然实战还是不行么，才这么一动就气喘吁吁，得了个C+也还算中肯’。
　　“总评价，S。”评委的话音落下。
　　“诶！！！”场内忽然爆发出一阵声浪，以至于让低头郁闷的黑发少女都被吓了一跳。“竟然有人入学测验得了S耶！要知道这可是五年都没有的记录啊！”
　　‘是这么稀有的东西么’萨妮娅目瞪口呆地看着反映过头的众新生，这时角落里坐着的银发少女走了过来。
　　她带着一如既往的笑容，对萨妮娅伸出了手。“恭喜你啦，小家伙。”向黑发的女孩这么说着。“啊……呃……谢谢？”萨妮娅呆滞着脸，歪了一下头。“噗，为什么是疑问句啊”对方捂着嘴笑了起来，然后自顾自地拉起了萨妮娅的手。“自我介绍一下，布罗法林出身，布罗法林皇家武斗学院骑士科高等部二年级。艾莉卡•R•洛林。”她对着萨妮娅笑着说，然后拉了拉呆滞的黑发少女。“到你啦。”
　　“诶，诶，啊。洛，洛林尔克出身，布罗法林皇家武斗学院骑士科，初等部一年级，萨妮娅•乔拉泽？”她又歪了一下头。“噗，所以说为什么是疑问句啦。”身高在160以上的艾莉卡轻松地把萨妮娅抱在怀里，她笑着摸了摸黑发少女的头。“请多指教啦，妹妹。”
　　“啊……啊好的，姐姐。”而萨妮娅依旧呆滞……
　　‘咦？’直到两人一齐走出武馆，她才反应过来。
　　‘就这样？’
　　‘就这样知道她的名字了？’
　　夕阳缓缓落下，银发的少女和黑发的少女并肩而行。
　　注释1：斗气的特性与平常（长期）的心态，为人处事息息相关。虽然与魔力同样来源于人体，但是斗气受人体生理以及心理的影响要大很多。可以说是完美体现出主人平时心理状态的力量，当然类似那种看心情，想多强就有多强的情况是不存在的。而一般人对内对外，对陌生人对熟人，都有不同的角色，因此普遍存在的都是双特性。这里要提到的是，除了大部分的双特性（普通人）以外，还有部分人只有单特性。但是这些单特性的人往往都会有极高的成就，因为单特性证明表里如一，心灵正直而纯洁，这种人在力量的道路上很少会因为迷茫等心理因素而遇到瓶颈。


第八章  奇怪的贵族子弟与法师认证
更新时间2020-02-09 08:51:53.0  字数：9465

　　入学仪式尚未完全结束，课程自然是没有开始的。
　　萨妮娅到达的时间是4月7日，也就是入学仪式的第三天，许多和她一样出自其他领地的新生都选择在前三天到达，未轮到进行入学测验的，就先在学校提供的宿舍内休息，或者自由行动，熟悉校园还是出去逛街皆可。
　　因为排的号码有些靠后，萨妮娅考完试的时候已经是下午5点30分以后了。
　　在上一世跟这一世都成了自己姐姐的艾莉卡满面笑容的带领下，一黑一白两个少女一齐走向了位于骑士学院不远处的食堂。
　　这个战士们专属的食堂要比法师那边的大得多，毕竟这些职业的学生体力消耗较大，而且不止骑士科的学生，战士科、射手科乃至于辅助学科的学生也都会在这里用餐。
　　“想吃什么，小妹妹，我请客。”艾莉卡一路上不停地摸着萨妮娅的头，到这次为止已经是第二十回了。“停、停手啦。”感受着周遭有些炙热的视线，萨妮娅脸红了起来——她发现自己这些年真的是变得越来越像个女孩子了，大概这就是环境造人吧。
　　“什么？让姐姐摸几下很严重么。”萨妮娅忽然发现这个自己曾经很熟的人好像有很不好的倾向，对方此刻的笑容跟痴汉十分类似。
　　“说起来，”就在她这么想的时候，艾莉卡的表情变得认真起来。“萨妮娅的头发真柔顺啊。”然后在萨妮娅期待她说出什么正经话的时候，又变回那副模样。
　　“住、住手啦。”萨妮娅抓住了对方的手，在这样下去头发都被弄乱了，她正要说出这句话时忽然呆了一下。‘我、我果然已经坏掉了么’清丽的面容上一片呆滞，但是她很快就放开了。
　　‘嘛，曾经的夙愿都已经了结。重新开始也未免不是一件好事，而且……’她转头看向一旁说着“我摸自家妹妹的头不可以么”这样的话语调皮笑着的艾莉卡。
　　这是曾经的她从未跟自己做过的事情，一方面生活压力所迫，另一方面，也是性别的原因让姐姐有所拘束吧。
　　至少现在这样，两人之间的隔阂少了很多，变得更加亲密，所以也未免不是件好事。
　　想通之后萨妮娅忽然露出了一个灿烂的笑容，配上她独特的气质让身旁的艾莉卡都为止一呆。“好耀眼啊。”银发少女装模作样地挡住自己的眼睛，然后下一秒又抱住了萨妮娅。“今晚，陪我，一起睡觉吧。”在黑发少女的耳畔轻轻吹气。
　　“呀！！！”刚刚打起精神的黑发少女瞬间红了脸。“噗——抱歉抱歉，你太有趣了忍不住就想逗你。”艾莉卡捂着嘴，一脸恶作剧得逞的微笑。然后在萨妮娅气鼓鼓的眼神中不住地道歉。
　　……
　　“那么，请允许我向你介绍——”身形高挑的银发少女此刻将头发扎成马尾，她向着萨妮娅行了一个骑士的礼节。“布罗法林皇家武斗学院，第一学生食堂，全布罗法林菜品最丰富的餐馆！”艾莉卡微笑着，拉起萨妮娅的手，走进了食堂。
　　“为了照顾全国各地学生的饮食习惯，这里食堂所拥有的菜式，可是整个帝都最多的。而且厨师也全都是一流的！”轻轻推开木制的大门，两人迈入了宽广的食堂。
　　“好大——”萨妮娅轻声惊呼，眼前是广阔的内厅，铺着秀有精美花纹坐垫的凳子和约莫有八米长的食桌，一排排整齐堆放，最远处是食堂的取食处，几个穿着蓝白色厨师服装的人正在忙活着。
　　天花板上，样式华贵的水晶吊灯散发出柔和的光芒，这种永固了初阶法术‘萤火之光’的魔法灯，在近十年来已经逐渐普及到了寻常百姓家中。毕竟只需要一颗2个银币不到的量产型低级魔法石，就可以使用上大半年，而且亮度要比烛火之类的好上很多。
　　当然学校食堂内的吊灯里边可不止一个照明法术，毕竟这个法术的照明范围虽大，但比起可以容纳近千人的食堂来说还是有点不够看。因此这个呈八角形的巨大吊灯每个角都刻着一个法术，由水晶折射出来的柔和光芒透过足足十三盏吊灯，洒遍了整个食堂内部。
　　来这里的不止是学生，有些外部进来参观的人、乃至于慕名前来的人也会到这里用餐。
　　因为第一食堂的花费只是小康水准，却可以品尝到来自全国各地的美食，实在是物美价廉。
　　而作为本院学生，只要出示证明就还可以获得更大优惠，学生证在正式入学之后就会颁发。虽说一般只要穿着制服就行了，不过因为皇家学院制服的样式十分好看，所以有些不是学生、或者已经毕业的人也会穿着它出门。
　　两人一进门自然是吸引了很多人的注意力，凭借出色的外表跟稀少的发色，萨妮娅受到的注目是自然而然的，她自己也已经有些习惯了。而艾莉卡则是整个学院之中都有极高名气的存在。容姿秀丽加上天赋卓越，身为正统枪骑士的艾莉卡，甚至有传闻被帝国皇家飞龙骑兵团相中，倘若在来年的游历中能够获得自己的飞龙伙伴，那么加入就是板上钉钉的事情了。这样的人，在学院内出名是理所当然的。
　　不过萨妮娅不知道，今天在入学测验之中闹的那一出，让她自己也至少在一部分人眼中是个值得留意的对象了。
　　青春期的人通常躁动不安，而此刻正是大部分人准备用餐的时间，广阔的食堂内几乎坐满了人，而众所周知，战斗类学院的女性一向都比较少，而其中长得好看的又要再折一折数。
　　因此当这一大一小两人出现在食堂内的时候，某些打算在自己青春留下无悔记忆的男学生就蠢蠢欲动了起来。
　　不过相对于还在考虑先从哪一个下手的新生而言，一部分高等部的学生已经事先将艾莉卡给排除了。虽说此刻扎着齐腰马尾的艾莉卡从身材而言无疑要把尚未开始发育的萨妮娅甩在后头。
　　但是熟悉这位高岭之花的人都知道，别看她一直摆着那副调皮的微笑，实际上她并没有对任何人露出本心。对谁都好，但是一旦你觉得她对你有意思，试图把关系发展到更深一步。她就会忽然变脸。
　　因此实际上背后有许多男生（告白失败的）管她叫“玩弄人心的魅魔”。
　　当然也有不少恼羞成怒的家伙试图报复她，但是那些家伙都在艾莉卡强大的武技下，最少也落得一两次骨折。这个数年前忽然从默默无闻到崭露头角，心机深不可测的银发少女，在学院的武力排行榜上高达前十。
　　因此知情者几乎瞬间排除了她，而把目光盯上了旁边正在感叹的黑发少女。萨妮娅现在的身高是143公分，站在160公分的艾莉卡旁边显得有些小巧。虽然身材还是幼儿体形，但是她稚嫩却丝毫不输给艾莉卡的容颜，让很多男生都燃起了萝莉控之魂。
　　“想吃什么啊？”虽然注意到了那些目光，但是艾莉卡没有去搭理，她笑眯眯地看着萨妮娅。“嗯……不知道。”萨妮娅一副苦大仇深的样子。前一世身为军人的经验让她在选择食物的时候都是以饱腹和营养为主，至于味道倒没有多大要求。而这些年在家里除了母亲做的饭菜，也就只有10岁那年参加宴会吃过别的了。
　　只不过——想起自己被几个贵族少年围起来然后捂着脸逃跑的样子，萨妮娅忍不住一脸黑线。
　　当时的她很想暴揍那几个手无缚鸡之力，油头粉面还自认帅气的家伙，不过想想对方只是个小屁孩就没有动手。到最后实在忍受不了只好逃跑。
　　“那我给你推荐一种吧。”艾莉卡牵起萨妮娅的手，正准备走向取食处。眼前乳白色的光芒却被什么给遮挡了。银发少女转过头，眼睛眯成一条线。
　　“需要我给您介绍这个食堂么，美丽的小姐？”来人身高约莫170公分，在北部的男性之中算较为矮小的存在，一头金色的中长发梳成七分头，他朝着萨妮娅弯下腰，小指收起其余四指并拢轻抚自己的胸口——这是一个标准、并且广为人知的贵族礼，对方显然是在显摆自己的身份。
　　只不过这动作确实帅气，配合以军礼服为样板设计的男生制服而言，也恰到好处。但是当对方抬起脸的时候，不论是艾莉卡还是萨妮娅，抑或者旁边被这一幕吸引了注意力的人，都忍不住皱起了眉。
　　这个贵族子弟的年纪不会超过16岁，从脸上还未消退的青春痘可以判断出来。只不过对方的脸色跟僵尸差不了多少，惨白的皮肤甚至让有些过分凸起的血管十分清晰，配上高得有点过头的鼻梁和浓重的黑眼圈，显示出主人一副半死不活的样子。
　　虽说萨妮娅对男女之事知之甚少，上辈子是沉溺于战斗之中无心理会，这辈子是……咳咳。但是曾经混迹军营的她自然不会不知道对方为什么这幅模样。
　　黑发少女不禁皱起了眉，因为这个怎么看都是纵欲过度的贵族子弟明显是冲着自己来的，但她正要开口。忽然看见扎着银色马尾的艾莉卡挡在了自己身前。
　　“请你收敛一点，奥德里克•克劳阁下。”艾莉卡冷冷地看着对方，说的虽然是请，但透露出的意味不容拒绝。
　　“哦~？”对面那人睁大了满是黑眼圈的眼睛，拉着长音哦了一声，显得很是惊讶。不单是他，食堂内关注这一幕的部分人也十分惊讶。毕竟在他们心中，艾莉卡虽说对谁都是一副笑容，但她仅仅只是孑然一身，自扫门前雪，真正为谁挺身而出的事情，一次都没有发生过。
　　“啊，那就算了，连未来的飞~龙骑士都出马了，也免得别人说我不识抬举不是么。”僵尸脸的男生轻而易举地放弃了，他一脸无所谓地用拉长音说道，然后转身“黑~发的小姐哟，嗯，好像是叫萨妮娅来着。”他摸了摸下巴。“你迟早是我的人。”这么说着，然后迈着歪歪扭扭的步子走开。
　　“……”萨妮娅一脸黑线地看着这个自顾自说着帅气台词的家伙，然后发现身前的银发少女转过身，用有些抱歉的眼神看着自己。
　　……
　　被这一出搞得没什么食欲的二人各要了一份小号的牛排套餐，然后端着坐到了一张没人的桌子上。
　　“那个人，是怎么回事？”萨妮娅看着对面仔细切着牛排的艾莉卡问道，皇家学院在她印象中可不是这么不堪的，而且刚刚那个人说话的时候她看到附近的一些女生露出明显的厌恶又带着一丝恐惧的表情。
　　“唉——”艾莉卡叹了一口气，停下手中切牛排的动作。“虽说皇家学院要好了很多，但是天底下没有真正干净的地方。”她用一只手撑着自己下巴，说道。“现在魔导科技的盛行，虽然让平民的生活水准提高了很多，但是比起那些达官贵族。我们还没能够用到它真正出色的地方。”
　　艾莉卡蓝色的眸子有些出神，不知道望着哪里。“你知道么，现在有很多的贵族子弟，根本不需要刻苦的锻炼。各类由魔力推动的器材，加上珍惜的药材。他们甚至只需要躺在床上，就能不断的进阶。”
　　萨妮娅看着对方的侧脸，她也听过类似的传闻，甚至于……她低头看着盘中的牛扒，脑海中闪过某个穿着白金相间盔甲，满脸嘲讽的角色，萨妮娅忍不住握紧了手中的餐刀。
　　不过在看着艾莉卡侧脸的时候又松了开来，没事的，这一次姐姐还好好地活着，而且变成了了不起的战士。她盯着对方的脸出神，而这时艾莉卡自顾自地继续说着。“虽然那种方式提升上来与实打实的训练是没法比的，力量能连十分之一都发挥不出来，而且最高也就提升到六阶而已。”
　　“但是对于这些有父母养着，一辈子都不用愁没钱花的贵族子弟来说，用这种毫不费力的方式来提高阶级以获取相应的社会地位。显然是最好的选择。”艾莉卡转回头，发现黑发少女呆呆地看着自己，无奈地笑了笑，然后在对方眼前招了招手。
　　“啊！”萨妮娅这才回过神来，发觉自己刚刚行为的她忍不住又是一阵脸红。“快点吃吧，都快冷了。”艾莉卡对着她微微笑，接着认真地说道。“萨妮娅，你要多加小心。像刚刚那个家伙那样的人，在这几年越来越多。他们不是来学习的，只是进来镀金，混一个名校毕业生的名号好出去以后水到渠成的继承家庭事业而已。”
　　“刚刚那个叫做奥德里克的家伙，是校内有名的花花公子，据说靠家庭势力和财力他半强迫半威胁的，已经糟蹋了很多的女学生。不过因为他父亲是金木领的克劳公爵，大部分人都只是敢怒不敢言，深怕把祸水引到自己身上来。”艾莉卡接着说。“不过不用在意，他只是三分钟热度，虽然对你说了那样的话。但转过身就会忘掉的，而且同样的话他几乎对每个新入学的女生都会说。”
　　“嗯。”我们的主人翁点了点头，她不是个斤斤计较的人，这样的问题在她看来不算什么。
　　于是两个人都没再说话，只是安静而迅速的解决着晚餐。而托那个纵欲过度的家伙的福，她们这一桌没有一个人再过来搭讪、骚扰。
　　“你接下去要做什么呢？没什么事的话，我带你去女生宿舍？还是要出去逛逛？”晚餐过后，天色已经全黑。二人出来的时候，正好路旁一盏又一盏的魔法灯接二连三的亮了起来。萨妮娅眼神迷醉地看着，点点亮起的路灯宛若指引天国的道路，让她沉浸其中，一时竟忘了回答艾莉卡的问题。
　　“噗……”注意到对方情形的艾莉卡轻笑了起来，她此刻才真正认认真真地观察起面前这个黑发少女。和很多人认知的一样，银发的少女很少对别人敞开心扉。幼年时曾经受到伤害的她几乎失去了对其他人信任的能力，于是对任何人都是一副神秘莫测，距离忽远忽近的模样。那是她的自我保护，不去试着相信别人，就不会受到伤害。
　　只不过，她看着眼前的黑发少女，好像要从对方身上看出什么端倪来似的。对别人情绪异常敏感的她，在今天武馆内的那一幕之中作为当事人，更加强烈地感受到了萨妮娅那炽热的情感。她不太明白为什么对方会有那样深沉而哀伤的表现，仔细搜索了自己的记忆，她十分确定这是和萨妮娅的第一次见面。
　　因此要说她对萨妮娅没有什么特别的感觉，那是否定的。但两人也不可能一天的时间就真的成为亲密无间的姐妹。只是萨妮娅对她的那种真诚单纯和毫无保留，艾莉卡可以非常清楚的感受到。
　　这让她心中尘封着的某些满是灰尘的记忆有所颤动，艾莉卡看着那个黑发少女的侧脸，恍惚间好像看到了另一个也时常那般称呼自己的人物。
　　“啊！”思维的速度是电光火石，虽然文字描述繁复啰嗦，但实际上两人不过在这站了一时半会儿。我们的黑发萝莉此刻终于从魔法灯之中拉回了精神。她看了一眼食堂顶部的石英钟——在灯光的照耀下上面6时45分的时刻准确地显示在少女眼中。
　　“糟了！接下去我还得去参加法师认证仪式！”黑发的少女惊呼起来，这些年安稳的生活让她都有些软乎乎起来。怪不得有句话说只要时间足够，再凶猛的巨龙都会变成无害的绵羊。
　　“法师认证？”艾莉卡的眼神有些迷茫。“你不是决定要转入骑士科了么，难道想成为魔法剑士？”她的语气变得严肃起来。
　　“萨妮娅！这样使用魔法对身体的伤害很大的（注释1），即便魔法剑士比起纯粹战士或者骑士要更加强大，但是那种强大是拿生命来交换的！”大概是刚刚那份记忆之中的感情延伸了出来，不知不觉地艾莉卡开始对萨妮娅的事情真正关心起来。
　　“不是的，姐姐！”萨妮娅有些急忙，从第一食堂赶到法师靶场需要10分钟至少，她情急之下又乱了方寸，不知道如何跟艾莉卡解释才好，于是手腕一翻。“IFUSOSHIIRKIZUSHMOSAKUHONOREIYOU！（天空、大地、炽热而多变的火之灵啊。接受我的引导，显示你的真实吧。火球术！）”短暂的咒语念完，一朵几乎是纯黑色的火苗在萨妮娅手掌心出现。
　　“咦？！”艾莉卡瞪大了眼睛。“你是个法师？”她用奇怪的眼神看着萨妮娅，虽然颜色比较奇特，但是那股在她脸颊扫过的温度证明这确确实实是火焰。
　　“还不是，”黑发少女摇了摇头。“所以我现在要去认证。”她焦急地看着周围被这一幕吸引过来的人，隐隐有要形成包围圈的形式，这样子待会儿要离开就需要更长时间了。
　　“啊，法师认证是7点开始。”艾莉卡看到上面的时间，轻拍了一下自己的脑袋。“来，我带你抄近道。”话音未落，她拉起了她的手，朝着附近狂奔起来。
　　“呼……呼……”一路不知道钻了多少小道，甚至途中还爬楼梯登上其中一栋教学楼，左拐右拐之后从二楼爬窗跳了下来，两人总算是在开始前赶到了靶场——考虑到法术施放的危险性，在7点过后靶场是完全封闭的，倘若萨妮娅错过了这次机会，那就得等明天了。
　　“呼……加油哦。”艾莉卡朝着萨妮娅竖起大拇指。“嗯！”而小巧的黑发少女重重地点了点头，然后快速走向入口。
　　“呼——萨妮娅•乔拉泽，新生。”她对着看门的法师展示了一下自己的临时证明，学生证要等到正式开学的时候才会颁发。
　　“嗯，快点进去吧。”穿着带兜帽长袍的法师轻轻点了点头，他没有要求萨妮娅展示法术之类的东西。因为参加的人许多都是第一次尝试，法术的显形没有年龄限制，只不过年纪越高显形越难罢了。
　　“呼——”场内已经有了不少的人，不止是新生，高年级的学生也有一些。
　　萨妮娅扫视了一眼，眼前的场地呈椭圆形，露天，场边是高高的墙壁，墙壁上镶嵌的魔法灯放射出明亮的强光，直照靶场中心。场内参加认证仪式的人排成数队，两侧有护栏，看上面的数字是按照大致年龄分组的。轮到编号的人走出队伍，前往指定位置开始显形，并且将法术射出。
　　靶场内部被魔力屏障分开，一个个靶子被分别挂成一列。两侧和顶部都是紫色透明的屏障，而下面是水池。看起来试验的内容应当是将火球射中靶子，以射速和准确度统计得分了。
　　正在这么想着，前面参加试验的人所做的，却跟萨妮娅想象中的完全不同。
　　在这个试验中需要展现出来的，是自己对法术的操控能力，和魔力输出的计算力。萨妮娅看着面前那个男学生惨白的脸色，他满头大汗地咬紧牙关，左手死死抓着右手的手腕，努力操控着火球绕开目标。“啪——”这样的动作显然极其耗费精力，在绕过第八个目标时他已经止不住颤抖，于是火球直接撞在上面，消失无形。
　　“奥立夫•格兰，总评价：B”听到自己的宣判结果，瘫坐在地满头大汗的男生显得有些欣慰。他笑了笑，在旁边一个魔法师的帮助下站了起来。和近战类的不同，法师认证只会简单的宣布总得分，像其中的操控，魔力之类的细项得分是不会通知学生的。因为在法师们看来，这种基础中的基础的东西也要拿来大肆宣扬的话，实在是幼稚不已。
　　萨妮娅站着的是12－13岁组，因为新生大部分是这个年龄所以这个年龄分组足足有三列，黑发少女站的这一组人比较少，于是很快轮到了她。
　　“萨妮娅•乔拉泽”她向着站在一旁的魔法师报上了自己的名字，从对方胸口的徽章可以看出，这是一名七阶的法师，这个阶级一般被称作导师阶，因为达到七阶的魔法师绝对有资格当别人的导师。（注释2）
　　“请竭尽你的全力，乔拉泽小姐。”对方朝着她点了点头，示意萨妮娅向前一步。
　　“呼——”于是她闭上了眼睛，深深地吸了口气，然后长长呼出。
　　“火球”平静了思绪的她并不需要太多的咒语辅助，直接一句话，那朵黑色的火苗就再一次浮现在右手掌心。不过她的这一行为并没有让旁边的导师有什么异样的表情，毕竟在成功显形之后只要不落下练习，轻易一个人都可以做到这种程度。甚至于有一些年纪和萨妮娅差不多的新生，已经做到了瞬发魔法。
　　不过那朵火焰奇特的颜色让导师有些在意，但也仅仅是在意而已。虽然法术所构成的火焰是货真价实的火元素集合体，但由法师本人的思维勾勒出来的火焰大多不尽相同。只是大部分人的火焰仅仅形状大小不一样罢了，颜色都是橘红色。
　　异种颜色的火焰虽然罕见但也并不是没有，在瞄了一眼对方稀有的黑色头发以后。导师将这归咎与萨妮娅自己对黑色的喜爱。不论火球术显现出来的外观和颜色如何，决定它的效果和威力可不是这些，而是施法者的操控和输出。因此显形是其次，接下来的才是重点。
　　“你所要做的，就是绕开尽可能多的靶子，不论你是向哪个方向飞都可以。法术在离你身体越远的时候越难以操控，而且要注意，从第四个靶子开始就是不规则的移动靶。”导师平静地讲述了一下注意事项，然后示意萨妮娅将火球射出。
　　“Atu！——”她轻叫一声，手中火球随之迅速射出。一号靶子是左右移动的，而第二号是前后移动的。一号乍眼看去速度很快但是实际上在经过二号面前时会忽然变慢，如果趁此机会想要一石二鸟的话，被变慢的一号挡住的二号靶，会让你的努力完全白费。
　　因为在忽然变慢的一号靶摆过以后，二号会立马加速向前，避之不可——这一点是萨妮娅在观察其他人失败经历的时候发现的。
　　靶场并没有设置什么遮拦，魔力屏障只是阻挡了法术并不能阻挡学生们的视线——那些法师们显然知道这一点，但他们没有阻止，亦没有提醒前来考试的学员。
　　毕竟敏锐的观察力跟强大的智慧对法师来说也十分重要。
　　凭借着优越的记忆力，萨妮娅轻松绕过了前两个靶子，她伸手控制着黑色的火球停在三号靶面前——那是一个呈钟摆状运动的靶子。‘有点难办啊。’萨妮娅皱起了眉。虽然相对前两个，三号靶的本体不算很大，但是被挂杆擦到火球一样会消散。而它的摆动幅度让萨妮娅很难从上面钻过去。
　　‘不论你是向哪个方向飞都可以’萨妮娅忽然想起刚刚导师说的那句话，她的眼睛瞄向了下方那个魔法布置的水池，深蓝色的水散发着惊人的寒气，显然这并非普通的水。水克火，因此从下面冲过去是不可能，大部分人都这么想于是也没人尝试过。萨妮娅的眼睛微微眯了起来，她试着加大魔力的输出。
　　黑色的火球体积忽地涨大了一圈，接着萨妮娅伸出自己的左手，她的额头不断渗出细密的汗。旁边导师满是睿智的眼睛稍稍眯起了一点，萨妮娅的小动作在他眼里没有任何秘密，深谙魔法的他轻易地看出这个女孩想做什么。
　　此刻刚刚变大了一点的黑色火球又缩回了原样，只不过在在场的职业魔法师眼中，这个看似普通的火球却有着大学问。当然这个所谓大学问，也只不过是对见习法师而言。原因很简单，它的内部有一层薄薄的隔层。
　　原本那个火球被萨妮娅压缩成了浓郁的圆形，成了名副其实的火球。而由另一只手控制着的，是包裹在外围，刚刚显现出来的另一团火焰——火包着火。萨妮娅小脸逐渐失去血色，这种操控所需要的精神力显然超出了她的想象，感觉到有脱手迹象的她不敢迟疑，让火球直直飞向靶子。
　　然后险险在靶子底部掠过，潜入水中又瞬间出水。
　　“呲呲——”她用左手控制着外围的火焰，魔力的急速流逝将其迅速扩充、爆裂开来——这一瞬间的压力使得冰冷刺骨的水被稍稍排开，紧接着萨妮娅的右手忽地动作，内里的那个火球瞬间借此机会冲了出去。
　　“嗤——呼”脱离了包裹的火球接触到空气再一次熊熊燃烧起来。
　　“呼——”萨妮娅长长出了一口气，正准备控制火球继续前进。“啪——”一个忽然出现在她面前的靶子把火球拍散了。她呆了一呆，这才想起刚刚那位导师提示的话语里有这样一句。
　　‘从第四个靶子开始就是不规则移动靶。’
　　“唉——”萨妮娅叹了口气，果然自己对于法术还是没什么天赋么。她看了一眼旁边的导师，对方对她点了点头，然后宣布成绩。
　　“萨妮娅•乔拉泽，陆战魔法：B”
　　“诶？”萨妮娅有些迟疑地转过头，虽然疲累但是她确定自己没有听错。可是刚刚那个人绕过了八个靶子才获得了B，为什么自己？似乎察觉到萨妮娅的疑问，那位导师罕见地笑了笑。“对于法师而言，重要的是计算能力，和对自己决定的自信、果断前进的勇气。”他这么说道。“比起那些中规中矩的学生，你虽然不是第一个想过要走特别路线的人，但是在这样的年龄拥有这种自信和果敢的法师，我还是头一次见。”
　　“好好努力，小家伙。”导师说完就示意萨妮娅离开，法师的证明会在明天由专人送给学生。说是证明，其实就是一套特别的法袍罢了，只要穿着这套法袍，就有进入布罗法林的法师分院，听那些专职导师们讲课的资格。
　　感觉比平日训练，乃至于下午对打还要辛苦的萨妮娅。晃晃悠悠地走到了一旁的休息区，跟一群同样面色苍白有气无力的家伙坐在了一起。此时场内剩下的测试者已经不多，稍微回复了一些精神，脸色不那么难看以后，萨妮娅看到负责的几位导师宣布了解散，于是跟随众人走出了靶场。
　　不过她没有预料到艾莉卡还在外面等着自己，银发的少女看着她走出靶场，笑眯眯地递过一瓶柚子水。作为高年级学员的艾莉卡显然对于每年都一模一样的测试结束时间十分了解，递过来的柚子水是刚刚冰镇过的，还带着凉凉的温度。
　　“今晚就先到我那里休息吧，明天再带你去找你自己的宿舍。”两人坐在学院广场边的长椅上，抬头看着满天繁星，萨妮娅有气无力地应了一声。
　　“嘿嘿，今晚可不让你睡觉哦。”艾莉卡忽然凑近她的耳根，吹着气说道。
　　“呀！！！！”
　　“嘿嘿嘿嘿”
　　星空下，黑发少女的尖叫跟银发少女的笑声同时响起。
　　注释1：魔法剑士并非一般意义上的魔武双修，即会魔法也会武技的战士，而是使用魔法剑技的战士。这种技法对人体的损伤非常大，但由于起步比较容易还是有很多人会选择。（详见[附篇]魔法剑士）
　　注释2：导师阶跟魔法导师是两个概念，只要有人肯给你当徒弟，就算你只是个一阶法师你也可以自称是导师。就像网游中的带小号，50级带小号也是带，20级带小号也是带。而导师阶，是公认的有资格给中、低阶魔法师当导师的魔法师阶级。达到这个级别的魔法师对各种规则、魔力比一类的了解程度已经达到相当高的水准。
　　另：关于法师的详细见[附篇]法师与魔力


第九章  元气的舍友和埃里克的秘密
更新时间2020-02-09 18:43:40.0  字数：7207

　　“呀啊啊啊啊啊——”4月8日布罗法林皇家武斗学院的清晨，是在一声清脆的尖叫之中开始的。
　　位于学院后方的女子宿舍以及对面的男子宿舍，此刻留宿的那全校三分之一学生之中的大部分都被这一声尖叫吵醒，为身体中武者捍卫弱小之魂点醒的男生们猛地打开了门，却发现事情不是自己想象的那么糟糕。
　　“不……某种意义上这样更加糟糕吧。”某位红着脸只穿着大裤衩的男生抹了抹微微渗血的鼻子如此说道。
　　发出尖叫的人物娇小可爱，从男子宿舍这边可以轻而易举地看清她的模样——柔顺的黑发一边翘起来而另一边乱成一团，只穿着一件黑色的小背心和同色的小裤裤，稍稍向后看了一眼之后又是一阵狂奔——的人，自然就是我们的萨妮娅了。
　　“呀啊啊啊啊啊……”终于跑到一个拐角贴着墙壁喘了口气，以为甩开了身后那个不明生物的萨妮娅悄悄伸出小脑袋瞄了一眼，结果又是一阵鸡飞狗跳。
　　“萨——妮——娅——”身后摇摇晃晃的身影在看到萨妮娅的一瞬间忽然抬起手，低下身子做起跑姿势。然后“咻——”萨妮娅的头发被这一下冲击带来的强风带得不住乱飞。
　　“嗯哼——”停在她面前的是穿着柔软睡袍的艾莉卡，对方满脸微笑，用很大的发夹夹住的头发在刚刚剧烈的运动中都没有一丝变形。“别，别过来……”尽管面前的人笑起来十分好看，但是黑发少女却用一副惊恐无比的表情看着对方，她缩在墙角，两只手护在自己面前，就好像要被侵犯的小女孩一般。
　　——事实上也正是如此，只不过是别种意义上的侵犯罢了。
　　经过一个晚上的深入交流，两人已经变得非常熟悉。一觉醒来的萨妮娅正觉得神清气爽，准备梳理头发去找寻自己宿舍的时候，忽然被艾莉卡一把抱住，然后被对方肆意玩弄起来。
　　在苦苦挣扎无果，被对方当成变装人偶玩弄了半天之后，萨妮娅挣扎之中才发现桌子上已经空掉的酒瓶。配合上角落里沾满灰尘的众多空瓶。她忽然意识到这一辈子的艾莉卡似乎有早上喝酒的习惯，正在准备认命乖乖当人偶直到对方酒劲过去的萨妮娅，忽然再一次被艾莉卡抱住，然后对方就开始了……
　　接着就有了上面那一幕。
　　“姐姐……呜，饶了我吧。”黑发少女捂着自己的头，缩成一团。“诶嘿嘿，你说什么呢，我什么都不打算做哦。”艾莉卡脸色潮红，嘿嘿笑着伸出双手，只是那笑容在萨妮娅看来有若恶魔。“来，回去再睡一觉吧，你看你头发这么乱，姐姐我来帮你好好梳理一下，嘿嘿嘿嘿……”
　　“救命啊——”
　　身为三阶枪骑士的艾莉卡即便不激发斗气，力气都不比普通的成年男性差多少，她直接拽着萨妮娅回到自己宿舍。(高年级是单人宿舍)，接着砰的一声关上门，对面心驰神往的男生们只听见门后传来一阵又一阵的悲鸣，然后在一声无比嘹亮的叫声之后安静了下去。他们不由自主地打了个寒颤，然后看看时间，不过凌晨5点，就都缩回去睡回笼觉了。
　　最后在艾莉卡终于玩累了，心满意足的沉沉睡去时，萨妮娅好不容易摆脱了魔掌。梳理完毕穿上学院发的另一套校服，她打开了房门，看着对面大楼上显示的时间。已经是早上8点，萨妮娅叹了口气，准备去找自己的宿舍，总之先把行礼放好整理完毕。
　　不过在那之前她还要去接一下某只银灰色的幼犬。
　　和行礼一样，在进入学院的时候埃里克也被托付给学院的管理处。那边有专业的魔兽饲育人员负责照顾，毕竟带着魔兽上学的学生实际上不在少数。很多战士和射手，不论是以参军为目标的抑或者想要成为狩猎魔兽的佣兵的，大多会培养一只魔兽作为自己的得力助手。
　　而狼/犬类的魔兽因为嗅觉灵敏和从小饲养极其容易变得亲近起来，成为了大部分学生的首选。所以事先了解过的萨妮娅带着埃里克来上学，自然是没有任何问题的。之前是因为要参加试验所以暂时性地将埃里克托付给了管理人员，而现在试验已经结束，她就要去把对方领回来了。毕竟管理处虽然是为学生而设立的，但是也是要收钱的。
　　大概是由于这一科的学生携带来上学的魔兽比较多的缘故，魔兽托管所也设立在战/骑士科教学楼的附近。从宿舍走往托管所是一段挺远的距离，并没有什么急事的萨妮娅没有走得太快，此时虽然才早晨八点多，但路上已经可以见到背着武器带着魔兽前去进行自主训练的学生了。
　　这些学生大多是帝都本地人，要不然就是高年级的。在入学测验的数天内学院都是对外开放的，一部分的高年级学生会选择提前到校。一方面是可以帮助学校对新生进行测验增进自己的经验，另一方面，在有着众多专业、优秀教师的学院里边训练，显然比一个人窝在家里埋头苦练要好得多。
　　萨妮娅看着那些匆匆从自己身旁走过的学生，除了少少几个女生以外，大部分是有着匀称身材的男性，让她不禁感叹女学生稀少的同时。也对那些人投到自己身上的视线有些不自在。只不过在假期还能够这样早起坚持锻炼的人的心智都比较坚定，因此他们大多只是瞄了萨妮娅一眼，就继续做自己手头上的事情。
　　再远的路也有走完的时候，萨妮娅到达了魔兽托管所，在上交了费用以及登记姓名以后。她从工作人员手里接回了精神奕奕的埃里克。
　　“怎么样，休息的还好么？”萨妮娅轻轻摸着怀中幼犬的头，托管所内的饲育员对魔兽的照料无微不至，因为这可是他们的工作，干不好就没饭吃了。
　　“还行。”埃里克用尖端圆乎乎的小爪子在她手心写下了这样的话语，这几年来，埃里克用爪子写字的水准越来越高，萨妮娅甚至看见过这家伙用爪子沾着墨水在桌子上写了一首诗。大概是这些年在人类社会生活的缘故吧，埃里克的心性也变得与以前大不相同，变得成熟，稳重起来。而不像最初那样轻易地就闹小脾气，撒娇耍赖。
　　“那就好啦。”萨妮娅用自己的下巴轻轻碰了碰埃里克，银灰色的幼犬的身体轻的仿佛没有重量，加上经常锻炼，对萨妮娅来说抱着它一整天都没有问题——除了会很热以外。不过以埃里克的能力，要降低自己身体，乃至于周遭的气温并非难事，只不过如果它那样做了，就会立马引起学院内诸多强者的注意。
　　用埃里克本狼的话来说，他现在的形态类似某种“封印”，只要解开，立马就会散发出一股强烈的波动，在强者云集的帝都这么做无异于挑衅。
　　在接回埃里克之后，萨妮娅转身向对面走去，那是行李保管所。
　　简单地出示了一下身份证明，萨妮娅又交了一笔手续费。她不住地在心中叹气，帝都的消费水准果然高，光刚刚这两下就要了她整整70金币。要知道这笔钱足够普通小镇一个三口之家过上小康水准的生活长达两个月了都。
　　不过带着埃里克那堆稀有财物回来，加上自家也算小贵族的萨妮娅还没到要为生活费担心的地步。加上学院对表现优异的学生有丰厚的奖学金，而在之前的测验中得了一个S跟一个B的萨妮娅显然属于表现优异的行列。
　　学校颁发的一万金币奖学金直接打入了她的个人账户，但虽说是她的实际上是用她老妈的名义开通的。毕竟萨妮娅今年才12岁，而帝国银行的魔力晶卡开通要至少16岁才行。不过等萨妮娅满足年龄需求的时候，她就可以名正言顺地从母亲手中过继这个账户啦。
　　在交完手续费之后，萨妮娅背着自己那个不算太大的行李包向着女子宿舍的方向走去。她的行礼很简单，两把梳子，三条折得整齐的毛巾跟一条浴巾，三套同样折叠起来的贴身衣物；几双袜子；一套漱洗用具；香皂之类清理身体的东西；一些备用的零钱；身上穿着的这套制服，跟还放在艾莉卡宿舍的换下来的那套制服。
　　——还有，临行前母亲硬塞给自己的那个装满饰品的小包裹，想到这里萨妮娅不由得满头黑线，她走到一旁的长椅，坐下来，把埃里克放到一边然后掏出包裹。叹了口气之后拉开松紧绳，展现在萨妮娅面前的，是各种绣着可爱图案，甚至于直接装着水晶小动物的发饰跟衣饰。
　　“真是的，妈妈，我都已经不是小孩子了。”萨妮娅忍不住摇了摇头，不过这一幕在旁边路过的学长前辈们和趁开放日进来参观的人眼中显得十分好笑，因为黑发少女今年仅仅12岁，虽然经常锻炼的身体显得略为成熟，但在旁人看来还属于小孩子的行列。
　　“嗯？这个好像还可以”她掏出了一条灰色的发带，有些满意地点了点头。
　　黑发少女的发型一直都是直直的长发。
　　长度也一直都剪到和最初诞生时一样，齐腰接臀。前刘海没有像现在南方流行的那样剪成齐的，而是中间略长，朝左右依次递减的模样。
　　萨妮娅看着那条没有任何花纹的灰色发带，脑海中闪现过艾莉卡扎马尾的英气模样。“嗯，偶尔也换个造型吧。”她伸手一把抓起自己的头发，然后向上挪了又挪，摆到一个合适的位置之后先是圈了几圈，然后打了一个固定结之后再圈几圈，最后绑了一个蝴蝶结固定。
　　“感觉有点凉……”没有了遮挡物的后颈起了一阵鸡皮疙瘩，萨妮娅晃了晃脑袋，确认发带系的严实之后站了起来。“呜…..有点奇怪。”被头发轻轻扫了一下臀部的小萝莉自己吓了自己一跳，然后拍了拍身子，背起行李抱起埃里克继续走向宿舍。
　　此刻已经是早晨9点，阳光直通通地洒遍学院每个角落，萨妮娅小口地吃着在走过来的路上顺道在一号食堂买的面包跟牛奶，一边坐在长椅上看着对面武馆内刚刚开始的入学试验。喝完以后顺手将牛奶瓶放在了一旁的回收木栏里边，感觉打斗没什么意思，最主要的是附近有几个家伙看起来要过来搭讪的样子，萨妮娅加快脚步走向女子宿舍。
　　她的房间位于一层的左边，B106房，据通知内容介绍萨妮娅还会有一个舍友。一层的宿舍都比较大，照着门牌号萨妮娅很快找到了自己的房间。
　　房门是白色的木质，上着一层薄薄的消光漆，显得淡雅又有档次。她掏出钥匙，正准备开门又犹豫了一下，然后抬起手，敲了敲门。她不知道自己的舍友是否已经到了，虽然说现在的自己是女孩，但是对于一个从未见过面的陌生女孩子，她不想贸然闯入之后发生什么……不太好的事情。
　　萨妮娅的心情有些紧张，毕竟不比自己十分熟悉，一同生活过很长时间的艾莉卡，接下来要住在一起的，对她而言是完全陌生的一个人。
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　没有任何声响，萨妮娅松了口气，然后插钥匙，开门。
　　内部是和房门一样的风格，淡雅而简约。两张床的一旁各有一个带镜子的小柜，显然是学校对于女学生的特别照顾。贴近房门的一侧有两个衣柜，书桌则放在床的对面。而房间的另一侧是一个很大的浴室，此刻正传来稀里哗啦的水声——萨妮娅的手因此僵硬了起来，显然自己未来的舍友正在洗澡，所以刚刚没有注意到敲门的声音。
　　“咯咕——”她咽了一口口水，难道接下来自己就要看见除自己的身体以外，这辈子第一个女孩子的裸体了么。正当萨妮娅努力摇着头驱散这个让她面红耳赤的想法的时候，水声停了下来。紧接着的是开门声。
　　“呼啊——学校就是好啊，热水可以免费洗个够。”人未到声先至，对方的声音很阳光，显示出一股精力十足的样子。“哒、哒”带着水声的赤脚踩在瓷砖上的声音响起，然后是在地毯上擦去水迹的声音。萨妮娅坐在左边的床上，紧张得满脸通红不敢转头去看。
　　“咚——”踩在木板上的声音只有一声，对方似乎是在一瞬间停了下来。然后萨妮娅听见刚刚那个很元气的声音再次响起。“咦？怎么你坐在我的床上。”听见声音黑发的少女转过了头。
　　柔和的室内灯光撒在她的身上，还未完全散去的热气在光线下形成淡淡的薄雾，露出的肩膀带着微微的红润，身体被一条大大的浴巾包裹着。而这个身体的主人，长着一张十分可爱的脸蛋。
　　她的肤色和萨妮娅不同，呈现出一种非常健康的小麦色，配上有些杂乱的齐肩短发——顺带一提发色是橘色和深红色混搭。总之这个身高和萨妮娅差不多的女孩子，和声音相同，给人的感觉十分阳光，明快。
　　“哦哦哦哦哦哦哦——”正在萨妮娅松了一口气，发现对方并不是赤着身子的时候，对面的少女忽然怪叫着冲了过来。“你就是我的舍友么！我叫向日葵，向日葵•月夜。”她抓着萨妮娅的双手不住地摇着，脸几乎要贴着黑发少女的脸。“呃——我，我叫萨妮娅，萨妮娅……乔拉泽。”被对方身上沐浴用品的香气和微微温度弄得有些脸红的萨妮娅避开了少女的目光，用蚊子般的声音答道。
　　“呜啊啊，太可爱了。”自称向日葵的元气少女闪到了萨妮娅的另一边看着她。“没想到我的舍友是个这么有女人味的家伙啊，太棒了。”她一边感叹着，却没发现黑发少女此刻一头黑线。
　　女……女人味？！
　　无奈地叹了口气，萨妮娅这才想起对方刚刚的自我介绍。
　　“月夜？”她歪着头看向仿佛在向自己摇着尾巴的向日葵，然后忽然发现并不是自己眼花，对方真的在向自己摇着尾巴。“你……你是，兽人？”萨妮娅抬头看向对方的头部，从那毛绒绒末端微微翘起的尾巴判断，对方应当是狼族的兽人，但是她却没有看到向日葵的头上有耳朵一类存在。
　　“不是哦，是兽灵。”向日葵的眼睛里边好像闪着小星星一样，回答完这句话之后她就一直缠着萨妮娅说着“你这么有女人味，教我一下啦，教我一下啦，我也想变得受欢迎，呐呐快教我啦。”之类的话语。
　　“嗯……”被向日葵一直摇晃身体，萨妮娅有些晕乎乎的。这是她忽然听见旁边传来一声微微的低鸣，声音来自于自己装行礼的背包，刚刚埃里克睡着了所以萨妮娅把他放到了里边。
　　“咦？这个气息是——”就在萨妮娅准备起身去放出他的时候，向日葵却先一步行动了起来。她几乎是一闪就冲过了数米的距离，来到萨妮娅的行李包旁。“可以打开么？”向日葵朝着黑发的女孩露出小狗狗似的渴求的表情，看着对方好像自己不同意就要消沉起来了一般，萨妮娅只得点头。
　　“哇——”向日葵大声叫喊了起来。“你你你你，你哪来的冰原魔狼？”橘发少女脱口而出的名词，萨妮娅闻所未闻，因此她一脸迷茫。“这个啊，这个——”向日葵伸手指着从背包里爬出来，正打着哈欠的埃里克说道。
　　“你哪来的啊，还是幼年的，偷的吗！一定是偷的吧，快还回去不然会被追杀的啊！”她瘫坐在地上手脚并用地向萨妮娅显示着问题的严重性。“冰原魔狼非常护短的，你敢偷它们的幼崽会很严重的！赶紧还回去，我陪你一起去道歉，看在我跟它们是同类的份上应该不会太难为我们的！”向日葵焦急地说着。
　　而萨妮娅在不知道如何向对方解释的同时，也对她的话有一丝丝的感动——毕竟对方可是跟自己这样的一个刚刚见面的人说出了‘我陪你一起去’这样的话语。正在萨妮娅理清了话语准备解释的时候，一个十分成熟的男性声音在房间内响了起来。
　　“啰嗦死啦，你这个小鬼，从刚刚开始就一直大叫着什么啊，烦死了给我闭嘴。”
　　橘发的少女和黑发的少女同时陷入了呆滞，她们在互相看了看对方以后，又不约而同地看向某只正在挠耳朵的灰白相间的幼犬。
　　“是你刚刚在说话？/你竟然会说话？！”说着不同但类似的话语，两个人同时竖起了手指指向埃里克。
　　“是啊，吵死了，月夜家的小女孩。真是的，你们炎魔狼一族在教育后代方面真的是太差劲了，见到长辈不先问好不说，一直指啊指啊的，太没礼貌了。”成熟的男性声音再次响起，只不过发声源是一只小巧可爱的银灰色幼犬显得有些诡异。
　　“呃——是哪位、哪位前辈呢？”和刚刚的元气四溢不同，现在的向日葵简直比被她当作女人味指标的萨妮娅还要有女人味，她收缩着身躯，低着头大气不敢出。
　　不过回答问题的并不是某只银灰色巨狼，而是一脸阴郁走过来的黑发少女。“埃——里——克——”她在向日葵呆滞的眼神中提着幼犬脖子上的毛皮把它抓到了面前。“原来你会说话啊——”萨妮娅咬着牙一字一句地说道。
　　“呃——汪、汪汪、汪汪汪”刚刚还意气风发的幼犬忽地闭上了嘴，伸出舌头露着狗狗眼一副卖萌的样子。“我听到了你说话了，还有你是狼，不是狗。”萨妮娅盯着对方灰蓝色的瞳孔。“呃——那个，有话好说。”成熟的男性声音再次从娇小的幼犬身子里传出来。这时旁边的向日葵已经深入了痴呆状态。
　　‘这个，这个家伙到底是什么来头。竟然，竟然那样抓着冰原魔狼之王，而且好像对方还根本不在意的样子’先不提橘发少女心中涌现出的种种想法。旁边的萨妮娅在瞪了埃里克半天之后总算消了气，她把幼犬放到了地上。
　　……
　　“嗯，所以说，你从一开始就会说话咯。”
　　“嗯，是这样的。”
　　“那为什么要用写的……”
　　“因为我在练书法，而且说话很麻烦。”
　　“那这么说很多事情其实你早就能够做到了咯？那为什么以前要扮作什么都不懂的普通魔兽的样子。”
　　“那时候有外人在，而且那样子更容易亲近……”
　　“……”坐在一起的萨妮娅和向日葵都不禁一头黑线，刚刚透过埃里克的解释，跟向日葵的补充，两人已经完全明白了这是怎么一回事。
　　作为传说中的角色，坦布尔之子，大地上所有狼的共主。埃里克这头魔狼是确确实实的存在，而要说面前这只埃里克跟那只埃里克的关系。就有点复杂了。
　　它即是它——又不是它。
　　原因很简单，那只传说中的神之子，魔狼埃里克，是一名英灵。
　　作为狼的共主的它，每隔一百年，就会选择一匹尚在襁褓之中的幼狼，赐予自己的祝福和荣光，使对方变得无比强大。
　　以期能够重现当年狼族的荣耀，统一所有氏族。只不过到了后来由于各种各样的原因，狼族从未统一，而且众狼也觉得没有这个必要就渐渐不约而同的停下了。但是违背先祖的愿望它们也不想，所以为了在一定程度上做到补偿，被选中的幼狼就变成了该分支的“荣誉狼王”。
　　而这些幼狼都有着统一的名字——埃里克。
　　而身为冰原魔狼的埃里克，就是这一次被选中的幼狼，只不过他早已不再是幼狼而且“名声远扬”，为不少知识丰富的人所知罢了。
　　解释清楚之后自然是没有什么大问题，萨妮娅也不需要担心向日葵会将埃里克的秘密暴露出去之类的，毕竟狼族之间十分亲密，即便向日葵是魔兽和智慧生命诞下的后代，但从她和埃里克的交流之中萨妮娅能够看出，埃里克和向日葵的父亲十分熟悉。而且最简单的，如果埃里克觉得会暴露的话，他从一开始就不会出声，而是安安静静地继续扮演幼犬的角色。
　　“当——当——”门外忽然传来一阵声响，表明此刻已是中午的12点整。顺带一提，为了学生的隐私着想，学院在各宿舍内都安放有单方向的静音法阵，从里边听得到外面，但是外面是听不到里边的声音的，借此避免有人对女学生的骚扰。
　　虽然才是中午，但经过刚刚那一闹萨妮娅也有些累了（加上早上被艾莉卡各种玩）而且刚刚吃过早餐的她也不觉得很饿，于是躺上床，开始休息。一旁的向日葵显然也是同样的打算，于是各道了一声午安之后两个人都沉沉睡去。
　　只剩埃里克独自趴在门后，静静的，一脸温柔地看着熟睡的两名少女。
　　后记：嗯，设定里头是高等魔兽都拥有化人的能力，部分天赋异禀的普通魔兽也能够做到，但是这个事情也是有例外的，并且也要看心情，作为魔兽生活了很长时间，人家喜欢以这种形态出现你也管不着，没人规定强大的个体就一定要是人形的不是么。


第十章  繁星
更新时间2020-02-10 10:13:24.0  字数：7221

　　“啊呜呜——嗯~”
　　美美地睡了一觉起来，黑发少女伸了一个懒腰，优美的身体曲线为轻薄的贴身衣物毫不保留地展现出来。“嗯~”她活动了一下自己的脖子，拍了拍枕头，这些由学校统一提供的床寝用具质量非常不错，在接到学生已经到校的消息时才从仓库中拿出来放好的被子跟枕头都有一股淡淡的清香味。
　　“你醒啦，萨妮娅！”刚刚坐起来的身子忽然被一个柔软的躯体抱住，萨妮娅转头，发现自己的室友正准备把脸靠上来蹭自己。“呀，你干嘛呢，向日葵。”身形比萨妮娅还要娇小，只有130公分左右的橘发少女显然很喜欢跟别人肢体接触，对萨妮娅不是抱就是揽，就差整个人赖在她身上了。
　　虽然对方身上那股阳光的感觉和软软的身体让人很难产生反感的情绪，但是现在的天气已经变得有些热，被这样抱着不一会儿就出了一身汗。“嗯~萨妮娅身上的味道。”向日葵靠着黑发少女的肩膀，安详地闭上眼睛。“有股让人很安心的感觉。”
　　“呼——”
　　“咦？”听着对方均匀的呼吸声，我们的主人翁忍不住轻轻摇了摇对方。“啊，一不小心又睡着了。”向日葵摸着自己的头嘿嘿笑道。她上下瞧了瞧萨妮娅，忽然皱起眉。
　　“说起来，萨妮娅你的发色好少见耶。”橘发少女挪着身子坐到萨妮娅的面前，正襟危坐，一脸严肃地说——“请问我可以摸一下吗，萨妮娅大人？”她向着萨妮娅深深地鞠了一躬。“噗——”抱着‘怎么现在才说这个问题’的想法，萨妮娅配合地偏过了头，黑色的长发在向日葵亮晶晶的眼神中柔顺地滑了下来。
　　“哇，原来黑色的头发摸起来是这样的啊！”摇着身后毛绒绒的尾巴，向日葵如痴如醉地摸着。“那个跟颜色没有关系啦……”忍不住吐槽的萨妮娅，在这一刻忽然意识到，好像自己身边的女性都不太正常。
　　不论是母亲还是艾莉卡，又或者刚刚认识的眼前这位娇小的橘发少女。
　　“好棒，萨妮娅你说我要不要也留个长发呢。”双眼亮晶晶的向日葵停下手中的动作，摸着自己短短的头发有些犹豫。“嗯……虽然由我这个第一次见面的人来说不大合适，不过我觉得向日葵你现在这样就很好哦。非常的适合你。”萨妮娅温柔地一笑，这种发型配上发色，的确非常适合向日葵给人的那种阳光向上，极其开朗的感觉。
　　“呜哇！”萨妮娅没有意识到这句话给向日葵带来的冲击有多大。“萨，萨妮娅你还真是，”她忽然有点羞答答的样子。“真是厉害啊，如果你是男生，我都忍不住想要嫁给你了。”
　　‘……我是男的啊！’黑发的少女非常想这么说。不过自从生理性别改变之后，她的心理认知也是越来越不稳定，当然，和男人结婚生子之类的还是……每次想到就打寒颤然后恶心了半天。
　　想不通，想到就会烦的事情就不去想，这是黑发萝莉的好习惯。
　　“唉——”所以她叹了口气之后下了床，走到一旁准备穿鞋。
　　“嗯？萨妮娅，你要去哪里？”橘发的少女此刻从羞答答的状态回复了过来，看着萨妮娅的动作她有些好奇。“去学院外边逛逛，顺带看看有没有合适的剑跟盔甲。”圆头的皮鞋鞋头在地上轻轻地敲了敲，萨妮娅看了一眼卷成团的埃里克——对方没有醒来的迹象，因此她手伸向了门，正打算打开，身后传来了向日葵的声音。
　　“我陪你一起去~”黑发的少女回过头，发现在这五秒不到的时间里向日葵竟然换好了制服。（之前洗完澡就睡觉，钻进被窝之后把浴巾丢出来，醒来也只穿着贴身衣物）对对方的速度感到无比惊叹的萨妮娅一瞬间竟然说不出什么话来。
　　“我也还没去逛过呢。”向日葵嘿嘿笑着摆了摆尾巴，她的制服是特制的，裙子的内部有特殊的隔层。在可以露出尾巴的同时又保证不会走光，毕竟皇家学院内兽人一族的学生虽然不是多数，但也绝对算不上少数。
　　“那走吧。”萨妮娅对着她点了点头，打开了房门。
　　此时才下午3点40分左右，天空中的太阳尚且明亮，校内大道和路旁的长椅上随处可见三三两两行走着的学生，偶尔还能见到穿着教职员服装的导师匆匆赶过。
　　“说起来，向日葵你是什么科的呢？”虽然见面现在还不到六个小时，但向日葵阳光开朗的性格已经让萨妮娅喜欢上了这个舍友。她好奇地微微偏头，相差超过10公分的身高使得黑发萝莉可以清晰地看见自己舍友走路时一抖一抖的呆毛。
　　“战士科的，我是斧战士哦。”向日葵像个小孩子一样夸张地迈着大步，听到萨妮娅的提问她笑着回过头说道。“斧战士…么。”脑海中浮现出几年前曾经一起旅行过的某个半巨人，对比了一下对方三米多高的身躯跟眼前这个比自己还显得幼女的幼女。
　　“……”你扛得起么，这句话终究没有问出来，萨妮娅叹了口气，稍微加速几步追上了向日葵。“萨妮亲呢。”向日葵头也不回地闻到。“萨妮……亲？”黑发少女嘴角抽搐，这是啥称呼，不过她还是老实地回答了。“骑士科的，目标是战斗骑士。”
　　“啊，战斗骑士啊，我知道，那个背好多把剑的，我想想看啊，一~二~三~四~”向日葵伸出手指一个个开始数了起来。“先别说那个了。”看着对方不知道要数到什么时候的样子，萨妮娅上前打断了她的动作。
　　“向日葵你想去哪儿呢？”两人此刻已经走到了学校的中部，学生宿舍虽然位于靠后的位置，但也只是相对其他建筑而言。在宿舍楼后面还有占地广阔的骑士类职业的马术场。
　　庞大的马术场周围还有观众台，在六年一度的国庆时，由帝国举办的赛马、抑或者骑士对抗比赛就在这里举行。如果宿舍真的在学校的最后面的话，光走到大门就会花掉她们整整半个小时的时间，毕竟整个学院可是有一个城镇那么大的。
　　“嗯，我也没有什么目标，先去学院附近的商店街逛逛吧。萨妮亲要买武器的话，要不去问一问高年级的？”向日葵说完就自顾自地跑到一旁，朝着正在长椅上瘫坐着似乎在休息晒太阳的一个男生问了起来。
　　只不过她选的对象有点不大对，萨妮娅远远望去，那个有气无力地坐着的家伙那张青白如同僵尸的脸和高得过分的鼻梁让她想起了这是谁。
　　曾经在食堂对着她放出‘你迟早是我的人’——奥德里克•克劳，三分钟热度的花花公子。虽说才过了一天不到，但对方过后果然如同艾莉卡所说的，没有再来骚扰自己。只不过那人此刻却没有显示出什么不正经地样子，萨妮娅看他比比划划地跟向日葵解释着，不一会儿橘发的少女就带着胜利的表情归来。
　　“问到了！那个僵尸学长还真是个好人啊！”她露出两颗尖尖的虎牙，显得十分开心。“咦？僵尸？”萨妮娅歪着头，一脸不知所云。“就那个人啊”向日葵伸手指着又回复到半死不活状态的奥德里克。“他难道不是瓦尔卡米拉那边来的留学生么？”
　　“咦？亡者之国，怎么忽然说到那里了？”萨妮娅更加迷惑——亡者之国瓦尔卡米拉，那是一个充斥各类在传说中担当恶役角色恐怖鬼怪的国家，但却令人感到讽刺的有着整个世界最好的秩序。
　　或许是因为死者对权力和财富的欲望没有生者那么强烈吧，这个国家那平静祥和的宛如世外桃源般环境举世闻名。因而即便是被人恐惧抑或者厌恶的不死族，只要获得了瓦尔卡米拉的国籍，一样可以在各国领土畅通无阻，而不用担心会被某个头脑发热的神殿骑士一剑干掉。
　　“咦？难道他是人类？”向日葵呆了呆，而萨妮娅终于注意到她手指所向，顺着看去。“嗯……虽然看起来很像僵尸，但是他确实是人类。”黑发的少女点了点头，她没有对向日葵认错对方种族产生任何疑问。“所以说，你都问到什么了？”没有在这个话题继续下去，两人一边重新开始行走一边说着。
　　“那个学长说，有家专门为我们这样的学生提供装备的兵器店。就在学院出门左拐500米的那家蓝月亮酒馆对面。是一个传奇矮人铁匠跟一个大炼金师联手开的。”向日葵顿了顿，继续说道。“里边的魔法装备占到很高的比例，物美价廉不说而且对皇家学院的学生还打八折。”
　　“传奇铁匠么”萨妮娅摸了摸自己尖尖的下巴，然后再次转头看着向日葵。“你有没有什么想去的地方？”毕竟尚未真正开学，买武器装备也不急于这一时。“先去萨妮亲想去的地方吧。”向日葵露出一个大大的微笑，洁白的小虎牙在午后的阳光下璀璨生辉。
　　虽然偶尔会有脱线的行为，但本质上向日葵还是一个七窍玲珑的人，她自然知道萨妮娅是在顾虑自己的感受，而从她说的是‘你有没有想去的地方’而非‘你没有想去的地方的话就先去那里了’可以体会到对方那细心和温柔的橘发少女，不由得露出了一个衷心的笑容。
　　“嗯？”萨妮娅歪着头看忽然笑得无比灿烂的向日葵，她没有注意到对方是因为自己的一句话而真正地对自己敞开了心扉。
　　两个人在出示了临时证件，向门卫道了一声谢以后走出了校门。
　　“人好多……”只能说不愧是帝都，学院的门口人来人往，穿着华丽，乘坐华丽马车的贵族光是这一会儿就已经经过了四五位。怪不得说帝都是‘贵族遍地走，骑士不如狗’，当然这里的骑士指的是阶级而非职业。
　　如果说这些衣着华贵的贵族显示出的是帝国的财力的话。那那些披着边角已经磨烂的亚麻披风，背着巨大武器的佣兵们，显示出的就是帝国的武力了。
　　“七阶、八阶、八阶、六阶、九阶……”萨妮娅呆呆地看着面前走过的数位佣兵，对方并没有挂着佣兵团的徽章，但从那职业徽章上闪亮的颜色上看来这一队显然是业内的个中好手。只不过——萨妮娅转头看向路上同样匆匆忙忙的其他佣兵。
　　“埃里克在上！就没有一个是中阶以下的么。”身旁的向日葵抢在她前面发出了感叹。这不大一会儿路过的佣兵们，大多是七、八阶的，连六阶的都很少见。
　　“帝都果然深不可测……”叹了口气，萨妮娅犹豫了一下，牵起了向日葵的手。“走吧，人有点多，别被冲散了。”“嗯！”不比内心有些小激动地念着‘我牵女孩子手啦’的萨妮娅，向日葵一脸自然地任对方牵着，一双明亮的眸子还不住看着各种各样新奇的事物。
　　……
　　两人按着记下的道路走着，果然在那里看见了大大的招牌——罗姆和他的朋友蓝川的铁匠铺。一比一划非常具有矮人风格的硬朗文字看起来非常有地有气势，配上宽广的门面非常地合适。
　　“喔~看起来很高档的样子！”向日葵拉长了音调发出感叹，接着忽然拉紧萨妮娅的手，拉着她两个人一起冲进了挂着布帘的铁匠铺大门。
　　“等，等一下啊向日葵。”
　　“都说了等一下——”铁匠铺自然是不需要守门的，因此两名少女轻而易举地闯入了内部，只不过首先出现在她们面前的却不是矮人，虽说以对方150公分左右的身高和矮人也相差无几，但是不同于矮人那粗壮的身躯，那娇小却有着修长比例的身体和露出的脖颈那白皙的肌肤显然不是一个矮人应该有的，即便是矮人少女，身形比例也应该如同人类的幼儿一般。
　　似乎注意到这边的动静，那人回过了头——眼前之人长着一双明亮的眼睛，长长的睫毛和弯弯的眼角，加上脸侧的红晕让她看起来似笑非笑。不到肩膀的短短头发是蓝紫色的，前额的留海剪成整齐的形状，两边侧发左侧被发夹夹起来而右侧垂着，多余的则抓到脑后，用一条发带系紧。
　　十分有个性，又十分有魅力的一个人。
　　“啊呀？是客人么？”约莫150公分高的女性穿着一件修长的白大褂，而里边是衬衫和短裙。她微微笑了起来，笑容让两名少女不禁为止一呆。“嗯？看这制服，是皇家学院的新生么。”她走了过来，这时萨妮娅才注意到对方手中拿着一本很大的本子，似乎刚刚是在记着什么。
　　“我们是来看装备的，请问……您是？”不知为何，虽然没有看见对方身上任何的职业徽记，但是萨妮娅用上了敬语。“嗯，我啊，是这家店的两位老板之一。”比萨妮娅高不了多少的女性脸上保持着极其具有亲和力的笑容。
　　“九阶大炼金术士，蓝川。”穿着白大褂的人笑了笑，然后忽然想起什么似的补充道。“还有啊，别看我这样，其实我是个男的。”
　　“咦……”
　　“咦？！！！！！”橘发的少女和黑发的少女宛如话剧中的演员一般摆出了夸张的姿势，然后她们听着对面的女性，不对，男性接着说道。“而且我今年已经212岁了哦。”对方说这话的时候依旧保持着可爱的笑容。“所以说，你们想要找哪种类型的装备呢？”自称蓝川的怎么看都是女孩子的男性伸手指向一旁的陈列架，上面满满当当的全都是分类好的装备。
　　“我自己有的所以不用了，萨妮亲你去看看吧。”向日葵朝着正欲询问的萨妮娅摆了摆手，她对面前的蓝川显然更加地感兴趣。“嗯。”萨妮娅嗯了一声之后直接走向了剑类武器的陈列架，她没有去看盔甲，因为自己现在还属于成长期，购买制式盔甲的话不是太大就会太小，所以最好是订制。
　　不过在瞄了几眼之后萨妮娅就皱起了眉头。“没有合适的么？”旁边忽然响起一个声音，萨妮娅警觉地转过头，看见一直笑容满面的蓝川站在自己的身旁——什么时候来的，她不由得出了一身冷汗。炼金术士虽然大部分时候依靠傀儡战斗，但其本身的实力也不可小窥。
　　冷汗归冷汗，萨妮娅还是回答了对方的问题。“嗯，感觉……”她正努力搜寻着适合的词语，对方却已经笑眯眯地说了出来。“感觉没有感觉，对吧”这句话有点绕口，但萨妮娅却十分认同地点了点头。
　　“嗯，我呢。”穿着白大褂的炼金术士依旧保持着神秘莫测的笑容，萨妮娅这时才注意到对方用的自称是男性用语，而非女性。“我呢，一直觉得，人和物品之间，是有‘缘’这种东西存在的。”蓝川用手点着自己的下巴。
　　“明明只是第一眼遇见，但却感觉自己已经喜欢上了对方，就好像是恋爱一样。”她忽然歪过头，虽然还是同样的笑容但是萨妮娅却读出了不同的意味。和刚刚的不同，现在蓝川的笑让人感觉是十分衷心地、幸福地笑容。“来吧，客人，我觉得有一件物品，你会喜欢的。”蓝川伸手示意，萨妮娅扫视了几眼都没有看到向日葵的存在，因此就跟着对方走向铁匠铺的内部。
　　在拐过不少房间以后，感叹着占地面积的巨大，萨妮娅和蓝川终于来到了目的地。一个满是灰尘，看起来有很久没有使用过的房间。“呃，这是……”萨妮娅看见面前穿着白大褂的怎么看都是女孩子的男人轻轻一挥手，然后一个同样满是灰尘的长条箱就自己浮了起来，飘到他的手中。
　　只不过落到他手里的时候已经光亮如新。
　　箱子的表面显然经过精心地处理，封口处上着白蜡的长条箱显现出一种象牙般的白色。“这个孩子，是我在成为大炼金术士的那一天完成的。”蓝川没有回头，伸手在箱子上轻轻敲了一下，一个有着繁复花纹的紫色法阵浮现在空中，萨妮娅只是看了一眼，就感到头晕目眩。
　　“哦呀，你还是个法师呢。”注意到黑发少女情形的蓝川不由得再次轻笑起来。“这么看来，我的预感确实是正确的。这个孩子在你的手里，一定可以绽放出光芒来。”他走了过来，也不见得怎么动作，手指轻轻划过箱子边缘，封箱的白蜡就融化滴下。
　　“啪嗒——”一声轻响，长条箱被打开，内里显现出的，是被天鹅绒布包围着的一柄有着十字护手的骑士长剑。
　　握柄主体和横向的护手似乎使用了烤蓝工艺，展现出极其美丽的颜色，加上细微的点缀和皮制的防滑层，整支剑尚未出鞘，却已显现出一种锋芒一闪，而后又隐忍消失的感觉。而木制的剑鞘上，刻着一句不知名文字的谚语。[Avi—Rinaiosororita]蓝川用爱怜的眼神看着箱内的剑，轻声念出那文字。
　　“是……什么意思？”萨妮娅的眼睛自从打开箱子就没有离开过这柄剑，曾经用过许许多多长短不一的刀剑的她一眼就认得这是一把好剑，不论是重心的分布还是握柄跟护手的设计。虽未拿上手但她仿佛已经看见了这把剑在自己手中翻转飞舞的样子。
　　“我，即正义。”蓝川朝着她微微一笑。“这是上个纪元末的诗歌，我在旅行的途中在某个遗迹的壁画上面发现了它。”他拿出长剑，递给萨妮娅。
　　“保持着坚定的信念，以自身的意志贯彻正义、追寻真理的人。”
　　“不屈不挠”
　　“不折不败”
　　“以自身所有的血、骨、化为捍卫正义的决心”
　　“因此我——即为正义。”
　　“很浪漫主义，不是么。渺小的如同一闪而过的星星之光的人类，却以自己的蝼蚁之躯，不自量力地自称是正义本身。并且妄图知晓世界的真理。但——这种人，我并不讨厌。”萨妮娅接过了手中的剑，而面前的蓝川继续自顾自地说道。“正因为有追寻，人类的梦才变成了真实。一个人的努力或许是一闪而过的微弱星光，但两个人，三个人，许许多多的人聚集起来。”
　　“每个人的光芒也许依旧微弱，但聚集在一起，是不输给太阳跟月亮的明亮的光芒。”
　　“所以这个孩子的名字——叫做繁星。”蓝川将箱子放在一边，双手抱胸，微微笑着说道。“从今天开始它就是你的了，请好好保管。”他笑着说。“不用，不用给钱么，”萨妮娅歪着头问道。“这么好的剑，却……”
　　“不用不用，这算是我的一份心愿。”正当蓝川笑着摆手的时候，一个浑厚的声音忽然响了起来。
　　“蓝——川！！！”有着古铜色皮肤的强壮身影冲了过来，然后直直立定在笑容满面的大炼金术师身旁。“你又送人东西了啊！！我们会破产的你知道么！真的会破产的！你这个月都送了多少件魔法装备了！我要卖多少把普通武器才能抵得上啊！”来人身高约莫在一米六左右，在矮人之中算是高个子的存在，加上浑身壮硕的肌肉，他往蓝川身旁这么一站，显得对方愈加的娇小可爱。
　　“哎呀哎呀，罗姆，不要这么粗暴嘛，你看，吓着人家女孩子了都。”他指着一旁抱着剑的萨妮娅，黑发少女这才注意到自己刚刚以为对方要把剑要回去，而下意识地紧紧抱着刚刚得手的繁星。
　　“呃，对，对不起。”矮人忽然摸了摸脑袋，低下头道起歉来。“噗——好啦好啦，你也是的，都快三百岁了还像个小孩子一样冲动。”蓝川捂着自己的嘴轻声笑道。“咦——”这时门口忽然探出一个小脑袋来，萨妮娅一看，原来是刚刚不知道跑到哪里去的向日葵。
　　“你在干嘛呢，向日葵？”萨妮娅见橘发的少女眼神一会儿看向两人，一会儿又看向自己，不由得有些疑惑。“嗯……”向日葵摸了摸自己小小的下巴，然后忽然一把拉过萨妮娅，让她站到了蓝川的左边，然后她自己又跑到了萨妮娅的左边。
　　“干嘛呢？”萨妮娅莫名奇妙地看着对方的行为。“噗——”这时蓝川首先笑了起来，然后是始作俑者的向日葵，紧接着，连刚刚一脸怒气的矮人都笑了。“怎么回事啊？”黑发少女不明白刚刚发生了什么，她歪着脑袋仔细检查自己身上有什么奇怪的地方。
　　“有趣，实在是太有趣了。”蓝川拍着自己的肚子，和刚刚的微笑不同改为捧腹大笑。“你看——”不过他也没忘跟一头雾水的萨妮娅解释。“哆~咧~咪~发~”他从向日葵的头开始点起，四个人，四个音符。
　　“呃——”萨妮娅这才注意到，她们几个人这样的站位，由身高排起的话，刚好是130－140－150－160。就如同音阶一般。“真是的，一群笑点奇怪的家伙。”她摇了摇头，叹了口气。
　　“不过，确实很有趣。”黑发少女看着面前嬉闹的三人，嘴角挂起了一丝微微的弧度。
　　在欢乐的笑声中，夕阳渐渐地落下了。


第十一章  血脉武器
更新时间2020-02-10 15:00:37.0  字数：6929

　　“哼哼~哼”
　　“当——当”早晨七点的晨钟响声从外面传来，拉开窗帘让明媚的阳光充斥着房间的角落。“哼哼哼~哼哼”而我们的主角坐在床边，心情十分愉快地哼着小曲儿。
　　黑发少女正在为她昨天刚刚得到繁星做保养——维护套餐是随剑附赠的，与铁匠铺两位大老板都搞好了关系的她们，如果不是因为学院的宵禁，恐怕昨天都要留在那里吃晚饭了。“诶咻！锵——”萨妮娅轻轻地将长剑拔出剑鞘，V字型的剑锷跟木制剑鞘的鞘口十分贴合，可以看出制作者的细心。
　　她轻轻地将它放到床边的桌台上，那里铺着两条折叠的棉布，因此无须担心锋利的剑刃对家具造成损伤。繁星的剑脊是双条的，有别于一般的骑士剑，剑刃抛光处理也十分妥当，只是因为长期保存而有些许的斑点罢了。
　　“嗯，那就先来一下大清理吧！”萨妮娅从维护工具盒里边掏出一个带着木柄的小布包，然后拿起繁星，轻轻地在剑刃的两面，隔着一段就拍打几下。柔软的布包在拍打以后留下一些白色的粉末在剑柄上，在均匀地拍打完了以后，萨妮娅放下布包，拿起一块棉布，小心地握住剑刃，然后开始不住地摩擦。
　　这些极其细微的粉末，叫做研磨粉。是处理金属类表面污渍以及锈迹的极佳选择，透过不断的摩擦，甚至可以让金属焕发出更加靓丽的颜色。“哼哼哼~哼哼哼~”虽然这个动作枯燥又费神，毕竟骑士剑是双刃的，一个不小心就可能划伤自己。但是萨妮娅显得十分享受。
　　每个优秀的战士都是一流的武器保养家。因为不爱惜自己的武器，不了解自己武器的人，是没有办法发挥出武器的力量，乃至于做到人剑一体的。而在前一世，保养自己的武器让它们看起来闪闪亮亮的，就是萨妮娅最喜欢做的事情。
　　只不过那个时候她从未得到过一把适合自己的武器，甚至于因为任务性质的缘故，大部分时候她的武器上面还涂上了各种各样的颜料和泥土以防止闪光。
　　在经过细心又细致的摩擦以后，萨妮娅抹掉了那些透着铁灰色的余渣，举起了手中的繁星。“嗯嗯！”黑发的少女满意地看着手中的作品，她稍稍换了一个方向，亮晶晶的剑刃在透过窗射进来的阳光下显得闪闪发光。
　　只不过在她沉迷于这美景的时候，身后一个身影响了起来。“萨妮娅！太亮了，人家还想睡觉呢！”黑发的少女这才想起自己的舍友，她急忙转过头，发现向日葵整个脑袋都缩到了被子里。显然自己剑刃上反射的阳光照到了她。“抱歉啊，向日葵，我太沉醉了就……”她不好意思地说道，然后垂下了手中的长剑。
　　“没事啦，谁都看得出你对那把剑的喜爱……”向日葵露出了头，一头橘红色混杂金色的头发杂乱翘起，显得十分狼狈。“说起来，你还没去过训练场吧。”眼神已经十分清醒的向日葵忽然问道。
　　“训练场？”萨妮娅歪头，她正矮下身去取保养油。“嗯，就是提供给学生们，做对战练习跟体力训练的地方，哈呜~”向日葵伸了个大大的懒腰，然后“嘣”的一下从床上爬了起来。“难得还有两天才开学，要不我们今天去那里看一看？”她坐到床的一旁，拿起梳子对着镜子开始梳理头发。而同时萨妮娅打开了保养油。
　　黑发的少女将剑尖轻轻抵在专用的小架子上，这种内部衬着柔软的合成革的夹子，即便是锋利的剑刃，只要不用力也不会被切开。而下面附带的一个小小的瓶子，让顺着剑刃流下的保养油不会弄得到处都是。
　　听着身后“SuSu”的梳头声，萨妮娅小心地倾倒着散发着清香的清澈透明的保养油。如同纯水一般的保养油顺着剑刃一路向下，然后她换过了另一边，再次倾倒。等到两边都流到剑尖的时候，萨妮娅轻轻地敲了几下护手的位置，让多余的保养油都滴落在那个小瓶子里边。然后拿起了剑。
　　“啊啊啊好烦啊，为什么这撮毛就是不下去！”偷笑着听身后向日葵气急败坏的声音，萨妮娅再次拿起棉布，小心地将剑刃表面的保养油抹匀，然后收回剑鞘。“我来帮你吧。”她仔细地放好繁星，走到了小小的橘发少女身后。“嗯……”向日葵显得有些沮丧，一边被对方梳着头，她伸手抓住了萨妮娅的头发。“萨妮亲的头发真好啊，又软又细。”
　　“……”黑发少女停下了手中的动作。‘等等，这不是和书上描写的女孩子那种叫做[闺蜜]的关系一模一样了么，我……’心中思绪百般，令她无语凝噎。“咯咕”咽了一口口水之后，萨妮娅带着勉强的笑容说。“是…..是啊，确，确实比一般人柔软一些。”
　　“唉——”她叹了口气，这些年的生活让她已经有了很多以前根本不会有的习惯。提早30分钟起床梳理头发，仔细地检查自己的衣装，身上的味道。这些都是托了自己那位母亲大人的福，在刚刚从森林中归来的那段日子里，母亲可是给自己定下了一个详细的礼节表。
　　连喝汤时要用多少根手指拿汤勺她都列了出来，完成的打勾没有完成的打叉。毕竟在她看来自己的女儿可是在森林中独自一人生存了两年时间的，如果变成茹毛饮血的野人就不妙了。想起那段地狱般的时光，萨妮娅不由得打了一个寒颤。
　　“好啦！”多年的操练让她梳头发的技术十分强悍，毕竟比起自己那一头齐腰的长发，向日葵短短的头发实在是容易许多——虽然其实要照她自己的想法来说，是宁可留短发的，但是无奈母亲大人管得严，这么多年下来黑发的萝莉也就习惯了。
　　“哇，不愧是萨妮亲。”看着镜子中回复到往日发型的自己，向日葵立马回身给了萨妮娅一个拥抱。“谢谢你，萨妮亲。”她用脸蹭着萨妮娅的肚子，开心地说。“话说回来，训练场要去么？”占完了便宜，向日葵走到了一旁。开始清理自己的口腔问题。
　　“啊，要去，不过在那之前我还有件事要办。”萨妮娅想起放在艾莉卡房间内的那套自己的制服，因为银发少女醉酒后做的某些行为，她的潜意识把那里划分为了危险区域，直到现在才想起来。“我要去拿点儿东西，向日葵也一起来么？”有别人在的话，姐姐应该就不会太过分了吧，抱着这样子的想法，萨妮娅望向正在发出“咕噜咕噜”地洗漱声音的向日葵。
　　“嗯，好的哟。”娇小如同幼女的初一生拿起毛巾走进了浴室。“不过说起来，向日葵你说你是斧战士，而且已经有了武器？你的武器在哪……呢？”黑发少女说着环视周遭，实现很快在一件约莫一米长，抱着咖啡色亚麻布的物体上停留了下来。
　　“啊，就是靠在衣柜旁边的那个，你想看的话可以打开来看哦。”向日葵的声音从浴室内传来，之后是一阵稀里哗啦的水声。想起自己跟对方初见面的情形，想必这个橘发的幼女是有早上洗澡的习惯吧。既然得到了许可，萨妮娅也没什么好犹豫地，她走向了位于房间门口右侧的衣柜。顺带瞄了一眼正趴在门口呼呼大睡的幼犬埃里克。
　　“要不要给他造个窝呢……”摸着自己的下巴，黑发的少女自言自语道。
　　“呜哇，好重。”呈T字型的物体没有多大，但是入手却十分沉重，当然现在的自己力量不足也是一方面的原因。毕竟今年12岁的她才堪堪脱离了幼女的行列。
　　“这得有18公斤吧。”萨妮娅把向日葵的那武器放到了桌台上，掀开了外边包的紧紧实实的亚麻布。“嗯？是斧锤啊……”黑发少女发出了小小的惊叹，眼前的武器显现出和她的繁星完全不同的制造风格。
　　如果说繁星是简约又不失华贵，以苍蓝色的主基调表现出神秘感的艺术品的话。那么眼前的这柄跟主人相同的，以红色和橘黄色等暖色系为主要颜色的斧锤，显现出的就是重工业结合体的粗犷和力量感。
　　不论是硬朗的线条还是复杂的机械结构，眼前展现出来的这柄武器让萨妮娅甚至想起了侏儒们制造的巨大航空战舰。大概是因为天生的娇小体形带来的自卑感，侏儒们制造的东西通常都有着极其硬朗的风格，和异常庞大的体形。
　　而眼前这把斧锤显然也是他们的造物，萨妮娅甚至在上面看到了用通用语写着的“芬丝尼丝•艾尔”这位侏儒铸造业大拿的个人落款——萨妮娅曾有幸在战场上运送军用补给物资的空艇上见过这个名字。只不过这把斧锤的风格跟拥有者是格格不入，虽然体积比较小巧，但在萨妮娅看来它更适合被一个人高马大的成年男性拿着而非向日葵那样的，比自己还要娇小的女孩。
　　“嗯，你已经打开了呀。”可能是因为今天有事情，橘发的幼女并没有洗得太久，注意到对方刚刚没有带着浴巾进去的萨妮娅脸色微红，没有回头。“萨妮亲？”没有得到回应的向日葵再一次出声问道。“嗯，是把很棒的武器哦，只不过看起来比例有点奇怪。”听着身后窸窸窣窣的穿衣声，心有戚戚的萨妮娅忍不住咽了一口口水。
　　“啊，那个啊，现在是初始形态，萨妮亲你按下握把上边那个黄色的按钮。”“嗯？初始形态？”萨妮娅闻言朝着握把看去，果然看到了一个细小的黄色按钮。按捺不住好奇心的她拿起来了斧锤，然后轻轻按下。“咔——锵——Suka——锵——”整支斧锤在不到两秒的时间内，先是伸长了足足一半，然后分开锤头，不断地组合着变形成一个更加庞大的，带着尖刺的锤头，而同时原本看起来有些过厚的斧刃也分裂变形，变成一面闪着银光，上下超过30厘米巨大利刃。
　　“咕…这…这是…”黑发少女被眼前的这一幕惊呆了，只不过下一秒钟她就感到手中的武器忽然变得沉重起来，正要脱手而出，一只小巧的手忽然握住了它。“很帅吧。”换好衣服的向日葵朝着她微微一笑。“嗯——”萨妮娅放开了手，然后目瞪口呆地看着在自己手中十分沉重的斧锤被比自己更加娇小的向日葵单手就轻易玩耍。
　　“这……这是—”萨妮娅无法理解眼前的情形，虽说属于兽灵这类稀少存在的向日葵相较人类而言力气要大上不少，但是那也是有个度的，变形之后的斧锤不知为何忽然增重了数倍，这也是萨妮娅忽然之间把握不住的原因。“啊，看起来有点吓人是吧。”向日葵吐了吐舌头。
　　“这个其实是我的血脉武器啦。”她轻轻地玩转着手中巨大的斧锤，说道。“也就是说，是我的身体的一部分。嗯……详细的我也解释不清楚，但是就是，别人拿上它就会有原本的重量，但是我拿上的话，就好像是手臂一样，可以自然而然地挥舞。”
　　“顺带一提这是我妈妈做的哦。”向日葵笑眯眯地指着斧锤上的那个签名。“呃……你妈妈是，难道说——”萨妮娅想起了刚刚自己看见的那个签名。“对啊，我是身为魔兽的父亲跟身为侏儒的母亲的混血哦，你看——”她侧着头，指着自己的脸侧，萨妮娅这才注意到向日葵的耳朵有些微微的上翘，而且有点尖尖的。
　　只不过角度非常的小，不仔细看很难注意到罢了。
　　“怪不得你会没有兽耳……原来在这方面是侏儒的基因呈显性了么。”萨妮娅叹了口气，有个优秀的老妈确实是一件非常棒的事情啊，血脉武器这种存在几乎可以说是可遇不可求。因为它们有一个令人艳羡的特性——可以随着主人实力成长而产生自主进化。
　　许多强悍的战士在达到高阶之后，第一件事就是去找人打造一柄适合自己的武器。毕竟之前所使用的武器不是无法承受过高的力量，就是性能太差，无法发挥出全力。而血脉武器则没有这个顾虑，这些可以说是拥有了自己灵魂的武器，会跟随主人一生。
　　“还有，这个还是机巧武器哦！”似乎是觉得对萨妮娅的打击还不怎么够，向日葵又按下了一次开关，这时顶端的斧锤又产生了变化，一阵金属摩擦声之后在斧子和锤子的两侧各出现了三个小小的喷气口。
　　“这是……”萨妮娅疑惑的看着那把斧锤，而向日葵用她的行动表明了这几个喷气口的作用——前文也提到过，布罗法林皇家武斗学院的一年级生，所住的宿舍十分广阔，因此向日葵也不用担心她接下来的动作会造成任何不必要的损伤。
　　“嘿——呀——”小巧的兽灵矮下了身子，然后扭转纤细的腰肢，狠狠地在原地旋转了起来。“Bazu！”她口中叫出一个音节，萨妮娅记得这个词的意思是“爆发/喷射”。然后她就有幸看到了如同字面意思的一幕——“嗤——轰——”斧锤的喷气口内喷射出极其强大的气流，在这一瞬间整支斧锤连带着下边的向日葵都以极高的速度旋转了起来。
　　“嘿——咻！”只是对着空气挥动而已，就带起了庞大的气流，这股强气流让萨妮娅的头发全都竖到了脑后，也让房间内的被子和枕头落了一地。“嘿嘿……就是这么一回事了。”看着忽然变得狼狈起来的房间，向日葵有些不好意思地摸了摸脑袋。“这个孩子叫做‘伯爵’哦。”她朝着萨妮娅笑了笑，然后对着斧锤说。“这是我的好朋友萨妮娅哟，伯爵。”
　　“嘿嘿，先把这里收拾好吧，萨妮亲你不是还要去拿东西么。”
　　“呼……嗯啊。”萨妮娅长出一口气，然后转身开始收拾东西。向日葵也将斧锤收好，帮起忙来。
　　只不过此刻萨妮娅的内心中却有了和以往不同的想法，这个世界上有很多强大的人。她看向一旁的向日葵。金财万贯，抑或者是血统强悍。自己跟他们比起来，只是一个普通人之中稍微优秀那么一点点的存在罢了。
　　她看着自己的手，虽然……在某种意义上自己的血脉也同样强悍。她想到了自己的另外那个形态，来到学院以后她还从来没有展现过，一来没有必要，二来，帝都的高手云集她也已经见过，她不想引来什么不必要的注意。
　　“不想……认输呢。”黑发的少女忽然轻声说了出来，然后就连她自己都吓了一跳。
　　是的，不想输。
　　重新来到这个世界已经7年有余，父母健在，而自己想要寻找的姐姐也已经找到。可以说是心愿已了，但是——萨妮娅想起了上一辈子的所见所闻。自己之所以会在那个战场上，与那么多的同伴一起死去，一部分原因或许是那个肾亏的大骑士使了拌，另一部分原因，大概就是圣庭和皇室的冲突了吧。
　　皇权和教权的冲突自古以来就存在，而在自己20岁那一年，也就是距今的八年以后，圣庭和皇室可以说是完全撕破了脸皮。在那其中深深存在的黑暗面前，曾经的自己正如平凡人面对众多天资卓越的人一般，不论付出了多大努力都只能感到自己的无力。现在的自己或许还有机会，能够阻止那场让整个国家倾覆，人民生灵涂炭乃至于被精灵趁虚而入的内乱。
　　不想输，不想输给他们。明明有那么多人都在认认真真，坚强而阳光地活着，为什么世界要被那些自私自利的家伙所掌控。
　　不想输。
　　捡起手中枕头的黑发少女心中忽然燃起了熊熊的斗志，她觉得来到这座学院真是太好了。自己见到了以往未曾见过的许许多多的东西。也因此迸发了新的目标。
　　首先就先让自己强大起来吧，在接下来的日子全力以赴。比他们更加地努力，赢过他们。
　　男儿自然要志在四方，虽说现在自己已经不再是……总之细节别在意。
　　……
　　“咳咳”轻咳了两声，萨妮娅犹豫再三，终于敲了敲艾莉卡的门。“是~立马就来开门。”艾莉卡那富有特色的，带着一丝调皮意味的上扬声调透着门传了过来，一阵咚咚咚的脚步声以后，眼前的门被打开了。
　　“啊啦，萨妮娅。”两日未见，艾莉卡依旧是一副精神满满的样子。“嗅，嗅”萨妮娅的鼻尖动了动，然后松了口气——还好，今天还没喝酒。“这位是？”艾莉卡扭头看向一旁的向日葵，对方正东张西望，一副对什么都感到新鲜的样子，毕竟身为高年级学姐居住区的宿舍五楼她是没有来过的。
　　“我的舍友，向日葵。”萨妮娅朝向日葵招了招手，然后说道：“呃……向日葵，这个是我的……”虽然有些迟钝，但是萨妮娅还是注意到了艾莉卡对待自己和以前已然不同，毕竟以前那么多年的相处，而这一世仅仅认识了数日。“姐姐哦，我是萨妮娅的姐姐。”艾莉卡对着面前的向日葵微微一笑。
　　“姐姐？”向日葵有些疑惑地看了看萨妮娅，又看了看艾莉卡——的头发。“嘛嘛，细节就不要在意了。”艾莉卡摆了摆手，笑着说道。“你是来拿那套制服的吧，萨妮娅？”她盯着萨妮娅的脸，脸颊有些红晕。“嗯，是的。”萨妮娅点了点头。
　　“那个啊，稍微有点难办。”艾莉卡忽然扭捏了起来。“嗯？啊，是不是放太多天有点味道？没事的，我自己拿去洗衣店那里洗就行了。”萨妮娅说道，作为一级学院的皇家学院福利还是很好的，校内自带的洗衣店收费极其便宜，只要外头的二十分之一不到。
　　“啊，倒不是那边的，我可是有帮你好好的洗过了，只不过……”艾莉卡朝萨妮娅招了招手。“嗯？”萨妮娅也没有什么迟疑，跟向日葵说了一声在外边等一下，就走进了艾莉卡的房间。“嗯？所以说是怎么了，嗯……姐姐”到头来还是用了这个称呼，因为她不知道要怎么称呼艾莉卡，艾莉卡学姐？感觉有点别扭。
　　“嗯…..就是这样咯。”萨妮娅顺着艾莉卡的手看去，高年级生的房间比较小，因为是单人房，进来的位置就可以清楚地看到洁白床铺。只是此刻整整齐齐摆放的床铺上，放着一个等身大的抱枕——只是那个抱枕上面现在穿着衣服……通过上边浅蓝色的缎带萨妮娅可以判定，那是自己的制服……
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”正在疑惑的萨妮娅，忽然听见身后艾莉卡阴森地笑了起来。“小萨妮娅~”她一把抱住了萨妮娅。“那天之后我好像有什么奇怪的东西觉醒了，又没有你的宿舍牌号，找也找不到，正打算等开学时再找老师帮忙呢，你自己就送上门来了。”
　　艾莉卡阴恻恻地笑着，口中不断地向着萨妮娅的耳朵吹气。
　　“姐，姐姐，你……你干什么。”脑海中浮现出不好预感的萨妮娅想要努力睁开怀抱，却颤抖着发现使不上力气。
　　“呀啊啊啊啊啊——”而此刻站在门口饶有兴致看着远处景色的向日葵，听见里边的惨叫不由得打了一个寒颤，她回过头，虽然准备冲进去营救自己的舍友，但是内心却有什么声音警告着她——不要开门，绝对，绝对，不要开门。
　　“咯咕——”娇小的兽灵少女在心中默默地，为自己的舍友祈祷。
　　——两个半小时后，房门打开了，出来的是一脸疲惫，抱着自己备用制服的萨妮娅，和精神奕奕仿佛刚刚享用了一顿美餐的艾莉卡。“哧溜”向日葵甚至看到对方舔了一下嘴唇，一副心满意足的样子。“要去训练场么，姐姐我给你们带路。”艾莉卡微笑着说道，然后自顾自地开始走起了路。
　　“快一点啦！你们两个。”前面传来了银发少女的声音，伴随着得得得的下楼声响，对方显然精力十足。
　　“……”犹豫着再三看了看萨妮娅那极度悲哀的脸色，向日葵叹了口气，终究没有问究竟发生了什么。她只是默默地，将自己的手放上萨妮娅的肩膀。
　　“走吧……”
　　“……嗯”黑发少女的眼角，隐有泪光闪过。


第十二章  练习战
更新时间2020-02-10 19:11:06.0  字数：6831

　　“准备好了吗？”艾莉卡穿着她那套银灰色的全身甲，没有盖上的面甲阴影下，晶蓝色的眼睛一片认真。“嗯！”萨妮娅重重地点了下头，她身上穿着的是艾莉卡以前的旧盔甲。此刻才是早晨10点20左右，刚刚吃过早餐又好好休息了的一行三人来到了遍布绿茵的训练场上。萨妮娅轻轻摇晃了几下身体，身上这套盔甲有些不太合身。毕竟艾莉卡的身形与她的差别还是蛮大的。
　　被命名为[月下的女武神]的，以银色和蓝色为主体的盔甲。是布罗法林学院颁发给优秀学生的奖励。
　　典型的全身甲结构，胸甲和背甲相对其他款式而言的比较小，肩甲的顶部有一道竖起来的横向防护面，可以阻挡砍向脖颈的武器。
　　腰间的裙甲是四瓣式的，前挡，两块侧档以及后裙板。附带的护臂、护肘、护胫和护膝、小腿、鞋甲，也都是相同的，透着一股清新感的设计。穿着者行动起来的时候，如同花瓣一样的裙甲也会随之运动起来，显得十分美丽。
　　萨妮娅握紧了手中的繁星，长剑的剑刃上套着一层魔力组成的保护层，毕竟她们两个只是在练习对战而非实战，保护层在防止误伤以外也有保护剑刃不被磨损的功效在内。
　　“嗯——”萨妮娅紧了紧手中的长剑，为了灵活性的考虑，这套盔甲配备的铁手套她没有戴上，因为没有适合的盾牌，萨妮娅选择的是如同双手剑一般的战斗方式。
　　这里要提到的是，繁星在准确定义上是属于“长剑”的行列，即可以当作双手剑使用，也可以当作单手剑使用。只不过两头兼顾的东西通常都不会比专业的要来得好罢了。当然身为大炼金术士造物的繁星自然在设计的时候考虑到了这方面的东西。
　　只不过以萨妮娅现今的了解和能力还无法发挥出来罢了，那位长着一张可爱女孩子脸蛋的大炼金术士在交给她的时候说，等到她成为正式职业者的时候，再去找他。那时他会将这把长剑的所有秘密都告诉萨妮娅。
　　只不过那些都是后话，对于萨妮娅来说，此刻重要的是眼前的对决。
　　对面的艾莉卡穿着一身纯银色的盔甲，一头银发绑成马尾透过头盔的缝隙放了出来。她跟萨妮娅保持着五米左右的距离，脚下不住地来回移动，手里拿着的是一杆超过两米的大枪，和一面倒凹进去的小盾。枪头更换上了柔软的材料，但是击中身体依然会产生一定的痛觉，只不过穿着盔甲这种感觉微乎其微罢了。
　　“哈——”早已合上面甲的艾莉卡清吼一声，首先出手。她踏着稳定的步子冲到萨妮娅的面前——即便枪骑士是骑在马背上才能发挥出全力的职业。但在斗气的作用下，即便是下了马，他们的战斗力一样强悍。“喝啊——”稳定地据着长枪平衡点的艾莉卡大大向前踏出一步，将冲刺带来的动能利用整个身体的力量控制着刺了出去。
　　“好快！”即便已经有了预料，但萨妮娅还是被长枪击中了身体。不过经验丰富的她顺着力道在地上打了个滚，脱离对方的攻击距离。毕竟枪骑士最著名的就是一击得手之后的连环刺击了。只不过这一滚虽然及时，但盔甲也因此沾上了不少草汁和泥迹。
　　“……”萨妮娅歉意地看了一眼艾莉卡，对方轻轻摇头表示没事。然后黑发的少女正准备起身，一缕黑发却垂了下来，遮住半边脸庞，配合上满是污迹的盔甲和插在地上的长剑，她看起来就像是一个战败的骑士一般。“…唉”苦笑了一声，萨妮娅朝着艾莉卡举手示意，然后拿起发带，将头发缠得严严实实的。
　　“实力，不是一个水准的呢。”她走到艾莉卡的面前，向对方深深鞠了一躬。这是骑士的礼节，对对战的对手展现出的敬意。“嗯，萨妮娅你虽然能够看清楚我的动作，但是身体反应跟不上呢。”艾莉卡拄着长枪，刚刚那几下的动作对她来说连热身都算不上。
　　已经是四阶骑士的她的斗气含量极高，因此带来的身体能力跟体力、耐力也远非常人能比。
　　“我还是等等向日葵吧……我们两个应该会比较接近一些。”萨妮娅转头看向入口，骑士训练对战必须穿着基本的护具，和萨妮娅一样没有自己盔甲的向日葵此刻还在训练场旁边的仓库之中找寻着。
　　但是因为她那在新生之中也显得过分娇小的身躯，到现在都没能找到一套合适的盔甲。“好慢啊……”两人只一交手，就明白没有继续的必要。因为层次差距的过大加上所学的不同，艾莉卡并没有太多东西能够教给萨妮娅。加上在她看来，自己的这个妹妹实际上在某些方面并不输给自己。
　　“诶嘿嘿……”艾莉卡的嘴角忽然挂起了一丝不坏好意的微笑，她悄悄地挪向正一脸认真地擦着盔甲上面污迹的萨妮娅——这里要提到的是，训练场并非单纯的草地，在四周是有着障碍训练，以及休息用的宽广的石质台阶的，这些包围着整个场子的简陋台阶。让学生可以在上面观摩前辈的动作，以达到自主学习的目的。
　　“萨妮~娅，”金属碰撞的声音响起，依靠身高的优势艾莉卡很容易地将萨妮娅抱在了怀里。“真可爱啊，一年级生。”她用脸蹭着萨妮娅的脸。“姐姐……别这样，我没办法好好工作了。”黑发的少女的适应力显然是极高的，经过某些事情以后，她已经可以平静地面对对方的骚扰了。
　　“嘿嘿，”只不过艾莉卡并没有因为她这样的改变而失去了兴趣。“欺负一下自己的妹妹有什么错呢。”她把下巴放在萨妮娅的肩膀上，黑发少女此刻没有穿着上身的护甲，因为角度的缘故她脱下盔甲放在面前清理着。
　　“嗯……”虽然很高兴自己跟对方重新变得亲密起来，但是萨妮娅还是有些许的困扰。虽然艾莉卡不论容貌还是身材都是顶级的。但是一直把对方当成姐姐的她……加上现在的身体。想到这里萨妮娅又叹了口气。
　　虽然曾经的萨达尔是个战斗狂人，但那也不代表他就没有性欲这种东西存在了。
　　只是经历了很多事件的他对于那些女性都尽可能的保持着距离，因为他知道一心寻死的自己，是不可能给予他人幸福的——但话又说回来了，保持距离是一回事，欣赏女性美又是一回事。
　　黑发的萝莉停了一下手，按在自己尚且平坦的胸部上。
　　以她的专业水准可以断定出将来发育了会对各种动作造成的麻烦，并且最首要的——走在路上不免要吸引一些人的目光。
　　悲催啊……
　　不过话也说回来了，那些都是以后的事情，感受着自己脸颊旁边软软暖暖的触感，萨妮娅此刻感受到的只有温馨。‘嘛，怎么样都好啦，姐姐开心就可以了。’她用眼角余光温柔地瞄着闭着眼睛一脸享受的艾莉卡，自己所爱的人能够欢笑，幸福，对她来说就是一切。
　　只不过两位当事人都没有注意到在大庭广众之下做这种疑似百合的行为会造成的影响罢了。旁边正在挥洒青春热血的一干男儿们可是看得血脉贲又捶胸顿足——这么好的妹子，为什么偏偏就。
　　当然在走近一些听到两人的对话之后他们就又精神焕发了。‘什么嘛，原来是姐妹俩啊’抱着这样的想法，一些对自己外表尚有自信的男学生一边幻想着姐妹通吃一边带着自认帅气实际猥琐的笑容走了过来。
　　只不过在他们接触到对方之前，一个火红色的身影如同一阵暴风冲了过来。“萨妮亲！！艾莉卡亲！！快看快看！”停在两人面前的自然是找了半天护具的向日葵，看着对方红扑扑的小脸，两人知道这个把心思都露在脸上的女孩显然已经找到了自己中意的护具——顺带一提，训练场的护具是免费提供给学生使用的。
　　由毕业生和社会人士捐赠的护具，在与他校参观生的共同练习，以及学院开放日之中可以说是至关重要。而他们的维护也由各科的新生轮番上阵，毕竟学会保养自己的装备也是一门重要的课程。
　　“哇，确实很适合啊。”艾莉卡睁大了她晶蓝色的眸子，向日葵身上的护具与其说是护甲，不如说是带着防护功能的礼服。这件明显为小女孩设计的衣服应当是某位捐赠者的杰作，从那华丽的几乎接触到地面上的花边裙和只在关键部位安放的防护板就可以看得出来——这种华而不实的装备显然不是学生会选择的。
　　只不过向日葵翻来覆去也只有这么一件适合她的尺寸，并且红黑色的主色调也跟她以及手中名为伯爵的斧锤十分相衬。“嗯，确实很适合，但是……”萨妮娅皱起了眉，与此同时艾莉卡也嗅了嗅鼻子。“好大一股霉味儿……”那套衣服显然是放了很长的时间，虽然距离她们两个还有两米左右的距离，但是积压已久的霉味已经飘散了过来——也正是托这的福，萨妮娅和艾莉卡避过了数位可能来搭讪的男士。
　　“嗯…的确，确实霉味大了点呢。”两人这才注意到向日葵说话的声音有点奇怪，仔细一看原来对方的鼻子上夹着一个透明的小夹子。‘看来真的是很喜欢这套衣服呢’艾莉卡跟萨妮娅对视了一眼，同样从对方的眼中读到了这句话。“那么，就赶紧来对练一场。然后拿去洗衣店好好地洗干净吧。”
　　“嗯呜——”向日葵点着她的小脑袋，用鼻音有些浓重的语调说道。
　　而一旁的萨妮娅在艾莉卡的帮助下重新穿上了盔甲，两人缓缓挪步到离台阶比较远一些的位置。然后摆好了架势“咔锵——嗤咔——”随着机械变形的声音响起，伯爵缓缓地展现出了它狰狞又富有暴力美感的真实面貌。“哇——”艾莉卡轻声惊呼，而附近的很多人都停下了手中的动作，不自觉地看向这边。
　　“向日葵！先套上保护层。”艾莉卡朝着向日葵双手作喇叭状喊了一声，不过听到声音的向日葵只是点了点头，没有走向摆在远处的自动附魔法阵。宛如洋装人偶般的娇小幼女轻轻地按了一下手中斧锤握把上的一个按钮。然后众人就看见长柄斧锤的战斗部表面三四厘米的位置浮现出一层淡紫色的光芒，包裹住斧刃和锤头。
　　“二阶规则魔法－物理－力作用系/缓冲术，那个小女孩拿着的是魔法武器。”附近的人群之中有人轻声说道，他们非常自觉地围在一旁，跟场中心对决的两人保持至少10米的距离。这是基本的常识，毕竟刀剑无眼，在对决之中过分靠近不论是对对决的双方还是对观众本身都是一件非常危险的事情。
　　“喝啊——”向日葵的风格跟艾莉卡截然不同，在互相对了一个眼神之后她就握着斧锤冲了过来。“乍——呀！”高高举起的斧锤遮蔽了萨妮娅面前的光芒，不过黑发萝莉在落下之前就已经离开了原位。她侧身一闪，但没有离开多远，右脚在地上用力一蹭，脚面和泥土的摩擦就让动作停了下来。
　　然后抬脚，带着飞溅的泥土和草汁再次重重踏下，手中繁星直指向日葵的胸部——那是她身上护甲比较多的地方，不然即便有保护套萨妮娅也怕会伤到对方。而此刻向日葵的斧锤才堪堪砸在地上，她用的是锤子的那一面。“轰——”这一锤声势浩大，将地面都砸出一个小小的浅坑，只不过没有碰到人就没有任何的效果。
　　“喝啊——”眼看剑尖就要刺中橘发幼女的身体，她却没有像常人一样陷入慌乱，而是轻轻扭转握柄，斧锤的战斗部在瞬间出现一个喷气口，然后喷发着剧烈的气流带着向日葵娇小的身体向后飞去。
　　不同于旁边围观者的惊呼，黑发萝莉只是默默地抬剑跨步，再次刺了出去。萨妮娅并未指望刚刚那一剑能够刺中向日葵。在她看来对方虽然有些脱线和迷糊，但在战斗方面的直觉和自己不相上下，加上那精巧的武器。可以说是在同龄人之中出类拔萃的存在。
　　“嘿呀——”繁星是一把标准的长剑，不是巨剑也不是重剑的它，其剑刃最厚的地方也不过数毫米。而就是这样细的跟一条线一样的剑刃，却被向日葵手中的斧锤精准地击中。“叮——”巨大的力量震得萨妮娅几近脱手，不过意识到这一点的她立马顺着松开了手指，苍蓝色的繁星在她手背上面饶了一个圈，然后又被黑发的萝莉反手握在其中。
　　“Fuu——”一阵挥空的声音响起，繁星在她手腕翻转下瞬间又变回了正手姿势。“不错的卸力方式，萨妮亲。”与离得比较远只看到眼花缭乱的围观者不同，向日葵可是清清楚楚地看到了对方刚刚的动作。“你也很棒，向日葵。”黑发的萝莉点了点头，刚刚这几下她的身体已经热了起来。
　　感到气力有些流失的萨妮娅在心中叹气的同时也对面前依旧一副精力十足模样的向日葵十分佩服，虽然对方的武器在手中几乎没有重量，而且护具也要比重达近30Kg的[月下的女武神]轻得多。心中涌现出一丝服气的感觉，萨妮娅立即摇了摇头。‘不行——不是已经决定了，不轻易认输的么’她的眼中燃起了熊熊的斗志，虽然只是练习赛，但也必须要全力以赴。
　　“嗯？那我这边也要认真起来了喔！”感受到对方眼中的战意，有着一半好战的魔狼血液的向日葵也感到浑身发热，她的嘴角露出微微的尖牙，被长裙所覆盖的尾巴也轻轻摆动。
　　“呀喝！!”向日葵双手握着巨大的斧锤，开始在原地旋转起来——萨妮娅认得是她早上在宿舍内演示过的那一招，斧战士，或者说战士类的招牌技能：旋风斩。只不过拿着带有喷射装置的伯爵的向日葵，使用出来更加具有杀伤力，而且斧锤两用的这柄武器，不单可以斩，还可以砸。
　　“不过——”萨妮娅有意控制着自己的呼吸，轻声说道。体积庞大的武器通常有着一个共通的弱点，那就是，灵巧性的不足带来的，面对突发状况，以及快速、近身攻击的反应速度要比其他武器慢上许多。虽然旋风斩这个技能几乎是360度全部都照料到了。但是这种依靠蛮力和高速攻击的方法，其实很容易对付。
　　“嘿——”而萨妮娅此刻做的，就是对现在的她来说最简单的一种方法——打滚。
　　不断地侧翻滚，前翻滚。虽然看起来狼狈了一些，但是确实是一个非常不错的对付这一招的方法。“呀——！”虽然说是旋风，但也还没达到真正旋风那种惊人的转速，毕竟那样子恐怕还没打到敌人呢，自己就要晕了。眼看萨妮娅成功地破解了自己这一招。向日葵眼色一正，在转动中再一次扭动了握把。
　　之前为了争分夺秒只变形出来一个喷气口的伯爵再次发出机械碰撞的声响，不到两秒内萨妮娅就听见向日葵高声喊道：“BazuDuboru！”听着小萝莉鼻音浓重的喊叫，场内一些听得懂这句话的人都不禁皱起了眉。“双重爆发？双倍爆发？什么意思？”
　　然后他们很快地就明白了对方这句话的含义。“轰嗤——”每面都有着三个喷气口的伯爵一下子向右旋转，一下子又向左旋转，加上喷气带来的加速，萨妮娅只得更加狼狈地在地上打滚。幸好这种行为对向日葵来说显然也是极其毫耗费体力的，于是没有持续多久，萨妮娅就带着一身绿的黄的爬了起来。
　　“懂得温存体力，是成为一个好的战士的第一步。”萨妮娅静静地看着拄着伯爵气喘吁吁的向日葵，她没有上前，如果此刻是在战场上的话对方已经死在了自己手中。但是这里不是战场，向日葵也不是自己的敌人。“呼——”直到橘发的少女长长地出了一口气之后，萨妮娅才重新抬起了手中的繁星。
　　练习战的重点在于提高对练中的信心，和对所学招式的应变能力。因此学院要求学生禁止使用木制兵器，毕竟比起那寒的渗人的金属光芒，木头制品给人带来的精神压力要小上许多。但也因为这个原因，在场内对练的基本上都是高年级的学员。
　　实际上萨妮娅跟向日葵两人差点就被拦在了外边，如果不是看到有艾莉卡这个学院名人兼高等部学生在一旁。加上皇家学院确实没有规定新生不得进入场内，恐怕两人就只能在外边租个场子对练，而不是像现在这样被一干高年级学生饶有兴致地围观了。
　　“哈！”叮叮当当的声响在场内再次响起，只不过这一次主攻的一方换成了萨妮娅。她再次使用出入学测验那天曾经用过的精灵剑技，与对付同样灵活的拳师不同，这种被精灵拿来对付人类重装战士的剑术。在对付同样使用巨大体积武器的向日葵来说是再合适不过。
　　而这一手精确狠辣的剑技也让在场的围观者想起了这个有着稀少发色的剑士萝莉的身份，虽然他们大部分没有见过萨妮娅本人。但是五年不遇的一个S级学生，可是在许多人的耳中都时常被提起的存在。而五年前的另一个得了S评价的人——众人撇向坐在一旁台阶高处，饶有兴致地看着这儿的艾莉卡。
　　“听说了么，她们两个是姐妹。”“啊，怪不得那么强。”“嗯，她来了以后那个艾莉卡也变了很多，跟以前完全不一样了。”“不过姐妹俩的发色怎么不一样……”“嘘，别说那么多，我听说啊……其实呢…….是私生子……精灵血统呢！”
　　在窸窸窣窣的议论声中，场内的对决也到了尾声。被近身以后的向日葵几乎是被萨妮娅压着打，除了偶尔利用伯爵的变形技巧反击一两下以后，大部分的时间她都忙于挡住对方接连不断的刺击。“叮叮叮叮叮”到最后脑海中只剩下这个声音的向日葵除了下意识地去挡住剑尖以外已经做不到任何的事情。
　　“停啦！这样打下去也没意思，我认输啦萨妮亲。”她高声喊道，然后就发现萨妮娅似乎松了一口气，接着半跪在地。“呼……再多一分钟，我就没力气了都。”黑发萝莉大汗淋漓，大口地喘着气说道。“呃……”发现自己只要再坚持一会儿就能够反败为胜的向日葵有些郁闷，不过她倒也不去计较。毕竟只是练习而已，较真就太那个啥了。
　　伸手拉起了萨妮娅，两人走向艾莉卡所在的台阶。而围观的众人也识相地让开一条道路。虽然二人的一些手法在这些高年级生看来还略显稚嫩，但那份反应能力是众人都实实在在看在眼里的。在感叹萨妮娅的S评分名至实归的同时，他们也陷入了若有所思的状态。
　　‘我的战斗方式似乎多加入一些变化比较好’‘这一招可以这样破解的话，那再加上这样的变化，说不定还能抓到反击的机会’抱着各种各样的想法，他们没有给两名筋疲力尽的幼女造成什么困扰，毕竟会在休息日来到训练场的人都是有着不错毅力的家伙。刚刚想要前来搭讪也不过是少数人的一时兴起罢了。
　　“啪、啪、啪、”艾莉卡一脸微笑地朝着两人鼓掌，而两名幼女也毫无仪态地瘫坐在她的旁边。“很棒的对战哦，两人都有很好的表现。”艾莉卡瞄了一眼外边的大钟。“差不多是午餐时间了，看在你们两个表现这么出色的情况下，今天的中午饭姐姐请客。”
　　轻轻地眨了眨眼睛，艾莉卡微笑着说道。但是却发现面前两个萝莉都有些有气无力的。“好啦好啦，吃完饭好好休息一下去吧。”
　　“嗯~”元气和温婉的声线同时响起。
　　“当——当——”
　　而整点的钟声也响了起来。
　　一片祥和。


第十三章  平淡的开学典礼
更新时间2020-02-11 09:13:50.0  字数：4774

　　浅蓝色的丝质缎带绑成了蝴蝶结的形状，因为开学时间是4月，所以学院发的制服是轻薄的长袖。外带一件浅黄色的双排扣小马甲，这样天气冷起来的时候学生也不会因此着凉。
　　下摆的裙子是中等长度，和6月份发的夏季制服（注释1）那深红色带着蓝条格子的短裙不同，这条裙子呈灰黑色，没有任何装饰。
　　将贴身的透气衣物放下，然后穿上裙子，拉起侧边的拉链。萨妮娅叹了口气，自己真是越来越熟悉这些女孩子的东西了。假如放在上辈子这么做——她想象了一下一个浑身肌肉壮硕满是体毛的汉子套上裙子的样子，不由得背上发毛，起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“终于，开学了呢。”萨妮娅有些紧张，虽然这些天她已经稍微熟悉了一下学校，不单那次去了训练场，连剩下的时间也在艾莉卡和向日葵的陪伴下逛了学院内的许多地方。甚至还出了一趟不算太远的门，去拜访大炼金术士蓝川和传奇铁匠罗姆。
　　而艾莉卡，也不再整天摆着那副调皮却冷漠的笑容。用向日葵的话来说，她现在每天都笑得很幸福。比起之前那看似亲近却拒人于千里之外的微笑，现在的艾莉卡时常会去帮助一些后辈学妹。这种行为也让她的人气蒸蒸日上，在短短一日之内就登上了“最想成为女朋友的人”这个榜的第三十名。毕竟那出众的外表摆在那儿，性格变好了（？）人气自然也就提高了。
　　顺带一提萨妮娅现在是第十七位嗯。
　　坐在床沿，抓着袜子的一边，然后轻轻向后一拉。
　　一气呵成。透气的丝袜裹在腿上，总算给萨妮娅带来了一丝安全感——要知道她第一次穿裙子的时候，那下面凉飕飕的感觉可是让她每走一步都会感觉十分不自在的。（所以当时才一直待在埃里克的背上）
　　如果可以的话萨妮娅宁愿整天穿着闷死个人的盔甲也绝对不会穿裙子，但是这是学院的制服。骨子里多年训练出来的军人那服从命令的天性让她只能强压着自己的不快，穿上这在他人看来十分合适和普通的衣装。
　　“向日葵，起床啦。”缓缓地走到靠近大门那一边的大床，短发的幼小少女还在熟睡之中。似乎是因为太热了，她只穿着一件小巧的吊带衫，被子只盖着下半身。温润的小巧肩膀在阳光下泛着淡淡的红晕，向日葵是侧身睡着的，背向萨妮娅。但因为床的高度黑发少女可以将对方的睡颜看得清清楚楚。
　　半张的小嘴嘴角露出尖尖的虎牙，好像刚刚梦见了什么好东西，她忽然咬着虎牙轻轻地笑了起来。“呜~呼呼，吃的饱饱……”听着对方口齿不清的说出这个词语，萨妮娅无奈地摇了摇头，上前说道。“向日葵，快点起床啦，你不是还要洗澡么。”萨妮娅一向都是宿舍内第一个起床的，常年养成的习惯让她每天早上第一时间都会起来保养自己的武器。
　　虽然理论上武器并不需要每天保养，但是对于有着从军经验的萨妮娅来说。保养并非只是按部就班，在这个过程中有可能发现武器的某一个不经意的缺陷，抑或者伤痕。知道了这一点和不知道这一点的区别可是很大的，在战场上，甚至可以决定武器拥有者的生死。
　　如果不是还没正式开学，训练场只有10点以后才会开放，恐怕萨妮娅会每天早上都去那里训练吧。
　　“向日葵~”连续两次都没有叫醒对方的萨妮娅忍不住上前轻轻摇了摇对方的肩膀。“呜~萨妮亲，让我再睡一会儿嘛。”向日葵依旧没有睁开眼睛，她翻成正面，闭着眼嘟哝道。“就……就一会儿，20……20分钟……”
　　“真是，跟小孩子似的。”忘记自己现在的年龄也才不过12岁的黑发萝莉叉着自己的腰，板起小脸说道。“向！日！葵！今天可是开学典礼哦！正式上课了可不能想睡到什么时候就什么时候了！”
　　“呀！”
　　“开学了？！”
　　头发乱糟糟的少女一个机灵从床上爬了起来，她一脸震惊地看向萨妮娅。然后在对方点头确认了之后，以极高的速度冲向洗漱台。
　　“窝以谓是鸣天呢！！”向日葵以令人不可思议的高速刷着牙，同时口齿不清地说道。然后她“咕噜咕噜”地漱完了口，抽下毛巾冲向浴室。“别急别急，现在才6点50分，开学典礼是8点30分呢。”在向日葵火急火燎的动作之中，萨妮娅轻飘飘地说了这么一句。
　　“萨妮亲！！不带这样的！！”已经打开了水龙头的向日葵带着哭音的声线从浴室中传来。
　　“嘿嘿”轻声奸笑，萨妮娅心满意足地坐在自己的床边。“谁让你每次都叫不醒啦，我怕今天赶不上就提早了一个小时。”
　　“呜——萨妮亲跟艾莉卡亲果然是姐妹，欺负人的时候都一样。”
　　……
　　结果两人准备完，在早早还没几个人的食堂吃完早餐后到达开学典礼举办的中央广场时，都还没几个人来。
　　“唷，那边的两人。”两名少女正百无聊赖着，忽然有个人向着她们挥了挥手。“嗯？”本来以为是艾莉卡，因为在学院之中两人也没有其他熟人了（毕竟才来几天）。但是那人走了过来，她们却发现是一个陌生的女孩子。
　　‘……学院的美少女都聚集到我身边了么。’脑海中忍不住浮现这样的想法，萨妮娅仔细地打量着面前的女孩子。她的发色同样属于偏冷色系，在早晨不怎么强烈的阳光下呈现出一种淡紫色的样子。发型十分奇特，虽然是偏马尾但是一大一小足足扎了两条。
　　瞳孔是红色的，在萨妮娅的认知里只有一个种族的人会有这种颜色的眸子——冰与雪与力量的女神露西亚的眷族，来自北方永冻之地的，卡密西亚人。
　　只不过他们有少女么？萨妮娅歪头看着面前的女孩，对方绝对配得上美少女这个称呼，虽然没什么料但带着柔软曲线的身形和比萨妮娅高出一些的身高。跟传说中卡密西亚人那些腰围八尺跟男性一样高大并且还长着小胡子的女性绝对不是一个物种，只不过那红色的瞳孔又确实地证明了对方的血脉。因为卡密西亚人的另一个称呼，就是红瞳的北境狂战士。
　　那些发色大多是冰蓝色跟紫色的人种，天生就具有超越普通人类，乃至于大部分兽人跟矮人的强大力量。而在成年以后掌握了狂战士血脉的他们，其恐怖的战斗力曾经有过这样的传闻。
　　“狂战士经过的地方，留下的只有尸首。”
　　实际上如果不是慑于他们的威胁，精灵恐怕早就将国境线推到了更加深入奥托洛帝国的地步。幸亏虽然卡密西亚人对帝国军方是鸟都不鸟，但是看在同属人类的份上，他们还是会出一份力的。而精灵如果不想后院起火的话，在没有把握将卡密西亚人杀得绝种的情况下，他们也不敢将整个北方据为己有。
　　“嗯？怎么了，两位可爱的小卷心菜。”扎着一大一小两条马尾的少女微微低头看着面前的二人。“那个？请问你认识我们吗？”萨妮娅还未开口，身旁的向日葵首先说道，只不过平常一向元气的橘发少女此刻将自己的半个身子都缩在了萨妮娅的身后。
　　“不认识哦，不过接下来就会认识了。”紫发的少女伸出了手。“我叫依琳，依琳•星火，请多指教。”
　　“呃，萨妮娅•乔拉泽”黑发的萝莉伸出了手，轻轻地握住。
　　“好凉…”对方的体温有些低，尽管现在的天气偶尔还是比较冷的，但是低成这样也有些不自然了吧。“啊~抱歉抱歉，我一出生就是这样的。”依琳笑了笑，然后看向一旁躲着的向日葵。
　　“你好，我是依琳，依琳•星火。”她友好地伸出手，但是向日葵却像被什么吓到了一样整个人躲到萨妮娅的身后。
　　“嗯……”感受着身后暖暖的感觉，萨妮娅忽然明白了这是怎么一回事。“向日葵，你的父亲是炎魔狼对吧。”她看着对方点了点头，然后又看向依琳。“她怕冷……”
　　“噗——”依琳捂着自己的嘴笑了起来，然后她合上了双手。
　　“BasugoShimdaRosiaBasugoShilkiriGofu”然后就见一阵微弱的冰蓝色光芒闪现。“这样就可以啦。”依琳微笑着再次将手伸向向日葵。“呜…..”橘发的少女像是怕生的小动物一样再三犹豫，然后在萨妮娅鼓励的眼神中将手伸向依琳。
　　“萨妮亲！暖暖的！”她开心地说道，身后和发色相同的尾巴欢快地摇着。“嘿嘿——向日葵！向日葵•月夜！”她开心地握着对方的手。“请多指教。”
　　“嗯。”依琳笑着点头，然后看向旁边一脸不解的萨妮娅，红色的瞳孔亮晶晶。“那个不是魔法哦。”她忽然没头没尾地开口说道——但是萨妮娅知道她指的是什么。“嗯……我确实是在分析你刚刚的咒语。”心思被人看穿了，萨妮娅也就自然地说出来了，对方刚刚身上一闪而过的确实是魔力。根据向日葵的反应可以判断是某种提高体温的法术，但是依琳所念的音节萨妮娅却完全听不懂。
　　古代系的法术？面前的女孩是个巫师？她正这么想着，依琳就开口说出了上面的话语。
　　“与其说是咒语，不如说是一句祈祷吧。”依琳笑眯眯地解释道。“那是我们国家的语言，大概意思是，‘露西亚女神，请赐予我温暖’因为我们那里很寒冷，在外的人如果突然遇上暴风雪的话就很困扰了。”
　　“神术……么？”萨妮娅皱着眉，虽然她本人并不信仰任何神明（某个让她重生的家伙除外），但不能否认的是，这个世界上确确实实有很多的奇迹存在。
　　“更像是祝福吧，因为它不需要我们付出任何的东西，除了衷心的信仰以外。”依琳朝着她歪了歪头，眼睛盯着萨妮娅腰间的繁星——这里要提到的是，学院是允许学生携带武器上课的，甚至于还有跟制服配套的武装带。
　　而自从拿到繁星开始，萨妮娅在每天保养完了之后都会带上它。
　　“你也是骑士科的？”依琳好奇地盯着萨妮娅问道。“嗯？你也是么？”萨妮娅同样扫视着对方，然后在她的腰间发现了一只收缩起来的钉头锤。
　　“嗯，看见你的剑的时候我就在想了，这也是为什么会过来跟你们打招呼的原因。”依琳瞄向一旁恢复了东张西望活力四射的向日葵。“虽然战士科的人也有用剑的，但是这种长剑还是骑士用的多，”她回过头，微微一笑。“因为可能会分在同一个班里，所以就想先来打个招呼。”
　　“嗯，那就希望能分在同一个班级里边吧。”萨妮娅微微一笑，看着周围越来越多的人。
　　……
　　“现在我宣布，第四百四十七期布罗法林开学仪式，正式开始！请格罗琳校长上台发言——”有些秃顶的教师代表看起来貌不惊人甚至有些可笑，但是在场的人没有一个敢小瞧他。因为这一声传遍了整个校园内的，是二阶改四阶的大扩音术。而对方使用这个法术连动都不用动，直接瞬发。
　　“哒——哒——”清脆的脚步声在场内回响，慢慢走上法术构筑的演讲台上的。是一位看起来约莫在30岁上下的金发女性。
　　“新入生、以及正式生们。”她的声音有些冷淡，显得对此不怎么感兴趣似的。因为排的位置比较靠后，萨妮娅只能看见对方那头长长的卷发，而看不清楚面容。“我是你们的校长，格罗琳•奥托洛。”语调依旧平淡没有感情。“希望你们能度过有意义的学校生活，以上。”
　　然后迈着上来时的三倍速走下了台阶。
　　“学、学院长的发言还是一如既往的简洁精炼啊。”秃顶的教师代表擦了擦额头上的汗，然后开始长达一个半小时的正文演讲。
　　等到一开始还精神抖擞挺直腰板的萨妮娅都忍不住开始眼皮打架的时候，这位实力不菲的教师代表总算停下了演讲。而萨妮娅也终于明白为什么身旁的人大多在开始的时候就闭上了眼睛，睡起觉来。
　　对方就是大致地讲了一下这个学院的历史背景，教师构成之类的。然后又讲了一下历代的杰出学生们的成就。对于大部分都上过学明白流程的学生来说实在没什么好听的，更别提这种资料只要想查，出学院门口左转路边小摊上两个银币一本，还带插图的。
　　于是也只有萨妮娅等几个少数的直接跑到这里上学的家伙能够认真地听下去了。
　　“唉——”瞄了一眼台下大部分无精打采的学生，秃顶的教师代表叹了口气。这个角色本来是由学院长来担任的，但是自家这个学院长在五年前上任之后就一直潜心于其他事情。基本上都是甩手掌柜的模样，于是也只好由他这个教师中公认的老资格职员来出面了。
　　“嗯，介绍就到以上为止。”感到再说下去也没什么意义的秃顶代表说道。“在这里再一次祝福各位，希望各位都有充实向上的学院生活。”
　　“开学典礼结束！”
　　“接下是自由活动时间，战职学员在下午一点钟到所属科目报告并且进行分班。法师学员则是今晚七点，明天开始正式上课。解散。”众人起立鼓掌，开学典礼就这么平淡地落下了帷幕。
　　注释1：布罗法林皇家武斗学院、布罗法林皇家工匠学院、布罗法林皇家战争学院。这三大奥托洛帝国最顶尖的学院每学年度都有分别对应四个季节的四种制服样式，每季两套。毕竟有皇室背景，由三大皇族的子嗣掌控的各大学院，其财力可以说是帝国首屈一指的。而每种制服样式不单包括了上装，下装，领饰，鞋子。武斗学院还有配套的武装带附送，以便学生携带贴身武器。


第十四章  分班和再次相遇的王女
更新时间2020-02-11 15:18:55.0  字数：7817

　　和依琳打了个招呼说到时间一起去骑士科之后，萨妮娅跟向日葵慢悠悠地在学院大道上走着，毕竟整个开学典礼前前后后也不过花了一个来钟。现在还不到10点半，离下午去班级报告还有好几个小时，于是萨妮娅跟向日葵决定，今天的中午饭就自己做了。
　　这里要提到的是，一年级的宿舍是没有带厨房的。厨房在宿舍楼的右侧，是学生共用的。而做菜用的材料，在食堂附近就有销售，毕竟食堂虽然实惠，但自己做菜也是一部分学生的兴趣嘛。
　　买了面粉鸡蛋，奶油砂糖跟其他的一些东西之后，两人提着袋子走向厨房。“做蛋糕真的好么，下午可是要上课的，不担心会饿么。”萨妮娅歪着头看一脸开心的向日葵，问道。“不怕不怕！嘿嘿。”向日葵忽然抱住了萨妮娅。“萨妮亲真好啊，又有女人味连做饭也会，跟你当舍友真的太棒了。”
　　“……其实我不想会的。”萨妮娅满头黑线，这些技巧是她在母亲‘女孩子怎么可以不会做饭’的话语下强硬地被逼迫学会的。不过不情愿归不情愿，从母亲这个厨艺大师的手中继承手艺当然不会太差就是了。
　　“…呜哇，好冷清。”萨妮娅扫视一眼，这个时间段大部分人已经开始做准备了才对。但是学生宿舍的厨房里却只有一两个人，而且对方看起来并不是在做菜。
　　“嗯？你们是学生么？”其中一个年纪跟艾莉卡差不多的男性看见两只萝莉进来，眼前一亮，开口问道。只不过他问的问题有点废话，虽然今天开学典礼是对外开放的，但是外人会故意穿着制服跑来这里做菜么——等等，萨妮娅忽然呆了一下，考虑到影摄术水晶的价格和普及率，说不定真的有人会这么干，拍一张照片假装曾经是这里的学生……
　　一瞬间，黑发的萝莉对眼前这个身高175公分左右的金发男生有了极高的敬意。“嗯？”看见对方亮晶晶的眼神，男生有些迷惑，不过他还是接着解释道。“要使用这里的厨具的话，因为休假的时候学校内部出了一些问题所以负责清理的学生没来得及……”他苦笑着挪了一下自己头顶的防污帽。
　　萨妮娅这才注意到他和在另一个角落里清理东西的一个男生都穿着一套白色的防污工作服。
　　“就是说不能用么……”萨妮娅还没来得及说话，旁边的向日葵低下了头，泫然欲泣。“啊啊！还是有可以用的！毕竟不是所有的厨具都是脏的！”感觉自己有惹哭一个小萝莉嫌疑的男生慌张地摆着手。“那我们也先去休息一下，你们两个用完放着就行啦，等着我们来收拾。”男生说完拉起自己的同学准备跑出去。
　　“等等，前辈，”萨妮娅轻声说道：“这个，请收下。”她掏出两个苹果递给对方，然后看了一眼对方脏兮兮的手，歉意地笑了笑又拿出附送的小袋子包在外边。“呃……”接过手中的苹果，两人都有些不知所措的。“幸苦了！”萨妮娅对着他们微微一笑。
　　“啊……应、应该的。”走出厨房门的两名高年级男生满脸幸福，毕竟被分配来干这种活的人肯定不是人气旺盛的，这是常识。
　　而不知道自己刚刚在‘最想当女朋友的人’排行榜上又升了一点点的萨妮娅，此刻则放下手中装水果跟原料的袋子，开始寻找起能用的厨具来。“首先要和面粉，然后烤蛋糕——烤箱烤箱烤箱，啊！有了！”
　　“向日葵！帮我把那边的鸡蛋跟牛奶拿过来。”
　　“嗯，就这样搅，搅到发泡为止。砂糖多下一点点，别！那样就太多了！唉，再放点淡奶油进去吧。”
　　“不行的！那样挤太快啦会到处都是的。”
　　“完成！”经过一阵有些手忙脚乱（主要是向日葵添乱）的工作程序以后，一个有些大得过头的蛋糕出现在两人面前。足足三层，中间夹着奶油跟草莓切片，上面被萨妮娅精心地画上了花纹。
　　“看起来好好吃！”向日葵的口水几乎要流出来了。“嗯…因为怕失败就做得大了一些，先搬回宿舍然后去把她们两个叫过来吧。”萨妮娅皱着眉轻抚自己尖尖的下巴。
　　于是十几分钟后，艾莉卡跟依琳都来到了两人的宿舍之中。在为两人互相介绍了对方以后，四名少女开始切蛋糕。品尝。
　　“好吃！萨妮亲，再来再来！”向日葵用极其惊人的速度解决了盘中的蛋糕（顺带一提餐具是刚刚买材料顺带买的），然后把手伸向萨妮娅。“自己去切啦！”轻轻地给了对方小脑袋一记手刀，萨妮娅转头看向其他两人。
　　“嗯！很棒哦，萨妮娅。”依琳笑嘻嘻地小口品尝。“只可惜没有茶叶之类的，不然就更棒了。”
　　“唉——”萨妮娅叹了口气，明明是同龄人但是向日葵比起依琳更像个小孩子。
　　当然还有某位——萨妮娅的目光瞄向了艾莉卡。对方正用双手托着自己的下巴，蛋糕倒是没吃几口，眼睛却从来没有离开过萨妮娅。“嗯哼~”见萨妮娅看向自己，艾莉卡对着她抛了个媚眼。
　　‘姐姐啊……你在我心中的形象全都崩坏了你知道么’内心中的萨妮娅缩在角落哭着说道。
　　“啊——饱了。”十分钟后，向日葵挺着肚子仰躺在地，即便是四个人也没能把蛋糕完全解决。萨妮娅默念咒文，朝着蛋糕施了一个保鲜术。这种由经常旅行的佣兵魔法师开发而来的，连一阶都不到的魔法十分便利，是现代很多家庭用保险材料都会有的。只不过比较起那些专业的手段而言，萨妮娅释放出来的顶多保证一夜的新鲜度罢了。
　　但这也足够了，在切了一些让艾莉卡跟依琳带回去以后，剩下的份刚刚好够向日葵跟萨妮娅明早的早餐。
　　“休息一下吧。”躺在自己的床上，抱着这样的想法，萨妮娅缓缓闭上了眼睛。
　　悠闲的时间过得有些慢，但终于还是到了差不多的时间。
　　跟依琳约好一同前去的萨妮娅首先出了门，因为向日葵是战士科的所以走的道路也不尽相同。依琳的宿舍就在萨妮娅她们不远的地方，只不过照她说来她本来应该有的那个舍友却不知为何失踪了。学院方面和她的家庭联系却依然毫无音讯。
　　不过两人也没怎么放在心上，毕竟帝都之大，迷路个几天也没什么奇怪的。或许对方只是在外面租住也不一定。
　　骑士科的分班名单是用牌子列在外头的，两人挤了半天才看到。然后相视一笑：“还真的分到同一个班级了。”
　　……
　　“诶？这么说依琳你也会魔法咯？”两人都是一年级A班，位于骑士科大楼的一层。路上的人有些多，因此两人慢慢地走着。“嗯，也？萨妮娅你是魔法使么？”依琳用她那边的习惯称呼道。（之前萨妮娅用保鲜术时她没看到[注释1]）
　　“嗯，还没确定偏好，但应该是火系或者全系的元素师吧。”萨妮娅对魔法的了解还不太清晰，相对而言一系偏好的法师在使用该系的魔法时会比其他系的要强。只不过大部分人没有这种卓越的天赋，都是普普通通的全系罢了。而萨妮娅在使用的启蒙法术里自带的各系基础法术中，火球术是威力最大，操控也最容易的一个。
　　“我是冰魔法使哦。”依琳轻声笑道。“嗯，有这种感觉”萨妮娅看着对方，出自卡密西亚一族的人以战士居多，即便有魔法师也大多是冰系的，因为生长环境的关系，他们天生就对这种水系的上位变异元素特别敏感。
　　“不过在内地使用冰系有点困难吧，毕竟这里的气候相对而言比较温暖。”虽然布罗法林在地理位置上属于奥托洛的中北方，但实际上还隔着足足四个庞大的领地才到真正寒带的它气候并不算冷。“嗯，是有点难。不过幸好这边的水份还是很充足的。”依琳微微一笑。冰魔法属于水系的上位元素，因此掌握的冰属性的人自然对水是手到擒来。
　　“啊，到了。”萨妮娅瞧了一眼门牌，骑士科的班级门牌是黑色底子外包金圈的长方形金属片，上面画着一位持枪骑马全副武装的骑士。“嗯，不知道有多少人呢……”“总之先进去吧——”
　　萨妮娅推开了门。
　　教室内部呈梯形，从上往下，讲台位于最下方。每一级台阶有六对桌椅，两对两对放在一起，中间是走道。“总共是……42个学生么”台阶一共有七阶，此刻大部分的座位都坐上了人，只不过……女性的比例实在是有些稀少——或者说，就只有她们两个。
　　萨妮娅跟依琳这一进门，就吸引了不少人的注意力。毕竟两个人的外表都属于十分出众的那种，并且不论是很少在其他国家出现的卡密西亚人，还是极其少见的纯黑发色，都让人忍不住产生了兴趣。
　　现在才不过12点50分左右，教师还没到达班级，因此一些胆子大的男生鼓起勇气就走上来说话了。
　　“你、你们两个、那、那个，很少见的外表啊。”因为是一年级，所以男生大部分身高都和萨妮娅她们差不了多少。虽然是武斗学院，但是从小体格就极其壮硕的人也并不是所有。
　　“嗯。”别说萨妮娅了，就算是内外全都是女性的依琳，显然也是对这种毛都没长齐的小孩子没什么兴趣。
　　不同于依琳直接无视了对方装作凝视远处，萨妮娅好歹还是嗯了一声。“呃……那、那个，以后就是同学了，请、请多指教！”找不出什么话来的小男生刚刚鼓起来的勇气似乎也立马耗尽了，他满脸通红，情急之下竟然朝着两人行了一个最高级的骑士礼。
　　“噗——”装作看向远处的依琳忍不住捂嘴笑了起来，这一笑让对方的脸更加红了。他一路跑回了自己的座位，然后低着头不做声响。
　　“年轻真好呀。”萨妮娅撑着自己的下巴看向那个男生跟旁边嬉闹的他的同伴，眼中有些羡慕。“怎么了，萨妮娅，怎么一副老人家的口吻。”依琳笑着戳了戳她的脸。“不过说起来，这个班级的女生还真是少啊。”萨妮娅看来看去，在排除了几个头发比较长的男生以后，整个班级竟然只剩下自己和依琳，还有另一个一头白发的女生——对方刚刚进来。
　　面无表情的新进来的女生环视了一下四周，然后就走到了萨妮娅她们这一桌的后面，坐了下来。
　　戳。
　　戳戳。
　　“嗯？”萨妮娅跟依琳同时转过了头，看见后面留着齐肩长发的女生面无表情地盯着她们。“有什么事吗？”萨妮娅开口问道。“……”对方摇了摇头。
　　戳。
　　戳戳。
　　“…请问有什么事吗？”萨妮娅无奈地问道，而一旁的依琳则笑眯眯地，没有说话。
　　继续摇头。
　　戳。
　　戳戳。
　　“……请问，有什么事吗？”按下了红色瞳孔发着亮光的依琳紧握成拳的手，萨妮娅忍着不耐烦问道。又是摇头。“唉——”正准备转过头，萨妮娅忽然听见一声很好听，很软的，细小的声音响起。“米拉……”
　　她停下了动作，看向那个白发的娇小女孩。“我叫米拉……”对方的声音细若未闻，白皙得有些过头的小脸上泛起丝丝红晕，似乎是在害羞的样子。原来是这样么——黑发少女嘴角挂起一丝微微的笑容：“萨妮娅，很高兴认识你，米拉。”她伸出手来，同时另一只手轻轻碰了碰依琳。
　　“嗯。”自称米拉的小巧女孩握住了萨妮娅的手，她的手比黑发少女还要小巧，但是却暖暖的，软乎乎的。“嗯……”似乎是有些高兴，米拉带着一丝犹豫，转头看向一旁的依琳。
　　“呜…败给你了。”依琳显然是有些不爽对方刚刚的作为，但是在那双可爱的眼睛下很快败下阵来。“依琳哟，请多指教，米拉。”红瞳的少女伸出了手。“嗯！”而作为回应，米拉露出了微微的笑容——‘好可爱’因为在位置在角洛里边，因此这个笑容只有两位少女看得见。
　　“多笑一笑啦，米拉，你笑起来的样子很好看哦。”萨妮娅也朝着对方微微一笑，然后她转过了脸。
　　“谢谢……”听着身后细微的声音，黑发少女发忽然有些理解姐姐经常抱着自己的举动——因为她自己此刻也有这个冲动。
　　“吱呀——”教师终于来到，与想象的相同，来人是一名成熟的男性。三十几岁，高大而匀称的身躯和一头金色的长发。“呃——”只不过萨妮娅在看到教师面容的时候却呆了一呆。
　　因为那是她的熟人，七年前曾经护送她回家的佣兵小队里的轻剑士——菲尔。
　　这家伙怎么跑来当老师了，而且还是皇家学院的。萨妮娅正疑惑不解着，下边的菲尔显然也注意到了她，毕竟整个班级里唯三的三个女生聚集在了一起，想不注意都难。顺带一提，虽然有足足42个座位，但是实际上一年A班的学员并没有那么多，因为A班，是聚集了新生里边最差也得了B+的，可以说是完全的优等生班级。（注释2）
　　不过注意到了萨妮娅他也没有什么动作，只是朝着这边微微一笑。然后萨妮娅就感觉背后被人戳了一下，她无奈地回过头。“萨妮娅……认识……老师……？”米拉用细小的声音问道，而旁边的依琳也一脸好奇。
　　“嗯，以前他是佣兵，我委托过任务。”然后他还向才5岁的我告白了——这句话黑发的少女没有说出，这些年她跟佣兵团的众人也是断断续续有一些书信联系。不过菲尔来这里当了教师这件事她还真是不知道的。
　　“这样啊……”两人都没有什么奇怪，里加尔大陆上大部分人在少年乃至青年时代都会参加佣兵团。除了冒险主义精神的盛行以外，见识许多事情，增加阅历和信心也是其中的一部分原因。
　　“一年A班的学生们，不，未来的骑士们。你们好，”菲尔的声音比起以前成熟了许多，他站在讲台上，略微带有扩音效果的教室布局让声音可以被所有学生听清。“我是接下来这一年里，担任你们班主任的，七阶骑士长，菲尔•洛克。”他接着说道。“大家也可以看见，因为精英的稀少，我们这个班里只有仅仅三名女生存在。”
　　“这家伙在说什么啊……”萨妮娅一脸无语，旁边的依琳和米拉也是类似的表情。
　　菲尔忽然伸手指向这个角落。“希望大家不要因为女孩子的稀少而缺乏斗志，一个好的骑士，将来身边肯定不会缺少女性的！”
　　“哦！”不知为何菲尔忽然大声吼了起来，只不过那些学生却一个个无精打采，没有随着他的动作而动。甚至一部分在他刚刚的动作下看向三名少女这边，还迟迟没有回过头去。
　　“……老师，你现在是七阶的骑士长对吧”萨妮娅忽然开口问道，她加重地咬了老师这两个字。“嗯，正如你所见，我现在是七阶的守护骑士！”菲尔一脸自豪地拍着自己的胸膛。
　　“那你现在有女朋友么？”然后萨妮娅轻飘飘的一句话让他彻底焉了下来。
　　“没有……”眼前似乎有一阵风吹过，无数小屁孩的眼中都对自己未来的班主任产生了同情的情感。“啊——那种事情怎样都好了，现在先上课！”菲尔扫视了一下。“座位就按这样好了，我们班的人数未满，所以大家就按自己喜欢的位置坐就行了。”
　　“我的自我介绍完了，现在请大家来做自我介绍吧。”他伸手指了一下坐在前排的一个男生，萨妮娅注意到这个留着西瓜头的家伙就是刚刚上来搭讪的人。“就从这位同学开始吧。”
　　“啊、啊，是！”西瓜头的男生依旧满脸通红，他走上讲台，途中踢到台阶差点摔倒，引发了一阵哄笑。
　　“我，我是布罗法林本地人，名字叫做杰夫，杰夫•斯通，兴、兴趣是画画，嗯，老、老师，这样可以么？”杰夫看向菲尔，然后在对方点了点头以后飞快地跑回了座位。
　　“我叫庞克，庞克•希尔斯敦。”接下去的人比之杰夫相对而言要沉稳、冷静得多。而这个人显然是属于身材魁梧的行列，年龄只有12岁的他身高竟然不比180多公分的菲尔低上多少。配合上学生制服都不能遮掩的壮硕肌肉跟短短的寸发，这个名叫庞克的男生可以说是天生的守护骑士。
　　一个人接着一个人上前，大部分人的介绍都只是名称，最多再加上自己的出身一类。然后很快地，就轮到了萨妮娅她们几个。
　　“依琳，依琳•星火。卡密西亚出身。”和对待萨妮娅她们的时候不同，依琳冷着脸上台，简短地话语之后就回到了座位。“星火？难道是那个挑战巨龙的家伙的后人？”“狂战士啊，看起来好吓人。”听着下面窸窸窣窣的声音，萨妮娅能够明白依琳摆出那副生人勿进模样的原因。
　　心直口快的卡密西亚人在人类社会上经常被利用而充当杀手或者打手，因此为了自我保护，除了对他们觉得可以相信的人以外，都是一副冷冰冰的样子。想到这里黑发的少女伸出手，轻轻握住依琳有些冰冷的手掌。“谢谢…..”萨妮娅听着耳畔的声音，微微一笑，然后站了起来，走向讲台。
　　“萨妮娅•乔拉泽。格林尔克出身，请多指教。”脸上的笑容十分自信，但实际上萨妮娅非常地紧张。因为这是她第一次上学，根本没有经验的她只能模仿前面几人的做法。
　　“喔……”
　　“那个得了S的学生耶。”
　　“好厉害！”
　　“排行榜的第十七位竟然在我们班里，太棒了！”“别搞错啦，她现在已经是十六位了都。”“黑马啊，听说在我们这一届新生里边有足足三名杀入了前一百！”
　　“……整个学校的女生也就一千不到好么！”
　　‘排行榜？那是什么东西’有些不解的萨妮娅歪了歪头，踏着有序的步子回到了座位，萨妮娅看向一边问道：“依琳，你知道排行榜是什么东西么？”萨妮娅有些好奇，那些人刚刚提到自己是十六位，难道是战技的排行榜？那个S评价在自己看来虽然有些水分……“啊……那个啊……”依琳凑近了萨妮娅的耳朵，小声耳语道。
　　而这时，位于整个班级最后的米拉走上了讲台。
　　“哇，好小只好可爱！”“我们班里有这么一个人么！刚刚怎么没注意到。”
　　下面的议论声再次响起，而与此同时明白了那个所谓排行榜是什么东西的萨妮娅，在满头黑线的同时也不禁为男生对这种东西的热衷感到无语跟理解，毕竟她也曾经身为男人。
　　不过再怎么说也有点过了吧，这才到校几天，整个教室的同学都知道了。轻轻地摇了摇头，萨妮娅瞥见下边的米拉低着头，不敢言语。
　　“加油！米拉！”她轻轻地喊了一句，然后对着抬头看向自己的米拉给了一个鼓励的眼神。
　　“…我、我是米拉。”白发的少女用细小的，但是勉强还是能让所有人听见的声音说道。“米拉•德斯克，”
　　“德斯克皇家……第十三王女”她头垂得低低的，而萨妮娅此刻皱起了眉。‘果然’早在看到对方那副受惊的小动物一般的模样，和那头晶莹的白发以后，萨妮娅就有些怀疑她的身份。
　　虽然帝都白发的人也有不少，类似的银发更是随处可见。但是那种白色跟德斯克皇家的白是不同的，相比普通的偏向于灰白的发色，德斯克一族的头发呈现一种好看的象牙白色。当然不仔细看是分辨不出来的，而萨妮娅之所以熟悉的原因，在于——
　　上辈子，她是讨伐德斯克皇家的那支暗杀小队的一员。
　　对于如何分辨本家成员和替身，她可是有认真学过的。
　　在米拉说出最后那句话以后，教室内奇迹般地安静了下来。
　　德斯克虽然贵为三皇室之一，但实际上名声并不是太好。原因很简单，人类和精灵之间的战争，可以说就是他们一族，或者说他们一族的祖先引起的。皇帝的昏庸和无能直接导致了双方的血流成河，在那以后，即便还顶着皇室的名义，但德斯克皇族已经失去了几乎所有的权利，只剩下一个空壳子。
　　就名义上由他们所掌控的皇家战争学院，负责的德斯克子嗣也只不过是一个人偶罢了。真正掌控的还是现如今当权的帕德罗西皇家，和正统的奥托洛皇家。
　　权力尽失的德斯克家在民间几乎成了战争的替罪羊，在许许多多的传记中他们都被描绘成了迂腐贪婪的象征。乃至于到八年后奥托洛内战的时候，他们几乎在第一时间就被灭族了，要知道一个皇族的覆灭可是一件影响非常深远的事情。
　　不过这些都是在另一条世界线（真的吗？）发生的事情，在这里，米拉是自己的朋友。虽然才初次见面，但是透过对方纯净的眸子，萨妮娅可以读到非常诚挚的情感。只是单纯地想要一个朋友，这样祈求的眼神，让她想起了父母双亡，还未遇上姐姐那时的自己。
　　“咯——”椅子被挪开，萨妮娅站起了身，身旁的依琳也是同样的动作。两名少女义无反顾地走到了米拉的身旁。
　　“没事的，有我们在。”
　　感受着两侧的温暖，白发的少女低着头，眼泪止不住地掉落在地上。
　　“……谢谢……”
　　声音只有极近距离的两人可以听得到。
　　“同学们，”这时身后的菲尔大声开口说道。“或许德斯克家族的前辈曾经犯下了不可饶恕的罪过，但那并不是我们的米拉同学，不是么？”他伸出双手。“前人的罪过不应由后人承担，仇恨不断地循环，只能制造新的悲伤罢了！”
　　“老师，不要抄袭史诗上的句子！”教室内忽然有人高声喊道，然后所有人都打破了寂静，哄笑起来。“萨妮娅。”听见身后有人轻声喊了自己，萨妮娅回过头，看见金发的教师用嘴型说道：“待会放学来找我。”
　　“嗯。”黑发的少女轻轻地点了点头。
　　“走吧，回座位去。”一左一右仿佛护卫着公主的骑士一般，萨妮娅跟依琳护着米拉，从过道一路向前。
　　注释1：魔法不是想感应就可以感应得到的，连等级都没有的辅助法术散发的波动微乎其微，除非是传奇强者24小时不断用精神感应扫描才能够发现，否则就要用肉眼去观看了。
　　注释2：因为可能会有人觉得为什么优等生的班级还会出现某些性格奇怪或者卑鄙之徒之类的所以解释一下，学业的优秀跟做人的品格没有任何联系。而且即便所学的武技知识再高，别忘了他们现在也只是一群12岁的初中生小孩，大部分连女孩子的手都没有摸过所以闹出笑话很正常。


第十五章  守护与骑士
更新时间2020-02-11 20:41:16.0  字数：4468

　　“所以说，找我有什么事。”
　　尽管年龄和对方相差数倍，但萨妮娅却用一股平等的语气跟面前的菲尔说着话。此刻两人所处的位置是学院的教职员室，因为还没正式开学所以没什么事务要处理，因此里边也就菲尔一个人。
　　金发的骑士坐在椅子上，眼神向上饶有兴致地看着萨妮娅。直到黑发的萝莉变得有些不耐烦起来：“你还没改掉萝莉控的毛病么，老师。”她用力地咬着最后两个字，让菲尔吓了一跳，赶紧环视四周看看有没有人听到。
　　“萨妮娅！别揭我旧伤疤了！”看着对方急忙的样子，萨妮娅忽然噗的一声笑了出来。这些年跟菲尔也是有书信来往的，虽然在曾经那次略显尴尬的“求婚”之中萨妮娅是当事人，但这并不妨碍她用这个来戏谑对方。
　　“唉……”菲尔沉重地叹了口气，把柄被人抓着即便是达到了七阶骑士长他也没有任何办法。当然，这也只是在配合萨妮娅闹着玩儿罢了。毕竟他们之间的关系可以说是类似于伙伴一般的，这在雇主与佣兵队之间比较少见。不过青钢佣兵团的成员大多是热爱生活的人，加上萨妮娅的个性十分讨人喜爱，那几个月的时间建立起来的关系是非常不错的。
　　“所以说，是关于米拉的事情么？”萨妮娅停下了调笑，她知道菲尔是个公私分明的人，因此刚刚在让依琳陪着米拉先出去外面以后她就来到了这里。“嗯，真不愧是萨妮娅，老样子的一针见血。”菲尔没有露出太过惊奇的表情，曾经的萨妮娅仅仅五岁就表现出了惊人的思维能力和冷静。
　　“简单来说吧，米拉的存在对于学院本身来说都很尴尬，”菲尔的表情变得凝重起来。“毕竟你也知道，德斯克家族在外的名声十分差劲，甚至导致这些年他们的子嗣都是隐姓埋名在外游历的。”
　　“但是在皇家学院这种行为是被禁止的，特别是骑士科。毕竟骑士的美德之一就是诚实。”
　　“她来这里上学，是德斯克一族的一个计划。毕竟如果有一个优秀的后代出现的话，对他们的形象改善应该能起到一定的作用。”菲尔的话让萨妮娅皱起了眉。“但是——”
　　“其他的皇族乃至于各领的大公们恐怕不会坐视不管，毕竟这场经久不息的战争需要一个足够大的替罪羊来转移群众的仇恨。”菲尔双手合十，搭在自己的嘴唇。“而这个替罪羊的名声一旦变好，民众就会思考起这场战争的真相，然后他们就会发现——”
　　黑发的少女开口，用她清丽的声线接着话语说道：“发现由德斯克一族引发的战争其实早已结束，现在的战争只不过是那些有权有势的人为了利益而强制继续的罢了。”萨妮娅跟菲尔都没有任何奇怪的表情，实际上在一部分人的眼里真相是十分明确的。
　　只不过在强权的封锁之下即便他们试图去宣扬，也会被以“扰乱社会治安”之名，无声息地变成“失踪人口”。
　　“所以说，”萨妮娅的眼神变得认真起来。“他们会来干扰米拉的学院生涯对吧。”“嗯，恐怕是这样的。”菲尔点了点头，然后苦笑着说。“没想到我成为骑士长之后第一个任务就是来当公主大人的护卫啊，不过今天这一幕出乎预料。”
　　“本来我还打算以班主任的权限帮她瞒混过关的，但是这样也好，毕竟瞒得了一时瞒不了一世。”菲尔认真地看着萨妮娅。“幸亏今天有你在，不然我都不知道要怎么办了。”
　　“呼……”他长出了一口气，然后用严肃的语气说道。“萨妮娅，”
　　“这可能是个蛮横无理的要求，但是我希望，”黑发萝莉看着对方比以前更加成熟的脸庞，那是她熟悉的对方认真起来的神色。
　　“我希望你能跟米拉成为朋友。”
　　菲尔说完叹了口气，即便他明白萨妮娅内在是个十分温柔的人，但是德斯克皇家在如今的奥托洛可以说是人人唯恐避之不及的存在。今天萨妮娅为她出头，就已经是需要莫大勇气的事情了。
　　“我做不到哦，”黑发萝莉没有迟疑地开口，然后就在菲尔对这个旧时的小伙伴产生了些许失望的时候。萨妮娅又说出了接下去的话语。
　　“因为我跟她已经是朋友了啊。”
　　“……”无语看向对方调皮的笑容，金发的骑士在欣慰的同时又有些担忧。“但是萨妮娅……你有必要为一个第一天认识的人做到这个份上么。”
　　“——”黑发萝莉此刻已经转过了身，听到话语她回眸一笑。
　　“看见寂寞的家伙没办法放着不管，这样想的人，大概，也是个寂寞的家伙吧。”她的话语有些没头没尾，但是菲尔明白她在说的是什么。
　　……
　　“真是的，自顾自耍帅的家伙，把我的风头都抢光了这样我不是只能演搞笑角色了么。”看着对方离去的背影，金发的骑士撑着下巴，眼神温柔。“放不下么……也是啊，幼小的肩膀独自承受着整个家族的期望，在整个社会的敌视下艰难前行的身姿。换做谁都放不下啊。”
　　“这份力量，是为了守护众多的人而诞生的。”——源自第一位突破了界限达到圣阶的人类，紫电的圣骑士米亚夫•哈克斯墓碑上的这段话。曾经被许多的骑士奉为一生的信条，只不过在骑士精神已经沦落为毫无味道的生硬教条的现代，能够坚守自己心中信念，不畏风言风语前行的人实在是少之又少罢了。
　　“所以我才会这么喜欢你的啊，萨妮娅。”菲尔的嘴角挂起了一丝弧度。
　　……
　　“依琳、米拉！”走出骑士科大楼的萨妮娅很容易瞧见了坐在长椅上的两人，只不过——她皱着眉看向旁边的人群，显然米拉身为德斯克皇族的事情已经传了出去，就在她走过来的时候，一个穿着二年级制服的男生已经一脸愤怒地走了上来。
　　“德斯克家的败类！都是因为你们，帝国才会衰退到现在这样。”少年的脸上闪着愤怒的光芒，他举起手，就准备往米拉脸上打去。“砰——”拳头被一只白皙而冰凉的手掌轻而易举的接住，依琳冷着脸“咔嗒”一声将他的手扭了过去，然后一脚重重踢在他的肚子，让这名二年生变成了滚地葫芦。
　　“滚！”卡密西亚人从来不怕争斗，她比米拉高出不少的身子挡在白发幼女的面前，其气势让那些人忍不住为之一慑。“哼，不就是条狂狗么，有啥好怕的。”一个身形比其他人高出很多的人走了出来，从领带判断这个人和艾莉卡是同级，属于骑士科的高等部二年级。
　　“别怕。”依琳对着身后几乎要哭出来的米拉说道。“卡密西亚的杂种，你要保护这个帝国的败类么！”高大健壮的学长用鼻孔不屑地哼出一声。“这个引发了人类跟精灵之间战争的败类。”
　　‘不妙，是三阶的骑士，依琳打不过的。’萨妮娅看见对方佩戴在胸口的职业徽章，心下焦急万分，但围在一旁的人让她根本进不去。不过就在这时，一个不怎么正经的声音却响了起来。
　　“啊~啊，这么一群大老爷们围在一起，我当是在搞基呢，原来是在欺负后辈学妹啊。”挤进来的人有几分面熟，萨妮娅仔细地观察了一下对方那僵尸一般的脸色跟高得吓人的鼻梁，不禁皱起了眉。
　　不过就在她觉得这家伙来不是干什么好事的时候，场中的花花公子奥德里克接着开口说道。“洛克，你真是越来越有出息了啊。”身高不过170的奥德里克在那个他称作的洛克的高大男生面前显得十分渺小，但是在语气上却是完全相反。
　　“关你什么事！花花公子！”奥德里克的名声显然也不怎么好，洛克这一出声旁边许多人也应和了起来，不过萨妮娅明显听到其中几个人吼了一句‘把我的女神还回来’之类的话语。
　　“不关我事，不过我想问哦，”奥德里克用他富有特征的带着浓厚黑眼圈的死鱼眼看着洛克说道。“你这么仇视这位德斯克家的学妹，是因为你家里有人在这场战争之中死掉了么？”
　　“呃……我……爷爷。”洛克一时无语，不过他很快地想到了什么。于是他又挺起胸膛来，理直气壮地说道。
　　“哦，那你爷爷死掉的时候，你几岁？”奥德里克的声音依旧平淡而半死不活，他轻飘飘地问道。“呃…….五，不对，四岁！”洛克有些迟疑地回答了他的问题。
　　“嗯，四岁的你跟爷爷很亲近吗？”奥德里克在对方即将发火的脸色下继续不紧不慢地问道。“不怎么亲！一年都见不了几面！关你什么事！快让开，花花公子，我要揍这个帝国的败类。”
　　“等等~等等”奥德里克依旧半死不活地摆了摆手。“也就是这么一回事么，”
　　“你要为了一个在这场战争之中死去的，你根本不怎么熟，乃至于连对方在哪天死去都不怎么清晰的，根本不亲近的人而——”他伸手指向依琳跟米拉她们。“来揍一个跟那场战争根本没有关系，只是碰巧生在了德斯克家的，小你五岁的女孩子么。”他一字一句地咬着说道。
　　“啧——我是为了那些……”洛克的气势已经明显地消了下来，但是仍不肯服软，他开口，却被奥德里克摆摆手指头挡了下来。
　　这位金发的花花公子发出“啧啧”的声音然后说道。“你难道是要说，你是要为了那些在战争之中无辜死去的人，受到伤残的人，失去了父母和子女的人而愤怒么。”
　　他转头看向高大的骑士，眼神凛然。
　　“那么你所应该做的就是不要再把这样的事情扩大以引发他们的悲伤。”
　　“战争之中有多少的烈士多少受伤无法得到国家补偿的人，更别提他们伤痕累累的家人——这些人，才是你的力量应当发挥的地方吧？”
　　“噢对不起我忘记了，我们悲天悯人的洛克骑士根本不会出手帮助那些在战争中受到创伤的家庭——他只不过是想虚伪地假借正义的名义欺负人，发泄自己对生活的不满而已——不是么？”他双手朝天摆出一个夸张的姿势，然后又看向面前的洛克。“您还真是一位了不起的‘正义的使者啊’。”
　　“呃——”高大的洛克已然无话可说，但奥德里克显然不打算放过他：“还有如果我没有记错的话，骑士精神里边好像有一句，永远不会为难一位女士吧？”他转过头看向米拉跟依琳。
　　“就算我们的王女殿下因为身形的缘故可能被你误认是幼年男性，当然我忍不住要怀疑你的眼睛——但是，这位卡密西亚一族的小姐，可是标准的美少女吧？”奥德里克用僵尸一般的面色环顾了一下四周，被他看到的骑士科学员都不由得有些面红耳赤。
　　其实他们大多也并没有恶意，只是从小听着帝国的宣传，加上年少气血方刚，忍不住就跟着起哄罢了。
　　此刻被这么尖酸刻薄的一阵指出，他们也觉得颜面无光，这时也都一个个散去了。
　　“你给我记着，花花公子！”洛克在退去的时候还不忘恐吓一下奥德里克，只不过换来的话语却让他更加郁闷。“是的是的，我会记住你的，伟大的欺负女孩子的洛克骑士。”
　　人群很快散去，这时在外边的萨妮娅也终于跑了过来。她没有说什么，只是静静地抱住了米拉。
　　“谢谢你，学长。”萨妮娅看着面前一如既往地顶着那张纵欲过度一般脸庞的奥德里克——对方似乎不仅仅是一个镀金的贵族子弟那么简单。
　　“不用谢。”奥德里克转过了身，毫不在意地挥挥手。“为美少女而行动，对我这个人渣来说，多少次都是心甘情愿的。”
　　三名少女起了身，米拉的身份让学院方面也十分为难。因此跟其它新生不同，她住的是单人宿舍，但是从今天这幅情形看来，让她一个人生活恐怕又会遇上什么麻烦或者骚扰。
　　“依琳，你的舍友不是没有来么。”萨妮娅忽然想到了什么，她转头看向依琳问道。“嗯？你是说……”冰雪聪明的卡密西亚少女自然知道萨妮娅在想什么，刚刚在萨妮娅去教职员室的时间她和米拉也聊了不少，虽然大部分时间是依琳在发问，但是了解到对方过去的紫发少女忍不住喜欢上了这个娇小却坚强的女孩。
　　因此刚刚才会为她挺身而出，义无反顾。
　　“现在就先让米拉到我们宿舍休息吧，向日葵应该也在，有她在的话，米拉也不会太寂寞。”萨妮娅笑了笑，向日葵的元气是不由自主地散发的。只要在她身边，你很难感到寂寞。“嗯，然后我们两个去找老师谈谈。”依琳点了点头。
　　“没事的，米拉。”一左一右两名少女牵着她的手。
　　“嗯，谢谢……谢谢你们。”白发少女的声音有些哽咽，不过她还是重重地点了点头。
　　“来学院……太好了……”
　　在下午4点钟的阳光下，幼小却坚强的王女轻声说道。


第十六章  所谓希望
更新时间2020-02-12 08:34:44.0  字数：4401

　　接下去自然是没有什么事情好做的，在被萨妮娅跟依琳拜托了以后，菲尔就赶去负责学生调配的教师那边了。而向日葵在姗姗来迟以后，第一眼见到米拉的时候就喜欢上了这个女孩子。
　　当然在萨妮娅跟依琳看来，她的开心也不乏庆幸自己终于脱离了看起来最小孩子气的成分在内。因为这个身高只比白发女孩高上那么一两公分的家伙现在在宿舍内俨然一副大姐姐的样子。
　　不过对方有点脱线的脑袋注定她在每次想装作成熟跟耍酷的时候都会闹出笑话，但因此也使得今天一直闷闷不乐的米拉破涕为笑，倒也是个不错的结果了。
　　之后一行四人去找了艾莉卡，在被追问之下详细叙述以后，银发的女骑士拍拍胸脯保证以后在学院内都由她罩着四人。虽然她们只是去找她一块儿吃饭的而已……
　　吃完晚饭以后依琳跟萨妮娅就前往法师学院报道去了，而向日葵则陪着米拉回到萨妮娅她们的宿舍，因为最早也要明天才能得到回复，因此四人就决定今晚挤在一间宿舍了。
　　这个决定可是让艾莉卡好生羡慕，不过在萨妮娅的严肃拒绝之下她也只好泪汪汪地回到自己宿舍去了。
　　法师学院的分班要比预想中的快上许多——因为全部法师加起来也不过才够一个班级的人数，这还是皇家学院身为特级学府的缘故。放在地方学院，别说新生了，整个学校加起来的法师学生有一个班都算不错了。因此在那种地方的导师一般都非常的清闲，但清闲也就代表了他们不会有什么大的进步。所以地方学院的魔法班实际上被正职法师们称之为“法师养老院”。
　　相较战士系而言，法师学院这边的女性比例要高出很多。43人的学员之中有足足19人是女性，几乎占到了学生的一半。
　　皇家学院的法术导师资质还是很高的，此刻站在台下的法师并没有穿着法师袍，而是穿着一套教职员的正装，只不过在领口的位置戴着一个代表八阶导师的徽章罢了。
　　世界上魔法师的种类极其繁多，虽然即便是同系之间施展出来的法术也很少有完全相同的，但是为了分类方便还是按施法习惯，传承一类的特性大致分为几类。而眼下正站在讲台上的这位法师就是一位典型的巫师，因为对方有着典型的正统传承系巫师特征——左右半分的发型跟鼻梁上戴着的窄边眼镜。
　　说起来关于这个形象萨妮娅还知道一个故事，想到这里黑发的萝莉不由得跟身旁的依琳小声说了起来。
　　大致是距今的一百多年以前，那时候的巫师就像小孩的绘本上面描绘的一样。穿着灰色或者白色的法袍，留着长长的胡子。但是随着其他的法师逐渐地开始追赶潮流，巫师们也觉得自己的形象需要有什么改变。
　　所谓同行即对手，即便是这种小事巫师也想跟其他法师一较高下。因此各种奇葩的装束都跑了出来，其中最著名的莫过于粗大的黑框眼镜和类似甲壳虫背壳一样的中分发型。
　　托这的福，巫师们的形象彻底改变了——虽然不是他们所期望的那样。
　　从高深莫测的神秘人物变成了街头的搞笑角色，但是奇怪的是巫师们对自己这种形象反倒十分满意。大概是因为足够出格，和其他人不同吧。
　　在做到与其他法师不同了以后，巫师们又在内部较起劲来。各种各样的金丝眼镜，单边眼镜花样百出。
　　一段时间内甚至有“巫师推动眼镜界的时尚风暴”这样的言语。
　　这段风潮十分强盛，以至于在那段时间，你几乎可以从这个巫师戴的眼镜跟他的发型判断出他是出自哪一支传承。
　　当然现代就没有那么多的讲究，不过中分发型跟眼镜（不论眼睛是否有问题）依然还是成为了巫师的典型装束。
　　先不管听了萨妮娅的话语忍笑忍得好辛苦的依琳，台下的那位八阶导师在环视了一下学生之后。就挥了挥手，宣布解散。“明天开始正式上课，今天就到这儿了，该干嘛干嘛去。”导师挥了挥手，仿佛在赶苍蝇一般。
　　“……”两名少女相视了一眼，都不由得感到无语。就这样？连自我介绍都不来一个？
　　旁边有人似乎是看出了她们的惊讶，走过来解释道。“费里克导师就是那副德行的，平常的事情他都觉得是俗事，特别嫌麻烦。但只要扯到法术问题上面，他就会变了个人似的认真。”萨妮娅跟依琳回过头，看见一个留着十分精神短寸的男生向着她俩微笑。
　　“请问你是？”萨妮娅看着对方的领带，和自己还有依琳一样都是浅蓝色的。“啊，罗恩。”男生的身高比萨妮娅要稍高一些，有155公分左右，笑起来很阳光。“嗯？你认识那位巫师导师么？”萨妮娅有些疑惑，今天刚刚分班，正式上课要等到明天才对，按理说学生应该还没有跟老师见过面的。
　　“法师认证那天，我是他负责的。”自称罗恩的男生保持着爽朗的笑容继续说道。“嗯，谢谢，我叫萨妮娅。”黑发少女礼貌地对着对方点点头，而一旁的依琳一直没有说话。
　　……
　　“感觉，那个人有点奇怪。”直到走回到宿舍门口，依琳才开口说道。“嗯。”萨妮娅也点了点头。“虽然笑起来很开朗，但是却给人一种很假的感觉。”两人没有放在心上，可以笑嘻嘻地捅你刀子的人在世界上并非少数。萨妮娅跟依琳都是聪明的人，很容易就可以判断出对方的真伪。
　　“可能是冲着米拉来的？”依琳停在了门口。“应该不是，”萨妮娅摇了摇头，如果是那样的话对方应该会选择其他方式接触。“我觉得应该只是单纯的虚伪而已。”两名少女打开了门，但是房内却静悄悄的。
　　“嘘——”依琳将手指放在嘴上。“都睡着了呢。”她眼带笑意，轻轻地说。
　　“真是——小孩子啊。”萨妮娅走到两人旁边，向日葵跟米拉两人抱在一起，从那轻薄的睡衣和淡淡的香气可以判断出两人都已经洗过澡。“嗯——”白发的王女此刻脸上带着十分开心的笑容。
　　“明明笑起来那么好看……”萨妮娅一脸怜爱地看着对方，心中不免陷入了淡淡的回忆之中。
　　她会选择帮助这个仅仅是第一次见面的女孩子，除了她自己曾经有过的类似经历让她放不下对方以外。未尝没有赎罪的念头。
　　曾经的自己是一名军人，只能够服从命令。
　　眼皮一跳，眼前一闪而过蒙着脸的自己手中长剑落下时。那位留着长长头发的女性，脸上毫不畏惧的神色。
　　“米拉……意思是未来么……”萨妮娅轻轻地念着这位第十三王女的名字，一旁的依琳在进来之后就走进了浴室，窸窸窣窣的水声在里边响起，对方显然把水龙头调到了最小，生怕吵着睡着的两人。
　　寓意了未来的小小少女此刻正陷入熟睡，对她来说，从未有过这么多的同龄人在自己的身边。即便是在家里有着十二个哥哥姐姐，但是他们大部分都是整天顶着阴郁的表情，连家门都很少出去。
　　萨妮娅的温柔；依琳的对外冷酷，对内却义无反顾；向日葵的元气；还有仅仅见了一面的艾莉卡那番像极了黑势力老大的发言。
　　最让她感到不可思议的，是所有人共同的，对自己身份毫不在意的真心。
　　这一切让睡梦中的小小少女不由得衷心地感到幸福，但又似乎是担心这样的日子只不过是一场梦。因此在一旁看着两人的黑发少女就看见她的眼角流下了一滴泪水，只是她正欲伸手去擦，同样深睡的向日葵却忽然一把抱紧了米拉，仿佛感应到什么地轻轻抚摸着对方的背部，口齿不清地呢喃道：“乖…..乖……”
　　“……这小家伙。”萨妮娅的嘴角轻轻挂起。
　　其他人对于德斯克家的认知已经是完全不可逆转的了，因此萨妮娅也没有想过要去改变他人的看法。毕竟要让一个有了偏见的人改变自己的想法接纳他人，只能是一件吃力不讨好的事情。
　　她自己也是因为重新来过，加上曾经见识过的许许多多，因此才丢下了偏见。而向日葵天生就不在意这些，加上兽灵的身份她根本不需要担心人类社会的看法。依琳也和向日葵差不多，卡密西亚的狂战士一旦将你认定为同伴，即便是流尽最后一滴血他们也会挡在你的面前。
　　而艾莉卡…….想到自己的姐姐，萨妮娅不由得会心一笑。
　　虽然行为上变了很多，但是她果然还是自己曾经知道的那个艾莉卡。毫无根据却能够让人信服的坚强，义无反顾的勇气，和——从未改变的温柔。曾经被艾莉卡所拯救过的萨妮娅是完全明白对方今天所说的那段“我来罩着你们”绝非空话。
　　面前床上两名幼小的少女相拥入睡，萨妮娅轻轻地把刚刚被向日葵踢到一旁的被子重新盖上。神色痴迷地看着她们，在苍蓝色的月光下，两人那安详的笑容仿佛发着淡淡光芒一般。让萨妮娅觉得这幅光景十分美丽。
　　与此同时她也开始仔细思考自己今天所作所为的后果。
　　她们今天可以说是让一部分人乐见其成的事情化作了泡影。实际上下午那一幕未尝没有谁人煽风点火，不然那些学生即便是对德斯克家有着偏见，也最多是不愿和他们接触罢了，不会真的上前找茬，甚至于打人。
　　让米拉忍受不了而退学，比起她以优异的成绩毕业，然后成功地宣传造势，德斯克一家东山再起要来得顺眼得多。不论是那些担心对方恢复权力的上流贵族，还是那些垂涎对方皇族身份的小贵族。又或者是单纯地跟风落井下石，不明真相的一般人。都不希望看到一个强大起来的德斯克家，毕竟对于在他们落魄时做出这些行为的人，他们是肯定不会有什么好感的。
　　所以前面菲尔才会说道，米拉在学院的存在十分尴尬。
　　“骑士……先生，”
　　眼前仿佛回到了那个闪电交加的夜晚，面前的女性用她好看的绿色瞳孔看着自己。
　　“我相信……即便是背负着罪孽的人…….抑或者像您这样双手沾满鲜血的人……”而那时身为帝国军人的萨达尔，手中的长剑正插在她的腹部。
　　“获得幸福的权利，谁都是一样的，”她留着一头白色的长发，无比勉强地笑了笑。“所以仇恨需要有人背负的话……就由我们这一代来做好了……孩子……是无辜的。”
　　那是未来的米拉。
　　而曾经的自己回答她的，是毫无感情地将剑捅得更深。
　　德斯克一族没有逃过灭族的命运，即便孩子们确实如同她所说的没有任何过错，但是他们还是死去了。
　　因为有人不想看到他们活下去。
　　仅仅因为这样的原因，整整一个家族包括侍从和护卫在内总计一千三百四十五条人命，在一夜之间完全消亡了。
　　那是帝国黑暗的一面，所有人类，所有智慧生命都不可避免的恶的一面。深藏于繁荣的表象之下，吃人不眨眼的庞然大物。任何的英雄主义与理想主义在绝对的利益面前，都像被卷入暴风的一叶小舟一般，只能落得被粉碎的下场——即便知道这是错的——即便明白自己应当做些什么，去阻止那一切。
　　但是身处黑暗之中的曾经的她明白，那些根深蒂固的东西到底有多么的强大。因此曾经的骑士选择了逃避，顺从。即便重生，她也是刻意地回避了那些事情，因为不想给自己的家人带来灾难。
　　但是今天跟米拉的相遇触动了萨妮娅隐藏在内心之中最深处的那些痛苦的记忆，即便她在表面上依旧平静，但黑发女孩内心的斗争从那时起就从未停止过。
　　“呼——”她长长地出了一口气，重生以来的自己几乎是轻而易举地获得了曾经梦寐以求的生活，因此也一度丢失了自己的目标，不知道自己该做什么好。
　　但那其实并非不知道，而只是视而不见罢了。
　　癔病、怯懦让自己选择安安分分地当一个温婉的女性，不出意外的话大概再过几年她就会变得和普通女孩一般无二了吧。但此刻在她内心之中被过往所认识的众人赋予的，即便曾经深深处于黑暗之中也从未丢失的某样东西，开始发光了。
　　——“什么嘛，这不是有么，非做不可的事情。”月光和室内灯光交织形成的迷幻景色下，黑发的少女用细小的声音自言自语。虽然一切照旧，黑暗仍然根深蒂固，即便倾尽全力也只能窥得冰山一角。但她已经拥有了直面那一切的决心。
　　因为有黑暗，就必定会有光明。
　　有绝望，就必定会有希望。
　　萨妮娅轻轻地按着自己平坦的胸口。
　　穿越时空的黑色蝴蝶掀起了微风。
　　有朝一日将变成席卷大陆的风暴。


第十七章  战术课程和突发情况
更新时间2020-02-12 15:31:33.0  字数：7518

　　早上的空气十分舒爽，萨妮娅在训练场上一下又一下地挥动着手中的繁星。她此刻用的是双手剑的握法，繁星118公分的总长配合上她现在的身高略有不便，但我们的黑发萝莉经验丰富，使用的都是一些腰部发力、大开大合的技法，因而也不显得困难。
　　只是体力消耗比较高一些而已。
　　萨妮娅今天很早就醒来了，不单是早起的习惯，也有……其它的原因。
　　她们住的是双人宿舍。然后向日葵跟米拉已经睡了一张床，因此萨妮娅就跟依琳睡在一起。当然，以双人床的标准设计的床铺是绝对够两名少女睡觉的——只不过。
　　“……”想着洗完澡的依琳光溜溜的样子，萨妮娅就忍不住一阵面红耳赤。“Fu——FuFu”她大步踏前以高姿态重斩而下紧接着拔地而起一个斜撩，动作力度之大惹得附近两名想过来瞧瞧的高年级生都吓得退了一步。
　　虽然说两人之间是朋友，而且在依琳看来大家都是女孩子没有什么好害羞的。但是对于依然认为自己内在是男性的萨妮娅来说实在是……香艳过头了。
　　那副体温比常人略低的躯体和对方清脆的语气，都使得黑发的小萝莉惴惴不安。
　　于是乎，在心惊胆战得几乎浑身僵硬的度过了一个晚上之后，萨妮娅早早地就爬了起来。
　　在走过房门的时候萨妮娅瞄了一眼某只最近都没有出场的幼犬埃里克，对方并没有在前些天萨妮娅为他定制的宠物窝里边睡着。这些天埃里克似乎是有什么事情，时常独自一狼离开这里。
　　当然成长了许多的萨妮娅也并未为对方感到担心，事后恶补了大量知识的萨妮娅现在知道了这个伴随着自己一路走来的伙伴有多么的强大。
　　埃里克是圣阶以上的存在。
　　传奇生物。
　　智慧生命在达到九阶，也就是剑士被称作剑圣，骑士被称作大骑士长，魔法师成为大魔导师的这个级别时。会统一地遇到一个坎子。
　　这个坎是如此的巨大，以至于曾经的人们甚至以为九阶就是力量的顶峰了。
　　但是实际上，这仅仅是高端武力的开始。
　　在凡尘的技艺都磨练到了顶峰，到达九阶以后。倘若能够突破那一道壁障，体内的能量都会完全地产生质变。类似于石墨被强大的压力压缩，形成钻石一样的过程，被命名为“成圣”。
　　因此这个阶级也被命名为圣阶。
　　因为实际上达到这个阶级的个体，已经不再属于凡尘的行列。以一己之力匹敌一支大军这种看似只在幻想小说中出现的桥段，对圣阶来说也不是不可能。
　　当然匹敌跟战胜是两个概念，在成建制的军团面前，即便是实打实的传奇生物巨龙，也有过被杀死的记录存在。
　　成圣以后的个体，在经历了无数的磨难跟艰险之后，变成了掌握更加强大力量的存在。因为其经历的过程几乎可以写作一本传记了，因此就被称之为传奇。
　　最典型的传奇生物莫过于巨龙。单一个体就可以轻易毁灭掉一个王国的它们，在鼎盛时期，甚至跟透过恶魔之门降临的地狱大军正面对抗并且毫发无损地全歼了对方。
　　但巨龙已经在大陆上消失了很长一段时间，只剩下那些带着它们血脉的生物。但即便是只有一丝最细微巨龙血统的蜥蜴人，也有着一到成年就成为六阶战士的恐怖力量。
　　而巨龙血统相对浓厚的飞龙和地龙，甚至成为了人类以及精灵等各大帝国的主力兵种。
　　在了解到埃里克的强大以后，萨妮娅在明白自己根本不用，也没有资格去担心对方的安危的同时。也不禁再次怀疑起自己的种族来，只是无论她怎么问，埃里克都不愿意回答罢了。
　　“Fu——Fu——Fu”武器破空的声音还在继续，胡乱地想了一些事情让自己终于冷静下来的萨妮娅，停下了手，收起了在渐渐强烈的阳光下泛着亮光的繁星。然后走向食堂——她要去给自己的伙伴们买早餐。
　　“吱——呜——”提着两大袋面包牛奶果汁一类食品饮品的萨妮娅推开了房门，看见一大两小三人正齐刷刷地站在宿舍的洗漱台那里。“早上好！”稍稍出了一些汗的黑发少女朝着她们微微一笑。“呜尚豪”咬着牙刷的三人口齿不清地回答道。
　　“萨妮亲每次都那么早呢！”向日葵拿起萨妮娅的毛巾朝她丢了过来，然后抓着自己的，拉起米拉的手走进了浴室。“这家伙。”接过毛巾擦了擦汗，萨妮娅听着浴室内传来的米拉小小的呼声。“怎么，感觉这样也很不错？”依琳正在洗漱台擦着自己的脸，背朝着黑发少女说道。
　　“嗯，感觉像是一家子似的。”萨妮娅微微一笑，然后在地上铺了一张桌布，自己先拿出一块面包跟一瓶牛奶。吃了起来。“确实啊。”依琳轻声笑道。
　　早餐在米拉跟向日葵两人出来以后很快地解决了，将包装袋与空瓶放在一起带出去外面放在回收点以后，向日葵首先跟三人道了别，然后朝着战士科的地方走去。紧接着其余三人走向了骑士科。
　　“今天不知道是教什么啊，我是第一次上学。”萨妮娅有些茫然，虽然之前有去了解过，除了战斗、战术类的教学以外，还有很多礼仪和文学、贵族纹章学什么的课程。毕竟学院不止是教会学生杀人的技巧，还要教导与力量相符合的心境和掌控能力才行，不然毕业生出去只会对社会造成危害。
　　“好像……是小队战术。”米拉弱弱的声音在中间响起，似乎是喜欢上被依琳和萨妮娅包围在中间的感觉，她现在走路都不由自主地站到了这个位置。
　　“呃，一开始就教这个么？”萨妮娅有些惊讶，虽然没上过学但是一般而言不是从最基础的教起么。她看向一旁，依琳也是类似的表情。“嗯，因为A班都是优等生。”米拉的声音带着一丝小小的自得，她的成绩是A+，在这一届足足1200名新生里边也算是名列前茅的存在。
　　“也是……”萨妮娅仔细地思考了一下，确实对于她们而言，直接开始这种课程要来的实用得多。
　　一行三人很快走到了教室，推开门以后感受着忽然而来的视线，萨妮娅跟依琳两人不由得皱起了眉，将米拉更加地护在中间。毕竟昨天虽然班里的人并没有说些什么，但仇视的眼神还是能够感受得到的。
　　只不过情形却与她们想象的不太相同，那个留着西瓜头的小男生首先走了过来。‘好像是叫杰夫吧？’萨妮娅摸着下巴思考着，杰夫已经走到了她们面前。
　　“非常，对不起！”他向着三人——准确地说是被包围在中间的米拉深深地鞠了一躬。“咚、咚”沉重的脚步声在后面响起，这时候萨妮娅瞧见那个身形庞大的名叫庞克的学生也走了过来。
　　“对不起，”他的声线如同体形一般浑厚。“昨天家兄做了很失礼的事情，我代他向你们道歉。”
　　“嗯？”萨妮娅有些迷茫，这都什么跟什么啊。然后在对方的解释下才知道，昨天那个为难依琳跟米拉，最后反而被忽然杀出来的奥德里克羞辱了一顿的高年级学生洛克，就是庞克的哥哥。
　　而杰夫道歉的原因很简单，他昨天也是敌视米拉的一员。但在出去听到奥德里克的那一通发言，回家仔细思考以后的他发现，米拉本人并没有任何的过错，因此这个以骑士自居的小男生就忍不住跑来向她谢罪了。
　　两人这一带头，班里不少的人都走上前来道歉，即便他们并没有在实际行动上做错什么。但内心中的不公正已经让这些学生十分惭愧，而根据这些，萨妮娅也能够看出，至少这个班级的学生，素质还是很不错的。
　　比起那些带着深深的偏见，头脑发热的学长们而言，这一部分的学生要好上不少。
　　只不过也并不是所有的学生，至少在萨妮娅看来就还有很多的人只是坐在自己的位置上，生怕与自己一行人扯上关系。但那种人在她看来也不会有太高的成就罢了，毕竟骑士如果不能做到无所畏惧的话，又要怎么让同伴放心地将背后交给你。
　　这一番动作使得紧张的气氛一瞬间瓦解，而上来道歉的十几个男生在看到米拉那小天使般的微笑以后，都忍不住陷入了呆滞。就连被萨妮娅觉得是同龄人之中冷静和沉稳代名词的庞克，那古铜色的脸庞上也泛起了阵阵红晕。
　　今天的教师依然是菲尔，早就已经到达了班级的金发骑士理所当然地看到了刚刚的那一幕，他十分欣慰地朝着萨妮娅竖了一个大拇指，却看到对方用口型说着“萝莉控”而一阵郁闷。
　　上课铃声响了起来，众人也都各回原位，而菲尔也自然而然地开始了他的讲解。
　　……一节课是一个半小时，总课程而言室内室外各占一般。
　　“众所周知，这种被命名为列夫特竹签战术的对单体骑士作战，十分的致命跟狠毒。”菲尔手中的小棍敲在了黑板上。“据称东南方向那边的大草原上，经常有独自旅行的骑士碰见使用这种战术的盗贼而惨遭毒手。”
　　他说着轻点了一下魔法映像水晶，光影投放出来的是一段有些抖动的影像。
　　摄像者似乎是躲在草丛之中，而且有一段距离因此也看不清楚面容。只不过能够看见一个全身盔甲的骑士跟几个穿着黑衣的人罢了。
　　画面中的骑士努力地控制着战马想要逃脱，但是地上的尖刺使得马匹受惊失控，加上那四五个配合十分默契的人，即便马上的骑士有着比对方更高的阶级，还是很快地被拖下了战马，了无声息。
　　“同学们，”菲尔的表情十分认真。“你们要记清楚，身为一名骑士，独自作战逞个人英雄主义并不是一件好事。影像中的那名骑士如果有一个同伴同行的话，或许他就能够活下来了。”
　　“在战场上，你能够相信的只有自己手中的武器，和身边的战友。”菲尔站起身离开讲台，接着说道。“接下来的课程去训练场上，全班分成三人一组，分配好各自的岗位进行格斗跟小组配合练习。”
　　“嗯——”萨妮娅、依琳跟米拉三人对视一眼，然后同时点了点头。
　　学生们没有迟疑，走出了教室。
　　“战术配合最主要的地方，在于消息传达的准确和清晰。”训练场上的菲尔穿着轻型的皮甲，俨然一副教官模样。“如果你的队友落后了一步，你要怎么办？你，你来回答。”他手指向一名男生，对方穿着崭新的护甲，左手持盾右手持剑。“呃——”被点到名的男生有些意外，但是还是思考着回答。“叫他快一点？”这显然是大部分人会做的事情，但是菲尔却否定了那个答案。
　　“错，你需要落后一步，和他齐肩。”
　　“记住，永远不要离你的同伴过远，不要逞强，以为靠自己一人能杀个七进七出的人，大多已经跟着他们可笑的想法一起埋葬在了战场上。”菲尔大声宣布。“现在各组，组对组，开始进行对战训练！各小组成员的岗位分配由你们自己决定，让我看看所谓优等生的力量吧。”说完金发的骑士走到了一旁，抱着手观看起来。
　　“米拉，你的武器是什么？”穿着从仓库借来的皮甲，萨妮娅看起来像是一个佣兵剑士多过像一个骑士。她扫视上下，没有发现米拉有带着武器。“是……这个。”身上被一袭银色铠甲覆盖，白发的公主殿下用微弱的声音说道，她从自己的腰间掏出一截短棍似的东西，然后扭动了一下，变成一支长枪。
　　“呃……我们三个里边，好像没有守护骑士倾向的人啊。”萨妮娅看向一旁正在热身的依琳，对方连护甲都没有穿，一方面是没有合适的，另一方面，也莫不是对自己身手的信心。“不需要防守。”依琳扭了扭自己的手腕说道。
　　“直接把他们全打飞就行了。”跟萨妮娅他们这一组对抗的，是三个同班，但不算认识的男生。“……是这些家伙么。”萨妮娅皱着眉，虽然不记得名字，但是这几个人俨然都是对德斯克家有着偏见的家伙。从他们那满是敌视的眼神中就可以看的出来。
　　“…事先说明，我们可不会因为你们是女人，就手下留情的。”说话的是一个拿着厚重战刀，持盾牌的骑士，看起来似乎是这伙骑士学员的头头，因此我们就简称他为骑士头头好了。理所当然的，萨妮娅对他的话是嗤之以鼻，对方口口声声一副奉行骑士之公正的模样，但是明显的敌对和偏见却在眼神和动作中暴露无遗。
　　“我们也是一样的，可不要因为被女人打败了就哭着回去找妈妈啊。”挥舞着手中的钉头锤，红色的瞳孔有些微微发光的依琳说道。
　　“……切，不识好歹。”骑士头头嗤了一声，在他的想象中自己发言以后对方应该冲过来抱着自己大腿泪汪汪地说‘哥哥我错了请你温柔点’，但是对面这仨女人却好像根本不领情似的。
　　感到一阵窝火的他当即大步向前，脱离自己的伙伴当先朝萨妮娅她们冲了过去——看来刚刚班主任的话这人并没有听下多少——“啧”男生快速拉近着距离，对于心头正怒的他而言，即便只是对抗，有教师在一旁而且武器跟防具都上了卸力魔法，他还是打足了精神要让这三名少女尝一下苦头。
　　“当——”砍下的战刀被一柄苍蓝色的长剑挡住，骑士头头没有迟疑，左手紧缩在胸口蓄力，然后重重向前撞出，使出一记盾击——但是落空了。挡住他攻击的是萨妮娅，而从对方左半身后缩的动作黑发的少女判断出了他的意图。
　　一击未中，骑士头头心下又是窝火，但是明白对方并不是软柿子的他立刻后退几步拉开距离，转而招呼那两个因为自己冲得太快而不知所措的同伴。这两人和他也是同样的配置——这种配置在板甲普及率高起来之前曾经很流行，直到现在依旧占着很大的比例，因为毕竟不是所有人都买得起全身板甲的。
　　不过这三人应当只是继承了家族习惯而已，因为能跑到皇家学院来上学的人，随便一个都是小康家庭。
　　“依琳！左边的交给你了。”眼下对方正呈三角形朝这边过来，尖头正是那个骑士头头，萨妮娅喊了一声，然后看向拿着长枪的米拉。“嗯！”白发的公主此刻一改弱气的形象，拿着长枪的她灵气十足，眼神也随之变得犀利无比。
　　“当——叮——”三人此刻都迎上了自己的目标，战术课程的重点在于位置分配和战场形式的判断，因此除了讲解一些基础以外多的是学生之间的对抗训练，毕竟只有不间断的训练，才是最好的生存保证。
　　“喝——啊！”繁星带着光芒不断地劈砍、突刺。只是面对全身重甲的骑士，萨妮娅有些无从下口。“叮——当——”在挥剑挡下对方的劈砍之后，黑发少女跃起身子在骑士的盾牌上蹬了一脚，接着就地一滚拉开了距离。
　　“轰——轰——轰——”而此刻其余两边已经展现出了完全不同的情形，左边的骑士在依琳双眼发光的狂砸之下连反击的力气都没有，只能双手拿着盾牌蹲在地上苦苦支撑。
　　感受着自己小伙伴从未见过的另一面，萨妮娅忍不住冷汗淋漓，然后转头看向另一边。米拉的战斗力可以说是不愧她的A+之名，手中那杆轻质的长枪几乎是抖出了花来，正好在萨妮娅撇向她的时候，那个骑士从盾牌后面伸出手，拿着长剑准备反击，却被米拉一个突刺加上撩给缴了械。
　　不过5分钟的时间内，对于那两人而言，失败已经成了定局，只是时间的问题了。（虽然对练并未规定要将对方击败，但少年心性都是争强好胜的）
　　而那名骑士的头头显然也是注意到了这一点，虽然有想要去支援自己队友，但是黑发萝莉的难缠显然在他的想象之上。虽然萨妮娅看来，穿着全身重甲的骑士头头自己打了半天都没什么效果，但实际上对方此刻已经是大汗淋漓。
　　只不过被盔甲笼罩着看不出来罢了。萨妮娅的攻击时而刁蛮狠毒，时而霸道强大。如果不是黑发萝莉只穿着一身皮甲，防护能力不足的话，恐怕骑士头头早就被萨妮娅顶着被对方砍上一刀的风险给干掉了。
　　虽然附着了缓冲/卸力系魔法的攻击并不会造成真正的伤害，但是软质的皮甲被砍刀砍中的冲击力会让萨妮娅一段时间都缓不过来。“啧——”黑发的萝莉眼神忽然认真了起来。“看来她们两个不需要我担心，那就使出全力吧”她这么说道，而对面的骑士头头也在这一刻忽然记起了对方的身份。
　　“S……”这个字母有很多个意味，希望，超越，特别。
　　但对于布罗法林皇家学院的评分老师来说，S只有一个意思。
　　“精英”
　　“咻——”繁星以极其刁钻的角度从盾牌的一侧钻了进来，萨妮娅接着贴身靠近，右足在地上狠狠一踏，接着手中长剑刺在骑士头头的胸甲上，然后反手一握，剑刃贴着钢甲擦着火花刺在了他的上臂上，让持盾的手不由得向一旁偏斜。
　　而黑发萝莉果断地抓住了这个空档——
　　就在骑士头头有些惊慌而不知所措的时候，萨妮娅紧贴着他的身姿稍稍后置，然后矮下身子，脚尖蓄力。
　　好像闪电一般，跃起的黑发萝莉一脚踢中他持刀的右手，然后腰肢一扭，膝盖狠狠地撞在了他的下巴上。“呃——噗啊——”
　　肉体的之间的碰撞是没有魔法保护的，因此骑士头头狠狠地吃了这一击。感受着口中的腥味，他仰头朝后一连退了好几步，总算没有倒下。
　　“呸——”吐出一口带着血沫的口水，骑士头头用仇恨的眼神看着对面依然呈警戒状态的萨妮娅。在后悔耍帅没有戴头盔的同时，他也对面前这个黑发的萝莉第一次产生了极强的恨意。
　　“你……该死。”他呲目欲裂，带着鲜血的牙齿咬得紧紧的。因为有手甲的保护，萨妮娅刚刚那一脚并没有让对方松开手中的战刀。“砰——”骑士头头丢掉了手中的盾牌，高举着战刀咆哮者冲向萨妮娅。
　　“喝啊——”他状如发疯的野兽，疼痛和羞辱感冲昏了他的头脑，以至于他在挥动的过程中竟然附加了斗气。
　　斗气轻而易举地冲散了武器上的保护层，将战刀那明亮的锋芒显露了出来。“给我去死！”脑海中只有将对方砍成碎片这样想法的骑士头头，比之依琳更像是一个狂战士。“怎么回事！”此刻在场边观看的菲尔也注意到了这个情形，他面色一正，赶紧朝这边赶来。
　　“该死！”看着对方呼啸而来的战刀那锋锐的光芒，萨妮娅虽然疑惑但是身体却没有停止行动，她不退反进，将挚爱的繁星丢在了地上，一个前翻滚捡起了对方丢掉的盾牌。
　　“呼——”骑士头头以惊人的速度转过了身子，将向下斩出的一刀硬生生地扭转成了半回旋斩。
　　“当——”感受着上面传来的巨大力道，我们的主人翁惊疑未定。‘怎么回事？怎么忽然像发了狂一样’附加的斗气的打击十分强大，幸亏这面盾牌的质量实在不错。而此刻旁边的人也注意到了这边的情形，毕竟有魔力保护的武器都会附带上一层紫色的包裹，而此刻骑士头头手中的战刀却是本来的光泽。
　　“该死的，怎么打出真火了么这家伙。”那两个拿着盾牌的男性骑士也站了起来，他们知晓自己的头头本来就有些心高气傲，说白了就是玩不起，但也没想到对方会真的拿刀要砍死自己的同学。
　　“情况有些不对劲！”萨妮娅高声喊道，阻止了即将靠近的众人。“当——当——”骑士头头的攻击力道极大，但是却显出一股丧失思考能力的样子。被盾牌挡住了的他选择的是将盾牌破坏从而杀死后面的萨妮娅，而非绕过盾牌。
　　“大家都离远点，你们两个，去通知法师院的老师，这个人被魔气侵蚀了！”菲尔的声音在旁边响起，然后萨妮娅听到一声肉体碰撞的声音，接着盾牌上传来的力道就消失了。她从后面抬起头，看见菲尔把已经昏迷过去的骑士头头放在了一边。
　　对方脸上浮现出奇怪的纹路，黑色的似乎是某种文字一般，但却与大陆通用文有着很大的区别。
　　“……魔化了么。”萨妮娅看着手中被击打得几乎变形的盾牌——这可是一面纯钢盾，虽然不算太厚但一般12岁的小孩是不可能有这种力量的。“萨妮娅！没事吧！”依琳跟米拉焦急地跑到了她的身旁，仔细地检查着自己的伙伴深怕有一点闪失。“没事没事……”萨妮娅朝着她们微微一笑，幸亏自己判断及时丢掉繁星而选择盾牌，不然恐怕最少都要缺胳膊少腿的。
　　“竟然是被魔气侵蚀了，这家伙还真是……”三人皱眉看着躺在草地上的男生，此刻法师院的几位导师已经接到通知赶了过来，他们正在联手封印，将周围给隔离起来。
　　“看他那个样子就不像是个意志坚定的人，被恶魔诱惑从而趁虚而入也是正常的吧。”依琳用没什么感情的语调说道。“不过可惨了他的家庭，毕竟出了一个自甘堕落的家伙，家庭的名声也会衰败的吧。”
　　“是啊…..”萨妮娅走到一旁捡起繁星，拿出随身的棉布擦净后收回了剑鞘。“本来应该是家族的希望的，现在却变成了灾难。”
　　众人默然，接下去几位导师还要排查场内是否尚有恶魔气息的存在，因此学生们在经过检查以后就被请离了训练场。
　　第一节课就这样子不了了之，萨妮娅叹气的同时，也不禁陷入了思考。
　　恶魔么……帝国之中，到底有多少它们的影子存在呢。


第十八章  特别课程
更新时间2020-02-12 20:29:53.0  字数：4036

　　被魔气侵蚀的男学生在几位大法师的看管下绝对不会再出问题，所以菲尔就带着骑士科一年A班的学生们回到了教室。而就在20分钟以后，之前因为事发突然而没来得及赶过来的圣庭神官也在此刻到达了。
　　穿着白金相间的神官袍，这位和八阶法术导师相同级别的驱魔队队长，到达教室的第一件事就是释放了一个“场所净化”。毕竟虽然是第一天上课，但是A班里边有不少学生跟那名被侵蚀的学生是早就认识的。
　　虽然一旁的菲尔对驱魔神官的行为十分的反感，毕竟那是对学生的不信任。但是在金色的光芒扫过之后，教室内竟然有好几个学生身上冒出了惨叫连连的黑烟。
　　“……”脸上画着圣庭符号的驱魔神官皱着眉挥了挥手，然后身后几名全副武装的神殿骑士上前，将刚刚冒出黑烟的学生控制起来。“你们不能这样！”菲尔不满地喊道，然后他看见那个神官用十分凌厉的眼神撇向自己。
　　“教师，你不知道恶魔的强大。”
　　“即便恶魔降临到我们世界的条件非常苛刻，但只要有一只降临了，很快就可以诱使许多的人堕落，成为黑暗者。”驱魔神官的冷冰冰地解释道。“空虚、恐惧、愤怒、不甘、嫉妒、色欲，几乎所有的负面情感，都会让它们趁虚而入，只要被恶魔植入了一丝印记。”
　　“堕落成为杀人不眨眼的黑暗者，就只是时间的问题。”神官挥了挥手，带着那几名学生离开了教师。
　　菲尔低着头，没有说话。实际上他刚刚的发言也只不过是气不过罢了。毕竟学院允许圣庭的人进入，就代表给了他们绝对的裁决权。而且，被魔气侵蚀的人，哪怕只有极为微小的一丝，也会很容易变成黑暗者。
　　治疗的方法也只有圣庭那里存在——那就是成为神殿的一员。
　　恶魔会诱惑你，放大你心中的欲望。一旦听从了它们的声音被植入了印记，就好像时时刻刻都有一个声音在你耳边轻声细语一般。不断地，不断地暗示引诱，直到你被自己的欲望所吞噬为止。只不过这种方法也只对不够坚强的人管用，而且还必须是在对方空虚的时候。
　　即便圣庭和其他的神殿都有时常组织起来清剿偷渡到大陆上的恶魔跟黑暗者，但因为人类的负面情绪实在是太多了，因此每一次的清剿都会耗费极大的力气。
　　不过即使如此，比起一千多年以前也已经十分不错了，那时候的恶魔遍地都是，神殿成员跟各国的军队联合起来清剿了长达近百年才成了如今的模样。那场战争旷日持久，可以说是文明史上的一段黑暗日子，幸亏如今只存在于文献和壁画之上了。
　　至少比起以前七八阶的黑暗者扎堆，而九阶的大恶魔也遍地都是的情形而言。如今只能引诱一下心智不够健全的未成年人，还有实力低下的贫民的恶魔，实在不足为惧。
　　加上侦测手段跟恶魔知识的普及已经到达了大部分的地区，因此只要是一点小小的苗头，都可以很快地被发现，掐断。
　　“唉——”菲尔长长地叹了一口气。“出了这样的状况，是我这个班主任的失职。”他朝着学生们深深地鞠了一躬。“这样下去想必大家也是没什么心思上课了吧，不过现在外面神殿的人正在排查，所以不能让你们回宿舍去。”他瞥向萨妮娅，其实刚刚那个神官丢出净化神术的时候他有些担心黑发少女。
　　毕竟容易被黑暗者同化感染的，除了朝夕相处的人以外就是战斗中的对手了。事实上在一千年前的人魔大战之中，就有许多的战士被强大的黑暗者在攻击之中悄悄地植入了印记，然后在回到营地以后爆发，造成了很大的伤亡。因为在战场上，人是很容易陷入极端情绪的。
　　不过萨妮娅显然没有这个问题，实际上她如今的心境之坚定。可以说是同龄人，哪怕学长前辈都无法企及的。
　　“既然这样，那我就给大家好好讲解一下，恶魔的知识吧。”菲尔环视了一下周遭，许多人都一副兴趣缺缺的样子。“身为未来骑士的大家，将来是少不了要跟恶魔交手的。”
　　他拿起一支笔，在黑板上写写画画起来。“恶魔的诞生有三种方式，一种是普通的生育繁殖，就像正常的生物一般。”菲尔画了两个圆，有一部分相交在一起。“而这种诞生的恶魔一般都比较奇特，因为源自父亲跟母亲的基因都会遗传到后代身上。”他点了点中间相交的部分。
　　“而众所周知的，恶魔不同于智慧生命，各种类之间的形态差异非常巨大。
　　“血统过杂的个体不会有太高的成长，都是低于四阶的存在，因为有着太多种类恶魔的特征，因此我们一般把它们称之为劣魔，杂魔。”
　　“而这种恶魔，也是恶魔之中数量最为庞大的。”菲尔看了一眼教室内的学生，大部分人都不怎么在听。因为实际上这些资料他们大多知道，眼下菲尔重新说起，除了没什么事情好做以外，也有加深学生记忆的想法。“不过虽然数量庞大，但杂魔跟劣魔很少出现在大陆上。”
　　“因为要透过不稳定的空间跑出来对它们而言十分危险，即便是九阶的大恶魔，穿过间隙的生存率也不足万一。”
　　“只有圣阶又或者传奇的恶魔领主以及大领主，才能够穿过间隙而不受伤，但话又说回来了，就如同字面上的形容一般，这样的恶魔都是贵为领主的存在，自然不可能独自来到危机重重的人间寻死。
　　“因此实际上恶魔的降临，大多是通过黑暗者建立的地狱之门。”
　　“地狱之门的建立需要许多生灵的牺牲，因此战场是最适合不过的地方。”菲尔的话语让萨妮娅想起了自己曾经临死前看见的那道门扉，那尺寸之大，和在史诗上描绘的场景一般无二。
　　“而一般牺牲三十人左右就可以打开一道小型的地狱之门，因此许多的黑暗者都会偷偷打开，然后安全地偷渡恶魔，让它们诱惑更多的人，以增大势力。
　　“千年之前的大战也正是这个原因，各国的打击不力导致逐渐发展起来的恶魔最终打开了十三道巨大的地狱之门，倾巢而出的魔物几乎毁掉了所有的文明。幸亏它们天性混乱很难组成建制，文明之火才得以继续。
　　“而在那以后，各地对黑暗者和恶魔的打击就十分严厉，毕竟有着那样惨痛的记忆存在。”
　　“老师，那恶魔为什么老是想要来我们这里呢？”有一个学生忽然举起手问道，毕竟照菲尔的描述，恶魔来到大陆可以说是极其危险的，不单穿越的过程危险，到达了以后也必须过着胆战心惊的生活。
　　“这个问题很简单，”菲尔摆了摆手，说道。“因为智慧生命对于它们而言，是食物。”
　　“恶魔们喜欢折磨拥有智慧跟情感的生灵，然后在对方充斥着负面情绪死去的时候，吞噬尸体。因为负面的能量对于恶魔的进化来说是最棒的补品。”说出这话的时候菲尔忍不住瞄了一眼学生们，虽然他们都是未来的骑士，但12岁的年纪菲尔还是有些担心会造成阴影。
　　“负面情绪，真的有能量存在么？”一个声音响了起来，却不是刚刚那个学生，而是另一个人人。菲尔看向发问的学生，因为不是正式上课所以他也没有计较对方不举手就发问的举动。
　　“理论上来说，一切生命的情感都是有能量存在的。”
　　“比如我们大家都会的斗气，它就与性格和成长环境息息相关。”
　　“而且在愤怒起来的时候，特性呈“稳定”状态的人，也能够做到“暴躁”那样的能量输出。虽然比不上本来就容易加大瞬间输出的“暴躁”类特性适格者。但也在一定程度上证明了情绪确实能够左右身体内的能量。”
　　“而恶魔进化所必需的，也不一定就是充斥着负面情绪的人。它们只是想物尽其用，所以才会尽一切的手段折磨，以让自己的食物达到最美味的程度罢了。”菲尔打了个响指。“就像我们做饭的时候下调味料一般。”
　　“……老师，你这个比喻有点失礼。”一个清丽的声音响起，菲尔回过头，果不其然地看见萨妮娅正盯着自己。“比喻确实没错，但恶魔的行为不仅仅是为了进化，”萨妮娅说完闭上了眼睛，脑海中回想起曾经的自己见过的场面。
　　“它们乐在其中。”
　　旅行中见过的那个被恶魔所毁掉的王国，其燃烧的遗址后面有一个深深的大坑。
　　里边全都是，人体的残骸。
　　被整张剥下来的人皮，完整地挖出来的眼球，切下来的手指、脚趾和耳朵。挖坑的恶魔，似乎是恶作剧一般整齐地分类摆放在了坑底。
　　而在坑外，堆放的是能量不足，恶魔不喜欢吞食的老人跟幼儿的尸首。有一名十岁不到的小女孩被剔光了左半边身体的所有器官、皮肤和肌肉，只余下骨架，而右半边却是完整的人体。从对方脸上惊恐的表情可以看出，她是活生生被弄成这个样子的。
　　这些仿佛恶魔的“艺术品”一般的杰作，整整围绕了大坑三圈。
　　那腥臭的味道和密密麻麻的苍蝇堆，让当时只有17岁的萨达尔忍不住跪倒在地吐了半天。
　　人类对于恶魔来说，除了是食物以外，还是玩具。
　　“唉——”菲尔显然也是想到了什么，他深深地叹了口气，虽然他也觉得没什么意思，不过本着做就做到底的心思，他还是接着讲解道。“前面也说过恶魔有三种诞生的方式，而除了最为广泛的正常繁衍以外。以下的两种诞生方式都是通常生物所没有的。”
　　“一种是类似于精灵——我指的可不是北方那些家伙，而是诞生于自然之中的那些精灵。”菲尔顿了顿。“从世间的恶意、欲望之中诞生出来的恶魔。这种恶魔最为强大，到现今为止可以被探知的也就十三位。”
　　“那也就是，”教室内的学生这一刻都安静了下来，认真地听着。
　　“深渊的十三领主。”
　　“由纯粹的‘恶’所诞生出来的，最为古老，也最为原始的十三只恶魔。”
　　“只要人世间还存在欲望、仇恨，它们就永远不会消失。”菲尔接着说道。“不过这十三位领主从不出手，倒也算是一大幸事。”
　　“而最后一种恶魔，数量也非常庞大，在地狱占据了约莫有三分之一的存在。”
　　“那就是人死去以后变成的恶魔。”
　　“自甘堕落的人，双手沾满鲜血的人，抑或者黑暗者。在死去之后都会堕入地狱，变成恶魔。越是强大的个体，变成的恶魔就越强。”菲尔说着，而萨妮娅却记起了自己曾经的言论。
　　“……”黑发少女面色平静，在现在的她看来，当初的想法确实有些过于冲动。但是，那是因为她已经经历了七年和平、美满的生活。如果再次回到那个地方，想必她还是会说出同样的话语吧，对那位女神大人。
　　“如果不是隔绝着强大的空间屏障，恐怕许多人都要面临一个被杀死了的人的复仇吧。毕竟达到六阶以后，死后堕落为恶魔的人，是会保留着完全的记忆的。”菲尔的话语没有停止。而萨妮娅此刻则将手轻轻放在自己胸口，在心中轻声感谢那位女神大人。
　　“各位，”菲尔继续说道。“恶魔虽然强大，但并非不可战胜。”
　　“只要保持坚定的信念，不让它们趁虚而入，它们就跟一群野兽没有什么区别。”
　　“叮——当——当——”此刻外边终于传来了下课的铃声，感到口干舌燥的菲尔看着学生们也是没有什么兴趣的样子，就挥了挥手，感叹着“当个老师真不容易”之类的话，第一个走出了教室。


第十九章  逐渐步入的正轨
更新时间2020-02-13 08:03:09.0  字数：3696

　　出门以后的萨妮娅被菲尔叫了过去，米拉跟依琳合住的事情已经处理妥当。萨妮娅不知道菲尔在其中耗费了多大的力气，但考虑到米拉的特殊身份，菲尔去拜托的显然并不只是单纯地调换一下宿舍这么简单。
　　于是她深深地朝着对方鞠了一躬，然后离开了骑士科大楼。
　　三人在宿舍等了一会儿，见到向日葵也回来以后如此这般这般地讲述。然后就一同前往米拉的单人房，帮忙搬行李。不过说是搬，其实也就是一人提着一点儿东西罢了。
　　安放妥当之后一行人就跑去找艾莉卡一起吃饭，吃完接着上下午的课。
　　骑士科新生下午的课程是礼仪，导师是一位40岁左右的贵妇人。
　　而教学的地方，是第一食堂。
　　拿着空盘子装作就餐，就餐之前的问好，餐巾应该怎么戴。刀子叉子要怎么握，吃完了要怎么放。一大堆的条条规规让众学生面若苦瓜。而那位扎着金色头发戴着窄边眼镜的贵妇人就拿着教鞭在一旁转悠着，一有人犯错她就如同击剑使一般“啪”地出手。
　　结果整个下午第一食堂都在回荡着“啪——啪——啪”的声响，还有那位贵妇人毫不留情地鄙视的话语。
　　“唉——”等到终于结束的时候，众人都不由感到一阵脱力。虽然这些学生之中大部分都出自贵族家庭，但是在相比之下开明了许多的当今已经没有那么多的条条框框。因此对于这些学生来说，下午的课程几乎比打一天的练习战还要累人。
　　课程结束以后各自回宿舍休息，然后到了点一大四小五名少女再次聚集一堂，吃起晚餐来。只不过向日葵却一脸惊奇地看着拿着餐具不住颤抖仿佛有什么阴影的萨妮娅、米拉、依琳三人——即便其中有一个是王族出身。
　　“噗——”一旁的艾莉卡看她们仨的样子就知道发生了什么，在如此这般这般的解释下，第一食堂爆发出了向日葵那元气满载声线的爆笑。
　　接下来晚上是魔法的课程，没有什么安排的米拉跟向日葵两人决定跑去训练场观看艾莉卡的课程。要知道高年级的优等生可是要上补习班的，毕竟他们都是国家未来的栋梁。
　　而萨妮娅跟依琳去到了法术班，开始听那繁复难懂的法术讲解课程。
　　日子，总算是逐渐步入了正轨。
　　……
　　“由元素师爱丽丝所提出来的的光明系法术的变体‘天雷’可以说是范围系法术之中无可辩解的最强。”
　　“虽然火元素师们大多否认这一观点，但是比起可以自由操纵落点的‘天雷’。火系的‘火雨’虽然范围更加广大，但是不能随着施法者移动，并且无法控制落点这一点导致实际造成的伤害要低上许多。”
　　“毕竟打不到敌人的法术，威力再大也没用。”导师侃侃而谈，而座上的学员们也一个个低头认真地记录。
　　“而提到那位伟大的魔性之女，爱丽丝•艾丝汀的话，就不得不提到她所描述的另一种法师的存在形态了”
　　“那就是，只身深入敌阵之中，利用卓越武技跟魔法结合的战技大杀四方的——
　　“战斗法师。”
　　导师停顿了一下，看着学生们认真的模样满意地点了点头。
　　“战斗法师的力量体系跟魔法剑士有些类似，但是比起那些堕落的家伙。”他说到这时嗤了一下，显然对魔法剑士十分不屑。“战斗法师的成长是极其缓慢而痛苦的。”
　　“因为他们不仅仅要将魔法跟武技学习到极致，还需要拥有极高的创造力和果断而迅速的判断。这样，他们才能使出那种武技搭配魔法的强大而又华丽的战技，而拥有这样资质的人极其罕见。”
　　“因此战斗法师，是极其稀少的存在。”
　　“然而稀少通常代表着强悍。”
　　“所以如果你看见一位浑身缠着绷带的法师，那么你最好不要招惹他。因为所有的战斗法师，都像他们的名字一般，是通过战斗成长起来的。”
　　……
　　时光在渐渐地流逝，转眼之间入学已经过去了两个月的时间。
　　夏天，来临了。
　　穿着新发的短袖制服，萨妮娅活动了一下筋骨。
　　“最近好像又长高了一些。”她走到向日葵的床边，毫不客气地一下将被子拉开。“哇——”橘发的少女一声惊叫爬了起来。“萨妮亲！你吓死我了！”和萨妮娅一样，向日葵这两个月以来也长高了不少。
　　“嘿嘿——”黑发少女坏坏地笑着。“快起床啦，这么热你还睡得着。”她伸手摸了摸向日葵的头发，萨妮娅发现自己最近越来越有把向日葵当成妹妹的倾向了，大概是因为变成女孩子之后带来的喜欢照顾人的天性吧。“好啦——这就起来。”橘发的少女揉着眼睛说道，而她刚刚站起身来，就发现萨妮娅靠近了自己，背贴着背。
　　“果然长高了啊……”她听见黑发的女孩这么嘟哝着。
　　“萨妮亲现在有159公分了吧……和艾莉卡亲差不多了都。”向日葵转过头，平举着手从萨妮娅的头顶量到她自己的头顶。“呜哇，还是比我高。”橘发的少女有些不开心，她踮起脚尖试图超越对方，但是还是比萨妮娅低了一点点。
　　“好~好，快去洗澡。”萨妮娅笑着将她推进了浴室。
　　“才七点40分么……”她瞄了一眼挂在墙上的钟——那是某位九阶大炼金术士送给她们的礼物。
　　“唉——”萨妮娅叹了口气，坐在自己的床位。听着浴室淅淅的水声。
　　“嗯……试试看吧。”
　　黑发少女似乎是下了什么决心似的，她低下头，看向自己的手心。
　　萨妮娅的手很好看，纤细而修长的手指在透过窗户投射进来的阳光下泛着白玉的光泽。因为保护得当，即便经常挥动长剑也并未长出硬茧。“达到，一阶了啊。”萨妮娅握紧了自己的手。
　　手掌表面渗出淡淡的红色光晕。
　　这是典型的“外扬”特性，在达到正式职业以前就能够轻易地操控。
　　——只不过，萨妮娅感觉自己的斗气有些特别。
　　即便是外扬的特性，也并不是心念一动就能够挥发出来的。要知道大部分人的斗气在二阶以下的时候，虽然可以使用，但是却只能透过皮肤传导。只有在手握着武器的时候才能够将斗气附着在上面。
　　“难道是因为灵敏这个特性的缘故？”萨妮娅有些疑惑，但她也没有深入地去思考。
　　向日葵还在浴室之中，黑发少女犹豫了一下，忽然咬紧了牙关。
　　“蹭——”轻微的声音响起，她的眼睛忽然变成了金色。“果然……好强。”感受着手掌之中蕴涵的力量，萨妮娅十分惊讶。
　　她已经很久没有试着显露这种形态了，因为那种形态实在太过特别，她担心会引起什么不必要的麻烦。
　　只是最近——萨妮娅瞄向埃里克的小窝，对方依然不在。
　　在前段时间埃里克回来的时候，忽然一脸严肃地对着萨妮娅说，自己可能会无法一直陪在她的身边。而现在这样的，只有眼睛改变了颜色的形态，就是埃里克在那时教给她的。
　　只有瞳孔变色，戴上面具抑或者墨镜就可以轻易地掩饰。而在这种形态下——萨妮娅敢断言，即便面对当初测验时的那位雷尔拳师，她也有信心全身而退。
　　“有点……吓到了。”她自言自语道，虽然早在刚刚出生的时候她就明白这具身体的与众不同，但即便如此，这份力量也实在是强大过了头。
　　毕竟一般人就算天资卓越，成为六阶职业者时也大多是22岁上下了。
　　“吱——”水龙头拧紧的声音响起，水声也随之一停。在心满意足的向日葵擦着头发走出来的时候，萨妮娅已经做好了准备。十数秒后，出门的两人和在路上等候的米拉跟依琳合流。
　　这两个月以来依琳的变化最大，足足长到了一米七的身高和傲人的身材让其他人移不开眼睛的同时也不由得衷心地感叹——种族天赋啊，一个12岁的小萝莉都能把20多岁的普通女性给甩到不知道哪去了。
　　卡密西亚人天生体格高大，即便是女性也很少有一米八以下的。
　　而她这一长高，让旁边的米拉愈发显得娇小。
　　对方几乎是没有成长，此刻名副其实地成了最小的一只。
　　走完了那一小段相同的路程以后，向日葵跟三人道别，自己走向了战士科。然后其它三人接着前进。
　　“早上好！”打开教室的门，这两个月以来，同学的态度也有了不少变化。至少从米拉每天时不时露出的微笑可以看出，在许多人的感染下，对她的偏见也渐渐平息了下去。
　　而我们白发的公主殿下，也因此一举登上了“最想成为女朋友的人”排行榜的第三位。
　　别称“布罗法林的小天使”。
　　而据说设立此榜的人在被气势汹汹的德斯克仇视者围观时，大义凛然地这么说道。
　　“为什么让她排上去？那种东西还用问么！”孤身一人的他面对着数十上百位来者不善的同学，就好像一位英雄一般语气丝毫没有服软：“可爱就是正义！啊——别打脸，别打脸啊——”
　　……大概是吧。
　　顺带一提我们的主人翁现在是第二位……
　　然后跟她接触以后形象大改的艾莉卡，现在是当仁不让的学院第一。不论武力方面，还是人气方面。（这是武斗学院不是艺术学院，美女少）
　　温馨而又充实的日常还在继续，看着从前门进来的菲尔，萨妮娅撑着下巴思考着：‘蓝川之前跟我说成为一阶职业者就去找他，嗯……待会下课跟大家一起去看看吧’两个月的时间内，时常去铁匠铺那里的萨妮娅已经跟两位老板都混得十分熟悉。
　　如果是其他人直呼一名有着200多岁年纪的九阶大炼金术士真名的话，恐怕会被对方微笑着轰杀至渣吧。
　　“呼——最近都没有什么人来找茬的，好无聊啊。”听着耳畔依琳的感叹，萨妮娅又是好气又是好笑。虽然她是也有着相同的感受。“米拉，待会儿一起去铁匠铺，你来么？”她回头看向白发的公主殿下，米拉显然是一个标准的好好学生，虽然还未开始上课但已经拿出了纸笔，整齐地铺在桌子上。
　　“嗯！”米拉乖巧地点点头。在最初的一段时间里，还时不时地会有一些人来找茬，骚扰。不过在后面慑于几人（主要是已经五阶的艾莉卡）的武力之下，渐渐的就变成了隔着遥远距离的一顿谩骂。
　　然后到近期来，连骂她们的人都少了许多。
　　这让有着好战血液的几名少女都有些失望，虽然彼此之间可以切磋，但是终归比不上暴揍那些坏蛋来得爽快。
　　“嘛……也算是好事。”黑发的少女转动了一下手中的铅笔。
　　讲台上，正在讲课的教师的一头金发在透过窗户射进来的阳光下闪闪发亮。


第二十章  集训与迫近的阴谋
更新时间2020-02-13 14:52:14.0  字数：3807

　　“嗯……我看看”
　　“指南针，放大镜，绷带，伤口垫，防虫剂……
　　“干粮，打火石，备用的袜子跟内衣，帐篷，防潮垫……”
　　“嗯，我这边都检查完啦！向日葵，你那边呢！”清晨的宿舍内，萨妮娅不同以往，穿着一身浅绿色的厚麻布跟兽皮缝制的衣物，她朝着身后大声喊道。
　　“嗯！我这边也快好了哦，萨妮亲！”向日葵从浴室中传出声响，她正在清理水壶。
　　“嗯。”萨妮娅嗯了一声，将刚刚翻出来检查的物件都放回厚帆布制的双肩背包之中。然后走到门口，穿上狩猎靴，将裤管塞到里边之后拉紧。
　　“有点热啊……”她折起外衣的袖子，上面有纽扣和固定带，可以将袖子固定成短袖的模式。“我先出去找依琳她们，在中央广场集合哦，向日葵。”
　　黑发少女转过了头，听着身后传来的“嗯”的声响，她打开了房门。
　　从今天开始，布罗法林武斗学院的新生们，将集体进行为期七天的联合野外训练。而刚刚萨妮娅清点的那些装备，除了一部分（如衣服鞋子）是由学校统一提供的以外，大部分都要学生自己购买。
　　“这是考验学生能力的一个环节，如果连做准备都不会的话，就让他们吃吃苦头好了。”在前两天的大会上那位留着金色卷发的学院长如是说道。而向日葵她在清理的水壶，就是前几天众人才一齐去购买的。
　　只不过不知道是积压太久了还是怎么的，向日葵总说她的水壶透着一股怪怪的味道。但萨妮娅她们三个也试着喝了一下，却没有同样的感觉。在请来艾莉卡品尝，然后银发的少女做出和萨妮娅她们同样判断以后，众人把这个原因归咎于向日葵本身狼族血统的嗅觉太过灵敏。
　　总之不论如何，橘发的少女是从几天前买回来以后就一直不断地重复泡水摇晃—泡水摇晃这样的行为，以期能消去那么一点儿异味。
　　因为是集体训练，除了编队进行项目以外都非常自由。毕竟人数实在是太多了，按班分配的话虽然不失为一个好方法。但是考虑到这是多科联合的训练，学院还是倾向于以冒险小队的配置来安排学生。
　　不过到最后这个方案也不了了之了，因为弓箭手一类的远程职业实在太少。于是学院就干脆地放开，除了大规模集体训练以班级的形式分批进行以外，其余时间都让学生各自和熟悉的人组队。
　　集体训练的地点是帝都郊外的卡拉多大峡谷。
　　其复杂的地形跟多种多样的野兽魔兽，给训练带来了很高的危险。学院方面自然也是考虑到了这个问题，因此他们派出了足足三十位大魔法师（七阶），和七十位六阶（含以上）的战斗职业者。
　　新生们也在这一刻亲身见证了皇家学院的师资力量之雄厚，要知道这一百人组成的队伍，配合无间的话正面对抗一支地方军团都不是问题。
　　不过那些教师们也宣布了，除非遇到生命危险，否则他们是不会出手帮助学员的。毕竟让他们出来是来锻炼的，不是来郊游的。
　　在准备完全以后，四人跟随着庞大的队伍走出了校门。
　　从皇家学院到卡拉多大峡谷足足有48公里，而这段路，学员们必须用脚来完成。因为从踏出校门的第一刻起，他们的训练就开始了。
　　街上有不少的人在围观，酒馆的二楼挤满了拿着记录水晶的观光客。毕竟上千人浩浩荡荡出行的场面，除了战场之外也就这里一年能够见一两次罢了。
　　“萨妮娅，有人在跟踪我们。”依琳忽然出声说道，四人走的位置比较靠后，因此可以很容易地看出来。“嗯，我知道，不过没关系的。”黑发的少女笑了笑，皇家学院的学生有很多是贵族出身，因此跟在后面想绑票趁此机会捞一把的人也不在少数。
　　不过他们以为学院这样浩浩荡荡地在路上走是为了什么？就在依琳跟萨妮娅谈话的期间，那一伙鬼鬼祟祟的人，已经被忽然从观光客之中出现的卫兵给掀翻在地，捕获起来。
　　以皇家学院的能量，完全能够建立一个传送站点，直接把学生传送过去。而让学员徒步前行，一方面是为了锻炼他们，另一方面，就是为了钓出这些不怀好意的家伙。
　　以为人多眼杂，可以混水摸鱼。
　　但他们却不知道，在他们出现的一瞬间，就已经被暗中的眼睛盯上了。
　　依琳来自北方，不太了解，但萨妮娅曾经可是军队出身的。不止是暗杀，护卫任务她同样熟悉。
　　队伍在缓缓地前进，皇家学院的学生不愧是精英。一直到走出了后城门，都是保持着相当的秩序。
　　接下去的道路全都是荒地，只有偶尔能够见到一抹碧绿。这里，可以说是整个布罗法林城，乃至于整个领（同名）最为荒凉的地方。除了凶悍的穴窟魔兽以外，这里最富有特色的生物，应当就是帝国皇家飞龙骑兵的御用坐骑。
　　岩栖飞龙。
　　这种通体呈赤黄色，翼展可达十七米的庞然大物，有着强而有力的爪子跟粗短坚固的牙齿。有别于它们的远亲，同属高等亚龙种并且被选定为坐骑的林栖飞龙，岩栖飞龙不仅体形上要相对强壮，就连性情也更加地凶猛。
　　虽然大峡谷的植被稀少，但在每年6月到7月这段雨季时，充沛的雨水会让整片荒地都散发出极强的生机。
　　所以每到这个时候，各种各样的马匹，牛羊，都会集群来到这里，繁衍后代。
　　而岩栖飞龙的主要食物，就是这些身材庞大的牛马。
　　因此它的牙齿不同于以溪流中鱼类和小型哺乳类为主食的林栖飞龙那锋利细小的切割用牙齿，粗壮坚固的岩栖飞龙牙，配合上硕大的头部带来的高达数吨的咬合力。
　　它甚至可以将一个全副武装的骑士连人带马撕扯稀烂。
　　而为了将沉重的牛马抓住带走，同时为了在峡谷坚硬的岩石上面攀爬。它也演化出了极其强壮的爪子和腿部肌肉。而每年皇家学院会选在这个时期让学生出去集训，很大一部分的原因也是这个时期正好是岩栖飞龙产卵的时候。
　　而那一百名教师，除了保护学生以外，还有收集龙卵、勘察龙巢的额外任务在内。
　　队伍走得很快，毕竟身为武斗学院的学员。即便只是12岁的小萝莉小正太，身体素质也绝非常人能比的。而且两个月的时间，也足以让许多学员成为一阶的职业者了。
　　这在外面是难以想象的，没有正规教导的粗人想成为一阶的职业者，哪怕他刻苦锻炼恐怕都要花上个三五年的时间。毕竟路子不对，光是找寻方法就要耗费许多时间。
　　虽然这样子成长起来的人，力量会更加契合自己本身，比起按照前辈路子来的“量产”一阶职业者要强上许多。但是三五年的时间已经足够让量产的一阶职业者成为二阶，乃至于三阶的职业者了。这还只是地方学院的数据，像皇家学院这种地方，三五年成为四阶都是稀松平常。
　　“呼——”背着繁重的装备走出了十来公里，即便是未来的骑士跟战士们也不由得感到累了起来。此刻负责的教师举起了手，然后领头的人一个接着一个将信号传到后头。
　　举起的手紧握成拳，那意味着原地停下。
　　“终于可以休息了么？”众人之中最先耐不住的是依琳，闷热的天气对于出身北境的她而言十分难受，不一会就出了一大身汗，此刻能够停下来散散热对于紫发的少女而言比什么都要好。
　　“呼……”相比起来其余三人就要好上许多，向日葵是半只炎魔狼，这种天气对于她而言不算什么，而米拉是本地人，也早就适应了这个世界的气温——至于我们的主人翁，军人的忍受能力到了这辈子也还保留在她的身体内。
　　所以她们并没有喘得那么严重，只是坐下来，稍作休息。
　　不过话说回来——萨妮娅盯着依琳的某个部位，她十分认真地觉得其实让对方这么累的并不是天气和背上沉重的物资与武器。“萨妮娅……别那样盯着。”依琳脸红了起来，双手捂着自己的胸部。“呃……”萨妮娅有些尴尬，虽然依琳脸红的原因是因为萨妮娅一动不动地盯着她导致旁边一些男生也看了过来。
　　“抱、抱歉。”黑发的少女歉意地笑了笑，虽然外表是女孩子但是她的内心还是认为自己的性取向是……总之这样盯着一位熟识女性的胸部，实在是有些失礼。
　　休息整顿很快就结束了，队伍重新踏上了旅程。只不过还没走十来分钟，前面就爆发出一阵骚乱。
　　“怎么了！”两人看着刚刚挤到前面去的米拉和向日葵。“有……魔兽，”米拉用微弱但是让人无法忽视的声音说道。“前面……在打魔兽。”
　　“是什么？”依琳开口问道，一千多人的队伍，骚动能够传到这么后面，肯定不是简单的角色。“是炎魔狼——”黑发少女这才注意到向日葵的眼神有些不大对劲，她嘴角露出小小的犬牙，手成爪状，另一只手时不时抚摸着伯爵的手柄。显得十分不安。
　　“向日葵，冷静一点，”萨妮娅把她的手放在了向日葵小小的肩膀上。“冷静一点！”向日葵的父亲是炎魔狼一族的高位成员，有着一半狼族血液的她在看到同族被攻击的情形时变得有些暴动不安也是理所当然。
　　“不是萨妮亲想的那样，”正当萨妮娅准备带着她去跟教师交涉的时候，向日葵开口说道。“那个族群是敌对的，魔化的。”橘发少女表情严峻地说道。“它们是被逐出狼群的败类，因为肆意屠杀。”
　　“呃……”萨妮娅没有了话语，而向日葵接着说道。“恐怕是想来这里守着雨季来临时的猎物吧，但是这里明明是卡罗可叔叔他们的狩猎场，这些该死的家伙！”她呲着牙说道。“希望那几个大法师出手，把这些被恶魔污染了的败类杀光就好了！”
　　“……”其余三人默然，看来即便是以团结之名远扬的狼魔兽一族，也同样是有着各种各样的问题。
　　不过，被恶魔污染了？萨妮娅有些好奇，但看向日葵眼下这么大的情绪波动她也不好问出口。因此黑发的女孩在心中悄悄记下，打算返回学院之后去图书馆查查。
　　而前面的骚乱这时也停止了，不大一会儿，从学生口中就传来了最新的消息。
　　骑士科两名教职员重伤，学员十三人休克，重度昏迷。
　　还未到达大峡谷，这场意外的遭遇就已经让队伍减员。扣掉护送那些人回去的人员，一百名教职员组成的队伍就只剩下了90人。
　　目送着队伍离开以后，一行人又踏上了旅程。而在经过那些被污染的炎魔狼死去的地方时。萨妮娅发现，那些粗糙地处理了一下的狼尸，流出的血液都呈现出一股深沉的黑色。
　　甩了甩脑袋，没有想太多。萨妮娅跟上了队伍，一千多人缓缓离开了这个地方。
　　而在他们看不到的地方，黑色的血液燃起了莫名的火花。然后，带着炎魔狼的尸体，一同化为灰烬。


第二十一章  攀岩和巨蜥
更新时间2020-02-13 20:15:53.0  字数：5335

　　“咔——咕噜”一小块松动的岩石因为受到外力作用而掉落了下来，只不过在它砸到下方的人之前就被散发的能量给弹落到了谷底。
　　“喂！上面的，注意落脚点啊。”下方远远传来一声喊叫，萨妮娅紧抓着手中的岩石，回了一声：“抱歉——！”声音在峡谷之中远远传出，下面有些郁闷的男生听到出声的是个妹子以后，也不由得叹了口气，不做计较。
　　“……呼….呼”长长的学员队伍到达的地方是卡拉多大峡谷的下方，学生们被分配了各自的任务，像双手剑士一类职业的学生负责寻找道路上到顶部，而所学跟斗气特性偏向于斥候、盗贼一类的学生则被安排去找寻、记录一些大峡谷特有的植物跟魔兽。
　　剩下的战士跟骑士们，因为斗气特性大多属于“稳定”，耐力方面十分不错。因此就被发配来当先头部队，直接攀岩登上顶部。
　　而萨妮娅因为还拥有灵敏这个特性，因此早早地就爬到了很高的地方。
　　除了她以外，米拉跟依琳两人也是先头部队的一员。
　　而向日葵，则在比较靠后的地方，有些气喘吁吁的样子。
　　“向日葵，不要用手来出力，手只是固定位置用的。用你的脚发力，不然很快就会累的。”依琳回头跟向日葵说道，卡密西亚领地山势险峻，加上结冰光滑，很多时候她要在冰山上攀爬以到达目的，因此对于如何攀岩可以说是十分有经验的。
　　只不过即便是她，速度也比不上前面的萨妮娅跟米拉两人。
　　因为这两人都有着灵敏特性斗气，这种斗气特性让她们在激发斗气时身体会更加地轻盈。只不过和爬一段儿就要休息一下的米拉不同，三特性的萨妮娅因为有着“稳定”这个特性存在，持续力方面也要好上很多。
　　毕竟比起刻意地去控制出力，稳定可以让斗气轻松地保持在主人所需要的输出范围，也就减少了体力跟精神力的消耗。不过米拉这个小小的女孩毅力确实比其他人还要强大许多。
　　不同于其他人，她是主动要求参与这项任务的。本来以她的特性，应该是和其他没有稳定这一特性的骑士们一起，搜寻道路登顶的。
　　因为对于攀岩而言，耐力和对力道的掌控要比速度来得重要的一些。
　　“呼——”就在米拉再一次停下来喘气的时候，依琳她们已经逐渐赶上了处于先头位置的萨妮娅她们。“前面有落脚点，去那儿休息一下吧。”依琳开口说道，不仅米拉，向日葵也是累得不得了的模样，毕竟她是第一次攀岩。但是心中那股不服输的意志让她硬生生地凭靠力量跟上了第一批的队伍。
　　“嗯……呼……”喘着气儿，几人回答道。
　　这个攀岩的地点是教师们选择的，一般而言不会有太大的危险，只是这一次最先登上这个洞口呈椭圆型的洞穴休息的十几名学生，意外地发现这个洞穴已经名花有主。
　　“嘶——”十数头长达三米的峡谷黑斑巨蜥吐着自己鲜红的分叉舌头，转头看向气喘吁吁的一行人。
　　“噢，该死的！”一名高大健壮的男生在看到以后，立即从身后拿出小木盾跟长剑来。因为要攀岩，所以大部分的人并没有穿着盔甲。作为先头部队的他们负责的是建立一个营地，因此这些人当中很多都分别背着一部分组成帐篷的材料。
　　这种分工训练让学生能够更加地熟悉自己的岗位，在将来进入军队或者佣兵团的时候，学生生涯的经验也会带来不小的帮助。
　　“嘶——嘶——”黑斑巨蜥黄色的竖瞳被长剑雪亮的光芒闪了一下，反射性地闭上了眼睛。这种长达三米，约有半人多高的巨蜥并不属于魔兽。但是强健的体魄和口腔之间密布的细菌，让它们的杀伤力不输给普通的低级魔兽。加上群居的脾性，一个个爬上来的先头学员们感到一阵头皮发麻。
　　作为岩栖飞龙在旱季的主要食物，这些巨蜥为了躲避天敌的抓捕，如同兔子一般经常在峡谷之中的各大洞穴挪来移去。因此那些教师们这一次没有发现巨蜥的痕迹，以为这个地方是安全的也是十分自然的事情。
　　“麻烦了啊——”萨妮娅看着气势汹汹正准备走过来的巨蜥，这些智力不怎么高的爬行动物显然对于体形和它们相近的学员们没有多少畏惧。加上那不输给先头十数名学员的数量，让这些家伙决定好好填饱一下自己那空虚的肠胃。
　　“组成阵形，有带盾牌的人站在最外面！”萨妮娅看向发言的人，对方有着高达一米八的个头跟一头精神的寸发，那是她的熟人，同班同学的庞克。“没带盾牌，个子小的人站到中间去，所有人，找你们能敲得响的任何东西！”
　　他俨然一副队长的样子指挥着，而素质极高的先头部队一行人也很快地按照他的话语结成了阵形。萨妮娅她们四人因为体形和性别的缘故处于整个队伍的最中心，此刻正用手中的武器一类发出不断的声响。
　　除了要提醒落后的人上面发生了情况尽快来支援以外，也有威吓巨蜥，让它们知道这个目标很不好惹的成分在内。
　　团结在一起的学生们，手中的盾牌加上外侧高大的男生们。让黑斑巨蜥眼中的目标一下子变得十分棘手，再加上吼声和巨大的敲击声，它们不约而同地停下了脚步。
　　“成功了！”庞克有些开心，但是很快学员们发现巨蜥再一次迈动了脚步。
　　“怎么不管用！”再一次动起来的巨蜥比起之前要快了很多，幸亏学员本来就预备着被袭击的可能性，因此在走近了一些，以防止被冲撞飞出洞穴的可能性以外，他们就地防御了起来。
　　其实并不是方法不管用，而是这伙巨蜥实在是太饿了。
　　被一个岩栖飞龙家庭追杀了许久的它们好不容易才逃到了这个以前没有来过的地方，虽然巨蜥的肉比起牛马要坚韧难咬。加上有股酸酸的味道所以岩栖飞龙并不是特别喜欢，但是这种有反抗能力的猎物，是它们训练幼龙时最喜欢的对象。
　　因此这个群体大多带着伤，而且饥肠辘辘，它们躲在这个洞穴之中正打算进入短暂的休眠，然后再出去捕猎的。没想到猎物就这么送上门来了。
　　“大家不要慌！保全自己第一杀敌第二，老师们和其他学员已经听到我们的声音了，防守！等着他们上来。”庞克大声喊着，攀岩毕竟还是有一定的危险性的，即便确认了没有危险生物存在，也还是留下了几位教师一同随行。
　　“嘶——”黑斑巨蜥吐着舌头冲向了学员们，因为身高的关系学员们有些难以下手。毕竟巨蜥大多是贴着地面前进的，因此他们要小心对自己下身的攻击。但是倘若把盾牌放下，依靠甩动尾巴跳跃能力优越的黑斑巨蜥又能够轻易地跳起来，咬向学员的头部。
　　“啊——”幸好学员们不是独自战斗，就在一名外圈的男生手中盾牌没来得及挡住的时候，一支泛着金属光芒的钉头锤将跳起来的巨蜥给砸了下去。
　　出手的人自然是依琳，此刻进入战斗模式的众人已经不再围成一个完整的形态，一来因为持盾者数量的不足导致在中间的人会被挤着发挥不出来。二来，分散成小组形态更有利于躲避巨蜥的攻击。
　　“嘶——轰——”而在解放出来以后，未持盾的学员们都发挥出了强大的战斗力。这其中最强的，恐怕就是手持伯爵的向日葵了。巨大的斧锤旋转着直接将沉重的巨蜥砸飞。
　　对付这种皮糙肉厚的对象，庞大的武器一直都是不二选择。
　　而杀伤力第二强悍的，不是拿着重剑的强壮的庞克，也不是拿着钉头锤的依琳，而是我们的主角萨妮娅。她手中的繁星闪着微弱的光芒，巨蜥那坚韧的鳞甲在长剑剑刃下竟然如同纸张一般被轻易地划开。
　　要知道其他学员手中的武器，哪怕是向日葵的斧锤，用尽全力也只能在对方鳞甲上撕一个大口子罢了。虽然向日葵大多数时候都是靠砸这种更加有效的方法战斗，但这也证明了繁星这柄长剑惊异的锋利度。
　　这当然不是本身自带的，虽然繁星在之前就是一柄不错的长剑，但也只是比普通的钢剑要好上不少罢了。现在萨妮娅手中的繁星，才真正发挥出了它的威力。
　　繁星是把魔法剑——或者说，未来它会变成一把魔法剑。
　　在萨妮娅达到一阶时，她如约去见了大炼金术师，然后从对方那里得知了繁星的真实——这是一柄可以随着主人成长的剑，也就是俗称的烙印武器。
　　这类武器大多使用了极其稀少的材料，随着主人的使用，斗气，魔力的注入。它会逐渐地产生一定程度的自主进化。因为最终会印上使用者的特征，如同烙印一般牢不可去，因此也被称之为烙印武器。
　　千百次能量的注入，一阶一阶，就好像智慧生命进阶一样，倘若我们的主人翁有朝一日成为了传奇，那么这把剑就会变成比之某些神器都要来得强大的武器——毕竟说实在的，神器也不过是神制作的武器罢了，和神自己使用的武器是两个概念。
　　我们的萨妮娅手中的繁星，是九阶大炼金术士联合传奇铁匠的杰作。之前连正式职业者都不是的她，只能发挥出最普通长剑的威力，而现在，繁星已经在她斗气的催化下产生了第一阶段的进化。因此萨妮娅才能大杀四方，轻而易举地将巨蜥连皮带肉捅个对穿。
　　在明白了自己手中武器有多珍贵以后，萨妮娅是忍不住又向铁匠铺的两位老板不住地道谢。只不过她也明白，这种武器大多冥冥之中有着自己的命运。因此它们大多都不会被拿出来售卖，自己没有获得的话，到后面他们也会送给别人的。
　　“呲啦——”锋锐的剑尖在扑过来的巨蜥身侧划过，黑发少女灵敏地转了个身，避开了对方的爪子和满是恶臭的大嘴。“哈！——轰！”被她划伤了侧边行动不便的黑斑巨蜥在落地后立刻受到了来自向日葵手中伯爵的招呼，沉重的锤子直接把巨蜥的脑浆都砸了出来，接着米拉一闪而过，长枪刺中被砸裂的头骨，将伤口搅大之后一下突刺——
　　电光火石之间发生的这一切，而她们几个连沟通都不需要就知道自己该做什么。
　　“啊啊——”只不过即便有着他人的帮助，还是有学员出现了损伤。听到惨叫，在前方厮杀的众人不约而同地一边战斗一边向那边靠近。
　　受伤的学员是一名持盾的战士，持盾的左手被巨蜥挠了个正中，上面的皮制护腕出现四道深深的划痕，此刻正不住地往外涌着鲜血。“该死的巨蜥！教师呢，教师还没上来么！”周遭的学员们都有些焦急，他们并没有处理伤口的经验，即便学院在此之前已经有过教学课程，但学过并不代表就可以用。
　　急救的方法不对的话还不如不救，因此旁边的学员都急的像热锅上的蚂蚁似的，手足无措。
　　“——让开！”迅速地回到阵形之中，萨妮娅首先看见的就是捂着自己的手不断惨叫的那名男生，和旁边不知所措的众人。“快点让开。”黑发少女皱着眉，快速走向那人，同时手上一挽，擦净了鲜血的繁星收到了剑鞘之中。
　　“我先帮你把护腕拆下来，你自己按紧手臂的内侧，阻止出血，做得到么？”萨妮娅认真地看着那名受伤的男生，因为失血的缘故他的脸色有些苍白。“嗯……”男生闻言点了点头，然后咬紧牙关。
　　“一、二、三——”萨妮娅迅速地解开了护腕上的固定绳，然后松开两侧，将皮制护腕丢到了一旁。没有了护腕的约束，一道血箭喷了出来。鲜血溅在黑发少女的侧脸，但她丝毫没有在意，只是从自己随身的腰包里边掏出一块棉布。
　　“咬住。”她把棉布折了起来，让那名男生咬在嘴里。然后掏出一小瓶酒精。“会很疼的，请忍受一下。”萨妮娅嘴上正说着，手上的酒精已经朝伤口浇了上去。“呜————呜————”男生脸上青筋暴起，咬着棉布的嘴不停地发出呜呜声。
　　“你们几个，快去掩护那边在进行急救的女学员！”萨妮娅听到背后传来的声响，黑斑巨蜥闻到血液的味道似乎变得更加狂躁，因此庞克安排了几个持盾的人过来掩护她。
　　虽然巨蜥的爪子不像口腔一样充满细菌，但这些爬行动物显然也没有清理爪子的习惯。一直在各种表面上行走、乃至于直接踩在自己粪便上的蜥爪，不好好消毒的话也会是一件非常大的麻烦事。
　　“呜——呜——”酒精淋在伤口上的疼痛犹如被火烧了一般，不过杀毒效果也是非常棒的。那名男生也不愧是先头的精英之一，尽管满头大汗脸色苍白，他还是死死地按着自己手臂的内侧，没有松开。
　　萨妮娅细心地帮他处理了伤口，消毒之后又在男生不住表现出的痛苦中将伤口内的一些异物用镊子捡了出来。然后黑发的少女从侧腰拿出一条中间缝着一根横向金属棒的带子，绑在男生手臂上然后转动那条金属棒。
　　这是止血带，不断扭转的金属棒让带子牢牢地勒紧，不让血管再次喷发。
　　“呼——”萨妮娅长长地出了一口气，幸亏有着熟皮制的护腕，男生的伤口虽然看起来恐怖但其实只伤到了表皮。“我没有带麻药…..”黑发少女用认真的眼神看着对方，麻药属于违禁品，没有行医资质的她是不能够购买的。“……”对方点了点头，眼神坚毅。
　　“呼——”萨妮娅的眼神认真了起来，这样的伤口不缝合的话很容易引起感染，因此她掏出了弯弯的缝合针和黑色的细线。
　　……
　　数分钟以后，萨妮娅停下了动作，拿出消毒垫片，压实之后用绷带仔仔细细地绕着伤口缠紧。
　　“好了，可以松开了。”她长出一口气，然后略带紧张地松开了止血带。
　　绷带渗出了点点血迹，但很快停止，这时才算真正大功告成。萨妮娅忍不住瘫坐在地，虽然上辈子在战场上处理过的伤口不计其数，但这辈子动起手来还是头一回。
　　“谢……谢谢。”那名男生依靠着洞壁，脸色苍白地说道。
　　“不客气！”喘了一会儿之后，萨妮娅收拾好东西，站起了身子，重新走向外边。除了刚刚被学员们联手重创干掉的四头黑斑巨蜥以外，剩下的巨蜥大大小小还有十几头。
　　即便其中很多都有着十几乃至于几十道的伤口，但是爬行动物强大的生命力让它们依然在行动。回到前线的萨妮娅第一时间就看到了一头身上插着一柄短剑的巨蜥被依琳一锤敲晕，然后紧接着米拉的长枪刺中巨蜥的眼眶洞穿了大脑。而旁边想要扑上来的巨蜥被庞克和向日葵一左一右用重武器打了回去。
　　有了之前那名学生受伤的经历，众人也都不敢大意。而他们也在此刻展现出了顶级武斗学院学生应有的素质，即便只有12岁，而且很多人都是第一次踏入真正见血的战斗场面。但是学员们不但没有惊慌，反而彼此之间的配合愈加的默契。
　　不负精英之名。
　　就这样，在完善的配合之下，巨蜥没能再造成任何一个人受伤。而后面的队伍也在此刻赶到了这里，在两位高达六阶的导师的帮助下，让一众先头部队苦战一番的黑斑巨蜥很快就被砍瓜切菜般的解决了。
　　而萨妮娅她们，也好不容易可以真正的休息一会儿了。


第二十二章  营地和莫名其妙的对决
更新时间2020-02-14 08:37:33.0  字数：5261

　　峡谷上层的景色与下面大不相同，多年以来风化的岩石形成了一层不算太厚的泥土。虽然还不能让灌木生长，但对于青草来说是绝对足够了。
　　由南方飞来的候鸟粪便之中携带的大量草籽，加上随季风从西面的密西尔领飘过来的蒲公英种子，共同组成了眼前这片其他季节难得一见的绿色。
　　前段日子的雨下得很大，从学员们搭建帐篷的这处稍高的地点向下望去。低洼的一些地方已经形成了类似于沼泽一般的地貌。雨水在阳光下散发出让人不怎么舒服的味道，不过对于那些动物而言，这是上神的恩赐。
　　布罗法林领多为风化岩石的地貌，虽然因为帝都建在此地，利用魔法等各种手段栽培了大量的树木灌木。但那也仅限都城和外围，帝都以外的地区大多是荒地。除了卡拉多大峡谷一片还能保有一些泥土以外，大多数地方都是坚硬的赤岩。
　　由于无法种植，而领地居民大多从事学术抑或者商业活动，也有了这样的谚语。
　　“在外的布罗法林人，是留在布罗法林的人的三倍。”以表达出在外游历或者经商的本地人之多。虽然也有居民考虑过利用卡多拉大峡谷雨季时丰沛的草场来放牧，但在被岩栖飞龙袭击了几次之后就没有人再尝试过了。
　　毕竟对于平常的牧民来说，雇佣一支七阶的佣兵小队来保护那么广大的一片区域，付出和回报简直是反比。
　　而卡多拉大峡谷上持续一季的这片“绿”，也因此没有被任何人破坏过，这么多年以来能够一直以完全野生的形态持续下去。
　　成千上万的动物在这里嬉闹，进食，繁衍。散发出的那磅礴的生命力，充满野性的冲击感，是没有见过的人难以想象的。
　　“呼——”长长地出了一口气，萨妮娅伸手解开了自己的发带。为了在攀岩过程中不造成不必要的意外，留着长发的人大多会把头发盘起来，又或者戴着有弹性的帽子将头发框在一起。
　　一千多人摆出来的帐篷阵势显得十分壮观，即便最少都是四人一顶，也足足盖了两百多顶帐篷才足够。帐篷并没有按照防守的姿态摆设，试图绑票的人不会跑这么大老远来干这事儿，因为成本太高。而肉食性的野兽，也会首先盯上那些相对温顺的草食生物而非人类。
　　毕竟上千人散发出来的声势，足以让大多数猛兽望而却步了。
　　此刻已经是下午3点多钟，早晨出发走了40多公里。算上负载和人数，已经是相当快的速度了。轻轻地甩了甩头发，萨妮娅走出了自己几人的帐篷。
　　她们的帐篷位于营地的左边，稍微靠后一点的地方。而在她们前面，是护卫的教职员的帐篷。因为整个学院新生里边，女生连两百人都不到。因此就被安排在了靠近教师休息的地方，有什么情况也可以容易照顾一些。
　　向日葵她们几人在前面，跟四名不认识的女孩子在一起。萨妮娅瞧了一眼，迈起步子走向她们。
　　几人坐在一张宽阔的垫子上，厚实的防水垫把刺人的青草给压得低低的。萨妮娅注意到其中两人放着刀剑类的武器，显然是战士科的学员，想来应当是向日葵的同学吧。
　　战士科的女生相对而言要比骑士科多一些，因为细剑和双剑一类比较轻盈的武器还是很适合女性使用的。几人也注意到了黑发少女的到来，向日葵向着她招了招手，然后对着那几人一通介绍。
　　“萨妮亲，这是我同班的贝拉，尤妮卡，这两位是射手科的索菲，还有妮妮。”向日葵一个个指着对面的女孩说道。这四人分别是双剑使，击剑使，弓手和轻弩手。
　　“大家，这是我的朋友萨妮娅。”向日葵笑眯眯地说道，她拍了拍自己身旁的坐垫，示意萨妮娅坐在她旁边。
　　“你好。”坐在最靠近萨妮娅这一侧的贝拉首先开口说道，这个女孩子有着一头灰色的头发，说话的语气没有什么起伏。“嗯，你好。”萨妮娅朝着对方点点头，贝拉的长相并不算特别出众，但是配合她那种平淡的气质给人一种干净利落的感觉。这让萨妮娅有些好感，在她看来只有军人出身的女性才会有这样的气质。
　　朝着对方笑了笑，萨妮娅接着向剩下几名女生接连问好。
　　她的到来没有引起什么大的惊讶，众人似乎在讨论什么重要的话题，只是简单问好以后就接着继续。
　　只不过我们的主人翁在听了一会儿之后就感到满头大汗，想离开这个地方出去透透气。
　　原因无它，没有共同话题，不感兴趣罢了。女孩子之间的话题无非就那几种，吃的跟穿的，可爱的东西好看的东西。眼下几人就在讨论帝都那边的甜品店和饰品店一类的，果然女性都是共通的啊，即便是她们这些目标成为战斗职业者的少女也不例外。
　　‘唉……’在心中长长地叹了一口气，萨妮娅实在是对这样的话题适应不过来。即便外表是完全的女性，这些年来也接受了许多女性的行为。但是她的价值观还是没有改变，讨论这些东西对她而言真的是在浪费时间。
　　“……”敏锐的黑发少女注意到，似乎并不只是自己一个人这样。除了向日葵一脸兴奋地说着比划着以外，自己剩下的两个朋友都不怎么感兴趣的样子。依琳是面无表情，虽然没表现出不耐烦的样子但熟悉她的萨妮娅知道，对方提不起劲的时候就是这幅模样，生人勿近。
　　而白发的米拉王女殿下……在一旁数蚂蚁。
　　“一起，去走走吧？”萨妮娅朝着她们两个开口道。“嗯……”一个微弱的声音跟一个提不起劲的声音同时响起，萨妮娅拍拍长裤，起了身，忽然听见贝拉说了一声：“等等，”
　　灰发的双剑使从地上拿起了她X字型的武装带，啪嗒一声扣到一起之后说道。“我跟你们一起去。”
　　于是，跟剩下那几人道了一声之后，四人迈着步子缓缓走出营地。
　　“那种话题，不适应？”和萨妮娅身高相仿的灰发少女走到了她的身边，用没有什么起伏的声线问道。“嗯。”萨妮娅轻轻嗯了一声，没有了帐篷遮挡的她的长发被风吹得四处飘荡。“不太喜欢那种事情，感觉没有什么意义。”
　　“很难想象你是学院人气第二高的女生啊。”贝拉嘴角微微挂起，语气依然平淡。“那只是玩笑罢了，我没上面说的那么好。”萨妮娅苦笑着说道，她正伸手去抓住自己乱飞的头发，风却停了下来。
　　“这个季节的风就跟喜欢上别人的女人一样，来的时候不管不顾，去的时候也悄无声息。”贝拉在旁边说着，虽然语调依然平淡但是萨妮娅能听出其中的笑意。
　　“让•雷德斯尔顿，里加尔旅行诗第十二节，第四行。”萨妮娅回头，微微一笑。
　　“四处走走吧。”依琳和米拉已经先走到了一旁，学生们扎营的地方延绵出很长的距离。因为要预备可能的野兽袭击所以教师们的营地比较靠近沼泽的位置。此刻走出了一段距离的她们已经闻不到那发臭的雨水味儿了。
　　“……”感觉到投降自己身上的视线，萨妮娅转头看向贝拉，这个让她颇有好感的灰发少女似乎总是欲言又止。就在她看向她的时候，她忽然快速地转过了头，装作没事人一样。
　　“那个……”萨妮娅停了下来，前面米拉跟依琳已经走出了一段距离，这边的泥土并不是很厚所以没有什么草，因而也没有动物会在这里。前面离帐篷不远处的几名男生正在比试，见到米拉跟依琳出现以后忽然一下子卖力了许多。
　　“嗯？”贝拉的语调依旧平淡。
　　“有什么事情的话，就请说出来。”萨妮娅有些无奈，对方刚刚的行为让她十分捉摸不透，于是就直接问了出来。“没有什么事情哦。”灰发的女孩接着说道。“就是好奇学园的S会是什么样子的而已，嗯，可以么？”在取得了萨妮娅的同意以后，她伸手拉起黑发少女的手，翻过来，仔仔细细地查看。
　　“……很漂亮的手啊。”贝拉说道。“不过，虽然保护得当，但是还是能够看出来。”她放下了萨妮娅的手，眼神瞄向对方腰间的繁星。“你很勤奋，每天都有做练习吧，我是说，除了规定课程以外。”贝拉一脸平静地看着她说道。
　　“嗯，已经养成习惯了。”虽然不知道对方要说的是什么，但是萨妮娅还是如实回答了她的问题。然后她就看见贝拉忽然一改之前平淡的神色，轻声笑了起来。
　　“这么想来那个传言也许是真的了。”灰发少女双手交叉左右按在剑柄上面，见到这个行为萨妮娅警惕地拉开了距离，手指搭在繁星苍蓝色的剑柄上。“不好意思但是——能不能请你赐教几招呢。”虽然用的是疑问句，但是贝拉已经抽出了腰间的双剑。
　　“听他们说你会精灵的剑技，小女子不才，贝拉•尤法吉尔，请多赐教。”灰发的少女脚尖轻点，手腕翻飞挽出精美的剑花。“……尤法吉尔，开国将军，你是军人世家出身的么。”萨妮娅看着对方的脸庞，之前还保持着平静神色的贝拉一拔出剑就显现出一种兴奋而狂热的神色。
　　‘好战者、屠夫、千人斩，从她这样子看来，尤法吉尔将军极其好战的传闻是真的啊’萨妮娅皱着眉，再次迈动步伐，拉开了几步距离，而贝拉只是紧握着手中的双剑，没有移动。
　　出身军人世家的后代大多比较好战，喜欢找一些名声显赫的强者挑战。不过联系到贝拉之前的言语，萨妮娅觉得恐怕不只是这样这么简单。
　　黑发少女缓缓抽出手中的繁星，而贝拉此刻扭着身子熟练地走了几个动作让她确定了心中的想法。
　　自负者。
　　这是对一部分人的特别称谓。
　　就如同字面的意思，这种人一般在某些比较稀少的领域内有着较高成就，或者自认为有着较高成就。并且因为这种人一般都出自世家或者贵族，在家族的势力之下一番风顺。一直以来只有被赞扬没有批评所造成的虚荣心加上自己所学与他人不同，自己是特别的这种优越感。
　　导致他们在看到、抑或者听到别人会与自己相同的东西时，会没来由的感到一阵羞辱。
　　“人人都会的话，我不就变成普通人了吗？”抱着类似于这样的心态，让他们会忍不住想要去攻击那个所学与自己相同的人，攀比，将对方踩在脚下乃至于彻底的击溃对方，让自己重新变成独一无二的存在。
　　‘真可惜啊，原本还以为是个冷静自若的女孩子的’萨妮娅摆出了警戒的姿态，精灵的武技在奥托洛帝国来说确实算很有特点。因此会被这些人盯上她也有想象过，只不过刚刚开学两个月就……
　　“嘿——呀”贝拉迈着轻盈的步伐冲了过来，在萨妮娅面前身形一顿闪到一边，然后右手斜着就朝黑发少女的头部招呼了过来，同时左手一缩，随时准备刺出。
　　双剑的特性在于灵敏和快速，在没有什么障碍物的草原上可以发挥出百分百的实力。“叮——”锋锐的剑锋砸在繁星的剑背上，附近并没有法术导师，两人都是实打实地出手。“锵——”萨妮娅双手握剑，向前一挺推开了贝拉的短剑，同时腰肢一扭，避开她直刺过来的另一把剑。
　　贝拉的出手没有任何顾虑，招招都是下的死手让萨妮娅本来对这个女孩子稍微有的那么一点好感烟消云散。“喝啊——”萨妮娅左脚踏前，一个斜劈之后顺势矮身突刺。“叮——”长剑带来的力道要比短剑大的多，这两招让贝拉手中的武器分别被拨到了一边，而萨妮娅趁机贴近她的身边。
　　“叮——当”旋了一个半圆挡开砍过来的两把剑，萨妮娅改为单手持剑，左手蓄力朝着贝拉的腹部出了一记肘击。“哼——”冷哼一声，灰发的少女险险地向后移动，躲开了这一击。随后脚尖踩在地上回身一旋，两把剑斜着同时斩了过来。“锵——”萨妮娅没有硬接，而是擦着剑锋将她的力道引导向一旁，接着一拳打向她的腹部。只不过又被躲开了。
　　“你怎么回事……”贝拉拉开距离停下了动作，皱着眉说道。“用精灵的剑技啊，你在干什么。”
　　“没有防护，我担心伤到你。”萨妮娅稍稍退后了一些，由单手握剑改为双手，再次呈现警戒姿态。此刻听到动静，附近已经有好些人走了过来。不过那些学员只当她们是在做信心训练，也只是在旁边静静地围观。防护魔法的那层淡淡的紫色光芒，在熟悉了以后会给人一种类似于木制武器的‘不会伤到我’的安全感。
　　因此有些胆大的学生会邀请熟识的好友，一起来用真刀真枪，训练对抗寒光闪闪的武器时的信心。所以旁边的那些男性学员顶多就感叹一下这两个女孩子勇气可嘉而已，并没有特别大的反应。
　　“不用担心那种事情。”贝拉甩了甩手中的长剑，说道。“我对自己的身法还是有一点信心的，全力出手吧，让我看看你这个‘精英’有多大的能耐。”她挑衅似的用力咬着精英两个字说道。
　　“唉……”萨妮娅叹了一声，贝拉的行为在她看来有些幼稚跟天真，想必是一直活在别人的赞扬里，没有尝试过失败吧。‘少女啊，世界可不是你所想的那样美好的……’萨妮娅在心中轻声说道，然后剑尖朝下，摆出了精灵剑技的姿态。
　　“咻——叮——”更换了步法的萨妮娅以极高的速度跨越了这几步的距离，寒光一闪，繁星的剑尖就刺中了贝拉手中的短剑。“Fuu——叮——叮——叮”萨妮娅没有停手，脚下跨着稳定的步伐，利用腰部的力量她快速地回缩然后重新刺出。“Fuu——”在连续受到几次击打以后，贝拉手中的短剑不由得脱手而出。
　　而就在她松开的一瞬间，萨妮娅又刺了两下。“叮——当”短剑飞了出去，掉在地上。
　　“……”一切发生在电光火石之间，贝拉连反应的时间都没有。就在萨妮娅抬起剑，准备继续动作的时候，灰发的少女丢下了手中余下的短剑，剑尖落在不怎么厚的泥土上，无法被固定住因而翘起了一些泥土，平落在地。
　　“我认输了。”她忽然对着萨妮娅露出一个大大的微笑。“能用长剑使出击剑的技法而且还保持这样的精准度和速度，这种手段堪称神技，再打下去也没有意义了。”灰发的少女不顾地上的泥土，双膝跪地，弯下身子说道。
　　“跟您比试果然是正确的，萨妮娅小姐，请收我为徒！”她的语气十分认真，而对面的人则一脸无语。
　　“…...这是什么情况？”萨妮娅心中的话被一旁被动静吸引过来的依琳说了出来，她跟米拉两人看到这边的情形，担心出了什么意外赶了过来，结果就见贝拉跪到了地上给萨妮娅磕头。
　　这不知道的人，还以为是她欺负了灰发少女来着。
　　“什么情况……”萨妮娅嘴角抽搐，从口袋里掏出随身的棉布擦净本就十分干净的繁星以后，剑刃搭在鞘口，拇指按紧剑脊顺势一抹，就收到了剑鞘之中。
　　“我还想知道呢。”
　　澄澈的阳光下，黑发的女孩苦笑着说道。


第二十三章  雨
更新时间2020-02-14 14:53:16.0  字数：3790

　　吃过晚餐以后，天色忽然阴暗起来。学员们急急忙忙地检查各自帐篷是否有固定好，确认安全之后又把在外的东西收拾进去。雨季中的天气说变就变，因此对策他们也十分熟悉，直到全员撤到帐篷里边，把门拉好又贴上防水布的时候，雨都还没下下来。
　　只有风一直在刮。
　　“呼——呼——”风刮得很大，幸亏学院派发的户外制服有保暖的功效在内，如果是穿着校服的话，恐怕现在有很多人都得激发斗气来保证自己不会着凉了。
　　“呜~这种天气喝咖啡果然最棒了。”向日葵缩在她自己的床位上，双手捧着铝制的杯子，一脸幸福。“现在都七点啦，小心今晚睡不着。”萨妮娅此时正在褪下服装的外套，她里边只穿着一件白色的长袖圆领衫，帐篷内有小型魔法阵可以保暖，有她自己跟依琳两个法师学徒在可以不用担心魔力供给的问题。
　　“没事没事，照这样下去明天雨也不会停，训练什么的都会停下的吧。”向日葵嘴上这么说，但手上还是把盖子盖上，将杯子放在一旁。
　　“怎么还不下啊……”一旁依琳撑着自己的下巴，无精打采的说道，显然对于她这个北方人而言，下一场大雨会舒服很多。“咔嚓——”似乎是听见了依琳的话语般一道闪电闪过，两秒后随着庞大的声响，大雨淅沥沥地下了起来。
　　持续不断的雨声总是能让人的心灵平静下来，萨妮娅坐在自己的位置上，享受着片刻的宁静。
　　哗啦的声响一直未停，雨水那富有节奏的声音以及空气中提高的湿度，都让人不由得感觉十分舒适。
　　此刻旁边的女孩们也各自做起了自己的事情，向日葵掏出一本厚厚的连环画，趴在床铺上饶有兴致地看着，偶尔捂着肚子笑得发狂。而依琳则起了身，脱衣服准备洗澡。
　　多年的集训经验改进出来的帐篷显然预料到了多种多样的情况，学院派发的这种大型帐篷有着低矮防风的外形，除了两层的防水布以外还有一层防暴雨用的韧性更高的面料。
　　而此刻依琳要使用的，帐篷内自带的小小卫浴间，就属于近些年来魔导科技普及化的成果了。要知道帐篷可是需要折叠起来方便携带的东西，能在里边设置一个卫浴间，而且还不是那种自带空间魔法的高级魔法帐篷。
　　对于普通人来说，这种价格只比一般的四人帐篷稍贵的魔导造物可以说是物超所值。卫浴间的设置很简单，一个有金属框架支撑的方型水桶，底部有无火魔力加热剂的水桶在输入一丁点魔力，抑或者斗气以后，就可以将水加温。而觉得温度合适了，只要再一次输入，就会停下，可以说是十分的便利。
　　因为使用了实体的材料，整体要比别处高出一些的卫浴间下边的中空部位刻蚀着魔法阵，连带着一条通往外边的排污管。在扎营的时候众人就考虑到了这方面的问题，因此排污管是直接流到了远处。而下面的魔法阵，才是它的精华所在。
　　这个精简版的法阵集合了压缩术和重力术，还有裂解术等一系列物理系强力法术的微型版。能够将污水中过大的脏物分解然后压缩成极小的固体，通过排污管流到外面去。
　　这样的行为不仅避免了外头满地都是不堪的脏物，同时分解成的细小颗粒也能让土壤更加的肥沃。
　　而关于水的问题，显然不是萨妮娅她们应该担心的。那个水桶里边自带有一个不断运转的造水术，在水汽充沛的雨季，只要激活它，很快就可以聚满一桶的清水。
　　即便里边的魔法石不够，萨妮娅她们也还有依琳这个冰系法师学徒在呢。
　　雨声让人十分心安，因此也很容易的困了起来，特别是对于小孩子来说，例如旁边某只刚刚还兴奋地一直摇着尾巴的不折不扣的小萝莉。萨妮娅起身，帮向日葵把连环画收好，然后为对方轻轻盖上被子。“萨妮娅……真温柔呢。”一旁米拉细微的声线响起，萨妮娅转头看着她。
　　白发的王女从刚刚就好像在忙着些什么，一直都安静地待在一旁，没有出声。
　　“米拉，这是……”好奇的萨妮娅走了过去，看着米拉纤细的手指不断飞舞。“……”她没有回声，只是不断地弄着，米拉拿的是黏土，在水汽比较重的现在显得有些软乎乎的。但萨妮娅看着对方的手上下翻飞，表情愈来愈震惊。
　　“叮、”米拉从一旁的小包裹里拿出一枝金属的镊子，然后小脸一正。
　　“Fuu——FUFUFUFUFU——！”萨妮娅恍惚之间仿佛听见了破空声一般，她只见面前寒光四闪，一阵动作过后，米拉手中的黏土已经有了形状。
　　“——做好了。”在萨妮娅不能言语的表情中，米拉轻轻擦了一下额头的汗，然后说道。
　　一个驾马奔腾的骑士，全身重甲，手中拉着战马的缰绳，另一只手则拿着一柄长枪。在不到10公分的黏土上，米拉连飞扬的马鬃都刻得清清楚楚。“神…….神技。”我们的主人翁嘴角抽搐，不能自语。
　　“……”米拉没有说话，只是朝着她露出一个大大的微笑。而这时依琳也洗好了澡，走出浴室。“我先…….去洗。”米拉把刚刚弄完的骑士放到一旁的角落里，然后拿出替换的内衣，走进卫浴间。
　　而依琳则走到一旁，利用帐篷内的加温装置晾干自己的头发。
　　在米拉洗完澡出来以后，萨妮娅也进去，好好的冲洗了一下今天的一身风尘。
　　“晚安——”
　　洗完澡出来以后依琳已经晾干了头发，正准备躺下，互道了一声晚安之后，两人都钻进了各自的被窝。
　　帐篷外的雨依旧发出富有节奏的声响，那声音让人十分心安，带着一丝微笑，几人都陷入了沉睡。
　　一夜无话。
　　清晨的萨妮娅，是在一阵被人抱住的感觉下醒来的。听着帐篷外比之昨夜毫不逊色的雨声，萨妮娅感受着自己身上的异样。
　　抱住她的人身体十分柔软，随着哼哼的声音，又有一只脚搭到了她的身上。
　　“咕——”萨妮娅咽了一口口水。
　　虽然对方身体给她的感觉十分舒适，而且这样的怀抱她也并不讨厌，但是那是没有用上非常大的力气的前提下。“呜——咕”袭击者比萨妮娅大出不少的体形和比常人略低的体温明确地表达出了她的身份。
　　“呃——”试着动了一下，但是没有挣开对方的怀抱，萨妮娅苦着脸，偏过头。“呼……”依琳吐着轻微的气息，萨妮娅鼻尖轻嗅，闻到了对方身上淡淡的香味。
　　依琳的身体显然是十分健康的，即便一夜的睡眠也并未有口臭一类，萨妮娅甚至闻到了一股淡淡的薄荷味——那是依琳用的牙膏，她喜欢冰薄荷那种强烈的刺激感。
　　“呜——”再次试着挣脱一下，但宛如八爪鱼一样缠在自己身上的依琳纹丝不动。于是萨妮娅只好放弃，期望对方早一点醒来。
　　无法挣脱，但已经醒了过来，萨妮娅也没有睡回笼觉的习惯。无所事事的她只好偏着头，开始仔细地端详着自己好友的脸庞。
　　卡密西亚少女是一个标致的美人儿，虽然才不过12岁的年纪，但她的身材已经与高等部的学生们十分接近。略微有点婴儿肥的脸蛋压在枕头上，比萨妮娅更加白皙的皮肤上泛着红润的光泽，长长的睫毛一颤一颤的，似乎是在做梦。
　　一头长长的淡紫色头发全部扬到脑后，同样留着长发的萨妮娅知道，这是为了睡觉时不会碍事的缘故——事实上萨妮娅在起初就对自己那一头长发很不适应，甚至有一次睡醒之后发现自己在吃自己的头发。
　　紫色的头发披散开来，如同盛开的罗兰花，而几根漏网之鱼搭在依琳的脸上，淡紫色的发丝跟洁白的肤色形成对比，显得卡密西亚少女愈发的美丽。
　　“……”盯着对方安静的睡颜，萨妮娅忽然生出一股亲她的冲动——然后她得逞了。
　　不知道是梦见了什么，依琳忽然更加用力地抱紧萨妮娅，而正巧盯着她面孔发呆的萨妮娅就这样，嘴对嘴来了一个亲密接触。
　　“……”萨妮娅呆住了，没有动弹，也无法动弹。
　　“嗯……哼？”感受到脸上传来的触感，依琳缓缓地睁开了眼睛。“唔~”她有些迷糊，自己眼前的光怎么好像被什么给遮挡了一样。‘嗯？黑色的头发，萨妮娅？’脑海中浮现这样的想法，但是却感觉自己的嘴被什么东西给堵住了。
　　“……”
　　“……”
　　“那个，萨妮娅，我们都是女孩子，这样的事情是不好的。”脑袋稍稍退开了一点点距离，依琳开口说道，只不过话音刚落，卡密西亚少女就发现了自己现在的姿势。
　　“……”
　　“……”
　　她用极高的速度松开了手，然后缩回了自己的被窝，用被子盖住头。
　　“初吻……没了？”而萨妮娅呆呆地用手轻轻碰了一下自己的嘴唇。
　　一个半小时后，先后醒来的米拉跟向日葵，在迷迷糊糊地洗漱完之后，发现了帐篷内的异样。
　　依琳跟萨妮娅各自坐在一个角落里，跟对方离得远远的。“她们是不是吵架了啊。”向日葵贴着米拉的耳畔耳语道。“不……知道。”米拉皱起与发色相同的眉毛，然后挪着步子小心翼翼地走到萨妮娅身边，拉起她的手。小小的手掌牵着萨妮娅走过几步的距离来到依琳的身边。
　　“吵架……是不好的，”米拉拉起依琳的手，用细微的声音说道，然后把两人的手放到了一起。“要……和好才行。”
　　“呀——”只不过这么一碰，两人却忽然像是触电了一般挣开米拉的手，闪到一旁。
　　“……呜。”米拉跟一旁的向日葵都被这突如其来的动作吓了一跳，一时间不知道怎么办才好。“……呜。”看着白发女孩好像快要哭出来似的，萨妮娅忍着奇怪的想法，出声解释道。“米拉，我们两个没有吵架啦……只是，发生了一些事情。”
　　“什么……事情？”米拉泪眼汪汪，歪着头看向萨妮娅，而向日葵也是一脸好奇。
　　“就……就是，”萨妮娅此刻感觉自己曾经那么多年都白活了，她试图说出来，但是不知道为什么总是说不出口。“就是亲亲了而已……”一旁的依琳好像是破罐子破摔了似的，她出口喊道。
　　“你们……两个？”米拉继续歪头，而向日葵却吵了起来。“啊！好狡猾，我也要！我也要亲亲。”
　　‘这家伙，明白是什么意思么’满头黑线地看着向日葵的动作，萨妮娅叹了一口气。“只是意外啦。”她解释道，经过向日葵这么一闹，似乎也不是特别害羞了。
　　“嗯，只是意外而已。”依琳此刻也冷静了下来。
　　“嗯……但是亲了的事情……是真的吧。”米拉还是歪着头，一脸认真地问道。“呃……嗯…”黑发少女和紫发少女同时垂下了头。
　　“有点……羡慕呢。”白发的女孩用只有自己听得到的声音说道。
　　外面的雨，差不多要停了。


第二十四章  联合训练
更新时间2020-02-14 20:07:55.0  字数：4609

　　一夜大雨，此刻的天空尚且呈现多云的形态，阳光透过云朵的缝隙点点洒落。
　　光线在富含水汽的空气之中四散折射，犹如画家手中的画笔一般，绘出一道靓丽的彩虹。
　　“——”呼吸着口中清凉又令人舒适的空气，学员们一个个都精神抖擞起来。大雨已过，现在是训练的时候了，毕竟他们来这里可不是来玩的。
　　“全员，立正！”教官穿着与学生类似的衣物，即便以他们的能力赤身裸体在雪地里也能够激发斗气来维持正常体温，而且以他们的斗气含量持续一个月都不是什么大问题，但这种事情除了装逼以外没有任何意义。
　　“啪——”带有防水效果的狩猎靴橡胶制的靴底敲在一起，上千人这么干的效果显然是声势浩荡的，附近许多趁着水汽跑来捕捉难以飞行的虫子的小鸟都被吓了一跳，“噗哧噗哧”地扇着翅膀乱飞。
　　“接下来是联合训练，首先是绕着这片场地，跑三圈。”教官用手指着远处，他指出的这个圈子正好是比低洼地区高出一些的，目测至少有5公里左右。
　　“是！”虽然有一部分抱怨的声音，但是大部分人还是精神奕奕地应答道。毕竟能考入这个学院，就证明他们不是来荒废人生的。
　　跑步并非只是跑步这么简单，学员们在此之中需要懂得互相掩护和配合，毕竟那些肉食动物对落单的学员可不会有任何同情心和怜悯。
　　这也是学院会选择这个地方的原因，因为作为未来的骑士和战士。如果不懂得互相配合和应对突发状况，那么将来上了战场也只是给别人拖后腿而已。
　　如果真正有生命危险的话教师肯定会出手，但他们不会介意让那些差生，抑或者不懂得团队配合的独行侠吃点儿苦头的。毕竟不努力，或者刺儿头，这样的人不单在学院，将来进入社会也会是一个祸害而非栋梁。
　　半个世纪以来，各国的学院都有了非常大的改进。
　　在以前那个时代，即便学院生同样有着很高的等阶，但是那只不过是等阶罢了。不然也不会有“学院派”这个在当时来说略带蔑视的称呼存在。
　　只不过现在的学院不单时不时就举行野外训练，一年两次的上千人（顶级学院）联合训练更是那些冒险者可能一生都没机会参与的。到了现代，“学院派”不单没有了蔑称的成分，反而变成了理论与实践双方面都极其均衡的精英人物的称呼。
　　“呼——”控制着自己的呼吸，萨妮娅并没有跑得太快，她跟自己的几位好友一起处于队伍的中心，一千来人铺开的距离还是很长的，此刻依照身体素质跟斗气特性已经逐渐开始分成几个集团了。
　　学生们也不是傻子，旁边那些看似无精打采的肉食生物可不是闹着玩的。
　　“呼——”5公里的距离对于这些经常锻炼的人来说并不是很艰辛，学生们很快地跑完了一圈，而这时候集团分化就更加地明显了。一千来人大致平均的分成了三个集团，每个集团都有三百来人，安安静静只有呼吸声和跑步声的是第一集团，也就是萨妮娅她们所在的地方。
　　这个集团基本上都是骑士或者战士科的优等生。而跑步过程中在萨妮娅她们身边愈来愈多的女孩子聚集过来，几人这才发现学院的女生之中厉害的竟然有很多。
　　三百多人之中有一百人左右是女生，这可是个惊人的数据了，要知道新入生总共也就两百来个女生。而这种体力运动一向都是男生更加适合。
　　不比第一集团，第二集团的声势显然要浩大一些，不知道是哪个学生开的头，他们竟然一边喊着口号一边跑步。整齐的“一、二、一”的声音由三百多人吼出来显得十分有气势，虽然有一部分人因为喊口号而呼吸控制得不得当，但是在这种集团力量的感染下，脚下都仿佛多生了几分力气一样。
　　就这样，第一集团和第二集团跟第三集团逐渐地拉开了距离，直到萨妮娅她们跑完第二圈的时候，第三集团才堪堪过了一半。
　　而这个时候，意外也出现了。
　　不知道是不是不甘心自己落在全都是差生的第三集团，有三名男生忽然加快了速度，想要赶上、加入第二集团。跑过出发点的萨妮娅她们也注意到了这个情况，不过站在出发点的教师们却只是皱着眉，并没有行动。
　　此刻在跑步过程中移动了位置，萨妮娅处于队伍的外围，因此她可以明确地听到那个教师嘟哝了一声。“怎么又是这三个人……”很快从他身边经过的萨妮娅并没有听到教师接下去的话语，不过仅仅这一句她也可以判断出那三人已经不是第一次干这种事情了。
　　三名男生的身体素质显然并不是十分优秀，加上第二集团并不是停在原地等待他们的，等到萨妮娅她们跑出约莫一公里的距离时，那三人离第二集团还有足足一半的距离。而其中两人的动作已经明显地迟缓了起来。
　　旁边几头身形庞大的荒原狮子动了起来，弓着身子小心地贴近。由于角度的原因这边的人可以清楚的看见，但在稍高出低地跑得气喘吁吁的男生丝毫没有察觉。
　　众人都是皱着眉，而这时后面的教师也出手了。
　　仅仅一人，萨妮娅认得那是教她们剑术专门课的科尔导师，虽然他本人只是七阶的剑士，但是对方师从一位真正的封号剑圣（注释1）。一手剑技可以说是出神入化。
　　“Puu——”破空声响起，科尔导师只是在地上踩了一脚，整个身子就宛如脱膛的炮弹一般飞出，这是七阶职业者的真正实力，他不过十几秒就跨过了普通人要跑上好几分钟的距离。
　　“锵——”科尔拿的是一柄细剑，惊人的速度带来的是惊人的声势，他堪堪停在那几头狮子面前时。被冲击波所带起来的积水“哗啦”一声把几头狮子淋成落水狗。
　　“Chuu——”而在落到科尔身旁时，这些积水都被他身上散发的气势给弹开，导师手中细剑斗气激发，用力地在空中划了一下。这并非剑圣的斗气斩，只是斗气加速的高速斩击，将面前的空气压缩成刃状切出去罢了。
　　这一手技术含量极高，即便是七阶抑或者八阶的剑士都很少有人能够使出来。
　　“轰——”长长的冲击波破开了空气中的水汽，竟然显示出一道淡白色的月牙，然后砸在面前的草地上。
　　泥土跟断草四溅，科尔导师并没有杀死那几头狮子。因为像这样庞大的野生动物聚集的地方，一定会有德鲁伊的观测法术存在。
　　他可不想因为“滥杀野生动物”的罪名而被那些讲起动物保护来可以三天三夜不休息滔滔不绝还不带重复的橡树控们（注释2）缠上。
　　以前学院的集训之中就有一名导师在试验新技巧时不小心干掉了一个野水牛的家庭，结果德鲁伊足足缠了他十三年，直到那位八阶骑士穿着正式的丧服，回到当初他杀死水牛的地方下跪道歉，他们才不再继续纠缠。
　　德鲁伊的势力在里加尔大陆上可以算是十分庞大的，只不过他们天性淡薄，喜欢自然与动物。不然还真的有许多国家都在考虑发展德鲁伊成为自己的军力。
　　这么一威吓，几头狮子都吓了一跳，在这个地方生活的狮子自然是明白这些人类高阶职业者是有多么强大的。于是它们也不再纠缠，立马跑得远远地。
　　而那三名学生也被一幕吓得不轻，瘫坐在地。
　　科尔手中的细剑挽了一下，然后收回剑鞘，他只是冷冷地瞄了一眼这三个男生，没有说话，脚尖在地上轻点。“轰——”积水呈放射状四散，几下轻点，科尔又回到了原来的位置。
　　“……”三名男生默默地爬了起来，甩了甩头，接着前进。
　　有了科尔刚刚的威慑，蠢蠢欲动的猛兽们也都安分了下来。
　　接下来的一圈没有发生什么意外，等到所有人都跑完集结时，天上的云也渐渐散开，六月明媚的阳光逐渐拉开，重新撒到大地上。
　　“呼——呼——”这时学生们的状况就又有分别了，最先到达的第一集团已经休息了好一会儿，而第二集团的人也都在活动筋骨。堪堪到达的第三集团此刻却都七歪八扭，不成体统。
　　在搭建的大棚下坐着的几位导师皱着眉，没待第三集团的学生们喘过气来，就宣布进行下一项集训。
　　弱者是不被同情的，因为弱，所以才必须付出更多的努力，更大程度的操练他们。
　　这是学院一贯的教育方针，因此这些导师们全然不顾第三集团那些差生的埋怨乃至于仇视。在他们看来，因为导师的锻炼太过严格而仇视、埋怨，甚至不合作的学生，是没有资格从这座学院毕业的。
　　自己弱不努力也罢了，反而以此为借口想让所有人都迁就，包容自己？
　　抱歉，这里是布罗法林皇家武斗学院。
　　这里，强者为尊。
　　接下去进行的是分组对抗演练，一直在一旁喝茶的法术导师挥了挥手，看都不看这边一眼，所有学生的武器上面就附加了一层淡紫色的光晕，毕竟第一次训练，许多人都没带或者还没有自己的盔甲。不然按照习惯，野外集训是必须要真刀真枪对战的。
　　这次的分组对抗训练跟以往的班级内部对抗大不一样，学生们是由导师随机分配在一起的。面对陌生的同学，连对方的能力都不知晓，配合的经验更是一次都没有。
　　这种情形让大部分的学生都有些不知所措，只不过我们的主人翁显然不在此行列。
　　在她所经历过的战场上，军团被成建制的击溃，分散，然后小部分重组这样的事情可以说是家常便饭，因此萨妮娅在被分配到这个十二人小组的第一时间，就让众人各自介绍了自己的职业和斗气特性。
　　斗气特性的开发可以说是让一切都变得明朗起来，只要明白一个人的斗气特性是什么，就可以很轻松地知道他的岗位，适合做什么。因此在战场上，指挥官们几乎完全省去了熟悉士兵的时间，虽然有一部分人所学跟斗气特性不符，但是战争永远不是靠一小部分人来取得胜利的。
　　萨妮娅所分配到的这一组，连她自己在内一共有四个剑士，四个盾剑手，两个斧手跟两个弩手。因为黑发少女表现出的果决，队伍中的其他11人都默契地听从了她的安排，没有任何异议。
　　这让萨妮娅十分满意，要知道她以前对阵的可是身经百战的老兵们，那些人显现出来的素质自然是极高的。可见皇家学院确实不负一流名校之名，学生的素质比拿起武器就发抖，跟呆鹅似的一个命令要反应半天的新兵要好上不止一个档次。
　　萨妮娅自己身先士卒带着其余三名双手剑士走到了队伍的最前方，对抗演练并没有规定对手，因此所有的人都是她们的敌人。
　　为了模拟战争的真实，导师们让学员在躯干，四肢上都绑上了带着一小块魔法石的布条。在受到一定的外力作用时，这些魔法石会把布条染成红色，同时释放麻痹的魔法。
　　学员被击中腿部的话，就会暂时失去行动能力。而身边的人对他进行营救之类的，也是训练的一环。
　　顺带一提攻击头部是违反规则的。
　　在这一点，也可以看出皇家学院的财大气粗了。
　　虽然这种最下级的魔法石价格十分便宜，但是一千多人，而且每人戴着五颗。这可是其他学院难以想象的。它们顶多就在躯干上戴着一颗，更有甚者直接在武器上涂上颜料。
　　只不过颜料在挥动武器的时候很容易洒出，可能对学员的眼睛造成意外伤害，所以也很快的取缔罢了。
　　而皇家学院不单每人派发五颗，而且还是当消耗品发的。也就是说训练完了你不用上缴这些可以重复使用的魔法石，自己留着就行，下次训练会再发。这造成了一个漏洞，就是有的学生会利用自己攒下来的魔法石，为受伤的队友更换，又或者在自己被击中的时候拆开然后换上新的。
　　这个漏洞教师们理所当然是知道的，但是处理伤势也是战争训练的一环。所以他们也对此没有任何行动，只不过在某一个学生同一个部位重复更换魔法石太多次的时候，会制止对方罢了。
　　毕竟能够在短时间内重复地让一个人完全恢复的法术或者神术，在这个世界上是不存在的。
　　即便是九阶的圣愈术，那依靠三名大神官联手才能施展出来的堪称起死回生的最高级治疗神术，也无法在一天之内重复在一个人身上起作用。
　　不提那些，萨妮娅她们的小队此刻是做好了准备，直接就朝着对面的一个小队扑了过去。
　　叮叮当当的武器交错声和吼声咆哮声不断响起，就这样，集训的第二天也逐渐落下了帷幕。
　　注释1：虽然用剑的职业者在达到九阶以后都被统称为剑圣，但实际上他们之中绝大部分人只是达到了技艺“巅峰”，相对于力量达到了一个更高层次的圣阶而言，并不能说是真正的“圆满”。而获得了封号的剑圣，则是大陆上公认的真正的顶尖人物，拥有十分高超的战斗技艺，甚至于可以和圣阶一较高下的凡尘武力巅峰中巅峰的存在。
　　注释2：德鲁伊这个词直译过来是“熟悉橡树的人”的意思，然后他们的标志也大多和橡木、橡树有关，所以才管他们叫“橡树控”。


第二十五章  不祥的征兆（上）
更新时间2020-02-15 08:28:04.0  字数：4881

　　这一期的新生运气显然还算不错，在接下去的那几天里，除了第三天的午饭过后到下午4点钟时下了一场小雨以外，其他时间至多都只是阴天。
　　而萨妮娅她们也好好地享受了一把雨中训练的感受。
　　淋雨带来的问题也是训练的一环，本身这个季节水汽就重，加上直接淋雨，很多学生的武器都泛起一层淡淡的锈斑。不过作战经验丰富的萨妮娅当然不在此列，她所带的东西都小巧而实用，基本上涵盖了任何野外需要用到的东西。
　　幸亏帐篷内有专门烘干衣物的法阵存在，并且萨妮娅她们有依琳这个冰系学徒在，以她的能力使用水系魔法洗衣服不过分分钟的事情。
　　虽然紫发的卡密西亚少女对此是颇有怨言，但在萨妮娅成为小组的大厨而向日葵和米拉又不懂魔法的情形下，她也只好认命。
　　接下去是第四天，第五天，学员们重复着各种各样的集训。而集体的生活，也让许多人的身心都得到了长足的进步。
　　“所以说，师傅，请收我为徒吧！”
　　第六天的上午，因为昨晚进行了夜间的集训，并没有安排什么任务。
　　所以一大早出来进行自主训练的萨妮娅就被贝拉给缠上了——实际上这些天的忙碌让她几乎要忘了有这样一回事。“那个…贝拉同学。”萨妮娅停下了手中挥动繁星的举动，轻轻一挥甩掉剑上的水汽，然后擦净，回鞘。
　　接着她拿起毛巾擦了擦汗，说道：“我真的不算什么大不了的家伙，比我厉害的人比比皆是。”她脸上挂着苦笑。“而且要教的话，学院的导师比我厉害多了，不是么。”
　　灰发的贝拉这次并没有做出上次那样夸张的举动，她穿着一件做工优秀的皮甲，腰间是她的双剑。“不是的，师傅，”贝拉脸上的表情十分认真。“我要学的并不是剑技。”
　　“而是你的自信。”
　　“……什么跟什么啊。”萨妮娅无语，她忽然觉得这个女孩是不是有点儿秀逗。
　　“你在出剑的时候没有一丝犹豫，我可以感受得到。”贝拉似乎是在对萨妮娅说话，但是眼神却飘到了一旁。“剑客在出手的时候大多都会有一丝徘徊和犹豫，这种问题在对自己武器掌控不足的人身上体现得更加明显。”
　　“因此大部分人在进入战斗的时候会大喊口号一类，让自己的脑子陷入空白，这样控制身体行动的就不是道德观一类的情绪，而是身体的本能。”贝拉的眼神一正，仔仔细细地盯着萨妮娅的脸。
　　常年的锻炼让黑发少女的身姿十分优越，刚刚运动过的脸上呈现出一股淡淡的红晕，在湿答答的黑发衬托下显得十分娇俏。“身经百战的老兵们在把手中武器砍向别人时不会有犹豫，因为他们不能犹豫，为此他们被迫地丢掉了很多的东西——这样的人战斗起来会非常强，但是作为人类，他们已经不健全了。”
　　“舍弃了一些东西，适应了战场的他们，在回到文明社会的时候只会感到一阵阵的格格不入。”
　　“……”贝拉的话一针见血，萨妮娅默然，实际上她当初在想回到家里的时候，也犹豫了许久。
　　即便重来让她放下了许多的包袱，但是深深铭刻在灵魂之中，身体自然反应的。那些杀过的人，学过的技艺。这些比记忆更深刻的东西让刚开始的很多个深夜里她都独自紧咬牙关，暗自垂泪不知如何是好。
　　那些曾经的羁绊，曾经见识过的东西。
　　现在却还没有发生，或者说已经变得完全不一样了。
　　那些东西造就了曾经的萨达尔，直到现在她用出某些技巧的时候仍然会回想起当初学习时的情景。这种记忆交错的感觉让萨妮娅头痛万分，但是——
　　“但是你不一样，萨妮娅，”贝拉这一次没有使用师傅这个称呼，黑发少女抬头，看见对方认真地看着自己。“你很强。”贝拉的语气和之前变得不同。“有人说了解一个剑客最好的方法就是和他交手。”
　　“剑即内心。”
　　“所出的招式，每一招都明显地表达出了主人的心境。”
　　“你很强，不止是对技巧的掌握，你的内心同样很强。”贝拉走近了一些。“你很像那些身经百战的老兵——别忘记，我是军人世家出身的，对他们再了解不过。但是你不一样，萨妮娅。”灰发少女重复了一下之前的言辞。
　　“和痛苦地、不得已地抛却了身为人类一部分来获得自信和决心的老兵不同。”
　　“你是真心实意地相信着自己手中的剑。”贝拉靠近得有些过分，但是萨妮娅并没有避开。
　　“你想表达的是什么？”我们的主人翁单刀直入地说道，贝拉显然不是来这里分析和夸赞自己的。
　　“你是个骑士，萨妮娅。”贝拉点了点头，却又摇了摇头。“不是帝国现在那种生硬腐败的骑士，而是更远的——对了，就像帕洛西亚帝国，苍之军团那样的骑士。”
　　“秉持最崇高的理想，相信手中的长剑和身边的伙伴。因而决心一往无前，因而，未尝一败。”贝拉的眼神中浮现向往，然后她接着说道：“你不觉得现在的奥托洛，有着许多的不足么，我想……”
　　“呵——”接下去的话语被萨妮娅的一声轻笑堵住了，贝拉张了张口，但话却好像卡在了喉咙里说不出来。
　　“你忽悠人的技巧还不够高啊，贝拉同学。”萨妮娅摇了摇头，她已经搞明白了这个女孩子想做什么事情了。“一下子就说得这么大的话一般人反应不过来的——而且”
　　“当救世主也好，改变这个国家这种事情，我从来都不感兴趣。”
　　她开口说道，同时脚下开始动了起来。此刻贝拉之前的行为已经可以理成线条了——她是来拉自己进入她家势力的——从最开始带有逼迫和挑衅性质的对决，到有些夸张和秀逗的下跪拜师。
　　这个灰发女孩很不简单，之前的对决是为了验证自己的实力，确认实力之后的下跪拜师虽然看起来有些无脑，但是却可以将不满和恼怒轻易地抵消。让人觉得这个孩子是个尊敬强者的战斗狂热者，这样子自然对于她接下来的接近没有什么抵触。
　　然后她再丝丝入扣地解释和阐述，夸赞对方——因为之前的举动别人会觉得她是发自完全的真心。这样子将对方带入自己节奏以后，再叙述自己的梦想和对当前的不满——好的大鱼上钩！
　　毕竟只要是个骑士，谁没有一点儿当个拯救世界的弥赛亚这样的情怀？加上只不过12岁的年纪，只要打好这一步，接下去几年的学院生活里慢慢洗脑，根本不是问题。
　　至于萨妮娅可能会拒绝？贝拉这几天没来找她也并不是闲着的，她利用远距离通讯的魔法石已经调查了萨妮娅的背景。祖上是小贵族，没有任何势力的影子，进入学院全凭个人能力。这样的人简直是完美的拉拢对象，加上还是女性，让贝拉觉得自己跟对方会很容易打交道。
　　只不过……“唉——”贝拉叹了口气，萨妮娅之前在战斗中表现出的冷静自若就已经让她对这次的劝诱不怎么抱希望了，没想到这个黑发少女表现的比自己所想的还成熟。自己画的大饼扯的精神她一丁点儿都不感兴趣。
　　灰发少女有些无精打采，正欲离开，却发现先一步走开的萨妮娅飞速朝自己赶了过来。“？”她有些疑惑，虽然接触时间不长，但萨妮娅的性子显然是说一不二，不会这会儿就立马反悔的。
　　“咻——”身后好像有什么声音响起，贝拉正欲转头，萨妮娅却好像在一瞬间加快了十倍似的——
　　她看见——
　　灰发的少女看见——
　　好像有一道金色的闪电闪过，黑发的女骑士越过了自己的身边，乌丝四散遮住了她的脸庞，汗水在阳光下泛着银白色的光泽——然后——萨妮娅抽出了腰间苍蓝色的长剑。
　　“锵——”金属剧烈摩擦声和破空声同时响起，然后交错在一起——
　　“轰——当！！”
　　为刚刚那一幕略微震慑到的贝拉此刻回过了头，看清楚了和萨妮娅交锋——或者说压制着萨妮娅的是什么东西。“…魔化魔兽——”她脸色惨白，一头庞大无比浑身紫色的魔狼就站在她的身后，如果不是被萨妮娅挡住了这一击，恐怕贝拉现在已经被对方撕碎。
　　“什么时候……来的。”她脸色惨白，但这时候听见挡在自己身前的萨妮娅叫道。“快去叫老师过来！”萨妮娅没有回头，原本黑色的瞳孔此刻已经变成了纯金的。“啊——萨妮娅你——”贝拉这时才惊醒过来，即便是军人世家出身的她，以现在的年纪对于这种只在深夜故事里出现的魔物也只有恐惧。
　　“我暂时能顶得住，但是你不去找老师的话我们都会死掉！”黑发少女咬着牙说道，她在不经意地看了一眼发现这个庞然大物的时候，没有犹豫的立刻用上了那种力量。
　　学生们自主训练的地方当然不会离帐篷太远，只不过由于别的地方人都太多，萨妮娅不想被搭讪所以独自跑到了一处地形比较复杂的地方。
　　毕竟低级的野兽和魔兽她根本不怕，而高级的如同岩栖飞龙，那强悍的龙威在出现的一瞬间就会被导师们发现。
　　可谁能想到会有一只天生就无法被感知到的魔化魔兽出现呢？
　　听着后面飞快的脚步声，萨妮娅咬紧牙关，她的犬牙此刻跟向日葵一般，呈现出尖锐的形态。“锵——”那头巨大的魔狼并没有做出任何行为，就连贝拉的离去它也没有阻止，只是用自己的爪子压在繁星上面，仿佛猫戏老鼠。
　　‘果然…这样还是太吃力了么’双目已经变成金色的萨妮娅咬着牙苦苦支撑，魔化魔兽是需要复数的六阶职业者才可以对付的存在，不然它们也不会成为恐怖故事的主人翁了。
　　虽然大致估算过以现在这种形态可以对上人类的六阶职业者都全身而退，但计算是一回事，实际又是另一回事，只是显露出来尝试过一次力量的萨妮娅对现在身体的掌握明显地不够。感受着繁星剑身上传来的庞大压力，黑发的少女此刻几乎要双膝跪地。
　　幸亏繁星本身材质不俗，换在通常的武器，恐怕现在已经要出现弯曲了。“啧——”萨妮娅切了一声，空有一身力量她却无法发挥，除了刚刚冲过来提高的速度以外，连现在撑住不被压倒的力量也只不过是比平常大了一些而已。
　　“呜——”那头不比本体形态的冰原魔狼之王埃里克小上多少的紫色巨狼似乎也是厌倦了，它抬起另一个爪子就朝萨妮娅挥了过来。‘可恶——’萨妮娅有意躲开这一击，但是被死死压着的她根本动不了。
　　‘要解开么’她的头脑飞速转动着，完全恢复到原本形态的话不知道能不能战胜这头狼，但是至少对方是绝对伤不到自己的。魔狼的爪子再厉害，也绝对伤不了她一根毫毛。
　　还在家里的时候萨妮娅可是偷偷尝试过的，为了明白自己有多强，她咬着牙拿战斧砍向自己的手指，精钢制成厚达一公分的斧刃甭了一个口子，而萨妮娅感受到的除了冰凉的触觉以外什么都没有。
　　那个形态被她称之为本体，而与之相比现在这种形态除了有更强的力量（还发挥不出来）以外，肉体是纯粹的人类身躯。
　　电光火石之间，魔狼的爪子被一道冰系法术给射中，强大的冲击力把爪子撞到了地上，而冰气未绝，继续冲击着将它的爪子直接跟地面粘接在了一起。“嗷——”即便是魔化生物，紫色的巨狼依然保留有痛觉，它惨叫一声，而这时萨妮娅却抽空回头。
　　撑着膝盖气喘吁吁的贝拉带着几名导师正站在不远处，刚刚出手的是其中一名导师，冰系专精大元素师马恩。“杀——”巨大的吼声从上空传来，不到数米的距离一位近战系的导师已经瞬间跨越，他扛着长达130公分的重剑，直朝着巨狼的头砸了过去。
　　“呼——”几朵火焰在萨妮娅面前升腾而起，把压制着她的魔狼爪子炸开，而却连一丁点火星都没溅到黑发少女的身上。“学员，快点撤回来。”出手的导师叫了一声，然后另一只手放了一个早就准备好的烈焰冲击——红色的复杂法阵出现在地面——“轰叱——”扛着重剑的导师将魔狼重重砸翻在地，而这时烈焰冲击也刚好成型。
　　“轰——”凝聚起来的火元素实打实地将魔狼从地上喷了起来，而之前出手救了萨妮娅的冰系专精导师也没有停下吟唱，跑回来的萨妮娅刚好听见他的最后一句。
　　“…落下吧，冰之枪！”
　　——紫色混杂蓝白色的光芒闪现。
　　还处在半空中的魔狼被一连串的冰枪连刺砸地打回了地面，而那几位近战系的导师扛着各自的武器又冲上去一通乱砸。
　　不到一分钟，巨大的魔狼饮恨而终。
　　从始至终它就欺负了一个一阶的小骑士，同时吓得另一个一阶的双剑使小脸煞白。然后就没了。
　　连反击的机会都没有，这就是人类的力量。拥有智慧的人类经过千百遍研究出来的法术和战斗技巧，显然不是魔兽，又或者魔物可以比拟的。
　　虽然它们的天资比人类更高，但是有天赋却不懂得运用，永远比不了百分之百地发挥，跟智慧的结合。
　　“萨妮亲！”显然是听到了消息，向日葵、依琳和米拉三人也跑了过来，跟在她们后面的还有十几名学生，其中有不少都是一年A班的。“我没事！”萨妮娅朝他们微微一笑。
　　“嗯！我看看。嗯……确实没问题。”几人仔仔细细地检查了一下自己的好友，然后才注意到一旁教师们的动作——魔狼已经被干掉，接下来要做的是祛除魔气。
　　几名导师都不敢大意，魔法师站在最中间，让充裕的各系元素充满了魔狼死去的地方。然后战职者围成一圈，尽自己所能地释放出体内的斗气，封锁空间。
　　“那是……”魔气逐渐被祛除的巨狼缓缓地缩小了身体，而同时缩小的是一旁向日葵的瞳孔。
　　橘发的少女张大了嘴，嘴角露着她的小虎牙，呆呆的呢喃道。
　　“卡罗可叔叔……怎么会这样……”


第二十六章  不祥的征兆（下）
更新时间2020-02-15 15:06:12.0  字数：3696

　　雨。
　　又下了起来。
　　萨妮娅她们的帐篷里，安静得有些可怕。
　　平常时常发出元气笑声的某个人现在依然在此，但是却反常的沉默着。几名少女不知如何是好，心思特别纤细的米拉此刻几乎急的快要哭了出来。
　　在发现那头魔狼是向日葵的熟人以后，众人没有能够拦得住她，情绪激动状态之下的向日葵挣扎的力量连几位七阶导师都感到震惊。因此导师马恩给她丢了一个催眠术，让向日葵陷入了沉睡。
　　在她醒来以后，导师们已经调查清楚了情况。
　　身为教职员精英的他们显然是知道向日葵的身份的，因此在她沉睡的期间，二十名导师组成的队伍前往本地的炎魔狼群落调查。同时剩余的导师将学生集中起来，停止了所有的活动。
　　原因很简单，从向日葵口中这些人已经知道了那头魔狼的身份。
　　六阶的炎魔狼卡罗可•月光。
　　是一个有着300头以上炎魔狼群落的领袖，而它被魔化了，也就意味着其它的魔狼……
　　一头魔狼对于导师们来说还不算什么，而且卡罗可在魔化之前似乎经过拼死的搏斗，这从魔气消逝以后它所显露出的那副颓废灰败的毛皮，和毛皮之下密布的伤口可以看的出来。
　　魔化生物在大陆上并不少见，曾经的人魔大战留下了许多哪怕是大神官联手也无法祛除的恶魔气息环绕的地方。理所当然的，人类放弃了这些地方。而没有了人类文明的阻拦，许许多多的野兽魔兽有意无意的进入。
　　恶魔的气息对于任何生物来说都像是会上瘾的毒品，就拿这些魔化生物来说。
　　不论等阶与天资，只要被感染了，它们立刻会变成七阶的存在。因为能够留下那些气息不会消亡的，都是恶魔之中顶级的存在。突如其来的强大力量让本身就没什么智慧的大部分野兽和魔兽极其喜欢，而随之带来的嗜血，混乱，会逐渐侵蚀它们的心智，最后将其变成一个完全混乱，以杀戮为乐的残暴个体。
　　不过卡拉多大峡谷既然处于帝都范围圈内，当然不可能出现那种魔气环绕的地方。
　　但就像前面提到的，只要有足够强大的恶魔气息，在任何地方都可以诞生出魔化生物。
　　教师们前去调查足足出动了20人，而且其中有5人是顶尖的法师。就是为了预备可能遇到的魔化生物的制造者——无差别恐怖主义分子，顾名思义，他们的行为只有制造恐怖，掀起社会动荡，没有任何的理性和目的，或者说让社会制度混乱起来就是他们的目的。
　　人为地制造一个恶魔气息浓烈的地方，让生物受到感染，这种行为十分的疯狂。
　　因为要让一个地方变成恶魔气息浓烈的禁区，最好的方法就是将那些高危地区的土壤一类的东西携带过来，然后放置在这些生物生存的地方。
　　恶魔的气息普通人很难察觉，除非浓烈到出现实质，不然就只有法师和神殿职业可以“看”得见了。
　　但是携带恶魔气息在身上，就等于是在身上藏了一个炸弹。不单被查到会被直接判定死刑当场执行，而且恶魔可不是什么善男信女，携带者随时随地都有可能被侵蚀吞噬。
　　调查的结果很令人不安。
　　硕大的炎魔狼部落只剩下几头幼狼的尸首，看上面的咬痕显然是同类的行径。
　　在部落的领地内导师们很容易的就发现了人为活动的痕迹——又或者对方根本没有想过要隐藏。
　　五名穿着黑袍的人类用匕首捅进了自己的心脏，眼、鼻、口、耳全都是已经凝结的暗红色血迹。但是脸上却带着疯狂的笑容，五人自杀的位置呈五芒星对应，地上还有紫黑色的咒文和印记。
　　这是一个玷污法阵，能让恶魔气息在最短时间内见效，并且力量更为强悍。
　　20位导师明显是经验丰富，在发现了这个玷污法阵的第一时间他们就把周围封锁了起来，两名火系专精导师附带其他三名导师不断地朝着任何能够探测出恶魔气息的地方用着火雨与天雷这样的火系和光系法术。
　　在把峡谷内的赤岩轰得裂开，融成岩浆以后。满头大汗的导师们又仔细地足足扫了三遍，确认没有任何恶魔气息残留以后，才返回了营地。
　　而在那之后，醒来的向日葵就被导师唤去，施法的导师当然明白自己法术的时效，否则他也不可能达到现在的阶位。
　　萨妮娅她们几个想跟着去，但是被导师制止了。
　　在他们看来，这种事情实在是不适合去过分的宣扬。一来容易造成恐慌和混乱，二来，就这些12岁的学生，不被侵蚀都已经算是万幸，即便知道也无法成为力量。
　　回来以后兽灵少女没有跟任何人讲话，直接一个人缩到了角落里。一直元气地摆动着的尾巴此刻也蜷缩起来，无精打采。
　　“向日葵……”作为室友，萨妮娅跟她的关系不可谓不亲密。但是此刻黑发的少女也不知如何是好，即便她有着远超同龄人乃至于一部分教师的心理年龄。但是上辈子全身心投入于战斗只求一死的她，在情感处理方面和其他人并没有任何的差距。
　　“唉——”萨妮娅叹了口气，不知如何是好，终究还是下定决心，走上前去。
　　“乖……”她不知道如何安慰向日葵，根本不明白她的痛苦胡乱开口的话反而是给她添堵，因此萨妮娅只是做了她觉得自己能做到的事情。
　　“呜……”感受着背后那个温暖的怀抱，橘发的少女忽然掉下泪来。
　　然后她就感觉到，一左一右也各有一个小巧和冰凉的身体拢住了自己。
　　“呜……哇…啊啊……”在友人的怀抱中，向日葵嚎啕大哭。
　　……
　　在向日葵终于安静下来的时候，夜色已经悄然降临，今天这一整天都没有进行任何的训练。事实上，那几位导师在调查完以后就立即上报了学院方面，而学院也已经通知了帝都的卫队。
　　导师们所做的充其量只是急救措施，天知道在他们处理的这段时间内总共有多少的生物被魔气侵蚀了。幸亏高阶魔兽对不属于自己的能量有极强的抵抗力，否则如果出现一头魔化飞龙——要知道那可是实打实的圣阶存在，加上龙类生物强大的战斗力。
　　如果让那种东西跑到四十多公里外的帝都去，知情者们想想就不寒而栗。虽然帝都精锐军团之中的军人对付起它们来说是轻轻松松，但是拥有隐蔽气息能力的魔化生物，如果开始猎杀平民的话……
　　要知道除了布罗法林这座有着魔导监测站和城防大炮的巨大城市以外，帝都可是还有着无数的村庄和城镇的，这些大大小小的城市群星环月，才形成了真正的布罗法林皇城。
　　而接到消息以后，布罗法林帝都卫队几乎在瞬息之间就赶到了峡谷，他们可不是来训练的学生，直接就动用了传送阵。一边咒骂着边境检查的不力，一边是仔仔细细地进行着地毯式的搜索。
　　庞大的军力撒在卡拉多大峡谷之中，就连岩栖飞龙都得避其锋芒。
　　一只、两只、三只。愈来愈多的魔化生物被找出来杀死，但是所有人的脸色都没有任何的好转。原因很简单，他们杀到现在，没有一只是炎魔狼。
　　魔气污染的起始的地点是炎魔狼的部落，庞大的军队在整个大峡谷之内搜索，却没有发现哪怕一只魔狼。
　　夜晚8点46分，士兵们搜查了整个大峡谷里边几乎所有的地方。总计杀死魔化野兽及魔兽，1042只。其中炎魔狼，一只都没有。
　　负责的军官在皱着眉检查完之后，听到一旁士兵的嘀咕，忽然反应了过来。“糟了！！——”他脸色惨白，大手一挥让队伍立马赶回学员们扎营的地方。
　　因为那名士兵嘀咕的是。
　　“这岩壁上怎么有这么多的划痕来着？”
　　夜色已深，今天一天没有做任何的训练，但学生们却没有一丝放松的心情，有学员被魔物袭击的传言四处飘荡。人心惶惶，对魔化生物的恐惧让很多人在睡觉时都在身边随时可以碰触到的地方放着自己的武器。甚至于有一部分的学生是穿着盔甲入睡的。
　　“呼——”负责营地安全的士官长维克多今年已经有53岁，但老爷子身体依然硬朗。即便不是军官，但从军多年的他在士兵之中的威信丝毫不比这次行动的领导人，韦拉科斯少校来得弱上多少。
　　士兵们显然也考虑到了魔化生物袭击营地的可能性，因此由富有经验的维克多士官长带领的50个好手就留了下来，协助导师们守卫学生营地。
　　让学员们撤离他们也不是没想过，但是在已经确定了危险的现在，擅自行动，而且是在夜间，反而会引起不必要的危险。
　　士兵们到来的超大型传送阵需要长达12小时的冷却，直到明天早上才能重新使用。因此在协商之后负责的导师们跟军官共同决定，原地防守，等士兵们清理完魔物以后再护送学生们回去。
　　这计划合情合理，中规中矩，因此也不会有什么危险。
　　或者说，本该没有什么危险。
　　“怎么回事……”维克多揉了揉自己的右眼皮，不知道是不是休息不足，他总感觉自己的右眼皮一直跳。“长官！”一名穿着银白色全身甲的士兵走了过来，双脚一并朝着维克多敬了个礼。
　　“亚利，执行任务中就不用那么多礼了，有什么事情直接说就行了。”维克多摸了摸自己花白的络腮胡。
　　“是，长官。”名叫亚利的年轻士兵虽然回答是，但是依然还是敬了个礼。维克多叹了口气，没有再说什么，亚利是个天资不错的年轻人，只可惜有些过于呆板和程序化。“刚刚去执行营地巡逻的第一小队到达了交接的时间却没有回来，现在向您请示是否要派出第二小队。”
　　亚利的声音和他的人一样一丝不苟，因此他也作为这支队伍的副指挥官，成为维克多的左臂右膀。
　　“嗯？第一小队是杰恩跟约翰逊他们两个带队的吧，这两个人的话，根本不可能出现这种情况。”亚利点了点头，他也十分了解这两个人的习惯，正欲开口询问下一步如何行动，对面的维克多脸色忽然一寒，年轻的副官只见这位士官长身板挺直，用他雄厚的声线大吼道。“全员注意！魔物袭击！！”
　　“趴下！亚利！！”后面一句话是士官长朝着自己喊的，熟悉对方的亚利没有任何迟疑直接以非常不雅的姿势扑到了地上，然后回身，正好看见士官长旋着丢出了粗短的战斧。
　　战斧投入了夜色之中，接着是一声犬类生物的惨叫。
　　然后亚利看见了。
　　宛如帝都的魔法路灯一般，一双双鲜红的眼睛在黑夜之中亮了起来。
　　“狼……”亚利咽了一口口水。
　　“狼来了！！！”


第二十七章  袭击
更新时间2020-02-15 19:58:09.0  字数：5288

　　“轰——！”萨妮娅她们是在一阵骚动之间醒来的，刚刚从床上警惕的直起身拿起繁星的萨妮娅，就被一阵强光闪的闭上了眼睛。她呆了一呆，因为这团强光是在她们帐篷旁边出现的。
　　“六阶魔法，炎龙咆哮…”虽然隔着帐篷，但是在强光之下防水布根本挡不了什么。“不好！大家都起来！！”萨妮娅惊叫道，然后在剩下三人还有些迷糊的时候她冲出了营地。
　　刚刚的攻击是落在营地内的，那样的魔法不可能没有伤亡，‘什么都好’萨妮娅想着。‘什么都好，让我派上点用场吧’
　　“这……是…”眼前的帐篷已经空了一片，地上只剩下融化的金属块。几名还在睡眠中的学员已经随着帐篷内的物品化为飞灰——萨妮娅认得这个位置，是同期骑士科B班的几名女生，她跟她们不是很熟，但是扎营位置相近，加上又是同科，还是会说上几句话的。
　　“怎……么….回事……”即便已经见过比这更惨烈的场景数千次，但是七年的和平生活让那些东西对黑发少女来说变得像是虚幻的梦境一般。“呕——”感受着体内传来的不适感，萨妮娅捂住了嘴巴，瞳孔缩成了麦芒。
　　“为什么……”她拄着自己的剑，时间紧迫并没有携带在腰带上的繁星此刻成了她的依靠。
　　“萨妮娅！”不过一瞬间，依琳三人已经跑了出来，她们一眼就看到了支着自己的剑站在火前的萨妮娅。“好…好过分……”走近一看的几人也是呆住了，那几名女学生死去的时候连反应的时间都没有，连带放在旁边的武器一起被砸中。融化的钢铁和人体变成的焦炭混合在一起，发出刺鼻难闻的味道。
　　“这到底怎么回事！”依琳上前嚷道，附近许多帐篷之中也已经跑出了学生，但是她们也都一副茫然失措的样子，不知道发生了什么。
　　“轰！！！”远处一阵轰鸣，众人转头一看，雷光和火光照亮了黑夜，导师们和留守的士兵一起正在与数量达到数百头的魔狼，和其他形态各异的魔化生物战斗。而眼尖的萨妮娅还瞧见了，深深隐于怪物后方的，几名穿着黑色斗篷的人类。
　　正巧在她瞧着的时候，其中一人举起了手中似乎是法杖一样的东西，不一会儿，又是一道闪电从那里直直的就朝着她们射了过来。只不过这一次导师这边有个人跳起来挡住了它，从对方那一手精妙绝伦的剑技可以看出，是那位剑圣之徒，七阶的剑客科尔导师。
　　“……”萨妮娅咬牙，此刻曾经身为军人的果断又回到了她的身上，看着周遭茫然的如同失去了主心骨的同学们，她高举手中繁星吸引注意然后大声喊道。“大家分散！！各自寻找隐蔽，几人一组分散敌人的目标，和自己相熟的好友在一起，不论如何都不要分开！”
　　黑发少女的声音透着英气和果决，学生们没多细想就照着她的话行动了起来。
　　“别想着去支援老师们！不给他们添乱已经算是好的了！我们要做的就是离得远远的，别让导师们再费心拦下对我们的攻击！！”她用极高的语速和音调大喊着，以至于自己都有些缺氧，说完不由得喘起气来。
　　“快走吧！”萨妮娅挥手，同时转身朝向她们的帐篷，直接一剑划开之后拿起物资绑在身上。
　　……
　　“嗯，学院这一期的新生，素质还不错嘛，马恩。”帝都卫队士官长维克多一斧子劈开一头扑过来的魔化狮子，似乎余力十足的对着旁边年纪相近的冰系魔导师说道。
　　“是啊。”马恩嘴上说着，手上却没有停下，在这一瞬间他瞬发了两个魔法。一个是冰锥术，将一头扑向士兵背后的魔狼钉在地上，而第二个是冰镜术，将对面魔法师降下的天雷给反射到了怪物群之中，炸得它们龇牙咧嘴。
　　“我就说嘛！”维克多穿着铁靴的大脚重重踏下，把一只魔化的红背蜈蚣给踩得稀烂。“明明我们是从大峡谷所有的入口往里头开始扫荡的，怎么还会有这么多的漏网之鱼跑上来。”他伸手揪住马恩的领子把对方向后一拉避开一头更加巨大的蜈蚣的噬咬，而马恩就好像知道对方会这么做一样，一直保持着吟唱的状态不闪不避。
　　“…升起吧！火龙！”即便是冰系专精，马恩的火系也不见得就弱了多少。对付虫子，火和电一向是最有用的。“轰——呼——”数条火龙从地上爬起来，交叉着轰下直接把那只长达数米的魔化红额蜈蚣给炸得粉碎。
　　“呼——你刚刚说什么？”这种微操法术对马恩来说也是有一些压力的，他喘了一口气之后说道。“就是说！！”维克多最后一个字明显加大了力气，因为他正劈向地上一头张牙舞爪的大型蝎子。“原来是有人在背后驱使，不然以这些东西的智慧是不可能绕过我们的搜索跑上来的——哈！”
　　蝎子的背壳比想象的硬，维克多又挥了一下才砸死对方。
　　“本来以为那些恐怖分子也就那么几个——”他话音未落，马恩又朝着怪物最密集的地方丢了一个火雨。“没想到啊——”维克多和马恩背靠着背，喘着气说道。“边境巡查的家伙也太差了吧，等回去以后一定要好好投诉一下——”士官长甩了一下手中的战斧，上面沾满了魔化生物的鲜血、体液、内脏和外壳碎片。
　　“嗯，如果，能活着回去的话——”马恩平静地说道，他们两人此刻已经被怪物包围起来，而其他方向战斗的导师跟士兵们也没好上多少。一些地方已经有魔怪涌向学生营地的地方了，幸亏刚刚学生已经大部分撤离了那里，因此也不用太过担心。
　　在这上面的魔化生物是下面被士兵们杀掉的足足四倍。特别是峡谷下面特有的各类虫子，几乎多达三千。
　　而教师们一共也才90人，就算加上50名士兵，也不过才140人。即便他们可以轻易地杀死一只、两只的魔怪。但是人总会累，这些魔化生物虽然肉体要相对脆弱得多，但是攻击可是实打实的同级别的。
　　被擦到一下就会很严重，更别提大部分的虫子还有着各种各样的毒素。
　　而且最重要的，是藏在后面，几次出手都是奔着学生去的那些幕后的恐怖分子。透过火光导师们可以清楚的看到，这些恐怖分子的人数恐怕不会比他们少上多少。
　　“不妙啊…”冰系导师手腕一翻，又是一个瞬发法术使了出去。
　　……
　　“该死的！”此刻在峡谷下方最靠近学生扎营地点的主通道，率领着整整三个军团的韦拉科斯少校同样遇上了麻烦，而且是很大很大的麻烦。“全员列阵！”峡谷通道并不算大，长长的坡道一次只能容纳数人通过。
　　而眼下这个坡道就被一些东西给挡住了——“随军法师呢！让他们上前来！”为了搜索的方便这次出动的军团法师成分很少，但是在面前的问题上，他们这些不到九阶的战士还真是发挥不出什么实力来。
　　韦拉科斯少校虽然贵为护卫军团长，但也不过堪堪八阶巅峰罢了。毕竟他今年才不过29岁，而且军团长注重的是指挥能力而非战斗力。能够让帝国整个军团出动的情况，也只有北方的战场才经常出现了，而像少校这样的精英，是不可能被丢到那个绞肉场的。
　　随军法师很快挤着人跑了上来，但是看见眼前的情形他们也有些头大。
　　挡着通道的是十几个花岗岩巨人，没有召唤者的它们呆呆地挤在这里，以帝都卫队最低也是五阶的士兵实力，要干掉这些家伙非常简单。但是——普通的攻击方式是击中它们躯干之中的内核，行动迟缓的花岗岩巨人根本无力保护自己，被击溃核心失去了魔力支撑的它们自然就会散作一团。而这些五米高的花岗岩巨人被砸碎了挡住路口，绝对不是他们希望看到的。
　　只有剑圣级别、抑或者元素法师的能量形态攻击，巫师的破解术一类才能从根本上瓦解这些召唤物，让它们回归到粉尘、分子的形态。
　　“长官，这些家伙不是普通的花岗岩巨人，那些花岗岩上刻有逆魔法阵，如果用能量破解的话，会立刻崩裂的。”迅速地打量的一番之后，这位六阶的随军法师领导说道。“该死的！是谁这么大的手笔。”韦拉科斯少校气急地砸了一下旁边的岩壁，他和他的士兵队伍到达的时候已是黄昏，天色昏暗加上岩壁攀爬实在是耗时费劲，除了几个特别大的洞穴以外他们都没有进去搜索，只是让法师远远地施法，丢几条火龙进去烧干净而已。
　　而没有洞穴的区域他们就没仔细查看了，毕竟目的是扫荡，而非调查。
　　直到刚刚惊醒时才发现，这些划痕，爪痕，密密麻麻遍布了整整一面的峡谷山壁，而这一面，正好就是朝着学生们扎营的地方。选择营地的时候导师们刻意避开了有洞穴的地方，就是为了避免营地被飞龙袭击的可能性。
　　结果到现在反而变成祸端。
　　这些魔怪有人驱使，而且目标是学院的学生，上面的魔怪数量绝对在被他们消灭的那一部分之上——发现情形仅仅数分钟少校就做出了这样的判断，因此他大手一挥，带着精锐的一小部分军人就先赶了过来，但是却被挡在了这里。
　　“该死的！”越是焦急就越是要冷静思考，韦拉科斯少校扶着自己的额头，不断的思考着。
　　……
　　“萨妮娅！”趁着夜色，一行四人正在跑动中，依琳却忽然低低叫了一声。“怎么了！”萨妮娅回头说道，她们并没有跑得太快，太大的动静会吵醒很多凶猛的野兽，虽然现在已经是晚上但它们不会介意吃一顿夜宵的。
　　“有东西跟过来了！”依琳手中紧握着钉头锤，远处的火光已经不如最开始那么激烈了。想来导师们恐怕凶多吉少，但现在她们也自身难保。
　　40公里的距离帝都那里的人可以轻易地观测到，只不过从战斗开始到现在还不过20分钟，加上传送阵还在冷却之中，支援部队恐怕没有那么快赶上来。
　　“嗯？！”萨妮娅握紧了手中的长剑，她们几人并没有使用火把一类的，虽然火可以吓退一些野兽，但是同时也会成为别人显眼的目标。要知道袭击者，或者说袭击者的背后可是和她们一样的人类。
　　借着淡淡的月光，四名少女聚集在了一起。
　　“怎么办？”拥有狼族血统的向日葵双目泛着淡淡的荧光，一双深蓝色的眸子现在一片莹绿，她显然已经发现了敌人。“跑不过的。”萨妮娅摇了摇头，魔化的生物虽然身体强度依然是以前的样子，但是力量、体形、速度都会强上许多。
　　实际上法师们曾经对这种生物进行过研究。
　　他们发现魔化其实就是一种疯狂的压榨、逼迫生物潜能的进化模式。
　　这种模式极端危险，但是充盈而暴烈的能量会让生物感觉如同吸毒一般，沉溺其中不能自拔。而研究之后法师们也做出了对付它们最好的方法——隔离之后放任。
　　只要把污染的源头，强大的恶魔气息隔绝开来，接下去魔化生物就会因为营养供给跟不上忽然进化的身躯而迅速消亡。
　　但是萨妮娅她们眼下是绝对没有这个时间跟实力去这么做的，月色下，这些形态各异的魔化生物已经展现在了萨妮娅她们眼中。
　　“准备——”萨妮娅咬牙，她已经决定彻底的展露出自己的本体——但即便如此，她也并不确定能够保护得了自己的朋友们，毕竟魔化生物全部都是标准的七阶存在。
　　“嗷——”黑发的少女紧了紧手中长剑的握把，她不知道在这之后自己要怎么面对朋友乃至于亲人，但她没有犹豫，眼下要做的只有让自己身边的人活下去，其他事情等以后再说。
　　决心已下，黑发少女的头发无风自动，双瞳也开始发出微微的光芒——
　　“轰——”
　　“轰——嗤嗤嗤——当！”
　　绚烂的火星闪烁，在夜色之中极其耀眼，一把长达两米的巨剑从萨妮娅她们面前就这么“犁”了过去。
　　“当——锵——”烟尘散尽，双脚踩在巨剑长长的护手上，一名留着金色卷发的女性缓缓起身。“学院长……”旁边的米拉呆呆的呢喃道。“锵——”女性额前刘海下翠绿色的眸子一寒，她翻身下来，单手提起巨剑，转着身子就朝着魔怪砍了过去。
　　“轰————”她没有用任何的技巧，只是以惊人的速度和力量，将魔化生物一只只拍成稀烂。
　　“轰————轰嗤嗤——轰”她就这么一路地从萨妮娅她们面前轰杀过去，连看都没看四名少女，就直接朝着导师们所在的方向杀了过去。
　　“格罗琳这家伙，每次都是这么急性子！”一个男性的声音响起，下方四名少女这才注意到半空之中竟然站着一个人。
　　这人没有穿着任何的防具，身上是一套轻便的武士服，就连武器都没有。
　　银灰色的头发有些微卷，而鼻尖上架着一副眼镜，如果不是手上缠着的绷带，她们几个几乎要觉得对方就是一个法师了。
　　“银月之鬼凡戈，圣阶拳师……”好歹也是王族，相对而言见多识广的米拉已经惊叫了出来，只不过她就连惊叫的声音都极其微弱。
　　“哦呀？竟然认得我。”上面的人偏过了头，面向苍蓝的月光下方众人可以轻易地看清楚他的容颜。那是一张尚且年轻的脸，看起来不过37、8岁，和她们的班主任菲尔差不多的年龄。“这里可不是你们该呆的地方哦，小萝莉们，快点过去吧，前面有军队的人接应你们。”他就这样站在半空之中，左右扭了扭脖子。
　　“哈哈——游戏。”半空中的拳师矮下身子做出一个起跑姿势，眼睛发出的光芒连下面的几人都能清楚看见。“——开始了。”
　　“嘿——啊”他右脚在空中一蹬，空间都不由得震动了起来，拳师宛如炮弹一般射向远处，萨妮娅她们还未从震惊之中回过神来，就已经消失不见。
　　“轰——————！！”而他跑动产生的音爆，以及引起的巨大冲击波，在此刻才降临。
　　被学院长砸的稀烂的魔怪尸体碎块连带着少女们的衣物头发肆意乱舞。
　　“……”所有人都安安静静，圣阶开始的人拥有和庞大的战争机器一般的力量——或者说达到圣阶的人，和那些毁天灭地的大型机械已经没有太大的区别。
　　直接在空中行走，无视重力等一系列的物理规则，如果说普通的七八阶强者是战车的话，圣阶就已经是战舰一级了。单打独斗又或者局面战争，绝对碾压以下任何级别。
　　“……圣阶。”萨妮娅呆呆地呢喃着这个词，以至于一旁的向日葵轻轻地推了她一下都不知道。
　　“快走吧萨妮娅！”向日葵皱着眉说道。“圣阶都出动了，那边的情况肯定比我们想象的还要糟糕。”
　　“嗯！”
　　有圣阶从这里一路杀过，她们已经不需要担心被袭击的可能，直接一路就跑了过去。
　　而银月之鬼凡戈的所言也确实，几人很快就遇上了正在赶来的骑兵，只不过这些人却没有理会她们，除了其中一个放慢步伐通知了她们接应的部队在后方以外，都是全力赶赴战场。
　　“呼——”
　　在终于遇到接应的士兵以后，萨妮娅她们才真正松了口气。


第二十八章  帝国的力量
更新时间2020-02-16 08:24:33.0  字数：4058

　　萨妮娅她们并没有回到帝都，士兵接应学生的地方是离帝都有20公里远的一个临时营地。许许多多跟她们一样刚刚跑回来的学生，都待在这个由竹子和布料组成的营地里头。
　　营地除了供他们休息以外，还有专门的法师来检测学生是否被魔气侵蚀了。
　　让被恶魔污染了的学生直接返回学院所会造成的危害，数百年前的帝都人民已经亲身见证了，所以他们不会有一丝侥幸，十分认真地检查着每一名学生。
　　不过所幸，由于导师和士兵第一时间挡住了攻击，受检的人基本上都没有任何问题，在确认安全之后就被带到一旁进行心理辅导，确定情绪稳定之后随即被送到一旁大大小小的由竹子和防雨布搭建的简易帐篷里休息。
　　帝都周遭的环境很难种植树木，因此皇室方面不惜花费重金用魔法在城内打造出一片竹林。毕竟相较起生长缓慢的树木，竹子一类对土地资源的节省要好上许多。当然这也只不过是应急用的，城防用的滚木一类的还是从其他领地运送过来的。
　　只不过滚木一类在现代也已经成了压仓库的东西了，如果真的有人敢袭击帝都的话，首先他们要面临的是射程远达15公里的火炮阵列，和飞龙骑士与地龙骑士的联合打击。
　　或许由于帝都居住圈外全都是没有任何遮蔽的荒漠，让袭击者要躲避起火炮的瞄准来说十分容易。但是要知道火炮这种东西从来就不是以单个的精准作为目的的——覆盖，地毯式轰炸，这才是它们存在的真正意义。
　　即便袭击者的指挥官是个了不得的人，能够让他的部队避开火炮的袭击，但是闻名大陆的黄金搭档，奥托洛飞龙骑士跟地龙骑士的联合夹击，就算来一整支小队，12人的圣阶都得吓得夹起尾巴跑开。
　　从袭击开始到萨妮娅她们跑到这里，35分钟不到的时间内，即便简陋，但这里已经搭建起了一个可以容纳上千人的营地。营地的外围是全副武装的卫兵，从他们身上金红相间的盔甲可以看出，这是帝都的禁卫军，全员在八阶以上的绝对精锐。
　　国家机器运转起来的力量真真令人难以想象。
　　只不过萨妮娅此刻的心思却不在上面。
　　“圣阶吗……”她思绪飞转，圣阶极其神秘，从曾经的她二十多年都未得一见这一点就可以看出。不过这里要指出的一点是，圣阶很少，或者说基本上不会在战场上出现。
　　原因很简单，他们出现那是在找死。
　　圣阶在小规模的斗争之中，或者对付魔怪，恶魔之中可以起到非常强悍的作用。
　　但是把他们丢到战场上去？
　　换在几个世纪以前可能会是决定战争走向的强大战力，而在魔导科技飞速发展的现在。随便一门大炮就可以让他们吃上不小的苦头。
　　圣阶强，那是相对于生灵而言的。在飞速发展的科技面前，他们也得败下阵来。
　　毕竟大炮之类的只要有工厂在，就能马不停蹄地造出来，而圣阶，每一个都来之不易。一门大炮也许一炮轰不死一个圣阶，但是在正面战场上会出现的永远不是一门大炮。
　　大范围的炮火覆盖扯碎对方防线之后派出高速兵种空骑兵抑或者普通骑兵，在己方远程魔法和火力的掩护下冲向敌军，这才是现代战场上真实的情形。
　　而为什么还是要用骑兵？不用大炮把敌军全部杀死？
　　原因有三。
　　第一：炮弹要钱，而且装填需要时间，扯碎防线使得对方失去秩序以后还得靠地面战力来杀伤。
　　第二：人或者精灵又不是木偶，被轰炸了自然会挖掩体或者分散。
　　第三：如果只是单纯地用大炮轰炸任何敌军可能存在的地方的话，这样做的同时也会把土地给摧毁了。
　　战争是为了达到目的的手段而不是目的。不论是防守方还是进攻方，都是为了珍稀的土地、人口、矿物等等一系列的资源，抑或者是通过战争消除异己，为军工业谋取利益等等，总之无论如何都是为了一定的目的而行动。
　　为了消灭人家还可以再派来的敌方军队，而把自己希望占领的肥美土地炸成稀巴烂，把那些稀有资源矿物一类全部炸掉？
　　那是脑子有病的人才会做的。
　　因此即便是魔导科技盛行的现代，到最后决定土地归属权的还是耍着冷兵器的骑兵跟步兵。
　　而在冷兵器之中几乎无敌，只要不遇上铺天盖地的箭雨或者多名九阶职业者的纠缠，就可以依靠那惊人的速度和无视重力的特性逃脱的圣阶。
　　只要踏上战场，就一定会成为炮火覆盖的对象。
　　毕竟谁也不希望一个来无影去无踪的家伙在自己的后方搞破坏，因此在各自死了不少圣阶以后，不论哪个国家互相交战之间都默契地禁止了圣阶踏入战场。（注释1）
　　——智慧生命的敌人可不只是彼此，潜藏在深渊之中的未知魔物，一直都对着他们虎视眈眈。
　　而因为圣阶基本不出现在战场上，萨妮娅也是第一次见到这些传说中的人物。只不过虽说今晚所见的那位直接站在虚空中的拳师让她大为震惊，但黑发少女想得最多的还是自己的伙伴。
　　这段时间似乎随着萨妮娅进入学院交到了朋友，埃里克也逐渐地和她拉开了距离，不再像以往那么亲密。但是萨妮娅依然能够感受得到对方对自己的关切。
　　埃里克是圣阶之上的存在，传奇级别的魔兽。
　　她有点接受不了这个事实——之前是没有亲眼见过，仅仅存在于文字上的描述并未对她有多大的冲击。但是曾经日日夜夜伴随在自己身边的伙伴一下子变成了遥不可及的存在这种感觉……
　　当然对萨妮娅来说，更像是她养了一条不怎么聪明反而有点逗逼的小狗，就这么傻呵呵地陪着她过了七年时间。然后有天忽然被告知，你的这蠢狗其实是一头巨龙一样令她有些……不知道摆出什么表情来。
　　“等他回来好好问一问吧。”萨妮娅松了一口气，而这时忽然感觉自己被什么东西给抱住了。
　　她刚刚陷于思考之中并未作任何警惕，加上有士兵守卫，自己的朋友也就在一旁，不由自主地就完全放松了下来。
　　“！”就在萨妮娅准备挣开的时候，一股熟悉的幽香伴随着热气传到她的脸颊。“没事……真是太好了。”来的人是艾莉卡，对方这段时间以来一直忙于训练，毕竟7月的休学季过后，她就要升入最后的年级了。
　　“姐姐……”萨妮娅偏头，艾莉卡明显经过一阵剧烈的运动，她身上满是汗水，在简易帐篷内的魔法灯下散发着淡淡的蒸汽。“嗯……”艾莉卡微不可闻地嗯了一声，她发现萨妮娅没事整个人都松懈了下来，疲态尽显。“……没事就好…”银发的女骑士抱住了她，不断地重复着这四个字。
　　向日葵几人这时走了过来，萨妮娅才发现自己发呆竟然没注意到她们的离开。
　　“吃的！”依琳举了一下手中的东西，看那熟悉的封闭包装萨妮娅知道这是军队派发的食粮。
　　坐下、打开包装，众人各自都吃了起来，而艾莉卡则一把夺过水壶，大口大口的喝了起来。
　　其实她们倒也不是真的饿了，只不过吃下一些暖和的东西会安心一些罢了。
　　缓慢地咀嚼着口中的食物，四名少女开始向艾莉卡交谈起整件事的来龙去脉。而银发的少女此刻也缓过劲来，在确认了所有人无事以后她开口讲述道。
　　下午发现了踪迹的导师们第一时间通知的是学院方面，毕竟他们可没有直接跟军方联系的手段。而在接到由魔力水晶（注释2）传导的消息以后，学院方面立刻就通知了军方。
　　马不停蹄，庞大的帝国机器就这么运转了起来，三个军团过万的兵力在短短十数分钟内集结完毕，传送到卡拉多大峡谷的方向。
　　照导师们所表明的情况，帝都方面立马做出了相应的举动，这三个军团只不过是应急的快速反应部队。即便导师反应的情况并没有特别的严重，但是深知与恶魔扯上关系就会出现极大危险的帝国还是做了万全的准备。
　　因此在快速反应部队出发以后，作为主力的后续部队又开始了集结，准备，整个帝都边境都戒严起来，就是为了避免任何一个嫌疑者潜逃。
　　但是没有人想到，快速反应部队竟然会这样子轻易地被与学院方面的集训营切开。幸亏帝都方面一直没有放松警戒，在魔物与留守的士兵们接触的第一时间，远在数十公里外的观察站人员就打开了魔导望远镜上耗能极大的夜视模式，同时将倍率调到最大。
　　而原本打算做扑灭队伍，将魔化生物斩草除根而准备的重装步兵，也急忙改换成了正规骑兵，马不停蹄地出发支援。
　　帝都方面更是直接派出了圣阶，虽然只有一个，但也是救人于水火之中了。
　　而除了帝都，学院方面也不甘示弱。
　　各位导师和高阶学员们自然都听到了风声，因此他们也都做了准备，而出乎所有人预料的是，本来正处于睡眠之中的学院长在得到这个消息以后，直接踢开桌子从下面取出巨剑就从七层楼高的学院长室跳了下来。
　　学院长的意外出手让萨妮娅她们几人也堪堪避过一场危机，而许多人这时也才记起，这位金发的女士当年可是号称“打遍九阶无敌手的疯法师”的存在，虽然她宅在学院许多年，但是那面无表情却狂暴和满不在乎一通乱砸的战斗方式，曾经可是响彻整片大陆的。
　　“呼——”艾莉卡讲完，不由得又抱紧了萨妮娅，直到对方轻声说着：“没办法呼吸了…姐姐。”她才放开。
　　不得不说这一次真的是让她们几个都吓到了，即便是有着狂战士之血的依琳或者一向有些脱线的向日葵，直到现在都是小脸煞白煞白的模样。
　　面对不可抵挡的恐怖，她们除了感觉到自己的无力以外没有任何的想法。
　　在同龄人之中再强，也不过是12岁的年纪。
　　拯救世界？保护人民？
　　那可不是娇弱的小萝莉该干的事。
　　即便是相对她们而言（心理）要成熟许多的萨妮娅，也是一阵冷汗，即便身为军人经历过许多恐怖的事情，甚至有时候自己就是恐怖本身。
　　但是就像疼痛一样，不论多少次，这种东西每一次感受都会跟第一次一样，程度丝毫不会改变。
　　只不过就像对疼痛的忍受一样，萨妮娅能够更好地抑制住自己的惊慌，冷静下来带领有些茫然，不知道如何是好只能呆呆等死的同学罢了。
　　但是她所做的也就是这样而已，让陷入混乱的人有了一个明确的目标，至于其他的事情，她也无能为力。
　　而那些在学生们看来极其恐怖的魔怪，对于帝国的军队而言，还是有些不够看的。
　　萨妮娅她们在逃亡途中碰见的那支骑兵，足足有三千的人数。
　　全员七阶以上，加上骑兵的冲击力，可以想象在他们加入以后战场是怎样一边倒的情形。
　　“呼……”长长地出了一口气，此刻她们总算是安全下来了。
　　注释1:对本章内表达的战争理念不太清楚或者看书不认真的人，可以去查看[附篇]对阶级和高端武力的解释，里头有详细一些的解释。
　　注释2：因为可能有人会好奇说为什么有传音的魔法晶石却没办法跟军队之间联系——这个东西不像现实世界的电话，它只能传递话语，并且是单向的，原理是两块几乎完全一致的魔法晶石，然后在其中之一旁边刻下法阵开始说话，另一块就会重现所有的声音。（双向传音的通讯晶石也有，但那东西只有300米的距离，而且死贵死贵的）（这种晶石也是可遇不可求而且贵死个人的，导师队伍里也带了渡鸦之类的常规通讯手段，但这次是加急的所以）


第二十九章  袭击者
更新时间2020-02-16 15:27:37.0  字数：3816

　　这一夜又是无话，在从护卫的士兵手中接过被褥以后，几个女孩都一起陷入了沉睡。
　　毕竟之前袭击的时候她们就处于深睡的状态，高度紧张加上跑出了二十几公里，此刻一松懈下来，立马就是止不住的疲惫。
　　这里要提到的一点是，萨妮娅她们，以及大部分学生撤离的方向并不是当初大队人马前来的地方。
　　当初因为是集训等等一系列的目的，学院的队伍出发的地方类似于是帝都的后门，直接通往峡谷的底部。而她们撤离的地方没有任何的阻碍或者奇异地形，直接是朝着帝都的正门方向。
　　学院方面多年的经验自然也考虑到了危机时撤退的方案，在出发前就跟学生们交待清楚了。毕竟皇家武斗学院虽然不是皇家军事学院，但出来的学生未来也有60%会成为军队里的栋梁之材。
　　对敌国来说，能够在成熟起来之前就扼杀的话，会是非常不错的事情。
　　总算是能够安稳睡了一觉，醒来的几个女孩却意外地发现菲尔站在她们营地的外围。
　　金发的大骑士脸色有些疲惫，一身盔甲上还有不少刚刚战斗过的痕迹，就连一直细心打理的头发都凌乱不堪。
　　看见几人醒来，他带着欣慰的表情举手示意。
　　“没事吧？”萨妮娅开口问道，菲尔看样子应当是去支援导师们的那支队伍的一员，他回来了就证明战斗应该已经结束了。
　　“没事……”他活动了一下身体，即便脸上依旧有些疲惫的神色，但萨妮娅能够看出来，对方并没有受伤。
　　“战况呢？”一旁的艾莉卡也问道，由于在外，几人都没有换上睡衣，因此她醒来就直接爬了起来。
　　“伤亡不小，不过没有放跑那些家伙。”菲尔的话语之中，几人敏锐地读到了什么。
　　“那些家伙？”几人不约而同地问道，而菲尔只是走了出去，指着不远处跟她们说道。
　　“自己看吧。”
　　正在走过来的是一支帝都禁卫军精锐小队，这些九阶的精英战士们中间押着几个穿着破烂黑袍的人。
　　“呃——那是……”萨妮娅敏锐地注意到了走在最前面的一个人，那是一个少女，看起来约莫12、3岁的年纪。这并不稀奇，恐怖袭击者经常会培养孩童来进行这种恐慌活动，为的就是让治安人员在下手的时候迟疑，从而制造更大的危机。但是萨妮娅注意到她的并不是这一点，而是对方——
　　“她的发色……”身旁的人显然也是注意到了这一点，那个女孩有着和萨妮娅一模一样的黑色长发。
　　押送的队伍缓缓走来，而众人这也看清了这一行人的装束，或者说，样貌。
　　“嘶——”围观的人不由得都倒吸了一口冷气。
　　“是贝勒西卡王国的人。”
　　“竟然是那个恐怖分子领地——”
　　被押在最前面的少女此刻路过了萨妮娅她们的面前，像是注意到什么似的，她抬头看向我们的主人翁。
　　瞳孔是深邃的血红色，但是有别于狂战士那种清澈的红，她瞳孔浓烈得仿佛鲜血一般，并且连眼白都是红色的，只不过比起瞳孔要淡上不少。“……叛徒。”萨妮娅听见她这么轻声说道，那是对自己说的？黑发的少女这么想着，但是那个女孩却已经被押送到了更远的地方。
　　“……看来这并不是一场心血来潮的袭击。”艾莉卡在一旁下了结论，萨妮娅转过头，看见银发的少女皱着眉说道。“如果是贝勒西卡王国的话，恐怕目标不仅仅是学生这么简单。”
　　“嗯……”在这个话题上，菲尔显然更加地有发言权，但是金发的骑士只是沉默不语。
　　明白的袭击者的身份对萨妮娅她们也没有任何的帮助，处理这种事情是大人们的工作。作为学生，她们所需要做的就是尽自己的全力变强而已。
　　“萨妮亲，贝勒西卡王国是什么？为什么那些人都一副惊恐的样子。”反身走进帐篷后，向日葵忽然问道，这些日子的打击对她而言十分巨大。就连平常叫萨妮娅的时候会刻意拉长显得十分元气的尾音都没有使上，让萨妮娅有些适应不过来。
　　“萨妮亲！”
　　直到她第二次呼叫的时候，萨妮娅才回过神来，一眼看去米拉跟依琳也是好奇的看着自己。
　　“米拉你不知道么？”萨妮娅有些愕然，偏远王国卡密西亚出身的依琳和根本就不属于人类的向日葵也就算了，米拉可是实打实的人类，还是皇室。
　　“……”白发的小萝莉没有出声，只是摇了摇头。
　　“说明一下吧，萨妮娅。”依琳转头看了看，艾莉卡似乎还有什么事情，还站在门口跟菲尔聊着。“你看起来好像知道什么的样子。”
　　“嗯……”萨妮娅刚刚沉默不语思考的模样确实看起来像是知道什么，只不过她在思考的却不是这个问题，而是更加私人一些的。
　　当然曾经身为军人的她对于贝勒西卡王国是肯定不会陌生的，因此收起了自己繁复的思绪，萨妮娅开始为同伴们解释起来。
　　贝勒西卡王国的成立和精灵王朝有些类似。
　　同样是被人类迫害，同样是起义，独立，建国。
　　只不过比起精灵，贝勒西卡王国的人民对人类的仇恨要强烈得多。
　　原因很简单，贝勒西卡的成员，全部都是诅咒之子。
　　被魔气侵蚀的人、又或者在孕育过程母亲受到污染而诞下来的，半人魔。
　　这些孩子大多有着显著的魔化特征，例如头上长着长角，又或者尾巴。又或者是稀少的发色肤色，乃至于和正常生物完全不同的瞳孔。
　　被双亲所抛弃，社会唾弃，仇视。
　　他们成长的环境要比普通的孩子艰苦得多。
　　除了建国以后新生的一代以外，贝勒西卡王国的子民每一个都受到过人类那不容异己特性的迫害。因此他们对人类也极其的仇视，几乎到了无法共存的地步。
　　这可以说是人类自己埋下的祸根。
　　因为有一点很奇怪的事情就是，这些诅咒之子，实际上跟恶魔也是敌对的存在。
　　不知道是不是在孕育的过程之中有了什么变化，这些孩子保留了恶魔强悍的力量的同时，心智却是正常的人类。并且非但自身不会成为污染源，对恶魔的诱惑也是天生就完全的豁免。拥有与恶魔相同级别的力量，加上不会被同化，本来而言，他们会成为智慧生命对付那些混乱生物的中流砥柱。
　　然而，人类那卑劣的小性子在此刻又一次展现了。
　　首先是忍受不了有孩子比自己孩子更强的父母，然后是许许多多其他的人。
　　人类总是嫉妒着比自己更加强大的存在，加上他们那特别的外形，不知从什么时候开始，伤害这些孩子就变成理所当然的事情了。
　　许许多多的人开始污蔑这些孩子以及他们的双亲，很快这就演变成了整个国家上下的趋势。毕竟诅咒之子的外表某些地方实在是跟恶魔极其相像。
　　比之还可以被用来牟取利益的精灵，他们的生活要悲惨得多。
　　就这样在被仇视，伤害，虐待，乃至于残杀了很长时间以后，这些有着比通常人类更加强悍力量的孩子爆发了。
　　从小就没有人教育他们什么是正确的，周遭的人对他们都只有伤害与漠视。这些孩子对自己力量该用在什么地方完全不懂，他们宛若野兽一般，扑向伤害自己的人。
　　而那些肆意欺辱他们的人，忽然发现这个平常总是缩在角落里任他们殴打乃至于唾弃便溺的存在，在一瞬间强大了起来。
　　血雨腥风，比起精灵和人类之间还可以称作是战争，这些熟悉人类城市各种下水道、贫民窟的孩子们，对上手无寸铁的平常群众，是单方面的屠杀。
　　而人类各国自然而然地会派出军队镇压，绞死，示众。有段时间猖獗的城市外，甚至一连挂着几十个孩子的尸体。但这种试图恐吓诅咒之子的行为反而激起了更加疯狂的行径，本来只是一部分人的举动在最后变成了整个人类社会的动荡。
　　最后，贝勒西卡王国成立了。
　　在成立当天就宣布，与大陆上所有人类帝国，呈敌对态势。
　　各国也试着去攻打这个人口不过数百万的小国家，但是在那强悍的战斗力、全民皆兵的疯狂之下，即便是现如今最为强大的骑士帝国神圣帕洛西亚，也不由得退下阵来。
　　各国联合起来是能够把贝勒西卡给推掉，但是付出的代价绝对不会轻松。
　　而在战争之中损伤最大的国家，势必要在战后被其他国家给吃掉。
　　谁也不愿当这个冤大头，因此贝勒西卡王国就这样保持着悬挂在人类头顶上的利剑的形态，一直存在。
　　而即便是立国以后，贝勒西卡对人类的仇恨依然没有丝毫减弱。凭借着不会被魔气侵蚀的特点，他们经常会派人携带恶魔气息，制造恐怖袭击。
　　历史上，由贝勒西卡王国制造的恐怖袭击，没有一件是伤亡在万人以下的。
　　没有勇气去与真正的恶魔交锋，恐惧、仇视恶魔的人，把这些无辜、没有反抗能力的孩子当作发泄的对象。一边进行着与恶魔一般无二的行径，一边却又在脑海中臆想着自己是打败恶魔拯救人民的英雄。
　　正是这些人，一手造就了如今悬挂在人类头顶上的达摩克利斯之剑。
　　偏激对上偏激，结果只能是使得情形更加的恶劣。在贝勒西卡成立以后，人类的所有国家，大到帝国，小到公国，他们一个都没有放过。
　　而人类非但没有悔改自己曾经的行径，反而变本加厉。
　　乃至于有些小公国的平民，只要去杀死一个贝勒西卡人。即便对方只是一个嗷嗷待哺的婴儿，也能获得贵族阶级。病态而扭曲，甚至于一度宣扬“贝勒西卡人即恶魔”这类思想。
　　只是法师的记录一向是公正的，加上人类社会高层的精英们也不愿见贝勒西卡人真正盯上自己，所以这种言论也很快地被平息下来。
　　民众不去同情他们就已经足够，如果过分地仇视他们因而做出过激的举动——想到那些被砍断手脚依然在地上缓慢爬行在死去之前疯狂地要咬下一口你的血肉的贝勒西卡人，所有人类都是不寒而栗。
　　听罢萨妮娅的叙述，三人都不由得陷入了沉思。
　　虽然只是12岁的年纪，但由于出身的关系在阅历方面她们要比同龄人成熟很多，对于一些细节也是稍稍考虑便明了真细。
　　这件事与许许多多类似的事情都是人类犯下的恶果，但是要去责怪那些曾经的人，她们也实在是做不到。
　　因为人类本身就是矛盾的存在，勾心斗角背后捅刀子这种事情他们比任何人都擅长，但是同时，人类又拥有让精灵都艳羡的爱情。
　　情感和理智，没有人能够时时刻刻做到完美的控制。又或者能够做到的人已经不算是人类了。
　　再加上唾骂也好，发怒也罢，这一切都已经不会改变。受伤害死去的一方报复，接下来就换另一方重复这个过程。哪个智慧种族都不会改变，因为有思考，就必定会有矛盾。
　　而有了矛盾，争斗只是迟早的问题。
　　区别的只是争斗的剧烈程度罢了。
　　“唉……”叹了一口气，几名少女都没有继续说话。


第三十章  处刑
更新时间2020-02-16 20:54:13.0  字数：4544

　　“……”萨妮娅此刻的思绪则飘到了对于贝勒西卡的阐述之中，她想起自己本体的模样，加上那个袭击者的女孩对自己所说的话语，难道自己也是诅咒之子的一员？黑发少女面上没有什么表现，但心中却惊疑不定。
　　‘不，不对’她很快的否定了这个想法，虽然本体模样的她同样长着角跟尾巴，但曾经为了查明的她可是查遍了任何一种有角的生物，自己的角不属于任何一种的恶魔这一点她还是知道的。并且最重要的一点是，诅咒之子是没有任何手段隐藏起那些特征的，不然他们也不会被逼迫到暴起反抗了，直接隐藏身份生活就好了。
　　‘我到底……是什么’怀着这样的想法，黑发的少女听见了不远处传来一阵骚动。
　　“怎么回事？”旁边的三个小萝莉都有些茫然，她们一齐跑了出去，叫住了一位匆忙跑过的卫兵问道。
　　“要处刑了！”卫兵简短地回答了一句，然后继续跑动。
　　“处刑……”少女们不约而同地喃喃说道，本来这种行为是要到帝都内进行的，但是考虑到让贝勒西卡人进入帝都所带来的危险性，军官们决定在外解决比较好。
　　“走吧……”萨妮娅脸色平静地说，这种东西对于她们这些迟早要上战场的人来说，早接触也没有任何弊端。
　　“…萨妮娅。”艾莉卡显然也是注意到了，她皱着眉走过来，但是看着萨妮娅认真的表情，却什么都说不出。“没事的，姐姐，我能撑得住。”
　　艾莉卡显然是担心她们的心理承受能力，但经历过昨晚一幕，几个女孩或多或少都成熟了一些。
　　“……”银发的女骑士默然，只是安静的随着几人前进。
　　刑场十分简单，显然是考虑到有学生的存在，这次处刑采用的是绞刑而非斩首。
　　萨妮娅他们到达的时候，刚好第一个人脚下的隔板被放开，那个头上长着半只扭曲的黑色恶魔角的男子不断的挣扎，同时用极度仇恨的眼神狠狠地看着旁边的众人。
　　“不——得——好——死——”
　　被勒着脖子的他用极其扭曲的声音挤出这句话，即便是死去眼睛都恶狠狠地盯着，让围观的人不寒而栗。
　　“下一个。”坐在场上的军官脸上波澜不惊，他用傲慢之中带着一丝蔑视的表情挥了挥手。
　　“Puu——”全身盔甲的护卫走上前，解开绳索像丢垃圾一样把男子丢到了一旁，然后朝着另一边挥挥手。
　　两个士兵押着下一个处刑的人走了上来。
　　萨妮娅皱起了眉，被带上来的人是那个眼白跟瞳孔同样呈现血红的少女，黑发之下的她的表情相对之前的人要平淡得多，只是在被套上绳子的时候对着旁边的士兵啐了一口唾沫。
　　萨妮娅能够清楚的看见对方，那名少女自然而然地也是注意到了她，毕竟在一堆金发白发当中，一个有着黑色头发的家伙出现，不想注意都没办法。
　　虽然还有很多的士兵是戴着头盔的。
　　她们之间的距离超过30米，萨妮娅看不清楚对方脸上的表情，她只知道那名贝勒西卡的少女盯了她足足有10秒左右。
　　然后上面的人发话了——
　　“行刑——”军官狠狠地挥下右手，一直摆着高傲表情的脸上此刻闪现出一丝丝疯狂的笑容。
　　但是隔板却没有被打开。
　　“嗯？行刑！”军官语气不耐地说道，但是少女脚下的隔板依然纹丝不动。
　　“怎么回——”他站起了身，恼怒地嚷嚷，但是后半句话却卡在了喉咙里没办法出来。“Puu————”鲜血从他的脖颈喷涌而出，将一旁的护卫溅得满脸都是。
　　“啊呀呀，你们还真是大胆啊。”
　　银光一闪——
　　半空中响起一个声音，围观的人齐刷刷地抬起头。“咻咻——啪”那人手一伸，接住了旋着飞回来的镰刀，然后接着说道。“竟然在炮火覆盖范围之外要杀掉我们的族人。”她转了一下身子，朝着光亮的地方，下面的人这才看清楚来人的模样。
　　一套皮质的法师服，戴着旧时代魔女们的尖顶帽，发色是银白的。
　　一张俏丽的脸庞上，左侧的眼睛却已经丢失，换做一道巨大的斜着几乎分开整张脸的刀疤。
　　她并没有离地面太远，因为角度的问题萨妮娅可以明显的看到那道刀疤的形状与对方尖尖的脸不大符合——这证明那并不是在对方成年以后造成的，而是在她小的时候受过的创伤。“你们人类啊——真是太天真了！！”造型打扮都宛如魔女的女性在最后几个字加重了音节，然后左手丢出，镰刀在瞬间由小巧的飞镰变成了巨大的重武器。
　　宛若死神兵器的镰刀呼啸着直直朝场中央撞去，同时这位“魔女”举起右手，似乎是丢出了什么卷轴，然后她身后就出现了好几十个紫色的传送阵。
　　“吼——”漆黑带着血红色的庞大飞龙带着全身黑甲头戴面罩的骑士从其中闪现，扑打着翅膀就朝下面的处刑场奔去。
　　“惧龙骑士！！！”识货的士兵已经高喊了起来，但是面对空军即便是在场最为强大的帝都禁卫军也对此无能为力。
　　“跑！”在看到镰刀变大的一瞬间，跟萨妮娅她们一起来的菲尔跟艾莉卡就护着几名少女跑了起来，刚刚出现的那几十头比岩栖飞龙更加巨大的惧龙，依靠空中优势可以完灭没有火力支援的陆军。
　　加上半空中的那个女性。
　　“东之魔女…..”跑动过程中，萨妮娅听见菲尔低声念叨道。
　　历史上被称之为魔女的人有很多，但东之魔女这四个字只代表了一个存在。
　　贝勒西卡王国四公爵之一，曾以一己之力击溃帕洛西亚帝国苍之军团第三中队的存在。三十六名巅峰剑圣，在不到十分钟内被屠杀殆尽，唯一幸存的一个脊柱被她折断留命用以传话，高位瘫痪其余下的生命只能在病榻上度过。
　　“轰——”就在她们跑出不远以后，后面传来了震天动地的冲击波。菲尔和艾莉卡赶紧蹲下，将四名少女护在中间，同时身上斗气最大限度的激发。
　　“咔——噗——”旁边一个不顾一切奔跑着的学员被冲击波炸碎的竹子碎片扎了一身，捂着自己的脖颈但是颈动脉被切开的他只能翻着白眼倒在地上，不一会儿就没了生息。
　　“呼————”所幸贝勒西卡势力的人并未多做举动，只是将旁边护卫的士兵——那几位有能力发射远程力量的九阶士兵几乎在第一时间就被解决——而随军的魔法师也都捂着自己的脑袋，一脸痛楚的摔倒在地——清场以后，贝勒西卡的来人带上他们自己的人就离开了。透过两人保护的缝隙，萨妮娅抬头瞥见，那名少女坐在龙背上，远远地瞄了自己这边一眼。
　　“轰————”又是一声巨响响起，却不是敌方，而是帝国方面的人。
　　“呼——”艾莉卡跟菲尔都松了口气，收起浑身闪烁的斗气瘫坐在一旁。
　　“该死的！”萨妮娅她们堪堪跑出了攻击直接命中的区域，因为被清空了几乎所有的东西，她们可以清楚的看到临时处刑场内现在的情形。
　　萨妮娅她们昨晚见过的，被米拉称之为银月之鬼的凡戈还有另外五人此刻正落在一片狼藉的处刑场中央。这些人没有借助任何的外力就到达了这里，也就是说，这六人，全都是圣阶乃至于以上的存在。
　　他们从峡谷的方向赶来，但即便是圣阶也没有办法在短时间内跨越这么长的距离，显然是在此之前就感应到了对方的气息赶向这里。
　　但是那位东之魔女出手极快，只是简单的一次攻击便摧毁了直径超过30米的庞大区域，然后趁乱劫走了他们自己的人，没有丝毫的迟疑。“……晚了一步。”
　　远远看着这六人的萨妮娅发现，那位强大的圣阶拳师似乎和其他五人有什么不同。她皱着眉，那五人身上传来一股熟悉的波动——就好像是……埃里克一样‘难道……是传奇？’萨妮娅有些疑惑，五个传奇阶强者出动，到底是……
　　她的疑惑立马被旁边的菲尔解答了。
　　金发的骑士自言自语道。“帝都全部的五大传奇都出动了么……看来关于东之魔女触到了真理的巅峰这个传闻，是真的啊。”萨妮娅默然，她没有向菲尔追问，对方身为导师而且混迹帝都知道一些事情并不稀奇，如果萨妮娅追问的话应该能明白不少来由跟仇怨。
　　但是对她来说，即便知道了也没有任何作用。
　　随便来一个七阶的魔怪都能让她应付半天了，更别提在此之上的存在。这些天的危险让黑发少女感到了自己的无力，她此刻只想尽快返回学院，加倍地努力，进步。
　　“……”这次的袭击真的是出乎了众人的预料，谁能想到贵为四公爵之一的角色会只身犯险深入帝国境内呢。众人都是一边疑惑着边境防备的松懈，一边开始环视周遭的破坏和伤亡。
　　萨妮娅几人也加入了士兵们的行列，开始帮忙救援。
　　袭击只是短短一瞬，但造成的破坏却极其严重，因为临时处刑场的人员密度极高，在东之魔女的那一下攻击之下，没有任何人幸存下来。
　　临时刑场的最中央是八阶以上的禁卫军武士，其中领头的几人甚至是凡尘的巅峰，为了预备劫场这些精锐的士兵被派遣到了最靠近俘虏的地方。因此他们也成为了那一击的最初受害者，在巅峰传奇的攻击下，即便是他们这些精锐也和最普通的人没有任何区别的死了。
　　由于画面过于血腥，士兵们没有让学生帮忙收拾最中央的部位，但萨妮娅看着被他们抬出来的禁卫军那被轻易切成两截的尸体，还是不由得倒吸了一口冷气。
　　警戒状态下的禁卫军士兵可是全副武装的，身为帝都精锐军队的他们的制式盔甲可不是当年萨妮娅穿的那种残次品，融合了魔导科技的盔甲甚至被一头地龙噬咬都只是轻微地变形。
　　“呼……”没有受伤的学员和士兵们都过来帮忙，虽然直击区域只不过30米的直径，但是被冲击波炸裂甩飞的竹子弄伤的人要远远大于这个区域。
　　萨妮娅瞥见许多的学员都是惊魂未定的样子，毕竟昨晚才经历过袭击，今天本以为安全了结果又搞这么一出。
　　黑发的少女没什么意见，恐惧是这些学员的选择，只不过倘若能够迈过这道坎，这一批次的新生恐怕将来成就都只高不低。
　　幼年经历过恐怖事情的人有很多，大部分人选择了妥协，乃至于心理变得阴暗起来。但有一小部分人，不论多么痛苦艰辛恐怖，他们都能够坚持下去，向着阳光微笑。
　　那些人才是对社会真正有帮助的人。
　　忙碌一直持续到下午，而那六位超级高手也没有再离开，一直都呈现出警戒态势。
　　直到萨妮娅她们回到帝都的时候，所有人都还是戒严的状态。
　　而萨妮娅她们也有幸见识了战争状态的帝都是何等的情形，成百上千的长达十数米的魔导科技火炮铺列在道路上，浑身盔甲的飞龙骑兵三骑一组不断地在上空盘旋，而大大小小的每一个路口，都趴着或站着一只庞大的地龙。
　　加上各种精锐士兵和骑士，整个帝都跟她们几天前出发的模样完全不同，从深藏不露到锋芒毕露。
　　而据旁边的居民介绍，这些火炮是刚刚才摆出来的，之前即便有魔怪侵袭的危险也不过是放出了巡逻队罢了。听到这样的话语萨妮娅有些惊讶，但是同时也觉得十分在理，显然那位东之魔女的战斗力让帝都十分忌惮。
　　回到学院之后，有关方面统计出了这一次所造成的伤亡。
　　1022名学员。
　　总计归还的有972人，也就是说，有足足50人，永远地留在了那片离学院不过40多公里的荒漠上。
　　而教职员更加惨烈，100人整数出发，回来的也是整数。
　　60人。
　　足足少了近半的导师让学院方面极为心疼，毕竟这些人不单是个体优秀，教导才能也十分优秀。这可不是从军队之中随便拉几个七八阶强者就可以弥补的，要知道大部分的导师都是希望闪烁的金星，以他们的才能要踏上九阶也只是时间问题。
　　只不过出自于对教育事业的热爱才选择了学院，这些导师所拥有的，可是比同阶级士兵更加庞大的知识面，和聪慧的头脑。
　　但即便学院方面想要从士兵之中要几个过来当导师，眼下也是不可能的了。
　　因为这一次帝都方面军的损失是最严重的。
　　一万人的快速反应部队伤亡过千，原因是贝勒西卡的袭击者数量远超他们的想象，除了数千的魔怪以外竟然还有高达八百名恐怖分子存在。
　　虽然在之后骑兵以及两位高端战力的加入，帝都方面没有任何意外的取得了胜利。
　　但是快速反应部队可不是常规军队可以比的，全都是经验丰富又或者天资卓越的人组成的三大军团，可是未来整个国家军队里的中流砥柱。
　　在这里历练过的人将来出去都会是了不起的军官。
　　就这么折掉了整整一千人，实在是让人心痛。
　　更别提其中有许多人是贵族出身，皇室和宰相想到接下去的日子里要整日面对的那些哭啼的贵妇人以及死去贵族的未婚妻，真的是焦头烂额。


第三十一章  踢皮球
更新时间2020-02-17 08:56:05.0  字数：3584

　　布罗法林城，是一座由无数大大小小的城镇和村落围起来的城市。如果你有幸乘坐巫师们制作的高空热气球，并且获得了皇室方面的许可得以升空的话，你会惊讶地发现。
　　这座城市周遭如同星芒一般的小镇小村看似混乱，实际上是照着一定规律搭建的。
　　整座城市大致呈三角形，每一个面外围都有着许多细小的居住区，如果有人来攻打的话首先要面对的就是外围的这些住民——而这些人都是些什么人呢？
　　退役的军人，退休的导师。
　　闲而无事在城外郊区种花种草，活得逍遥自在，平和乐乎的人。
　　如果你是一个试图袭击这座三角形城市的人，你首先要面对的就是一大群看起来十分乐呵的老太太老爷爷们的袭击，而且他们下手绝对不会太弱。
　　因为能活到退伍的军人，又或者退休之后能够有闲情在这外面养花养草的导师，绝对不会是什么软柿子。
　　而在你忙着对付这些老人家以及陪伴他们的，同样战斗力出色的孙子孙女们的时候，远远的布罗法林城城墙就会变形分离，一门门大炮就会从那里边伸出。
　　直接把你的后续部队给干掉。
　　接着城门大开，你就有机会好好地见证一下奥托洛闻名世界的双龙骑士团那震撼人心的表演了——至于是震撼人心还是‘“震碎人体”那就要看你的表现了。
　　如果你投降得足够快的话还是能够保证你在帝都那座伙食据说十分不错的监牢里度过下半生的。
　　不过不提这个，在半空中如果能够看的清楚的话，还能够发现这么一点。
　　前面也说到，布罗法林城是呈现三角形的样貌，这个三角形其中的一个角，就是帝都的正门。而皇家武斗学院，就坐落在这一角。
　　其他两个角也是相同规模的军事学院跟工匠学院。
　　而位于这个三角形正中央的，在阳光下璀璨生辉的，就是奥托洛帝国的皇宫了。
　　让我们把视角降下，进入到这座以金色和红色为基本色调的皇宫之中——
　　它的内部显然要比外边朴素得多，白色的台阶上镶嵌着大块的翡翠，这些宝石不仅仅是作装饰，在必要的时刻还能激发出里边的魔法阵。
　　走过青白相间的走廊，左转，左转再右转，就来到了占地面积不小的会议室。
　　奥托洛的皇室似乎是非常喜欢金红这两个色调，因此会议室的大门也采用了这种颜色——而在推开大门进去以后，里边是一张长长的椭圆形木桌——就像大多数的会议室一样。
　　此刻这张桌子上坐满了人，这在一般情况下难以想象，但是这短短时间内发生的事情显然不是“一般情况”。
　　与其他地方不同，奥托洛皇宫的会议室主席位总共有三个，这是在数百年年前才设立的，而在这之前是两个，再往前，才是一个。
　　此刻三个主席位分别坐着两人，中间的人和左边的人有着相似的发色，只不过一个是茶金色而另一个是纯金。茶金色的是帕德罗西皇家，也就是当今的皇帝。而纯金色的则是奥托洛的创始者，奥托洛皇家的代表。最右边空着的那个位子自然是德斯克皇家的人，如今已经没落的他们在这种会议上没有话语权，因此众人也习惯了他们的不出场。
　　事实上，有人已经向元老院提出，撤除会议室中德斯克家位置的提案。只不过再没落他们也是皇家，提出这种要求的贵族自然是被一脚踢出了门外。
　　不论德斯克皇家出不出场，现在会议室内的人——或者说事关的几个人，脸色可都不太好看。
　　“莫多希尔大公，我希望听听你的解释”现如今的皇帝——今年43岁的艾萨克.帕德罗西大帝双手搭在脸前，虽然说的是希望，但是眼神中却透露出不容置疑的神采。
　　“如果不是恰好武斗学院今年改了出行的时间，恐怕我们就要面临一场真正的恐怖袭击而不是将它阻拦在外头了——所以我非常的、想听一听你的解释。”他重重地咬了一下最后几个字，眼神冷冽。
　　“是……是的，皇帝陛下。”被点到名的莫多希尔站了起来，与其说这人是一位大公爵，倒不如说是一个管家来得实在。他有些瘦，穿着一袭合身的燕尾服，留着两撇小胡子还戴着单边眼镜。
　　“已经查明那些恐怖分子来自贝勒西卡王国，而他们最先经过的地方，是金博公爵的赤岩领。恐怖分子一共八百四十三人，这么大的人数，显然不是一次性渡过。”他掏出手帕擦了擦额头上的汗，然后开口说道。“而关于这些恐怖分子是怎么潜入我国境的，鄙人想先请金博公爵作一番解释。”
　　被点到名字的金博公爵在皇帝的准许下，站了起来。
　　“是的，我不否认这一事实。”金博公爵的体形和莫多希尔呈反比，已经60岁上下的这位大公有着横向面积十分广阔的身材，而这种身材带来的是浑厚的声线，此刻这位大公就用这种野猪似的声音说道。
　　“但实际上那些贝勒西卡人经过的地方是广袤的荒地，即便是派出飞龙骑兵去追捕也是无能为力。”金博继续说道。“在座各位也知道，赤岩领的面积非常广阔，但实际上能够住人的就那么几个地方。你总不能，让我每天都派出整个领地的军队去巡逻吧。”
　　野猪似的公爵没有停声，转脸看向莫多希尔之后继续说道。“而也正是由于这个原因，才需要莫多希尔大公的密西尔领存在，扼守住通往帝都的咽喉要道，只不过——”他胡子翘翘，好像在嘲讽莫多希尔。
　　“听说最近莫多希尔大公的领地，不怎么太平啊？要不怎么听说你们的边防巡逻上面，人手不怎么足够呢？”金博将莫多希尔的问题又踢回到了他的身上，这位老对手想把自己拉下水这一点他也是明白的，只不过赤岩领的天然条件，即便换了一位领主也是没办法照顾到全境的。
　　“这个月我们的边防是出现了一些问题，陛下您也知道，6月份是圣恩祭的月份。密西尔领地的子民大多信奉圣庭，因此少不了要做准备。”莫多希尔显然也没有想过这一下就能把皮球踢开，他提起金博只不过是为了分散一下众人的注意力，表明这件事的责任者不仅仅是自己一个人罢了。
　　但金博一口咬定领地过于庞大难以巡逻这一点让他的算盘落了空，毕竟他也没有任何证据来证明是金博的巡逻不力导致对方有机可乘。
　　仔细打量了一下皇帝的脸色，公爵咽了一口口水，接着说道：“因为老兵大多休假回家准备，因此我们就调动了一部分的新兵作为边境看守。”
　　“只是没有想到，那其中竟然会潜藏着贝勒西卡的探子……”大公说出这一句，在场的人不少脸上都露出不屑的神色。
　　“哦？你是说，你们的人连分辨半人魔跟人类的能力都没有么？”艾萨克大帝脸色冰冷地说。“不，不是的，皇帝陛下，您请看！”莫多希尔有些惊慌地拿出一小块投影石，然后在皇帝的点头同意下，由会议室内的宫廷魔法师输入魔力，展现映像。
　　画面很短，在宫廷法师娴熟的魔力输出下，会议室内的众人得以一窥全景。
　　“…….”能够来到这个地方的贵族显然都不是庸才，他们并未如同寻常人等一般开始小声议论。
　　那是一个被剥光了衣服的年轻人，以贵族们的心志不可能看见裸体的人就激动，更别提那还是一个男人。
　　而且能够摆上这种桌台的画面肯定是经过相当细致的处理的，没有任何不雅的东西露出。
　　贵族们的眼神大部分都没有问题，他们很快地注意到了画面中这个人不同寻常的地方。身体的其他部位与常人一般无异，但在腰部以下，尾椎骨的地方，却有着一个还缝着针线的伤口。圆形的伤口，从伤口处皮肤鼓起的样子可以看出来，那里原先有着骨头。
　　一般人自然不会有这样的东西存在，出现这种情况的原因只有一个——对方那里曾经长着一条尾巴。
　　长尾巴的人有很多，光兽人之中就有不下十几种。但是对于兽人来说，尾巴是他们身体最重要的一部分，根本不可能砍掉。
　　砍掉自己的尾巴伪装成人类、经过城关混进来的贝勒西卡人（注释1），答案已经呼之欲出。
　　“嘶——”会议室内响起了一阵吸气的声音，擅长各种阴谋的贵族们一瞬间已经想出了这样的人能够造成的伤害。
　　“…这样的人，有多少？”艾萨克大帝开口问道，他的表情依旧冰冷，在双手的阴影下看不出真实。
　　“回皇帝陛下，十、十七个…”莫多希尔冷汗淋漓，这还是在袭击之后被从新兵当中揪出来的，在之前混入他领地，以普通居民身份生活的人还不知道有多少。
　　“荒唐！”一直在一旁静默不语的奥托洛皇室代表人这时忽然大声说道。“贝勒西卡那群家伙在想什么，难道要又一次挑起全面战争么！”
　　“查！”而艾萨克皇帝的话语简单明了，只不过简单是简单，执行起来却又是另一回事。
　　“这……陛下…”莫多希尔有些手足无措，虽然已经调查清楚了原因。
　　但是要怎么查？
　　士兵还可以用命令，但是居民呢？
　　整个密西尔领足足六百万的人口，难道要让男女老少全部脱掉裤子给士兵们检查？这样子他们不暴动起来宰了自己这个领主才怪呢。
　　并且贝勒西卡的人不单单是有长着恶魔尾巴的，那些长着角的人可以将自己的角锯掉，留长发隐藏。又或者更狠一点的，用法术附着在针上扎进自己的眼球改变瞳色，这样的人查起来就更加困难了。
　　“查！”艾萨克大帝的话语依然没有改变，而莫多希尔大公环视周遭，也不见得有谁来搭自己一把手。“唉——”他叹了一口气，重新坐了下来。
　　这麻烦，终究只能是自己来担。
　　注释1:这里可能有人会说这么简单的方法为什么以前没有想到之类的喔，解释一下——就好像壁虎的尾巴对于它们而言是储存营养的地方一样，诅咒之子身上有恶魔体征的地方也是他们力量的源泉，类似于第二个大脑或者心脏的重要地方，切除之后会变得极其虚弱，甚至于就这样死掉也是正常的。（如果除去那些部件却不会有任何损失的话他们早就这么做了，能够融入人类社会谁愿意被排斥和虐待呢）


第三十二章  月下的女武神
更新时间2020-02-17 15:14:57.0  字数：3981

　　“四百四十七期新入生，骑士科一年A班，萨妮娅•乔拉泽，上台领奖。”
　　“是！”清脆的声音响起，黑发少女挺直身子，迈着矫健的步子走上了宽广的颁奖台。“请颁奖人，格罗琳学院长发言。”由魔法扩音放大的声响在庞大的校园广场内回荡。
　　台下的观众都认真地听着，不仅仅是新生，六个年级算起来总计超过5000人的学生全部井然有序的坐在下方。
　　“嗯，表现很好，再接再厉。”学院长用她翠绿色的眸子看了萨妮娅一眼，少有地带着微微赞赏的语气说道。
　　“是！”萨妮娅从对方手中接过一个很大的袋子，刚刚入手，就感到一沉。
　　“……”她朝着台上的导师鞠了一躬，然后再朝着台下的众人鞠躬。“啪啪啪”在热烈的掌声中，萨妮娅抱着手中沉重的东西下了台阶。
　　袋子是麻布制的，上方是收紧绳似的束口。虽然没有打开，但这种包装加上沉重的份量，萨妮娅已经明白了里边是什么东西了。“呼——”她小小地喘了一口气，心中不由得对拿着这东西宛若无物的学院长献上几分敬佩。
　　“咔——”发出细微的金属碰撞声，萨妮娅坐回了自己的位置。
　　“Puu—Puu—”感受到背部传来的感觉，黑发少女微微偏过头，看见依琳朝着自己竖起了大拇指。“……”她有些无奈地朝着对方笑笑，这种正式的地方是不允许交谈的，因此依琳也只是朝着她露出一个大大的微笑。
　　萨妮娅低头，仔细看向那个比她胸围还要粗上许多的麻布袋子，袋口有淡青色的文字写着内部的物品。
　　“……月下的女武神•改？”她用只有自己听得见的声音说道。
　　距离那次集训已经过去了整整半个月的时间，现在已经步入七月，而从明天开始，高等部的学员就要放假了。
　　皇家学院与地方的学院不同，一学期总计有三次休假。
　　春假、暑假、寒假。
　　虽然任何技术的提升都是以勤奋不断的练习来支持的，但是学员也是人，如果想要每天不断的刻苦训练的话，他们选择的会是军队而非学院。
　　对于这些少年少女而言，青春期是宝贵的，因为他们大多在毕业之后就会加入军队又或者佣兵，过起忙碌的生活。
　　和小伙伴一起开开心心嬉闹的日子，也就这么短短六年，因此学院方面也大方地给了他们十分悠长的假期。毕竟学院是育成一个完整的、向上的人格的地方，而不是单纯地教会学生战斗。
　　让学员们度过充实的在校生活，然后再放松，嬉闹。这种劳逸结合的方式会让尚且还是小孩的学员们学习起来更加有劲。
　　话说回来，初等部的假期要比高等部的稍缓几天，等到7月的中旬他们才放假。
　　今天举行的典礼，是对这几个月内表现出色的学员的奖赏仪式。本来初等部的学员们是没有这个机会的，但因为在集训之中萨妮娅的表现优异，因此学院方面也毫不吝啬。
　　她领到的，是每年只有一套，针对初等部优秀学员颁发的骑士板甲。
　　这套以已故的月之双圣艾丽尔与梅加布两位圣骑士的盔甲为板型的全身板甲，是在数十年前由学院专属的盔甲设计大师改造定型的，男性的版本被称之为[月之战神]，而相应的，女性的版本就被称之为[月下的女武神]了。
　　萨妮娅在之前的训练之中有穿过艾莉卡曾经的盔甲，虽然防御能力确实不错，但是不合身的盔甲让她的发挥有些碍手碍脚的，于是到了后面萨妮娅训练时都是去仓库借的皮甲。
　　比起板甲来说，皮甲要调整身形相对容易得多。
　　接下来领奖的基本上都是高等部的学员，发了一会儿呆的萨妮娅被站上领奖台的那个扎着银色马尾的身影拉回了心神。她看着自己的姐姐在上面眨了眨眼睛，微微一笑。
　　艾莉卡领到的奖品是一杆长枪，直到这个时候一直安静的学员们终于出现了一丝丝的骚动。
　　长枪通体呈象牙白，约有两米左右的长度在一米六七的艾莉卡手中显得十分修长。
　　与一般的长枪不同，这柄枪是完全一体的，它的枪头和枪身连在一起，就好像是雕刻出来的一般。白色的枪尖在阳光下泛着淡淡的光泽，而形成强烈对比的漆黑色枪樱则微微垂下——这是为了防止在刺入敌人身体的时候鲜血涌出来导致握枪的手打滑而设计的。
　　虽然这把枪的外形十分动人，而且在艾莉卡的手中显得般配万分，但是引起台下众人骚乱的可不是这个原因。
　　[屠魔圣枪芬尼尔]
　　冶炼之神的最终杰作，赐予人魔大战之中的十三位英雄之一，枪之骑士劳泽克金的，不折不扣的神器。
　　当然如果只是神器还不足以让许多人这么震惊，神器虽然相对稀少，但也不是罕有到绝版的程度。毕竟神器只不过是“神制作的器物”而并非是真正拿上神器就拥有神的力量的东西。
　　在有信仰神明的地方，神器这种东西几乎是一年就会出现一把的。
　　引起骚乱的原因很简单，神器是有自主意识的，换句话说，它们会认主。
　　艾莉卡今年不过17周岁，就已经让曾经大战之中的名枪认主，这一点让大部分有眼光的学员，乃至于一部分的导师都不由得为这个银发少女璀璨的未来感到赞叹。
　　在施了一礼之后，艾莉卡接过一旁导师递上的布套，为圣枪套上了保护，然后走下了台阶。
　　接下来的颁奖就没有什么出彩的地方了，学院显然也没有把彩头压到后面一类的想法，只是按照年级的高低来颁奖罢了，而初等部的除了萨妮娅以外，没有任何人获奖。
　　平淡无奇，上台的人所获得的基本上都是一柄品质较为不错的武器一类的奖励，毕竟这里是武斗学院。而那位曾经和萨妮娅她们有过不愉快经历的高大的骑士洛克，领到了一面名声十足的巨大盾牌。
　　[塔盾•斯必修的庇佑]群山矮人出品，每年只流出10面，其余都被矮人之中的巨人，每个都高达两米的山丘巨人持有。
　　从那厚达2公分的厚度和闪烁着岩石光泽的表面可以看出，这面盾牌的防御力绝对不会低。而相应的，它的份量也极其沉重，即便是高达198公分，极其健壮的洛克，接过盾牌的时候也不由得向后退了几步，才稳稳停下。
　　而递给他盾牌的人呢？那位金发的学院长依然是一脸平静，她刚刚甚至只用一只手就递了过去。
　　在洛克道谢过以后，这场颁奖也进入了尾声。
　　学院方面显然也是懒，他们直接就趁着颁奖典礼的尾声，向即将休假的高等部学员说了例如假期也要好好练习不要落下功课啊，大家都是奥托洛的未来啊云云。
　　在一切完了以后，众人总算是可以各回各家了。
　　而萨妮娅就在迫不及待的向日葵她们几个连推带拉的行动下，来到了训练场旁的更衣间。“我说……”黑发少女苦笑着。“怎么感觉你们几个比我还急的样子。”
　　“说什么呢萨妮亲！快点穿上穿上！”这些天最大的变化，应该就是向日葵取回了她的元气。虽然一如既往的吵闹让几人有些困扰，但是失去了这个活跃的音符，又好像少了什么一样，安静得让人难受。
　　“好~好”萨妮娅叹了口气，然后走进了更衣间。
　　“……我自己一个人可以的！”她把跟进来的依琳跟米拉两人推了出去，然后锁上了门。“真是的……”萨妮娅有些无奈，但最终化为嘴角勾起的一丝轻微的弧度。
　　“大家都没事……太好了。”她用只有自己听得到的声音说道，然后低下头去，解开了束缚的绳子。
　　咔——学院的制服是可以直接穿上盔甲的，但是裸露的大腿跟金属摩擦可能会导致擦伤，所以萨妮娅先往关节的部位包上了一层薄薄的布料。毕竟现在是夏天，要穿上棉甲的话实在是太热了，而且她只是试装，并没有上真正战场的准备。
　　没有说明书，但大部分盔甲都脱不出那个套路，因此经验丰富的萨妮娅只是稍微看了几眼就明白了要怎么穿。
　　她首先挑出护小腿和护脚的甲片，在确认了关节处保护皮肤的布料结实以后，将刻着花纹的盔甲套上了自己的脚。“哒、哒”新式的盔甲已经取消了过去那种交叉皮带固定的方式，魔导科技的高度发达，铁匠制作时的多种辅助机械让它们可以轻而易举地做得非常的合身。
　　外侧盔甲的边缘稳稳地扣在了内侧盔甲上，萨妮娅动了动，有些松，她明白这是盔甲设计时留下的空隙，不仅仅是给棉甲预留的空间，这样的设计在受到攻击的时候也有一定变形的程度，而不会直接受力到人体。
　　穿好双脚上的护甲以后，萨妮娅起了身，稍稍活动一下之后拿起护胸和护背。
　　这点就可以看出她的细心了，虽然先穿上半身的护甲也没有任何问题。但是这样子要再低头，矮下身子去穿护脚的话会非常难受，这也是为什么大部分人都是由别人帮忙穿盔甲，乃至于骑士需要一个骑士侍从的原因。
　　不过经常混迹战场的人可没有这么好的待遇，因此只能自己研究出最方便有效的顺序，加快速度。
　　腰部的搭扣完美地扣了起来，感受着立马传来的闷热感，萨妮娅不由得“呜哇——”地叫了一声，然后做好打算在自己的好友们欣赏完以后就脱下盔甲。
　　显然这套盔甲是为她量身定制的，穿在轻薄的夏季制服外面也不会显得松松垮垮。‘果然还是有些松动’萨妮娅动了动身子，一张纸条忽然从胸甲下方漏了出来。
　　“嗯？”她捡起来一看，莞尔一笑。“这种东西都准备了啊。”纸条赫然是盔甲改造的流程，学院方面显然也考虑到了成长期学生身体的变化，这张纸可以说是一张支出证明，上面规定了改造盔甲可以报销的材料及工钱等细节，而让萨妮娅更加忍俊不禁的是，负责改造的是她的熟人，蓝川和罗姆的铁匠铺。
　　活动了一下身子之后，萨妮娅依次带上了护肩－护胫－护小臂。铁手套因为太热所以她不打算戴，而在沿着胸甲和背甲的边缘扣上六块裙甲之后，萨妮娅转身，看向一旁镜子中的自己。
　　眼前的景色显然是十分动人的，黑发的少女和湖蓝色间隔灰色的盔甲，在透过窗子洒进来的阳光下璀璨生辉，宛如女武神一般。连她自己都呆了一呆。
　　长长的留海垂到面前，几缕发丝搭在前胸甲上，同属暗色系的发色和盔甲显得十分般配。
　　她的脸型还保留着幼儿的圆润，下巴并没有很尖，但是却透着一股灵气。“…….看多少次都不相信是自己啊。”长而浓密的睫毛眨了眨，她却叹了口气，这么说道。
　　实际上以实战的角度来说，这套盔甲并不适合。
　　因为它没有护脖跟头盔，胸甲和肩甲之间为了行动方便而留出的空隙也使得腋下全无防护。这样的盔甲适合对练而不是生死搏斗。不过对于学生而言，这已然足够。
　　转身走出了更衣间，在外等待的三人不由得都发出了一声惊呼。而那些同样来这里穿戴盔甲的男生，更是停下了脚步仔细欣赏着我们的主人翁。
　　“萨妮娅……”依琳忽然脸色一正，她走到了萨妮娅的面前，抓起她的手这么说道。
　　“我们，结婚吧。”
　　“噗——”围观群众和当事人都忍不住喷了出来。
　　“开玩笑的——”
　　“喂——”
　　就这样，在欢笑声中，这一天迎来了落幕。
　　而距离放假，也愈来愈近了。


第三十三章  回家
更新时间2020-02-17 21:06:51.0  字数：4530

　　透明车窗外的景色呼啸而过。
　　双层分隔的景物和倒映的自己的脸庞重叠交错，令人有种不真实的感觉。
　　“呼——”黑发的少女呼出一口气，闭上了眼睛。
　　她今天并没有穿着校服，浅黄色的短袖衫和半长的裤子配上帝都特色的竹制凉鞋，一头黑发扎了一个高马尾——这是萨妮娅现在看起来的模样。
　　暑假开始了。
　　但是她却有点迷茫，不知道干什么好。
　　米拉理所当然地留在了帝都，依琳跟向日葵两人也各回各家。
　　“说起来……除了战斗以外，好像从来都没有学过其他东西啊。”痴迷地望着窗外的景色，萨妮娅自言自语道。
　　布罗法林皇家武斗学院的暑假足足有两个月的时间，这段时间学院要求学员尽量不进行武技，战斗类的活动——这一点非常奇特，但考虑到学员身心的双面发展，还是有一定道理的。
　　不过这样就导致了我们主人翁现如今最大的一个烦恼——她不知道自己该干嘛好。
　　除了战斗以外她从来没有对其他东西感兴趣过，或者说，没有时间和精力去感兴趣。“唉……”黑发的女孩愁眉苦脸，在家乡她没有什么朋友，难道回去就整天宅在家里边？
　　“那个……”对面有一个年轻男性的声音响起，萨妮娅转头，看见一个有着一头棕发，脸上带着淡淡雀斑的青年为难地看着自己。
　　对方似乎是从比这里更热的地方来的——因为这种天气下他都穿着一件棉质的长袖衫，外边还套着皮制的马甲——萨妮娅瞧了瞧，从他手上的旅行包看来显然不可能是列车上的服务人员。
　　“啊……抱歉！”黑发少女稍一思索就注意到了什么，她伸出手去，把自己的行李包拿了过来。
　　魔导列车车厢是2X2的座位，铺着红色丝绒的座椅两座一排，四座是一个位子，因为这个位子的人只有她一个所以刚刚萨妮娅随手就把行李放在了自己的对面。
　　“嗯，没有关系。”青年看起来约莫25岁左右，他友善地笑了笑，然后坐在萨妮娅的对面。
　　“……”萨妮娅没有说话，只是转回头，继续看着窗外的景色。
　　……
　　“那个…”过了一会儿，她说道：“请不要盯着我看，我很困扰。”黑发少女的声音里边带着一丝无奈，与在学院里边的时候不同，外边的人行为上会主动很多。
　　毕竟学生还是以学业为重，加上大多都只是少年人，情窦初开略显羞涩。
　　“不好意思，您的容姿十分少见，一不小心就分神了。”被人家这么直接说，青年倒也没有尴尬，他微微一笑，然后从一旁的旅行包中拿出一本书来，打开看了起来。
　　“嗯？”这次轮到我们的主人翁好奇了，因为这位青年手上拿的是一本专业性极强的书——但是这不是缘由，萨妮娅认得那本书。
　　“《沼泽龙类的分布与生态习性》？”萨妮娅开口问道，而青年从书后抬起脸来，有些惊讶。“您认得巫师语？”书名是暗金色的花体字——这种文字一般在专业知识性极强的书本上才会出现，因为大陆通用语的年纪不过短短百年，许许多多的专业名词没有对应的意思，还需要使用历史更为悠久的文字来书写。
　　“稍稍懂一些。”萨妮娅有些不好意思地说道，作为一个法师，虽然在思维方式上比同龄人要更强一些，但她在法术这方面的天赋实在是惨不忍睹。
　　同期的学徒大多已经学会了七种以上的基本法术体系，元素使的魔法更是完全精通，但是萨妮娅到现在依然只能使用火系的。
　　不过好在她的知识课表现非常不错，不然就真的要被退学了。
　　至少法术学习所需要的十七种古代语她现在已经掌握了四种，而且还都是一级水准，也就是跟同样使用这种语言的人日常交流没有任何问题的水平。
　　“您是？学徒？”青年的教养似乎十分不错，虽然话语不多，但每句话都给人一种极其舒服的感觉，不会太过唐突，但也不会礼貌得太过刻意。
　　“嗯。”萨妮娅点了点头，她并没有说得太多，向一位萍水相逢的人透露太多的信息，她早已经过了那种天真的年纪。
　　“这样啊。”青年微微一笑，却也没有多说什么，只是继续看着自己手中的书本。
　　时间在不知不觉中流逝，萨妮娅搭乘的是早晨9点30分的列车，按照记录表应当是下午的15点30分会到达格林尔克，她早在出发前就提前几天写信给了自己的母亲，没有什么意外的话，母亲现在已经在家里等着自己了。
　　想到自己的家人，黑发的少女不知不觉地露出了幸福的笑容。
　　七年光阴。
　　时间可以洗净一切的罪恶，在这个世界，她没有遭遇不幸的生活，没有成为黑暗的一份子，没有双手沾满血腥。
　　这对她来说已是足够，她从来就不是什么天赋出众的人，曾经的萨达尔在幼儿启蒙班上所写的自己的梦想，是成为一个画家。这让其他大部分写要成为拯救世界的英雄啊，伟大的骑士啊之类的小朋友都不住地嘲笑。
　　“对……画家。”她的眼神忽然放出了光彩，既然重新来过，那么为什么不去做自己喜欢的事情呢？
　　然后对面的青年男子就看见这个黑发的少女摆了一个十分可爱的，元气满满的姿势。
　　“噗——”他忍俊不禁，然后我们的主人翁才发现自己的行为，忽地就脸红了起来。
　　‘我没救了！’她在心底这么说，语气无奈但心情却十分明快。未曾经历过苦痛的人不会了解平凡的日常之中所包含的幸福，如今能够这样子像个傻瓜一样活着，也未尝不是一件好事。
　　想通了一些什么之后，萨妮娅忽然发现自己的迷茫消失了。
　　于是明快的笑容一直保持在黑发少女的脸上，直到列车的传音法阵发出[格林尔克站，格林尔克站，现在到达的是格林尔克站，请到站的乘客下车，欢迎下次乘坐]的通知音，她才回过神来。
　　提着宽阔的行李包，背着套着布袋的长剑，萨妮娅排着队走出了车门。
　　她走过熟悉的街道，脚步十分明快，很快地就回到了家里。
　　“——我的小萨妮！！”保持着笑容的萨妮娅抬手正要敲门，一个女性的声音响起——开头还在很远的地方，等到结尾的时候就已经冲到了她的面前，双手“啾——”的一下就抱住了她。
　　“这…这这这这是什么？”萨妮娅小脸煞白冷汗淋漓。
　　‘我老妈是个圣阶么！！！一直没有发现但是我妈妈其实是个圣阶么！！不然这速度是怎么回事，她刚刚在厨房对吧，在厨房对吧，这是怎么跨过的，才一秒不到跨过了20米的距离还带拐弯的妈妈你哪里学的身法快教我啊——’
　　脑海中有个声音不断地说着，但是到了嘴上却变成了这么一句话。
　　“我回来了，妈妈。”
　　已经和自己的母亲一样高的黑发少女这么说道。
　　“嗯嗯……”围着粉色条纹的围裙，温蒂把脸靠在自己女儿的肩膀，一脸享受地闭着眼睛。不一会儿，均匀的呼吸声就响了起来。
　　“……”拿着行李的萨妮娅一脸无语，就这么站在门口，不知所措。
　　“妈妈……”她戳了一下自己的母亲，没有声响。“唉——”萨妮娅叹了口气，转过身来把母亲背到背上然后在粗毛皮的地毯上擦了擦凉鞋，脱下换上拖鞋。
　　“呜哇，这是什么啊……”走进客厅她就被眼前的一幕给吓呆了，沙发上，茶几上，到处都是剪碎的布料，而一旁靠近阳台的木门那里，挂着整整齐齐多达十几件的衣服。
　　“……”萨妮娅回头看着母亲的睡颜，她的眼睛下方还有厚厚的黑眼圈。“你呀…”女孩温柔地微笑。“怪不得每过一段时间就要让我回报身体数据呢……”
　　因为内心认定自己是男性的缘故，萨妮娅小时候一直不敢去女装店。因此她的衣服大多是母亲帮她买的，或者干脆就自己动手帮她做。
　　背着自己的母亲走回到卧室，父亲的工作要等到下午5点45分才结束，因此家里就母亲一个人。
　　想来她应该是从接到自己的信开始就一直熬夜做准备了吧。“真是…..我现在已经能够自己去买衣服啦，老把人当小孩子。”摘下她的围裙，脱掉拖鞋，萨妮娅为自己的妈妈盖上了被子。
　　“现在做饭还太早了，把这都收拾一下吧……”她看着乱糟糟的家里，叹了口气，走了过去。
　　“啊~呜——”半个小时后，温蒂从床上醒了过来。
　　“小萨妮~~”她蹑手蹑脚地走到正在整理埃里克的小窝的萨妮娅身后，一把抱住。“呜啊——”萨妮娅不由得吓了一跳，她举起双手，小脸绯红。
　　“妈妈你干嘛呢！”温蒂的手不怀好意地在做着色色的事情。
　　“啊——还没开始发育么！”成熟黑发女性的声音忽然有些失落。“妈妈…..”少女脸色羞红地瞪着自己的母亲。“嗯嗯~埃里克也欢迎回来。”温蒂从一旁抱起幼犬形态依然在睡觉的埃里克，摸着他的毛皮说道。
　　“唉——”萨妮娅在一旁，轻微地叹了口气。
　　埃里克在到达帝都以后就经常性地离开，直到快放暑假的时候他才忽然出现。
　　而且带着一身的伤痕。
　　这一幕自然是吓得萨妮娅跟向日葵两人不知所措，但是即便是给他处理，缝合了伤口，也会很快的重新裂开。萨妮娅本来想把他送到大学士开设的疗养院或者圣庭的医院的，但是埃里克却拒绝了这个要求。
　　直到快回来的那天，他才完全的愈合。
　　只是照他自己的话说，现在的他已经没有了原本的力量。
　　萨妮娅自然是心惊，一旁的向日葵也没有好多少，所以她才会改变原本留在学院的计划，而选择不远万里回到老家，去找自己的父亲汇报。
　　而埃里克也终于告诉了萨妮娅他一直在外面晃荡的原因。
　　会随着萨妮娅来到帝都，就是为了清理恶魔。
　　照埃里克所说，如果不是有这些他们暗中的力量帮助的话，实际上那次袭击，帝都恐怕不会只死那么一点人。那一次从边境偷偷溜进来的贝勒西卡人超过所有人的预计。
　　他们总共来了整整5000人。
　　而且袭击也并不只是用恶魔气息制造魔化生物这一种，他们还在许多地方搭建了小型的恶魔之门。这是非常庞大的恐怖袭击，如果不是萨妮娅也被卷入其中的话，埃里克是不打算告诉她的。
　　而让他受伤的，是其中一个产生异变的恶魔之门。
　　埃里克隶属的组织名叫[警世之木]——标志为一小截橡木的这个组织是那些传说中的世界守护者们的一个分支，实际上萨妮娅所担心的他的身份暴露被人类强者抓去研究是十分可笑的，因为埃里克跟那些人根本就是一伙儿的。
　　这个在战后由德鲁伊建立的组织，成员不仅仅是人类的强者。它的历史悠久，除了谁都不鸟老子最高贵的巨龙以外，就连一部分血统优越的高等亚龙也曾经加入过这个组织。
　　这个组织是不属于任何一个国家的群体，它类似于世界精英的联合体，在曾经人魔大战中的十三英雄共同的遗愿下，几乎所有强力生物都联合起来，致力于[让恶魔的灾害在不为人知的情况下消灭]。
　　也亏得这个组织的存在，世界上多如牛毛的恶魔事件才会在未造成影响的情况下就被悄无声息的解决。隐蔽处理的方式既避免了群众的恐慌和猜疑，也让这些强者的身份不为人知，以避免黑暗者抑或者对他们不怀好意的人盯上他们和他们的家人。
　　毕竟警世之木的成员不仅仅是人类，许多强大的魔兽的身体又或者血液，可是别人眼中的瑰宝。
　　在听埃里克讲述以后，萨妮娅在感叹自己无知的同时也对恶魔的力量更加清楚的认知了。
　　埃里克可是传奇的存在——就拿曾经她见过的那位东之魔女来说，一击就毁掉了直径30米的区域。那种堪比最强战争兵器大炮的力量，竟然被打成了重伤。
　　而且最重要的是，这种强大力量之间的搏斗，竟然可以隐藏下来，悄无声息。
　　这个世界她所不知道的东西还有很多啊……
　　萨妮娅看着迷迷糊糊被自己母亲抱着的埃里克，对方现在已经退步到了低级魔兽的程度，虽然智力还是那个埃里克，但是力量是和普通的冰原魔狼没有任何区别了。
　　以他本狼的话说，他现在是在以静制动，压制自己的能量这样恶魔的能量也不会爆发出来。只要保持这种形态一段时间，身上的恶魔力量消失了，就可以恢复到本来的力量了。
　　而在这种形态下，他不能离萨妮娅太远——原因这家伙自己也不愿意说，但是在萨妮娅看来他好像就是……‘怕了？’黑发少女回想起对方宛如少女一般扭扭捏捏的行为，埃里克似乎对于萨妮娅被卷入袭击这件事有些自责，他觉得是因为他的剿匪不力才会导致萨妮娅被那些余党袭击。
　　嘛，不论如何，我们的主人翁对此倒是十分开心，她本来还以为这个亲密的小伙伴在自己长大以后就要离开了呢。
　　总之一切似乎是回到了应有的模样。


第三十四章  等等!未婚妻是什么?
更新时间2020-02-18 08:39:15.0  字数：3267

　　安置好之后埃里克就陷入了深度的睡眠，这家伙虽然贵为传奇但是好像有很严重的晕车症，几个小时下来累得几乎快瘫了。
　　于是萨妮娅也没去打扰他，把他放回自家的狗狗专用床以后就跟自己母亲上街去了。
　　温蒂之前穿着围裙是在炖鸡汤，而现在母女俩要去购买其他的食材。
　　“……”感受着投到自己两人身上的目光，萨妮娅有些不自在地紧跟在母亲的身后。虽然市场距离她家不过一百来米，但是因为某些原因她到现在连格林尔克都没怎么逛过。
　　可以说是很没出息，但是你当了二十几年男人一瞬间忽然变成小女孩，你也一样会感到不自在没有安全感。
　　不过外出这几个月，萨妮娅已经比起以前成长了许多，至少她是没打算回家要宅的了。
　　“嗯，我要这个，这个跟这个。”温蒂微笑着跟卖蔬菜的老板说道，任谁都看得出她的心情非常好。“嗯，好的，乔拉泽太太，一共1银27铜币，打整儿就收您1银25算了。”胖胖的留着两撇胡子的老板笑眯眯的说，接着他看向躲在自己母亲身后的萨妮娅。“哦哟，这位美人儿难道就是您的女儿么。”
　　“是哦是哦。”温蒂用十分柔缓稳重的语调笑着说。“嗯？今年多大了，啊，说起来我有个侄子…….”
　　……
　　半个小时后，两人回到了家里。
　　“唉……”提着满满当当的东西，萨妮娅长长地叹了口气。“怎么啦，小萨妮。”温蒂已经先行一步走了进去，踩着桦木的地板，她走到厨房，放下了东西。
　　“还不是你啊妈妈……”黑发少女不满地嘟着嘴。“我才12岁，而且对那些不感兴趣！”
　　这一趟不知道有多少人跟自己的母亲介绍某人的儿子或者侄子，而温蒂也一直都笑眯眯地跟对方聊。
　　“啊呀，受欢迎不是好事么，小萨妮。”温蒂系起围裙，声音之中带着一丝恶作剧的意思。“……”萨妮娅默然，换上拖鞋走到了母亲的身边。“要我帮忙么…”她问道，语气低落。
　　“嗯？生气了？”温蒂摆下了砧板，准备清理一条鱼。
　　“没有啦…”黑发少女的语气依然低落，看着母亲不需要帮忙的样子她就走到了一旁的沙发坐下。“有点累而已啦，坐了那么久的车子。”归家的兴奋感过后，她确实没来由地感到一阵疲劳。
　　“那要先去休息——哦不，”温蒂哦地小声地叫了起来。“萨妮娅！你现在得去接一个人！”
　　“嗯？谁？”萨妮娅抬眼看着墙上的石英钟，4点50分，父亲还没到下班的时候呢，她歪过头，疑惑地看着母亲。
　　“咚、咚”而这时敲门声响了起来。
　　“啊呀，难道自己找上门来了？”温蒂在围裙上擦了擦手，然后在鼻子尖闻了一下。“呜哇，鱼腥味好重，小萨妮，你去开门吧。”她叫了倚靠在沙发上的萨妮娅一声，黑发少女有气无力地嗯了一下，拖沓着步子走向自家的大门。
　　敲门的人显然礼仪很好，只是轻敲两下之后就等着，并没有因为不耐烦而死命地敲。
　　“吱呀——”感受着愈加沉重的眼皮，萨妮娅看清了门外的来人。
　　“你好——”青年挂着一丝微笑。“初次见面……或者说，好久不见，又或者，又见面了。”留着棕色卷发的男青年用他浅绿色的瞳孔看着萨妮娅。“不准备让我进去么？”
　　“呃……”保持着开门的姿势，萨妮娅呆住了。
　　“车上遇见的……”她不由自主地伸手指着对方，然后意识到这个行为很失礼又缩回了手。“啊……您是那位？”虽然有些惊讶，但是萨妮娅显然没有直接把对方放进来的准备，黑发少女开口询问对方的身份。
　　“嗯？这里难道不是格林尔克的乔拉泽家么？”棕发的男青年脸上带着疑惑，他退了几步，看向萨妮娅家的门牌。“确实没错啊。”抚摸着自己光滑无须的下巴，他自言自语道。
　　“呃……”而萨妮娅则偏过了头，看向自己的母亲。
　　“啊——小萨妮，你布兰哥哥还没来么？”温蒂头也不回地喊道。
　　“布兰？”萨妮娅回过头，看着还在疑惑中的棕发青年——等等，为什么这个名字有点耳熟呢？
　　十五分钟后。
　　……
　　“所以说啊，那时候我们要一起去河谷镇的时候，你就缝了那件衣服，说是要给布兰哥哥当礼物嘛！”温蒂举例说明。“但是忽然就遇到了山贼，那时又是夜里，混乱之中我们就把你给弄丢了。”
　　“结果到最后没能参加你布兰哥哥的生日聚会，反而要大家们都齐心协力来找你了呢。”显然是想起了当时的情景，温蒂眼圈红红地说道。“….没事啦，妈妈，我回来了不是吗。”萨妮娅挪着自己的身子靠近了她。
　　“嗯嗯……”温蒂安静了下来，但是萨妮娅心中却思考着。
　　那件衣服？她脑海中浮现起自己‘出生’时在埃里克的窝里翻出来的那件粗布和兽皮做的小衣服。那是我做的？！萨妮娅目瞪口呆。
　　献给亲爱的布兰哥哥——萨妮娅。
　　这是女神大人的安排？她明白我的习惯所以直接就以这种方式给我安排好了？
　　“所以说啦，萨妮娅！你有没有在听！”温蒂扯了扯走了一会儿神的萨妮娅，指着面前的青年说道。“这个呢，就是你的布兰哥哥，帝国最南方的半岛领地柯利尔领，大公爵之子，布兰•M•柯利尔！”
　　“嗯……”萨妮娅有气无力地应了一声，她现在唯一的想法就是去好好休息一下。
　　“嗯，所以说，布兰，你是来见未婚妻的么？”温蒂说了一声之后又转脸看向布兰。
　　“嗯。萨妮娅归来的时候我就得到了通知，但是那时候在法术之都里边。出来以后又要经历一年的历练，前段时间听说她去了帝都上学，还指望着能够见上一面呢。”棕发的青年，不——布兰沉稳的说着，这个年轻人显然对得起他的教养和身份，显得十分的平静。
　　嗯？
　　等等。
　　黑发少女观摩着别人的时候，忽然发现自己好像漏掉了什么。
　　什么很重要的东西，妈妈刚刚说过的——
　　“未、未婚妻是什么？！”萨妮娅震惊地站了起来，她现在一丝睡意都没有了。曾经身为顶天立地的奥托洛男儿出生的自己现在要变成别人的妻子了么！她简直要抓狂了。
　　“嗯？怎么了，萨妮娅？”温蒂看着自己女儿过激的反应。“妈妈……未婚妻是怎么回事啊！”萨妮娅焦急万分，但是又不知道如何是好。
　　“是啊，你的布兰哥哥来见一下自己的未婚妻，有什么好奇怪的？”温蒂一脸莫名其妙地看着萨妮娅，这在她看来完全没有问题啊。
　　“不是……不是那个！！我才12岁！而且别提那个。首先！我！对！男！人！不！感！兴！趣！”黑发的少女红着脸吼出疑似出柜的话语。
　　“……！”温蒂呆滞了一会儿，像终于反应过来似的一脸震惊。“小萨妮…你、你……”她用好像不认识自己女儿的语气颤抖着说。
　　“啾——”然后一把抱住了萨妮娅。“什么嘛，你是喜欢妈妈么，喜欢到想跟妈妈结婚了么。”某个黑发女性旁若无人地蹭着自己女儿的腰。“虽然妈妈很开心但是这样子是不可以的啦，小萨妮，女孩子就要乖乖地穿上婚纱跟男孩子结婚才行——”
　　“当——”
　　捂着头上的包，温蒂躲到了角落里
　　“啊——”聚光灯似乎打在她的身上，她双手合十，宛若祈祷的圣女一般。
　　“神啊，我家的女儿，终于也到了这个时刻了么。”
　　“吵死啦笨蛋老妈！”萨妮娅从沙发上拿起抱枕丢了过去。
　　“所以说，到底怎么回事！”这么一闹似乎羞怯也消退了，萨妮娅转头，看向一直饶有兴致地喝着茶看着这一切的布兰。“嗯。”布兰放下了茶杯，用一如既往的沉稳音调解释道。
　　……
　　“……”搞清楚了真相，萨妮娅脸不由得又红了起来，不过她还是坐下来，一边瞄着依然蹲在角落的自己的母亲，一边却是松了口气。
　　“所以说，未婚妻是未婚妻，萨妮娅是萨妮娅…”布兰喝光了杯中的茶，有些意犹未尽地放下了骨瓷制的杯子。“嗯嗯，那个我现在已经清楚了。”萨妮娅见状起身，拿起一旁的茶壶，按着盖子又给他添了一杯。
　　“不过你们两个说的方式也太让我混乱了，为什么我妈妈问说来见未婚妻的你却回答我的事情啊。”添满以后，萨妮娅坐回了沙发上，不满地看着对方说道。
　　“那个我已经回答了啊，回答了‘嗯。’然后才讲你的事情——”布兰笑眯眯地向着萨妮娅致歉（：“你看作者他不是用了句号么在嗯后面。”）说完重新拿起茶杯，仔细品味。
　　“……话请分开说。”脸上的红晕已经逐渐退却，萨妮娅正待起身走近依然在角落消沉的温蒂，布兰却继续开口。
　　“难道小萨妮娅现在还是想嫁给我么？”布兰略带笑意的声音让萨妮娅身形微微一顿，然后她咬牙切齿地转过头。“那种事情，绝！对！不！可！能！”黑发少女用极其肯定的语气说道，然后走了过去，摸摸还在扮演蘑菇的自己的母亲。
　　“嘛……”而布兰则转头看着她们母女俩。
　　“如果是的话，我会很高兴的就是了……”他带着温柔的笑容，用只有自己能听到的声音说道。
　　茶香伴随着温蒂的声音和萨妮娅的尖叫在室内回荡。
　　在勤劳的夏日阳光下构筑出笑闹的日常。


第三十五章  独系适格者
更新时间2020-02-18 15:04:09.0  字数：5489

　　今天的工作似乎有点多，父亲直到六点才匆匆忙忙地赶回家。
　　擦着额头的汗，戴着金丝眼镜的书记员一反常态地用跑步回家，然后低头换着拖鞋喘着气说道。“萨妮娅呢！到了没有！”他看着正在厨房忙活的黑发女性的背影。
　　“到啦……”那人转过身来，小脸笑吟吟的，书记员这才发现那并不是自己的妻子，而是几个月未见的女儿。“…长高了啊。”瘦瘦高高的父亲走向萨妮娅，摸着她的头说道。“图尔克叔叔还是老样子，负责处理政要的事务么？”被称作图尔克的人——萨妮娅的父亲转过头，看向沙发。“哦？布兰啊，已经到了啊。”他长喘了几口气，这才平稳了呼吸。
　　“老爸，不会跑步就不要用跑的啊。”萨妮娅上前，为自己父亲整理好衣领，然后接过他手中的公文包。“去和布兰……布兰‘哥哥’聊天吧，我帮你放就好。”萨妮娅有些困难地咬着“哥哥”两个字，发音生硬，然后冷着脸转过身走向书房。
　　“真懂事啊……”图尔克一脸欣慰地看着自己的女儿，眼角竟隐有泪光闪动。“吱呀——”这时温蒂从厕所里打开门走了出来，看见自己丈夫满头大汗的样子她叹了口气，转身回去拿毛巾。
　　“我说你啊，”帮图尔克擦着身上的汗，温蒂抱怨说。“明明取了个大英雄的名字，为什么身子骨就这么弱啊。”
　　她的话让图尔克挂起了苦笑。“名字又不是我自己取的，我爸你也不是不知道，一直希望我像那位战士之王一样。但是没办法，从小我就喜欢这些笔上功夫。”
　　“说起来，”温蒂给他擦完了汗，转身走向卫浴间，而图尔克偏头看着布兰开口问道。“布兰你，是来迎娶西洛尔家的小姐了？”
　　“不，还没那么快，”布兰笑笑。“这次只是来先见一面，我还没有取得正式的大法师资格，要等稳定下来再结婚。”
　　“哦？”图尔克清瘦的脸上眉毛翘了翘，然后表情变得严肃地说。“那位米娜西小姐在外的风闻不太好，不过我希望你不要被那些谣言所蒙蔽了，能够自己明辨。”他声音没有提得太高，只有彼此两人能听得见。
　　“那是自然，我下午已经跟她见过面了。”布兰依旧挂着微笑。“不提人品，米娜西小姐的教养还是十分不错的。”
　　“那就好，说起来——”图尔克看着温蒂走向厨房，接手萨妮娅刚刚的工作，开口说道。“你前段时间在布罗法林么？”他回头看着布兰，而这时萨妮娅也放好了文件，走了出来。
　　“嗯，不过很不巧，没有时间去武斗学院。”布兰微笑着看向黑发少女，但是对方只是甩了他一个冷脸，理都不理。
　　“这样啊……”图尔克朝着走到厨房的萨妮娅招了招手，示意她拿茶过来。
　　“要哪种~”萨妮娅拉长了声音问道，家里来客泡的茶叶一向是母亲准备，她并不懂这些所以询问道。“拿那个矮罐子里边的。”南方人很喜欢喝茶，特别以千湖领地带为主，温暖而多雨的自然气候让这边的茶叶年产量非常的高。
　　“嗯——”萨妮娅打开了罐子，回头询问自己的母亲要怎么冲泡。
　　“说起来，你现在应当是比较高级的法师了吧？”图尔克面朝布兰，开口问道。“嗯，这次试炼完成，就达到五阶了。”布兰微微一笑。
　　“……”他的话语让一旁的萨妮娅有些惊讶，25岁达到五阶的水平，如果是战斗职业者的话只能说是平庸，但是魔法师的话，那就是天才级别的了。（注释1）
　　不过惊讶归惊讶，萨妮娅倒也没做出什么表现，将茶壶中的茶水透过滤网倒在另一个壶子里边以后，她提了过来，放在茶几上。
　　“萨妮娅，坐在这里。”图尔克一脸温柔的朝着自己女儿招了招手。“但是妈妈那边……”萨妮娅正欲转身。“这边都差不多啦小萨妮，在那里陪陪你老爸吧，他也很久没见到你了。”
　　“嗯。”应了一声之后，萨妮娅坐到了自己父亲的旁边。
　　儿女跟父母亲之间的亲情是常人难以想象的，即便改变了性别，但对于萨妮娅来说，跟自己父母之间没有任何的改变。亲情，就是能够容纳对方的一切错误，包容对方的情感。
　　“我家萨妮娅，也长大了呢。”图尔克一看向萨妮娅，就满脸的温柔。“老爸，从刚刚开始就说了好多次了，我才离家三个月不到呢。”萨妮娅嘟着嘴说道，她的语气有些嗲，换在平日的时候大概心中又要大喊着“我没救了”吧。
　　只不过在父母面前，撒娇和小小的任性是被允许的，不论到了多大的年纪都一样。
　　“哈哈”在外一向以公正和扑克脸出名的书记员用柔和的表情笑着说道。“但是长高了就是长高了嘛，现在不都，到爸爸的下巴这里了么。”他在萨妮娅的头上比划了一下。
　　“嗯……”萨妮娅点了点头，确实这段时间她长高了不少，连带着某些部位的发育让她总是感到一阵的不自在。
　　……
　　就这样聊着，很快，就到了晚饭的时间。
　　戴上隔热的手套，萨妮娅跟温蒂两人一起把丰盛得有些过头的晚餐拿上桌子。
　　坐在自己专用的位子上，萨妮娅端着餐盘，有一勺没一勺地舀着。
　　餐桌上自然满是笑语，本来而言以他们这些人的身份，正式的就餐中说话是十分失礼的，但这是属于家庭的聚餐，加上现代那些条条框框已经很少有人在意，所以倒也没有谁露出反感的神色来。
　　聊着聊着，不知为何就聊到了婚嫁的事情，然后自然而然的，温蒂就说出了下午萨妮娅的闹剧，惹得图尔克笑个不停，而黑发少女只是心中不断念着“心如止水”一类的咒文似的话语然后埋头大吃。
　　在笑完以后，图尔克却也是想到了些什么。
　　自家的女儿十分内向羞怯这一点他自然是理解的，虽然萨妮娅在某些方面（战斗相关）表现得十分成熟，但是实际上在图尔克看来，女孩子就要像个女孩子比较好。
　　话虽如此，图尔克的性子却也不会去强求萨妮娅做她不喜欢的事情，因而在萨妮娅说出要去上学的时候，他也是鼎力支持。
　　这下看来，让她去上学倒真是不错的主意。
　　要知道以前亲戚或者友人来访的时候，萨妮娅都是窝在温蒂的身旁，好像受惊的小动物一样大气不敢出的样子。现在可是成长了许多。“萨妮娅，怎么样，在学院有没有遇见喜欢的男孩子啊——”图尔克一脸关切地问道，在他看来以自己女儿的容姿绝对不会缺少追求者。“呜——咳咳咳、咳咳”他不问倒好，一问萨妮娅就呛到了气管，咳个不停。
　　“那、那种事情没有的！”从母亲手中接过纸巾擦干净眼泪，萨妮娅呛红了脸，她说道。‘饶了我吧——这种事情就别提了好么’黑发少女在心中泪流满面。
　　“啊，这样啊——”察觉到了萨妮娅不想提这件事的意思，图尔克微微一笑，倒也没有继续追问。毕竟暑假还长着，萨妮娅在家的这段时间他随时都可以问。
　　……
　　晚饭就这样，在谈笑之中愉快的进行了下去。
　　在吃完以后，萨妮娅跟温蒂两人收拾起来，虽然温蒂以萨妮娅长途疲累为由坚持要自己一个人收拾。但是许久未归家的黑发少女抱着能做一点就做一点的心思，坚持要帮母亲做家务活。
　　“话说回来，布兰你要在这边待多久？”图尔克和布兰两人则是回到了沙发上，又开始聊天。
　　“大概是一个月的时间吧，格林尔克这边有一位法师前辈，我需要去拜访一下。”布兰微微一笑，接着说道。“这段时间就多多叨扰了。”
　　“哪里的话，客房的话还是有的。”
　　“对了，萨妮娅也有在学魔法，机会难得，要不这一个月就由你来教教她？”背后传来的声音让正在洗碗的黑发少女打了个寒颤。
　　“…好啊。”布兰似乎是思考了一会儿，然后带着调笑的意味说道。
　　“……”萨妮娅忽然有种不好的预感，裸露的小臂起了一阵鸡皮疙瘩，黑发少女摇了摇头，接着洗碗。
　　……
　　“所以说这是怎么回事……”扯着身上轻飘飘的衣物，萨妮娅红着脸瞪着自己的母亲。
　　“魔法师当然就要穿上法师服啦，但是小萨妮是女孩子，就要设计得可爱一些嘛~”温蒂发出哎呀呀的声音，捂着嘴偷笑着说。
　　“……唉——”半响之后，萨妮娅叹了口气，认命地转身看向镜子。
　　她戴着旧时代巫女的那种尖顶帽子，裤子是蓬松的南瓜裤，非常短，露出修长的大腿。上衣是一件短短的小可爱，显然是顾虑到天气的缘由，然后再加上一条小小披风，温蒂的手艺非常棒，衣服穿在萨妮娅的身上十分合适——只不过。
　　“……为什么要用粉红色啊。”萨妮娅有气无力地叹道。
　　“噗——”来到了自家的后院，拿着法杖抱着法术书的布兰看见萨妮娅忍不住就笑了出来，她现在的模样看起来像是儿童读物里边的魔法少女多过现实中的魔法师。
　　“笑什么笑！”萨妮娅瞪了一眼布兰，不知道为什么她对这个家伙总是有点不爽，大概是因为对方和曾经的自己有些相像的外表吧。一看见他就想到曾经的自己，让黑发的少女忍不住就是一阵郁闷。
　　“来吧，把你的法术展现出来给我看看。”布兰手中法杖一指，萨妮娅的面前就出现了七八朵漂浮的幽蓝色火焰。“绕障碍物训练，你应该有做过了吧？”布兰开口问道，萨妮娅点了点头。
　　“嗯，有的。”她明白这是对方给自己做的测试，法师单独教授别人的时候需要明白这人的能力在哪个阶位，不然一股脑地教会太过高深的知识只会让人头晕脑胀。
　　“呼——”萨妮娅手掌心浮现了一朵黑色的火焰，她没有说话，直接就朝着幽蓝色的火焰射了过去。
　　“呼——咻——”黑色的火焰拉着长长的尾烟迅速地绕过了障碍物，这一切不过花了数秒的时间，显然萨妮娅对此已经驾轻就熟。
　　“不错。”布兰啪啪地拍了两下手，场内的幽蓝色火焰瞬间消失。“看来你对法术的掌控能力非常的高，精神力也很不错嘛。”他说道，接着打开了手中的书本，似乎是在考虑下一步要做什么测试。
　　“那个……”萨妮娅不好意思地开口说道。“其实我只会火球术……”
　　“嗯？”布兰抬起脸来，但是眼中却是惊讶的神色。
　　“难道你是独系适格者？”他开口说出一个萨妮娅不怎么明白的名词。
　　“那是？”黑发的女孩好奇地问道，在学院的时候她也有就自己无法使用其他系法术这一点向老师询问，但是导师们也无法对此做出解释，只让她在私底下更加勤奋的练习。
　　“你知道魔兽为什么和人类不同，只能使用一系的法术么？”布兰收起了书本，一脸认真地看着萨妮娅说道。温蒂和图尔克两人没有在后院这里，因为魔法已经不是他们所能理解的程度了。
　　“嗯……因为魔兽身体内的魔力回路（注释2）只能适合特定一系的元素，而不像智慧生命有着全系的回路？”萨妮娅给出的是所有法师都知道的标准答案。
　　“啪——”布兰打了个响指。“答对了，这一点也是为什么魔兽在使出魔法的时候，会比同阶的人类更加强大的原因”
　　“因为专一，它们的魔力回路要比全系的更加粗壮，魔力的流速更快，同时通过的魔力量也更加的庞大。”
　　“你应当听过，或者见过‘一系专精’的施法者吧？”布兰看着萨妮娅说道。“嗯。”萨妮娅点了点头，自己的好友依琳就是这样的存在，一系专精的人并不少见，由于生长环境的缘故，他们使用某一系的法术时会比其他系更加的得心应手。
　　“独系适格者可以看作是一系专精的终极版本。”布兰忽然走了过来，在萨妮娅的允许下抓起她的手，输入魔力检查。“唔——”感受着不属于自己的力量在身体内游荡，萨妮娅有些不自在。
　　“这种体质在施法者之中是万里挑一，他们使出的法术威力甚至超过了同阶的魔兽。”
　　“智慧生命对魔力的高效利用和强大的天赋集合在一起，在独系适格者的身上发挥到了极致。”布兰收回了魔力，而萨妮娅则感到身子忽地一软。
　　“所以说？”她退了几步，才稳下身形来，开口问道。“我是像魔兽一样的家伙？但是这一点为什么，我没有听导师说过呢？”萨妮娅皱着眉，皇家学院的魔导师可是很强大的存在，至少在她眼中看来是这样的。
　　“萨妮娅——”布兰却认真地说道。“人类并非最强大，寿命最长的存在，但是为什么，为什么能够统治这块大陆呢？”
　　“……”黑发少女默然，她知道对方会继续说下去。
　　“因为我们有知识。”
　　“知识能够改变许多的东西，正是因为前辈们明白了这一点，他们才会将许多的书本聚集起来，以便后人观赏。而这个存放的地方，就是——”
　　“法术之都。”萨妮娅想了起来，在外游历的魔法师之中强大的也有不少，甚至各国的学院里边培养出来的法师也能达到很高的阶级，但是法术之都的地位始终不会被取代，原因就在于那庞大的藏书量。
　　这解释了为什么身为七阶导师的学院法师没能看出来，但仅仅五阶，不过25岁的布兰却知晓。萨妮娅看着对方的脸，这种自信而从容的感觉是大部分从法术之都出来的法师的特点。非法术之都所属的法师脸上通常没有任何的表情，因为他们考虑问题的时候不喜欢被打扰，而法术之都就不需要了。
　　前辈和书籍无数的那个地方，交流比自己埋头死钻提升得快得多。
　　“独系适格者，是一种奇异又强大的存在。”见萨妮娅打量自己，布兰又挂起了他那似笑非笑的表情，说道。“作为施法者，它失去了多变性这个最重要的特点，但是却获得了极其庞大的魔力流量。”
　　“也正因如此，独系适格者简直是那个非主流法师职业的完美载体。”
　　“战斗法师……”萨妮娅呆了呆，她想起了那种把魔力融合到自己武技之中的职业，战斗法师之所以难，就难在于对魔力的掌控上，要让魔法在体外形成非常简单，但是要融入体内——这只有魔力流量庞大，并且操纵自如的人可以做到。
　　“我？我能成为战斗法师？”她有些迟疑地指着自己问道，这个职业古老而强盛，即便人数稀少但是每一个都是业界顶尖的存在。
　　“能不能，不是我说了算。”布兰笑笑，然后抬腿走进了房门。“走吧，既然发现了你这个特点，就不能按照原本的模式来了。”
　　“不过你还真是幸运，战斗法师之中的顶尖人物之一，现在就在格林尔克镇隐居呢”
　　“明天随我一同去拜访她吧。”
　　注释1：法师的进阶比较独特，成为学徒之前会有很长一段时间的学习过程，而在这个过程不断地累积基础知识，成为正式法师之后要提升就会容易得多了。所以相比一阶比一阶难的战斗职业，法师的提升反而是开头难——中间有几个瓶颈，然后就如同坐火箭一样提升了。
　　注释2：魔力回路，如同名称所示，引导魔力前进的东西。魔力池在点燃之后就会不断地释放出魔力，而平常都是处于关闭的状态，要把魔力引导出来，就需要通过魔力回路这种存在。
　　一般而言回路拥有二十条，每使用一系就会开通一条，这一点是众人共通的。
　　只不过按照天赋和使用的频繁度，有的会比较稳固，庞大。而有的则狭小，很容易就闭塞。
　　魔力回路注定了魔法师使用魔法时的施法速度－威力－消耗比。
　　回路越稳固越宽阔，法师能够自如掌控的魔力也就更多，掌控起来也就比其他人更加的轻松。


第三十六章  稀里糊涂的拜师和“陨石”
更新时间2020-02-18 20:06:22.0  字数：4576

　　次日的清晨，早餐过后，萨妮娅跟随布兰出了门。
　　一日休养，埃里克已是精神了许多，因此他也跟着萨妮娅他们一起前去拜访那位隐居的前辈。
　　毛皮奇特的幼犬自然是引起了布兰的好奇，他心下思索，已是有了答案。但是萨妮娅不说，这个年轻人也就微微一笑，没有言语。
　　那位隐居的魔法师前辈据说曾是业内的个中好手，巅峰时期在一部分知晓内情的人心中是相当厉害的角色。
　　听着布兰滔滔不绝的介绍，虽然年轻人语气之中敬仰意味十足，但萨妮娅却似懂非懂。
　　这不能勉强她，几个月前萨妮娅连传奇是什么概念都不怎么清楚，更别提去知晓那些传奇之中的有名人物。
　　布兰显然也注意到了这一点，他有些尴尬地收住了口，一直都在法术之都和同样知识丰富的法师们交流，他都忘记了自己现在是出来游历，所学的知识大部分人都是不懂的了。
　　那位前辈居住的地方位于小镇比较靠后的地方，萨妮娅她们走了一阵子之后，布兰看着手上的地图，示意左拐。
　　“嘶——”不远处传来一声马鸣，曾经身为骑士的萨妮娅自然是对这十分敏感，她远远望去，却没有发现马的踪迹。
　　又走进了一些，萨妮娅这才发现，小镇上竟然有一个规模不小的马场。她们过来的位置显然是马场的后部，这里有两个很大的盖着遮阳板的马棚，萨妮娅认得这是给马刷毛冲洗的地方，只不过庞大的马棚下面并没有马匹存在，刚刚发出的声音似乎是从更里面的地方传来。
　　“嗯，是这里了。”布兰看着马棚的对面，那是一座教堂，顶部有一个一手举长剑、一手持天平的天使——这是审判神殿，专职于裁定与神有关的罪案的地方。类似于神明信徒之间的法庭。
　　布兰带头走了过去，从教堂旁边的小路拐了进去。
　　七拐八拐的走进去，布兰显得比萨妮娅这个家里蹲的土著都要熟悉这个地方，而在萨妮娅有些小惊讶的询问下，他才指着墙上的符号说道。
　　“那是白女巫的印记，在达到了正式法师的人眼里，它会变成箭头指引方向。”
　　“这样啊……”萨妮娅没有多嘴，她对于法术的了解不过皮毛，在专业人士面前卖弄可不是她的习惯。
　　在拐过不知道多少个弯以后，两人来到了一座低矮的民房前面。
　　这是南方很常见的房子，只有一层，非常的不起眼。
　　“扣扣、扣、扣扣、扣扣、扣”布兰用特定的韵律敲着木制的小门。
　　“吱呀——”一声好像是泡沫碎掉的“啵”的声音响起，接着小木门发出陈年久经似的噪音，缓缓地自动开启。
　　“请问，有人在吗？”屋内有些阴暗，明明是早晨9点多钟，但是阳光却仿佛被什么阻挡了一般无法照射进来，皱了皱眉毛，布兰大声开口询问。“噔——”墙壁上的烛火忽然自己就亮了起来，吓了探头探脑的萨妮娅一跳。“呼……”她拍着自己平坦的小胸脯，跟随布兰的脚步走了进去。
　　烛火一盏盏亮起，似乎是在引导他们两个前进。
　　蹬蹬蹬，一双大脚和一双小脚同时在一扇门前面停了下来，布兰深吸一口气，抬起手敲门。
　　“吱呀——”一个一边眼睛被头发盖着的人头从门后伸了出来。“啊？”有些沙哑的成熟女性声音响起，面前的女人顶着乱糟糟甚至于有些枯燥的头发，露出的眼睛带着浓厚的黑眼圈，想必被遮住的另一只眼睛也好不了多少吧。
　　“前辈，晚辈是法术之都的‘罗恩派’的成员—”
　　“吱呀咣——”门关上了。
　　“呃……”布兰有些不知所措。
　　“吱呀——”然后过了一会儿，门重新打开。“自己进来吧，有什么事情进来讲。”女性半死不活的含糊声音从门后再一次响起，布兰叹了口气，向萨妮娅勾了勾手。
　　“埃里克，你要在外面等着还是？”萨妮娅蹲下身子，询问道。“……”幼犬形态的埃里克摇了摇头，首先走了进去。
　　“嗯？”就在它走进门的一瞬间，女性像是察觉到了什么一样。“哦呀，你这家伙，又被打伤了么？”她无视了一脸笑容正欲和她搭话的布兰，而是用带着黑眼圈的眼睛看着埃里克说道。
　　“呜——”埃里克走了过去，直接跳到女性的桌台上，趴下睡觉。
　　“呃……”走进房间的萨妮娅，第一感觉是。
　　乱。
　　瓶装果汁的瓶子到处都是，有些甚至都已经缠了一层厚厚的蛛网。
　　而房间的主人显然没有打理的意思，她穿着一件看起来很有年头的白大褂，直接坐在坐垫上，面前的矮脚桌上摆满了许许多多的书本。
　　“那个，伊芙妮尔前辈，晚辈是——”布兰对着金发的女性开口说道，话还没说完对方就举手阻拦。
　　“我知道你来的目的，小家伙，罗恩派也好琼恩派也好，哪个派系都找过我不下上百次了。”她看都没看布兰，拿起桌子上的笔就开始写些什么。
　　“我都说了，我已经退隐了，世界要灭亡啊什么的随他的便，我不管。”伊芙妮尔用含糊不清的语调说道，然后没再出声，认真地写着什么东西。
　　“……前辈，都城议会真的是很需要您的力量。”布兰兀自说道，但伊芙妮尔头都不抬，就说了一句。
　　“滚蛋。”
　　“……”布兰默然，他早就预料到事情不可能这么简单。不过法师是不会轻易放弃的生物，他早已经做好准备花上一个月的时间来劝说对方。
　　这绝对值得，年轻人暗下握紧了拳头。
　　“……怎么办？”见伊芙妮尔这幅德行，萨妮娅有些茫然，本来布兰是打算跟对方提完那件事以后再讨教战斗法师的事情的，但是看这模样根本无法交流来着。
　　“走吧……”布兰叹了口气，虽然不过短短几分钟的时间，但了解过这位前辈的布兰已经知道今天恐怕是没戏了。
　　“嗯。”萨妮娅应了一声，她倒是没有什么在意的，虽然战斗法师十分强大，但是战士出身的她对魔法。只能说是有兴趣，并不是非要不可的程度。
　　黑发的少女转过身，招呼还趴在对方桌子上的埃里克。
　　“嗯？”这时候伊芙妮尔抬起脸来，皱着眉看向萨妮娅。
　　“哦哟哦哟，这可是这可是…”她用依然含糊不清的发音说道。“先别急着走，你留下来，黑发小女孩。”金发的女性指了一下她对面的坐垫，然后转头看向布兰。
　　“嗯，我的心情忽然变好了，所以你的问题明天过来仔细商谈吧。”
　　“啊？”这样的变化显然让年轻人有些措手不及，他此刻已经保持不了那种似笑非笑的表情，而是呆着脸啊了一声。
　　“所以说，明天过来，现在给我快滚蛋，这个小家伙留在我这里。”伊芙妮尔甩了一下手，房门“啪”的一声关了起来。
　　……
　　这一切发生得非常突然，以至于萨妮娅呆立在原地不知道如何是好。不过这也只是一会儿的事情，萨妮娅很快坐了下来，表情自然。
　　她并不知道发生了什么，或者将会发生什么。
　　她只知道一件事，埃里克绝对不会害自己。
　　对于黑发少女而言这已经足够。
　　“嗯，她就是那个吧那个。”伊芙妮尔摸着自己的下巴端详着萨妮娅，然后一扫之前的无精打采的模样，看着埃里克一脸狂热地说道。
　　“说什么呢？”幼犬形态的埃里克发出了萨妮娅以前曾经听到过的成熟男性的声音，然后打了个哈欠说道。“哦~哦~”端坐着的萨妮娅眼前一闪，就发现伊芙妮尔已经消失。她脖子一凉，惊恐地转过头，发现刚刚在面前的人已经跑到了自己的身后。
　　“跑什么跑嘛！”伊芙妮尔一把抱住下意识地要闪开的萨妮娅，仔细地检查着她的身体。
　　“嗯嗯，不错不错。”金发的女性用含糊的声音说道，她双手以惊人的速度上下游离了一会儿，然后放开了萨妮娅。“那么从今天开始，我就履行那个约定了！”
　　“？”黑发少女有点摸不着头脑，她转头看向埃里克，眼神之中带着询问。“她的意思就是，她要收你为徒了。”埃里克又打了个哈欠，趴在自己爪子上闭着眼睛。
　　“？”萨妮娅不解，转头看向伊芙妮尔。
　　“嗯，我要收你为徒了。”穿着白大衣的女性拿着绳子扎起了自己的头发，萨妮娅这才发现，对方竟然有着一对长长的尖耳朵。
　　“精、精灵。”她吓了一跳，一个精灵竟然藏在帝国的领土以内。
　　“很失礼啊你这个小家伙，我可不是那些长耳朵。”伊芙妮尔用手指弹了一下萨妮娅的额头说道。“人家是妖精啦妖精。”
　　“诶？”萨妮娅歪歪头，妖精？
　　“就是自然诞生的精灵，我们为了区别北方那些堕落的家伙这么自称。”伊芙妮尔呼了口气，然后活动了一下自己的脖颈。“来吧，让我看看你的力量有多强大。”
　　“诶？”还在猜测对方到底是哪种精灵的萨妮娅忽然发现周遭的一切都暗了起来，然后再闪，她就来到了一片荒野之中。
　　“不用惊讶，这里是我创造的空间。”光芒闪烁，萨妮娅转头，看见伊芙妮尔一脸无精打采地站在自己面前，刚刚的银光显然是她手中战矛发出的。
　　“先说明一下规则，这个空间里边所有的东西都是不可破坏的，所以可以全力出手，”伊芙妮尔用含糊不清的语调说道。“意思就是，不论怎么打都不会死人。”
　　“不过不会死人不代表不会吃苦头，所以做好准备吧，黑发的小女孩。”
　　“嗯。”萨妮娅点了点头，她已经想明白了这一切是怎么回事——似乎是有谁，看起来好像是埃里克吧，跟伊芙妮尔定下了约定，让她收自己为徒。
　　而现在伊芙妮尔要做的，就是测试看看自己有没有这个资格。
　　“啪——”想通了之后萨妮娅不再犹豫，清楚对方和自己实力差的她直接就冲了上去，双眼变成了金色的同时一拳击出。
　　“嗤——啪”黑发少女被击飞，倒在了地上。
　　她咬咬牙，再次爬起。
　　“啪”没有任何花俏，伊芙妮尔动都没动，简简单单地这么一刺。
　　“啪——”
　　“啪——”
　　“啪——”
　　不论从那个方向攻击，不论使用了什么样的方法，对方的应对都只是，一刺，一收。萨妮娅浑身是汗，她已经拼尽了全力，但是连对方的衣角都没能碰到。
　　“好了，够了。”不知道过去了多久，也不知道倒下了多少次。萨妮娅咬着牙重新爬起来的时候，伊芙妮尔用与之前含糊不清的声音完全相反的威风凛凛的声线说道。
　　“咔嚓——”仿佛冰块碎裂一般，周围的场景消失，陷入了黑暗。
　　萨妮娅一怔，又回到了那个狭小的房间，而伊芙妮尔正在跟埃里克说着些什么。
　　“嗯，给你说明一下吧。”见到萨妮娅回过神来，伊芙妮尔转头看着她说道：“简单而言，我们和这边这只狗一起隶属于一个杰出后辈的培养组织。”她指着桌子上的埃里克，对方甩了甩耳朵，没鸟她。
　　“你在很久以前就被这只狗推荐给我了，因为我是组织中极少数的女性存在，因此上边就安排我来教导你”
　　“本来是要等到你15岁的时候才进行的，不过既然今天已经见面了那早几年也没什么问题。还有刚刚是入门测试——”
　　“然后你合格了，就这样。”伊芙妮尔说完，又回到了原本那无精打采的样子。“明天我会整理一份资料给你的，你就照着资料练习，不懂的话再跑来问我。”
　　“啊，是的。”萨妮娅满头黑线，怎么感觉被人敷衍了似的？
　　“啊，还有，待会儿你会遇上一个家伙，至于是谁，她出现在你面前的时候你就知道了。”伊芙妮尔最后甩了甩手，像是在赶她走一样，因此萨妮娅起了身，出门。
　　总之好像自己要学习战斗法师技法的事情成了，萨妮娅这么想着，走出了门。
　　布兰看来已经先行回去了，她叹了口气，幸亏自己的记忆力还算不错，不然格林尔克出生的人却要在格林尔克迷路（注释1），不笑死人才怪。
　　她照着记忆中的路线走回去，一边走一边思考着伊芙妮尔的话语。“出现在我面前的时候我就知道了？”萨妮娅疑惑地皱着眉，然后缓缓地前进。
　　“嗯？好像有什么声音。”她抬起头，此时已快中午，太阳正当空，强烈的阳光让少女不由得闭上了眼。
　　“诶？那是什么……”她眨了眨眼睛，太阳中间好像有个小黑点，正在她思考的时候，那个黑点已经越来越大。“难道是陨石？”萨妮娅有些好奇，这可不是每天都能见到的景色。
　　“呜哇——”不一会儿，黑点就落到了小镇的上空，眼力十分不错的萨妮娅已经看清楚了那是什么存在。
　　一个有着金色头发，穿着浅绿色长裙的女孩。
　　“咻——————”女孩发出类似陨石坠落的声音，直直地朝着萨妮娅落了下来。
　　“这是什么哇！！！”黑发女孩的尖叫声在重重的撞击声之中显得弱不可闻。
　　注释1:萨妮娅不清楚格林尔克镇的布局和一些事情，是因为她在格林尔克的时候基本上都是家里蹲。而上辈子更是9岁开始就没有玩乐的时间了，那么多年的战斗啊什么的，让她连自己父母都不记得更别提故乡的道路。


第三十七章  真的是未婚妻
更新时间2020-02-19 08:26:13.0  字数：4640

　　烟尘散尽。
　　龟裂的青石板上，一只纤细的手抽搐了一下。
　　“怎么回事到底……”萨妮娅有气无力地睁开了眼睛，罪魁祸首此刻双脚分开坐在她的小腹上。
　　眼前的女孩看起来似乎和她相近的年纪，容貌依稀有几分伊芙妮尔的样子，前额的留海剪得很短，一头淡金色的头发在末端变成了红色，显得很是独特。
　　她有着尖尖的耳朵，萨妮娅注意到上面还挂着耳饰。
　　“呜啾——”好像是被烟尘呛到了，金发的妖精少女用非常可爱的声音打了一个喷嚏。“呜……”她好像睡不醒一样，双手紧紧抱着怀中深褐色封皮的书本。
　　萨妮娅这才注意到被对方当成抱枕一样抱着的那本体积不小的书。
　　上面用暗金色的金属——大概是铜吧，镶嵌着一条龙，书封皮的边角也用同样颜色的金属封着。
　　“那个……”萨妮娅迟疑了一下，刚刚一瞬间面前的人是不是使用了什么魔法？为什么声势浩荡她却没有受到一丝伤害——不过这不是重点。“能请你先从我身上下来么，还有你是……谁？”黑发的女孩迟疑着对身上比自己还要娇小的少女问道。
　　“伊妮雅……星月•伊妮雅。”女孩子用嘟哝似的含糊不清的语调说道，她的声音很好听，咬字带着一股幼儿口齿不清的感觉，没有什么起伏却清脆动听好像在唱歌一般。
　　“啊……”萨妮娅呆了呆，她好像没从自己身上下来的意思？
　　“咱是汝的妻子~”自称星月的女孩挂起一个大大的微笑，然后说完就趴在萨妮娅的身上，不一会儿，均匀的呼吸声就响了起来。
　　“啊…..为什么有种奇怪的既视感？”
　　“啊？？？”
　　“诶！！！！！！！”
　　“噗——哈哈哈哈……”目睹了这一切的某只幼犬发出了极为欠扁的笑声。
　　……
　　十五分钟后，萨妮娅抱着沉沉睡去的星月回到了自己家。
　　刚踏进家门，温蒂就“呼——”的一声用超越剑圣的速度来到了萨妮娅身边。“怎么样！没有受伤吧，没有受伤吧我的小萨妮！”她自然是知道早上两人是去干啥的，布兰显然也是考虑到了这一点才事先回来的，不然两个人一起失踪了可会让萨妮娅的双亲急成一团的。
　　“没事啦……”萨妮娅应了一声，而温蒂这才注意到她怀里的妖精少女。
　　“呜哇，好可爱！”注意力一下子被转移了似的，温蒂一把夺过星月然后抱紧在怀里。“小萨妮从哪里捡来的啊，好可爱好可爱，是担心妈妈一个人寂寞所以给妈妈找来的吗。哎呀小萨妮真是的，这么体贴妈妈会感动到哭的啦，真的会哭的啦。”温蒂一边蹭着熟睡中的星月的脸蛋一边说道。
　　“当！”
　　“她又不是抱枕不要这么玩！”
　　然后黑发的成熟女性又一次捂着头顶跑到角落去扮蘑菇了。
　　“嗯？”无视了又在演舞台剧的温蒂，萨妮娅抱着星月走进了客厅。而注意到她进来的布兰抬眼一看，然后就没能再移开眼光。
　　“月……月精灵。”
　　他用难以置信的语气说道，由于图尔克还有政要处的工作所以布兰此刻是一个人坐在沙发上，刚刚他好像正在研究什么书籍，而现在已经完全丢了下去。
　　棕发的年轻人迅速的起身，动作幅度之大以至于膝盖撞到了茶几，他发出一声痛呼但看也不看撞到的地方，拖着脚一瘸一拐地跑了过来。“萨妮…….萨妮娅你哪里，哪里遇到的。”
　　“嗯？”月精灵？萨妮娅还在回味布兰刚刚的用词，但她瞧了一眼，实在无法把这个熟睡的可爱女孩子跟那种神秘的不与世人接触的精灵联系在一起。
　　“对的对的！”布兰此刻没有了以往的休养，他看着萨妮娅怀中的星月，好像就连口水都要流出来了一般。“呜啊——”萨妮娅一脸嫌弃地躲开了布兰，她明白对方现在是陷入了法师们特有的情绪之中。
　　所有的法师都有极其强烈的求知欲。
　　在碰见未知的东西，大部分普通人会感到恐惧。
　　但是法师不同，他们会陷入一种狂热的状态，这种状态下不论身体受到什么伤害他们都不会在意，一切只为了解开未知。每一个法师都会有这种类似于中二病的东西，而且发起病来那种疯狂连卡密西亚的狂战士都要退避三舍。
　　如果是物品一类的还好，但是对上稀少的种族——例如兽灵或者自称是妖精的自然诞生的精灵。在这种情况下，很大一部分的法师会被当成是意图不轨的色情狂而被举报。
　　实际上除了德鲁伊以外的几乎每一系的法师，在成为大法师之前都少不了被当成痴汉的经历。毕竟他们实在是太疯狂了，见到稀有种族简直恨不得把对方整个拆开来研究。
　　“呜哇……”布兰显然没有注意到他在萨妮娅的心中已经被打上了“痴汉”的条码，看着对方那口水都要流出来的模样，萨妮娅果断地跑开，带着星月回到了她自己的房间。
　　她的房间很简单，一张床，一个衣柜，一个小书桌。
　　床上用品基本上都是白色和淡蓝色这两种简单的颜色，完全不像一般女孩子的房间。
　　把星月放到自己的床上，萨妮娅偏过头，看向趴在自己肩膀上的埃里克。
　　“给我解释一下。”她毫不客气地提着冰原魔狼之王的脖子——就好像提着一只小狗一样，然后把这个轻的不得了的家伙放到了床边。
　　“呜~”埃里克满不在乎地活动了一下，然后优哉游哉地摆好姿势趴了下去——这家伙甚至用小爪子把床单上的褶皱给抚平，只为了自己趴的更舒服一些。
　　在萨妮娅威风凛凛的眼神下，埃里克才缓缓讲述起来。
　　“你听说过伴生精灵么？”银灰色的幼犬发出成熟男性的声线，而这时萨妮娅回过头，确认了一下自己房门是关好的。埃里克会说话的事情她并没有跟父母说，一来太过惊世骇俗，二来，发出成熟男性声音的家伙跟自己女儿整天在一起，父母怎么着也会有些担忧。
　　“听说过，基本上只要是个人都听说过吧！”萨妮娅鄙视，不过埃里克这句话让她好像明白了什么，因此她很快地收起了鄙视的表情，用认真的黑色眸子紧盯着面前的幼犬。
　　“嗯。”幼犬闭上了眼睛，抬起一只爪子，挥舞着并不存在的教鞭，仿佛一位导师一般说道：“各国各地的神话对于十三位英雄们姿态的描写各不相同，比如卡密西亚那边，他们坚信图尔克是一位霜之狂战士。而兽人帝国则否认这一观点，说这位从不露出姿态的战士之王，盔甲之下潜藏的其实是一个强大的兽人。”
　　萨妮娅默然，十三英雄的故事是许多年前的事情了，不过直到现在依然有许多人为了英雄们的所属而吵个不停。就连兽人内部同样咬定图尔克是兽人的都有分歧——是狮人呢还是虎人，又或者是可以变身的狼人。
　　其实真正的归属并不重要，重要的是那些人的贡献。但是和平年代的人们就是闲的蛋疼，提起英雄事迹的时候个个一副据理力争的模样，就好像那位英雄跟他的祖上有什么关联，或者干脆就是他本人的荣耀一般。
　　拉回了思绪，萨妮娅听着埃里克继续讲述
　　“不过不管哪个版本，始终不变的，也就是所有人公认的有三样。”
　　“英雄是十三个人。”
　　“其中女性英雄只有一个。”
　　“还有就是，”
　　“所有人都有陪伴左右的，伴生精灵。”
　　萨妮娅依然认真地看着埃里克，神话之中对于伴生精灵的介绍并不多，只是寥寥几笔诉说她们是英雄们的左臂右膀，传奇故事之中默默无闻的背后支持者罢了。
　　“神话的介绍也就到了上面而已，”埃里克伸出后脚挠了挠耳朵，然后接着说。“而神话上没有记载的是，所有伴生精灵的来历。”
　　“实际上伴生精灵不止是十三位英雄拥有。”
　　“准确来说，她们是所有杰出者的伴侣——嗯，我说的是，一生的伴侣。”埃里克那张萌萌的幼犬脸上露出了坏坏的笑容，然后就被萨妮娅敲了一下额头。
　　“所以她才说她是我的妻子么。”黑发的少女叹了口气，这种协定婚约的东西在许多种族之中都有存在，毕竟涉及到一些高级武技，强者的弱点一类的，助手可以说是掌握了他们把柄的存在，能够变成自己人，或者在自己人里边选出来自然是最好。
　　“嗯……小女子不才，请不要嫌弃。”旁边忽然响起了一个含糊不清的声音，萨妮娅惊讶地看过去，发现星月已经睁开了眼睛。
　　“啊呜~”她打了个大大的哈欠，然后爬起身来，揉着眼睛说道。
　　“咱呢……是隶属于观测者的组织……”她开口说道，萨妮娅歪歪头看向旁边的埃里克，幼犬此刻安静了下来，脸上的表情明显是在说‘既然当事人醒了就让她来解释吧，好麻烦啊我睡觉了’。
　　“唉——”萨妮娅叹了口气，然后盯着星月，等着她的下一步解释。
　　“呼啾——”她尖尖的小耳朵动了动，然后眼光四下寻找。“啊？”萨妮娅有些疑惑，然后她想到了什么，起身去小书桌上拿起了星月那本厚重的书。
　　“谢谢，咱的……夫君大人。”虽然睡了一觉，但是星月依然还是不怎么睁得开眼的模样。她念叨着上个纪元的用语，对萨妮娅说道。“….叫我萨妮娅就行啦。”虽然明白了一部分的事情，但是本质上还是纯情少女（？）的萨妮娅对这种忽然就变成了夫妻关系的东西还是有些反感的。
　　“嗯……那，萨妮达令。”星月抱着怀中的书本，嫣然一笑。
　　“….你把我的名字和什么组合在了一起啊。”萨妮娅叹了口气，在一个问题上面死缠不是她的风格，因此她示意妖精少女继续叙述。
　　“这个世界上呢，有一部分天资卓越的人。”
　　“啊……咱并不是说天资卓越就好，还要有……纯洁的心灵。”
　　“这样的人呢……就会被选中……由世界的守护者们……教育成才。”——语句中的关键词使得黑发少女的眉毛抽动了一下，但她静默不语，等着对方继续说下去。
　　“接手……保卫世界的任务……”星月用她特有的嘟哝声线说道。
　　“然后呢……咱这样的……妖精……”她咽了一口口水，用深蓝色的眸子盯着萨妮娅。“啊，要喝水是吧。”黑发的少女起身，打开房门很快倒了一杯水进来。
　　“谢谢……达令~”咕噜咕噜地把水喝完，星月继续解释道。
　　“咱这样的妖精呢……负责引导和陪伴守护者们的接班人……啊，这并不是强硬要求的哦……”星月嘟着小嘴摆了摆手，接着说道。“这只是……一个选择……要担负的责任很大…..所以可以选择拒绝。”
　　“要拒绝的话……明天跟贝娅蒂丝姐姐说……那样咱就会回去……萨妮达令也不用去学习啦……”星月说完，用半闭着的眼睛看着萨妮娅，露出一个浅浅的微笑。
　　“嗯……”听完叙述，萨妮娅摸着自己的下巴陷入了沉思。
　　根据埃里克和星月的叙述，她大体上明白了这一切是怎么回事。
　　就是一个简单的组织培养继承人的事情，这个组织他们虽然没有说，虽然萨妮娅有怀疑是埃里克之前所讲的他隶属的那个叫做“警世之木”的组织，但是依照刚刚话语来判断，就连十三英雄也不过是这个组织培养出来的。依照十三英雄遗愿所建立的“警世之木”就不可能是了。
　　守卫世界不被恶魔侵略的暗中组织的接班人么……她想着，忽然挂起了一丝微笑。
　　真是命运弄人啊，我本来还想成为恶魔来着，现在反倒变成抗击恶魔的人了么。
　　不论多么强大的人物，在时间面前都是十分无力的。因此他们想到要培养后继人也是十分正常的事情，而星月这样的存在，除了助手，恐怕还扮演着监护人的角色吧。
　　自己能够拥有这个资格，大概是托了埃里克的福。
　　“嗯，那么今天开始，请多指教。”萨妮娅朝着星月说道，而床上的少女也露出一个大大的微笑。“嗯……小女子不才，请不要嫌弃。”
　　“啊……说起来。”
　　“像我这样的家伙，现在一共有多少人啊？”
　　“奥托洛领地的话……就两人哦，包括达令在内……”
　　“才两人么……不对啊，比我优秀的人应该有很多的，而且品格也很好。”萨妮娅说道，她想起了自己的姐姐和几位小伙伴，她们的品行和实力绝对不会比自己差一丁点。
　　“这是……观星选出来的……并不是……只要达到就有。”星月的回答让她心中明了，世界上有许多东西都是占星这种摸不着看不见的手段定夺的，虽然萨妮娅本人对此不敢苟同，但奇特的是，越大的事情用这种玄乎的手段就越准。
　　黑发的少女把这归咎于神明的伟大力量——曾经亲眼见过女神的她对此已经没有什么惊讶了。
　　“两个人么……真想见见另一个人啊。”
　　……
　　同一时间。
　　远在千里之外。
　　“啊啾——”花花公子奥德里克甩了一下他的满头金发，打了一个大大的喷嚏。
　　“哦呀？怎么了我的达令，这样子就不行了？”而在他的面前，一个高挑的金发美女握着手中的长剑甩了一甩。
　　“明明是夏天，昨晚没盖好被子么……”奥德里克嘟哝着，对面的金发美女却长剑一立，已是攻了过来。
　　阳光下，她尖尖的耳朵上，刻有玄秘文字的耳饰泛着金属的光泽。


第三十八章  信
更新时间2020-02-19 15:09:26.0  字数：4089

　　理清了来龙去脉，萨妮娅也没有了什么疑惑，带着已经睡醒的星月出门。布兰和温蒂两人自然是对刚刚发生的情况十分好奇。而萨妮娅也没有什么好隐瞒的，直接就把这一套的来龙去脉全盘托出。听罢黑发少女的叙述，两人都是有些惊讶，但也没有过分的表现。
　　毕竟这里是魔法的世界，在西边瓦尔卡米拉那个国度，死人跟活人坐在一块儿谈笑风生的事情都有。甚至有隔了不知道几代的曾孙子专门跑过去那个世外桃源一般的地方去找自己的曾曾曾爷爷来着。
　　再加上时不时可以看见的神迹一类的，天上掉下来的妖精少女？成为了萨妮娅一生的伴侣？这种事情比起来只是小巫见大巫——
　　等等一生的伴侣？！
　　黑色头发的女性和棕色头发的男性同时转过了脑袋。
　　金色头发的少女和黑色头发的少女同时点了点头。
　　“那个……女孩子之间终究还是，不怎么……”温蒂有些尴尬地笑了笑，然后萨妮娅叹了口气，接着就一些细节方面的问题作了一番解释。
　　“是…是这样啊。”解释清楚之后温蒂总算没有继续纠结下去，而一旁的布兰摸着自己的下巴，时不时地撇萨妮娅她们两人一眼。
　　‘不要用那种纯情少女的抛媚眼的方式看着我好么’前些日子那个极其有教养的布兰的形象已经在萨妮娅的心中崩溃了，她在想是不是所有的法师只要扯上他们感兴趣的事情就会变成这幅德行。
　　在知道了萨妮娅被选中作为接班人以后，布兰不仅仅对着星月，连带着对她都是那副神经病一样的表情。
　　“啊，对了，”正在思考要怎么转移对方注意力，萨妮娅听到自己的母亲出声说道。然后她回过头，看着呆呆的星月说道。“你先去那边坐一下呗，别傻站着……”妖精少女显然对许多事物都不怎么了解，萨妮娅说完，她只是摇了摇头，认定黑发少女背后，仿佛那就是她该待的位置。
　　“唉……”萨妮娅叹了口气，果然自己身边的人都不怎么正常，她转过头看向温蒂。“怎么了，妈妈。”黑发少女开口询问，然后就见温蒂从一旁取出了几封信。
　　“这是早上你们出去的时候我收到的，都是给你的。”温蒂递了过来，萨妮娅一看落款，果不其然，是自己的好友们。“嗯……那我就回房间去拆了吧。”自己的双亲都是十分开明的，因此温蒂没有继续纠结在星月的事情上面萨妮娅也是早有预料。
　　换在一般人家，恐怕要对这一切先震惊个半天然后在考虑要怎么安排妖精小姐的衣食住行吧。
　　毕竟虽然称作妖精，但是人家也是有血有肉的生物，需要吃穿需要花钱，当然这些萨妮娅早就考虑到了，不然她也不会答应下来。
　　那个迷之组织在挑选接班人方面显然也是经过精挑细选的（利用占星的方式？！），各方面的情况都考虑到，而且还拥有拒绝的权利。可以说是面面俱到。
　　只不过，萨妮娅询问了一下星月，是所有伴生精灵都是这种“出其不意”。请注意，黑发少女是咬牙切齿地重重说了这个词语的，请问所有伴生精灵都是这样出其不意地出现的么，她问道。
　　“啊……那个呢……是咱睡过头了……然后不小心启动了引导魔法……”星月如此解释道，在确认了以后负责教导的人会在接班人身上放下魔法印记，然后伴生精灵就会通过与之相连的法阵过来。
　　只不过一般人是直到15岁的时候才会拥有资格，而且是经过一段时间的思考才会决定与伴生精灵见面罢了。
　　毕竟要与一个完全陌生的人一起生活，乃至于变成最亲密的人，是个人都得思考一阵。
　　听得对方解释，萨妮娅不由得又是一阵郁闷。
　　先不提那个变成了她的导师的非常不可靠的伊芙妮尔，伴生精灵和接班人之间监护人和被监护者的关系，在她这儿好像得反转过来。
　　回到自己房间以后，埃里克依旧趴在床边呼呼大睡，萨妮娅拉开了窗帘，坐到了床上。“呼啾……”星月抱着她的书本发出可爱的声音坐了上去，一脸好奇地盯着萨妮娅。
　　“嗯……”没有在意对方的眼光，萨妮娅拿起一封信来。“哦？依琳写的啊。”淡蓝色的信封上是娟秀的字体，落款处写着依琳•斯蒂芬•星火，萨妮娅有些惊讶，认识两个多月她都不知道自己这位朋友的中间名来着。
　　“嗯……写了什么呢。”萨妮娅正拆着信，忽然一个小脑袋伸了过来。“咱……能看么？”星月用从下往上的角度直视萨妮娅的眼睛，表情可爱得让黑发少女心有戚戚。
　　“嗯，没什么大不了的，想看就看吧。”见面不过数小时，但星月的表现已经让萨妮娅对她有了很高的信任——至少比起某种程度上算是青梅竹马的布兰来说。
　　人和人之间，有时候第一印象就会决定关系的走向。
　　星月毫不设防的姿态和清澈的深蓝色瞳孔给了萨妮娅很深的印象，这也是她对她没有那么多抵触的原因。
　　真正单纯善良的生物，即便不会做到人人喜欢，正常的人也是不会去讨厌的罢。
　　感受着身边好奇的眼光，在透过窗户吹进来的清新的空气下，萨妮娅翻开了细心折叠起来的依琳的书信。
　　[敬启：萨妮娅]信件的开头就让萨妮娅挂起了一丝微微的笑容，从文字之中她看到了依琳写信时认真的模样——这位卡密西亚少女性子耿直，喜欢的就是喜欢，不喜欢的就是不喜欢。因为这种个性的缘故她做事也特别的认真仔细。
　　萨妮娅接着往下看。
　　整封信最主要的就是报平安，这是她们几个之间的约定，回到家就写信寄出，告知友人自己的平安。不然也不会刚到家里两天时间就有了联系——这还是托了魔导科技变革的福，要放在几年前，从北方卡密西亚传到南方格林尔克的信件，花上十天半个月都算是小的了。
　　小型飞行器和死物传送阵（注释1）的普及化让信件简直像是长了翅膀一样，据说热恋的情侣之间有时候一周就要写上数百封的信件表达对彼此之间的思念，这让负责邮递的工会联合既是头疼又是开心。
　　毕竟寄信也是要钱的。
　　接下来看下去，依琳提了一些她们那边的小趣闻，一些归家的小插曲之类的，让萨妮娅跟一旁的星月不禁莞尔。而两名少女清脆的笑声也让趴在床沿的埃里克抖了抖耳朵。
　　依琳的信件看完，折叠放好，收进了自己的小书桌里边。然后萨妮娅接着打开了米拉的信。
　　白发的王女殿下那种弱弱的语气在信中也显示得淋漓尽致，想到对方那轻声悄语的模样，萨妮娅转头看向了星月——她们两个说不定可以成为好朋友，萨妮娅这么想着，接着看信。
　　米拉首先自然也是汇报了自己的安全——只不过她的家离学院也就几十公里的地方，如果这样的路程都能出危险，那么萨妮娅真的要怀疑帝国的军费是不是都被皇室拿去抹墙了。（注释2）
　　继续看下去，米拉在信中写到了一件很重要的事情——她周围的人对她的态度有了明显的改善，聪明的公主殿下自然知道这是在自己几位朋友的带动下，因此她在信中千恩万谢，萨妮娅甚至注意到这一段文字上面有淡淡的水渍。
　　“这小家伙……该不会是写着写着哭了吧。”萨妮娅失笑，而一旁的星月则问起了米拉的事情，然后在萨妮娅如此这般这般——主要是强调了米拉性格方面的解释下，金发的妖精小姐低下了头，沉思了半天。
　　“嗯……感觉咱可以和她变成好朋友呢。”做出了和萨妮娅一样的评价。
　　“嘿嘿”黑发少女一笑，照例收好信件然后拿起下一封。
　　这封是艾莉卡写的，萨妮娅认得那笔迹。
　　艾莉卡写字非常喜欢用草体，她的字体很有特色，一笔成型首尾呼应，看起来就像是某种知名的书法一般——这一点让曾经的萨妮娅非常怀疑，因为这种字体只有经过高等教育的人才能写得出来，而那样的艾莉卡怎么会落到贫民窟，上辈子的她怎么想都想不明白。
　　只不过即便是自己的姐姐，这些问题她还是没有问出口。
　　过度的好奇心和猜疑、依靠臆测来架定事实会造成的伤害萨妮娅非常了解，所以她绝对不会做出这样子的事情。
　　艾莉卡的信件也和其他几人大体相同，只不过她表示了一下自己暑假期间会出去游历，可能会经过格林尔克云云，让萨妮娅在回信中记得附上地址，她过来的时候可以顺带拜访。
　　信的结末，艾莉卡还画了一个俏皮的吐舌头的形象，并且在一旁写上“记得把自己洗的干干净净的等待姐姐享用哦”
　　“——!”想起对方的某些行为，萨妮娅没来由地打了个寒颤。而一旁的星月自然又是好奇，她也就顺口地解释了起来。
　　“嗯……”妖精小姐用如同之前的姿势摸着自己的下巴思考着，然后做出结论。
　　“是个危险人物。”萨妮娅点头同意，某种程度上艾莉卡要比恐怖分子都来得危险。
　　细心折好信件，萨妮娅最后打开了向日葵的信件。
　　这封信明显地和之前的有所不同，首先是材质，薄薄的羊皮纸与市面上流通的信封材质完全不同，萨妮娅看见信封的边角处印着小小的侏儒文字，心下了然，显然这是出自向日葵那位侏儒母亲的手笔。
　　她小心地拆开了封边，然后抽出信件。
　　向日葵的文字就跟她本人一样，圆圆的，带着一股子元气。
　　[敬启萨妮亲！]仿佛看见了向日葵露出小虎牙微笑的模样，萨妮娅的嘴角也挂起了一丝笑容。
　　“明明是同样的文字……加了感叹号……就感觉语气完全不同了呢”一旁的星月发出小小的惊呼声，缓慢地说道。“嗯……”萨妮娅应了一声，然后接着看下去。
　　[关于埃里克族长的事情……]报了平安之后，向日葵开始叙述她这一次回去之后巡查的结果。
　　[总之请转告他不要担心，警世之木的人会继续追寻下落的]萨妮娅看到这一段，叫了埃里克一声。“嗯……知道了。”埃里克闭着眼睛，动了动耳朵。
　　所有信件读完，萨妮娅也没有停下，而是从小书桌里翻出信的纸张和信封，每样四份，用长石压住之后，提笔开写。
　　微风抚过，金色的光照在窗边的床单上，散发着太阳独有的味道，令人十分舒心。
　　金发的妖精坐在床上，看着黑发少女认真的背影，微微一笑。
　　注释1：死物传送阵，顾名思义，传送没有生命的物体——又或者可以打趣的说，即便是有生命的物体通过也会变成没生命的物体的传送法阵。
　　此类法阵耗能极低，但是危险性非常高，原因就在于它和生物用传送阵的不同。
　　死物传送阵在将目标传离指定位置的时候，会将目标扯得扭曲变形，然后在到达目标点以后再回归原状。而一个生物如果被扯得变形扭曲了，即便再回归原状，也失去了生息。
　　而生物用传送阵因为要许许多多的保护手段，耗能加上繁重的启动程序，导致了它的冷却时长和传送速度都不是简约的死物传送阵可以对比的。
　　不过这也不是必然，只要使用特定材料打造的牢笼，拥有生命的物体也不会被扯碎。这一种技术在工会联盟运输高等魔兽身上的部件又或者珍惜植物的时候经常运用到。
　　只不过他们只租不卖，并且材料奇贵，一般人根本付不起罢了。
　　注释二：最初起源与一句玩笑话，但在近些年越来越多人把这当成了事实。
　　由于奥托洛帝国的皇室偏好金红两种颜色，而与精灵帝国的战争又持久不断如陷泥潭，于是就有人这么说道：“是不是皇室都把军费挪过去涂墙，害得士兵们吃不饱饭，才赢不了的啊。”


第三十八  信
更新时间2020-02-19 15:09:26.0  字数：4090

　　理清了来龙去脉，萨妮娅也没有了什么疑惑，带着已经睡醒的星月出门。布兰和温蒂两人自然是对刚刚发生的情况十分好奇。而萨妮娅也没有什么好隐瞒的，直接就把这一套的来龙去脉全盘托出。听罢黑发少女的叙述，两人都是有些惊讶，但也没有过分的表现。
　　毕竟这里是魔法的世界，在西边瓦尔卡米拉那个国度，死人跟活人坐在一块儿谈笑风生的事情都有。甚至有隔了不知道几代的曾孙子专门跑过去那个世外桃源一般的地方去找自己的曾曾曾爷爷来着。
　　再加上时不时可以看见的神迹一类的，天上掉下来的妖精少女？成为了萨妮娅一生的伴侣？这种事情比起来只是小巫见大巫——
　　等等一生的伴侣？！
　　黑色头发的女性和棕色头发的男性同时转过了脑袋。
　　金色头发的少女和黑色头发的少女同时点了点头。
　　“那个……女孩子之间终究还是，不怎么……”温蒂有些尴尬地笑了笑，然后萨妮娅叹了口气，接着就一些细节方面的问题作了一番解释。
　　“是…是这样啊。”解释清楚之后温蒂总算没有继续纠结下去，而一旁的布兰摸着自己的下巴，时不时地撇萨妮娅她们两人一眼。
　　‘不要用那种纯情少女的抛媚眼的方式看着我好么’前些日子那个极其有教养的布兰的形象已经在萨妮娅的心中崩溃了，她在想是不是所有的法师只要扯上他们感兴趣的事情就会变成这幅德行。
　　在知道了萨妮娅被选中作为接班人以后，布兰不仅仅对着星月，连带着对她都是那副神经病一样的表情。
　　“啊，对了，”正在思考要怎么转移对方注意力，萨妮娅听到自己的母亲出声说道。然后她回过头，看着呆呆的星月说道。“你先去那边坐一下呗，别傻站着……”妖精少女显然对许多事物都不怎么了解，萨妮娅说完，她只是摇了摇头，认定黑发少女背后，仿佛那就是她该待的位置。
　　“唉……”萨妮娅叹了口气，果然自己身边的人都不怎么正常，她转过头看向温蒂。“怎么了，妈妈。”黑发少女开口询问，然后就见温蒂从一旁取出了几封信。
　　“这是早上你们出去的时候我收到的，都是给你的。”温蒂递了过来，萨妮娅一看落款，果不其然，是自己的好友们。“嗯……那我就回房间去拆了吧。”自己的双亲都是十分开明的，因此温蒂没有继续纠结在星月的事情上面萨妮娅也是早有预料。
　　换在一般人家，恐怕要对这一切先震惊个半天然后在考虑要怎么安排妖精小姐的衣食住行吧。
　　毕竟虽然称作妖精，但是人家也是有血有肉的生物，需要吃穿需要花钱，当然这些萨妮娅早就考虑到了，不然她也不会答应下来。
　　那个迷之组织在挑选接班人方面显然也是经过精挑细选的（利用占星的方式？！），各方面的情况都考虑到，而且还拥有拒绝的权利。可以说是面面俱到。
　　只不过，萨妮娅询问了一下星月，是所有伴生精灵都是这种“出其不意”。请注意，黑发少女是咬牙切齿地重重说了这个词语的，请问所有伴生精灵都是这样出其不意地出现的么，她问道。
　　“啊……那个呢……是咱睡过头了……然后不小心启动了引导魔法……”星月如此解释道，在确认了以后负责教导的人会在接班人身上放下魔法印记，然后伴生精灵就会通过与之相连的法阵过来。
　　只不过一般人是直到15岁的时候才会拥有资格，而且是经过一段时间的思考才会决定与伴生精灵见面罢了。
　　毕竟要与一个完全陌生的人一起生活，乃至于变成最亲密的人，是个人都得思考一阵。
　　听得对方解释，萨妮娅不由得又是一阵郁闷。
　　先不提那个变成了她的导师的非常不可靠的伊芙妮尔，伴生精灵和接班人之间监护人和被监护者的关系，在她这儿好像得反转过来。
　　回到自己房间以后，埃里克依旧趴在床边呼呼大睡，萨妮娅拉开了窗帘，坐到了床上。“呼啾……”星月抱着她的书本发出可爱的声音坐了上去，一脸好奇地盯着萨妮娅。
　　“嗯……”没有在意对方的眼光，萨妮娅拿起一封信来。“哦？依琳写的啊。”淡蓝色的信封上是娟秀的字体，落款处写着依琳•斯蒂芬•星火，萨妮娅有些惊讶，认识两个多月她都不知道自己这位朋友的中间名来着。
　　“嗯……写了什么呢。”萨妮娅正拆着信，忽然一个小脑袋伸了过来。“咱……能看么？”星月用从下往上的角度直视萨妮娅的眼睛，表情可爱得让黑发少女心有戚戚。
　　“嗯，没什么大不了的，想看就看吧。”见面不过数小时，但星月的表现已经让萨妮娅对她有了很高的信任——至少比起某种程度上算是青梅竹马的布兰来说。
　　人和人之间，有时候第一印象就会决定关系的走向。
　　星月毫不设防的姿态和清澈的深蓝色瞳孔给了萨妮娅很深的印象，这也是她对她没有那么多抵触的原因。
　　真正单纯善良的生物，即便不会做到人人喜欢，正常的人也是不会去讨厌的罢。
　　感受着身边好奇的眼光，在透过窗户吹进来的清新的空气下，萨妮娅翻开了细心折叠起来的依琳的书信。
　　[敬启：萨妮娅]信件的开头就让萨妮娅挂起了一丝微微的笑容，从文字之中她看到了依琳写信时认真的模样——这位卡密西亚少女性子耿直，喜欢的就是喜欢，不喜欢的就是不喜欢。因为这种个性的缘故她做事也特别的认真仔细。
　　萨妮娅接着往下看。
　　整封信最主要的就是报平安，这是她们几个之间的约定，回到家就写信寄出，告知友人自己的平安。不然也不会刚到家里两天时间就有了联系——这还是托了魔导科技变革的福，要放在几年前，从北方卡密西亚传到南方格林尔克的信件，花上十天半个月都算是小的了。
　　小型飞行器和死物传送阵（注释1）的普及化让信件简直像是长了翅膀一样，据说热恋的情侣之间有时候一周就要写上数百封的信件表达对彼此之间的思念，这让负责邮递的工会联合既是头疼又是开心。
　　毕竟寄信也是要钱的。
　　接下来看下去，依琳提了一些她们那边的小趣闻，一些归家的小插曲之类的，让萨妮娅跟一旁的星月不禁莞尔。而两名少女清脆的笑声也让趴在床沿的埃里克抖了抖耳朵。
　　依琳的信件看完，折叠放好，收进了自己的小书桌里边。然后萨妮娅接着打开了米拉的信。
　　白发的公主殿下那种弱弱的语气在信中也显示得淋漓尽致，想到对方那轻声悄语的模样，萨妮娅转头看向了星月——她们两个说不定可以成为好朋友，萨妮娅这么想着，接着看信。
　　米拉首先自然也是汇报了自己的安全——只不过她的家离学院也就几十公里的地方，如果这样的路程都能出危险，那么萨妮娅真的要怀疑帝国的军费是不是都被皇室拿去抹墙了。（注释2）
　　继续看下去，米拉在信中写到了一件很重要的事情——她周围的人对她的态度有了明显的改善，聪明的公主殿下自然知道这是在自己几位朋友的带动下，因此她在信中千恩万谢，萨妮娅甚至注意到这一段文字上面有淡淡的水渍。
　　“这小家伙……该不会是写着写着哭了吧。”萨妮娅失笑，而一旁的星月则问起了米拉的事情，然后在萨妮娅如此这般这般——主要是强调了米拉性格方面的解释下，金发的妖精小姐低下了头，沉思了半天。
　　“嗯……感觉咱可以和她变成好朋友呢。”做出了和萨妮娅一样的评价。
　　“嘿嘿”黑发少女嘿嘿一笑，照例收好信件然后拿起下一封。
　　这封是艾莉卡写的，萨妮娅认得那笔迹。
　　艾莉卡写字非常喜欢用草体，她的字体很有特色，一笔成型首尾呼应，看起来就像是某种知名的书法一般——这一点让曾经的萨妮娅非常怀疑，因为这种字体只有经过高等教育的人才能写得出来，而那样的艾莉卡怎么会落到贫民窟，上辈子的她怎么想都想不明白。
　　只不过即便是自己的姐姐，这些问题她还是没有问出口。
　　过度的好奇心和猜疑、依靠臆测来架定事实会造成的伤害萨妮娅非常了解，所以她绝对不会做出这样子的事情。
　　艾莉卡的信件也和其他几人大体相同，只不过她表示了一下自己暑假期间会出去游历，可能会经过格林尔克云云，让萨妮娅在回信中记得附上地址，她过来的时候可以顺带拜访。
　　信的结末，艾莉卡还画了一个俏皮的吐舌头的形象，并且在一旁写上“记得把自己洗的干干净净的等待姐姐享用哦”
　　“——!”想起对方的某些行为，萨妮娅没来由地打了个寒颤。而一旁的星月自然又是好奇，她也就顺口地解释了起来。
　　“嗯……”妖精小姐用如同之前的姿势摸着自己的下巴思考着，然后做出结论。
　　“是个危险人物。”
　　萨妮娅点头同意，某种程度上艾莉卡要比恐怖分子都来得危险。
　　细心折好信件，萨妮娅最后打开了向日葵的信件。
　　这封信明显地和之前的有所不同，首先是材质，薄薄的羊皮纸与市面上流通的信封材质完全不同，萨妮娅看见信封的边角处印着小小的侏儒文字，心下了然，显然这是出自向日葵那位侏儒母亲的手笔。
　　她小心地拆开了封边，然后抽出信件。
　　向日葵的文字就跟她本人一样，圆圆的，带着一股子元气。
　　[敬启
　　萨妮亲！]仿佛看见了向日葵露出小虎牙微笑的模样，萨妮娅的嘴角也挂起了一丝笑容。
　　“明明是同样的文字……加了感叹号……就感觉语气完全不同了呢”一旁的星月发出小小的惊呼声，缓慢地说道。“嗯……”萨妮娅应了一声，然后接着看下去。
　　[关于埃里克族长的事情……]报了平安之后，向日葵开始叙述她这一次回去之后巡查的结果。
　　[总之请转告他不要担心，警世之木的人会继续追寻下落的]萨妮娅看到这一段，叫了埃里克一声。“嗯……知道了。”埃里克闭着眼睛，动了动耳朵。
　　所有信件读完，萨妮娅也没有停下，而是从小书桌里翻出信的纸张和信封，每样四份，用长石压住之后，提笔开写。
　　微风抚过，金色的光照在窗边的床单上，散发着太阳独有的味道，令人十分舒心。
　　金发的妖精坐在床上，看着黑发少女认真的背影，微微一笑。
　　注释1：死物传送阵，顾名思义，传送没有生命的物体——又或者可以打趣的说，即便是有生命的物体通过也会变成没生命的物体的传送法阵。
　　此类法阵耗能极低，但是危险性非常高，原因就在于它和生物用传送阵的不同。
　　死物传送阵在将目标传离指定位置的时候，会将目标扯得扭曲变形，然后在到达目标点以后再回归原状。而一个生物如果被扯得变形扭曲了，即便再回归原状，也失去了生息。
　　而生物用传送阵因为要许许多多的保护手段，耗能加上繁重的启动程序，导致了它的冷却时长和传送速度都不是简约的死物传送阵可以对比的。
　　不过这也不是必然，只要使用特定材料打造的牢笼，拥有生命的物体也不会被扯碎。这一种技术在工会联盟运输高等魔兽身上的部件又或者珍惜植物的时候经常运用到。
　　只不过他们只租不卖，并且材料奇贵，一般人根本付不起罢了。
　　注二：最初起源与一句玩笑话，但在近些年越来越多人把这当成了事实。
　　由于奥托洛帝国的皇室偏好金红两种颜色，而与精灵帝国的战争又持久不断如陷泥潭，于是就有人这么说道：“是不是皇室都把军费挪过去涂墙，害得士兵们吃不饱饭，才赢不了的啊。”


第三十九章  统武
更新时间2020-02-19 20:30:44.0  字数：3847

　　萨妮娅写字的速度很快，她们回到家时已是中午，而刚好在她写完，折好最后一封信的时候。
　　“叩叩叩”温蒂的声音和敲门声一起响起：“小萨妮，吃饭啦。”她在门后说道。“啊，知道了妈妈。”萨妮娅应了一声，然后带着埃里克跟星月走了出去。
　　餐厅里众人已经准备好。
　　图尔克拿着一份格林尔克日报看着，萨妮娅注意到背面有着很大的标题——[克里叶西卡公国新女王上位！]因为是倒过来的，她并没能看清楚，但是从搭配的图片上面来看，那位女王恐怕年纪只和艾莉卡相近。
　　‘这么年轻……王族果然是……’她在心中叹了口气，然后坐了下来。
　　埃里克虽然外表是小狗，但是吃饭的时候也是一起上桌的。
　　今天在萨妮娅的位置旁边多添了一张椅子，显然就是为了星月而准备的。
　　布兰坐在靠近自己父亲的位置，也拿着一本书认真地研究着，萨妮娅注意到书本的标题是《沼泽龙类的分布和习性II》，这东西还有续篇么，她一脸黑线。
　　不过里加尔大陆上值得记录的事情确实太多，光魔兽都可以写不知道多少本可以当成武器甩出去的厚书了。
　　萨妮娅带着有点不好意思的星月走到了餐桌旁，对方一直像怕人的小动物一般缩在自己的身后，不敢出来。“没事的啦……”萨妮娅失笑地一把抱起她然后放到椅子上。
　　妖精少女的体形只比她小了一些，但是体重却轻的不得了。
　　图尔克显然已经从温蒂那里听说过星月的事情了，因此他只是瞄了一眼萨妮娅这边，仿佛完全不在意地重新看向手上的报纸——只不过……萨妮娅叹了口气，老爸你这也不自然的太过头了。
　　自己父亲的教养萨妮娅自然是知道的，早餐时他虽然有读报的习惯，但在真正就餐的时候绝对会放下报纸。更别提现在已经是午餐，要说是报纸多么吸引人吧，为了平均曝光率，一张报纸只会刊登一条特大新闻。
　　如果全都是特大新闻的话就显得不怎么出彩了，而图尔克看的这一张上面最大的新闻恐怕就是那位少女女王继位了。萨妮娅斜着瞄过眼，布兰也是类似的情形，时不时从书本后面探出眼睛来偷偷看一眼，顾盼生姿仿佛恋爱中的少女。
　　‘恶心帅么你’萨妮娅心中吐槽。
　　她拍了一下桌子，然后开口说话。
　　“啊——”心有戚戚的两人两人都被忽如起来的动作吓了一跳，然后他们就听着萨妮娅开始详细地解释起来。
　　首先萨妮娅是撇清了什么夫妻关系一类的，因为亲近不一定非要是夫妻。然后她接着仔仔细细（比较之前）地解释了星月的来由和相关的事迹。
　　全部解释清楚以后黑发的少女很有男子气概地拍了一下自己平坦的胸部，这么说道。
　　“所以从今天开始她就是我妹妹了！”
　　……
　　‘啊……说起来这家伙一直想要个妹妹啊’正端着饭菜走过来的温蒂和放下了手中报纸的图尔克同时冒出了这个想法。
　　“嗯。”图尔克和温蒂都点了点头，其实要他们接受星月也并不是多么困难，好客的南方人性格加上星月本身是个可爱少女的缘故，情感上他们并不排斥自己家多了一个食客。
　　只不过，对方声称是萨妮娅的妻子这一点有点……现在解释清楚了自然是没有问题的。
　　得到父母的同意，萨妮娅自己心中也有点小小的得瑟。
　　解决了一件不算问题的问题，一家子都是坐了下来，埃里克的椅子上还加了一张小椅子——萨妮娅问过这家伙为什么不变大一些，毕竟幼犬形态有很多的不方便，结果这家伙的回答是。
　　“这样最节能，变大一些太麻烦了……”某只幼犬一脸嫌弃地用‘好麻烦啊’的大叔音说道。
　　总之午饭就这样正常的进行了下去，除了棕发的恶心帅青年时不时地向着萨妮娅她们这边抛媚眼以外——经过萨妮娅严肃教育而深知法师这种生物有多危险的星月努力地控制着自己不看向他，然后认认真真的吃着饭。
　　“嗯，星月，勺子要这样拿才对哦。”注意到对方的笨拙，黑发少女手把手地教着。
　　“嗯！”星月没有抬头，努力地运用着她纤细的手指去拿勺子。
　　“呐呐”温蒂在一旁轻声对着图尔克说。“我们家小萨妮，还很有姐姐样子嘛……”
　　就在这样轻松的氛围下，午饭很快地结束了，在帮自己的母亲做完家务——顺带一提某个金发的妖精小姐也帮了忙，虽然结果是弄的自己满身的脏水而被丢到了浴室里边洗澡。
　　“唉——”萨妮娅洗着最后一个碗，无奈地叹了一口长气。
　　“不坏吧……有个人陪着。”温蒂朝着她露出一个温柔的笑容，刚刚三人站在一起的模样，真的宛若一家子。很难想象只不过经历了数小时的时间。
　　“嗯。”黑发少女点了点头。
　　“其实我本来还有点担心呢。”温蒂说道。“我家的小萨妮是个怕寂寞的孩子，学校来信的时候写道自己有很多的好朋友。我还担心你回家了没有人陪伴，会寂寞呢。”妈妈在一旁的毛巾上擦干了手，然后先行一步走开。
　　‘是这样的么……所以解释清楚以后妈妈和爸爸露出那种欣慰的表情’萨妮娅脸上带着淡淡的红晕，而心中了然。
　　可怜天下父母心。
　　做完家务以后已经没有什么必须做的事情，无视了一脸感兴趣的布兰准备跟她们两个聊天的举动，萨妮娅牵着星月的手回到了自己房间。
　　她准备好好地听一下星月讲述关于那个所谓组织的事情。
　　萨妮娅的房间里边只有一张椅子，因此两人一犬又是坐到了床上。
　　“嗯，那我就开始讲了。”星月有模有样地一声轻咳，然后发了一会儿呆，似乎是在回忆什么内容。
　　“……”萨妮娅正襟危坐了约莫有5分钟的时间，正在她皱起好看的黑色眉毛准备出声的时候，星月似乎是终于回忆了起来，开始用她那含糊不清的声音慢悠悠地讲道。
　　“组织的全名呢，是里加尔大陆统一武力防卫与培育机构。因为全名实在是太长了所以通称为统武，或者统武机构。
　　“它的历史很长很长，最先可以追溯到2788年以前。
　　“统武机构的前身是一个小小人类国家的几位圣阶强者组成的一个小规模的组织，因为他们意识到圣阶的力量对于普通人的杀伤力，因而成立了这个带有极强约束性的组织。
　　“在一段时间以后，这个连名字都没有的小组织逐渐地发展了起来。
　　“越是强大的人，组织对于他的条条框框的约束就越是多和严格，虽然也有强者觉得这种行为非常的不公道。但是事实证明在这个组织出现以后，各类人士自持武力胡乱伤人杀人的事情少了很多很多。
　　“因为本来对于那些强大的人而言，即便是杀死一个平民，因为他自身的价值所在，皇室也不会拿他怎么样。所以实际上很多的高阶强者都是罪行累累，甚至在一段时间内和恶魔没有什么区别。
　　“皇室方面自然是不喜欢这种行为，一般人也对这些嗜杀冷血，为所欲为的人十分的反感乃至于痛恨。
　　“但是这种风气已经持续了很多年，如果身为外人的皇室要去触动的话，就等于是和那些强者交恶。”
　　“一方面他们需要这些强者为国效力，一方面又不希望他们破坏社会的稳定。两难之下，皇室只好暗中支持一些品格更为高尚的强者
　　“毕竟比起无力的一般人或者身为政治阶级的皇室而言，同为强者，甚至于更加强大的人，说出的话语要有效得多。
　　“而这个组织就这样，一次又一次地阻止了那些为所欲为的强者。强者之中也有不少人看不惯这种风气，有人出头以后，过不了多长的时间，组织的成员就翻了好几倍。
　　“可以看作是一种威慑吧，逐渐地逐渐地，这个小国家内部的强者们都变得收敛起来。
　　“而强者们的名声也变得越来越好，到最后，就成立了统武机构，啊，当然一开始不是叫这个名字。
　　“内部团结起来以后呢，他们的目标就是抵御外敌的入侵。在成立初期，机构内部只有人类一种智慧生命的强者。他们秉持着善意，逐渐地感染了许多原本是来进攻的外族强者。
　　“经过一千多年的发展，最终这个组织如同现在的名称一般，变成了大陆统一的武力机构。”
　　“培育优秀的后人，对抗混沌种的入侵，在不为人知的地方……”说到这里时，星月抬头看了一下上方，虽然那里是木制的天花板，但是萨妮娅觉得她的眼光仿佛穿越了一切，看见了远天之上的某个存在。
　　“在不为大多数人所认知的地方，统武机构阻止了许许多多的危机，也让许许多多本应埋没的人，重新焕发生机。”妖精少女的话让萨妮娅忽然明白了一些什么。
　　“原来如此，那些本来默默无闻，忽然一下子就变厉害了的人就是被选中的人对吧。”星月点了点头，而萨妮娅此刻陷入了沉思，她记起有人提到过艾莉卡在入学的前几个月都是默默无闻，然后才忽然爆发。
　　难道另一个人就是姐姐？黑发的少女这么想着，星月却已经接着说了下去。
　　“然后呢，现在的统武机构，不仅仅是智慧种族，几乎所有强大的，正面而富有善意的生物都是它的成员。”
　　“很富有戏剧性的传奇吧。”星月露出一个大大的微笑，萨妮娅从中读出了非比寻常的自豪和归属感。
　　“要知道在他们行动起来的那个年代，强者们拥有力量，为所欲为这种弱肉强食的行动几乎是所有人都默认的潜规则。而即便说是有皇室的支持，但实际上很多时候他们都是靠着自己的力量。
　　“一群理想主义者一般的人，怀着有些天真的想法联合了起来。
　　“经过从未间断的对自己和彼此的严格要求，将混乱的风气完全改变。
　　“统一起来了本来应当在各地混乱度过的强者们，揉合成了强大的力量。
　　“正因为有这些前辈们的存在，普通人才能一无所知地过着普通的生活，而不被打扰。
　　“萨妮娅——”星月第一次叫了萨妮娅的名字，这让她有些惊讶，萨妮娅正视着金发的妖精小姐，看见对方用笑颜紧盯自己。
　　“请你认认真真的考虑一下——如果打算加入的话，以后可能就没有办法作为普通人而生活下去了，因为组织所要求的，是过着与世隔离的生活。因为过分强大的人会对其他人造成很大的影响，那样子你就没有办法体会一个普通人的幸福了。”
　　“嗯，我知道。”萨妮娅轻声应道，她黑色的眸子反射着太阳的光芒而璀璨生辉，正对面的星月几乎整个人都要陷了进去，她长大了嘴，啊了几声，没有说出话来。
　　金发的妖精小姐最后低下了头，用不是太高的声线说道。
　　“有……有点高兴呢…咱相信的哦。”
　　“相信什么？”
　　“相信萨妮娅能够做到的，能够成为了不起的守护者这件事。”
　　“因为你的眼神，”
　　“和奥倪修斯上记录的那些人类前辈们的眼神是一样的——”
　　“坚强而温柔。”


第三十九章  统武
更新时间2020-02-19 20:30:44.0  字数：3849

　　萨妮娅写字的速度很快，她们回到家时已是中午，而刚好在她写完，折好最后一封信的时候。
　　“叩叩叩”温蒂的声音和敲门声一起响起：“小萨妮，吃饭啦。”她在门后说道。“啊，知道了妈妈。”萨妮娅应了一声，然后带着埃里克跟星月走了出去。
　　餐厅里众人已经准备好。
　　图尔克拿着一份格林尔克日报看着，萨妮娅注意到背面有着很大的标题——[克里叶西卡公国新女王上位！]因为是倒过来的，她并没能看清楚，但是从搭配的图片上面来看，那位女王恐怕年纪只和艾莉卡相近。
　　‘这么年轻……王族果然是……’她在心中叹了口气，然后坐了下来。
　　埃里克虽然外表是小狗，但是吃饭的时候也是一起上桌的。
　　今天在萨妮娅的位置旁边多添了一张椅子，显然就是为了星月而准备的。
　　布兰坐在靠近自己父亲的位置，也拿着一本书认真地研究着，萨妮娅注意到书本的标题是《沼泽龙类的分布与生态习性II》，这东西还有续篇么，她一脸黑线。
　　不过里加尔大陆上值得记录的事情确实太多，光魔兽都可以写不知道多少本可以当成武器甩出去的厚书了。
　　萨妮娅带着有点不好意思的星月走到了餐桌旁，对方一直像怕人的小动物一般缩在自己的身后，不敢出来。“没事的啦……”萨妮娅失笑地一把抱起她然后放到椅子上。
　　妖精少女的体形只比她小了一些，但是体重却轻的不得了。
　　图尔克显然已经从温蒂那里听说过星月的事情了，因此他只是瞄了一眼萨妮娅这边，仿佛完全不在意地重新看向手上的报纸——只不过……萨妮娅叹了口气，老爸你这也不自然的太过头了。
　　自己父亲的教养萨妮娅自然是知道的，早餐时他虽然有读报的习惯，但在真正就餐的时候绝对会放下报纸。更别提现在已经是午餐，要说是报纸多么吸引人吧，为了平均曝光率，一张报纸只会刊登一条特大新闻。
　　如果全都是特大新闻的话就显得不怎么出彩了，而图尔克看的这一张上面最大的新闻恐怕就是那位少女女王继位了。萨妮娅斜着瞄过眼，布兰也是类似的情形，时不时从书本后面探出眼睛来偷偷看一眼，顾盼生姿仿佛恋爱中的少女。
　　‘恶心帅么你’萨妮娅心中吐槽。
　　她拍了一下桌子，然后开口说话。
　　“啊——”心有戚戚的两人两人都被忽如起来的动作吓了一跳，然后他们就听着萨妮娅开始详细地解释起来。
　　首先萨妮娅是撇清了什么夫妻关系一类的，因为亲近不一定非要是夫妻。然后她接着仔仔细细（比较之前）地解释了星月的来由和相关的事迹。
　　全部解释清楚以后黑发的少女很有男子气概地拍了一下自己平坦的胸部，这么说道。
　　“所以从今天开始她就是我妹妹了！”
　　……
　　‘啊……说起来这家伙一直想要个妹妹啊’正端着饭菜走过来的温蒂和放下了手中报纸的图尔克同时冒出了这个想法。
　　“嗯。”图尔克和温蒂都点了点头，其实要他们接受星月也并不是多么困难，好客的南方人性格加上星月本身是个可爱少女的缘故，情感上他们并不排斥自己家多了一个食客。
　　只不过，对方声称是萨妮娅的妻子这一点有点……现在解释清楚了自然是没有问题的。
　　得到父母的同意，萨妮娅自己心中也有点小小的得瑟。
　　解决了一件不算问题的问题，一家子都是坐了下来，埃里克的椅子上还加了一张小椅子——萨妮娅问过这家伙为什么不变大一些，毕竟幼犬形态有很多的不方便，结果这家伙的回答是。
　　“这样最节能，变大一些太麻烦了……”某只幼犬一脸嫌弃地用‘好麻烦啊’的大叔音说道。
　　总之午饭就这样正常的进行了下去，除了棕发的恶心帅青年时不时地向着萨妮娅她们这边抛媚眼以外——经过萨妮娅严肃教育而深知法师这种生物有多危险的星月努力地控制着自己不看向他，然后认认真真的吃着饭。
　　“嗯，星月，勺子要这样拿才对哦。”注意到对方的笨拙，黑发少女手把手地教着。
　　“嗯！”星月没有抬头，努力地运用着她纤细的手指去拿勺子。
　　“呐呐”温蒂在一旁轻声对着图尔克说。“我们家小萨妮，还很有姐姐样子嘛……”
　　就在这样轻松的氛围下，午饭很快地结束了，在帮自己的母亲做完家务——顺带一提某个金发的妖精小姐也帮了忙，虽然结果是弄的自己满身的脏水而被丢到了浴室里边洗澡。
　　“唉——”萨妮娅洗着最后一个碗，无奈地叹了一口长气。
　　“不坏吧……有个人陪着。”温蒂朝着她露出一个温柔的笑容，刚刚三人站在一起的模样，真的宛若一家子。很难想象只不过经历了数小时的时间。
　　“嗯。”黑发少女点了点头。
　　“其实我本来还有点担心呢。”温蒂说道。“我家的小萨妮是个怕寂寞的孩子，学校来信的时候写道自己有很多的好朋友。我还担心你回家了没有人陪伴，会寂寞呢。”妈妈在一旁的毛巾上擦干了手，然后先行一步走开。
　　‘是这样的么……所以解释清楚以后妈妈和爸爸露出那种欣慰的表情’萨妮娅脸上带着淡淡的红晕，而心中了然。
　　可怜天下父母心。
　　做完家务以后已经没有什么必须做的事情，无视了一脸感兴趣的布兰准备跟她们两个聊天的举动，萨妮娅牵着星月的手回到了自己房间。
　　她准备好好地听一下星月讲述关于那个所谓组织的事情。
　　萨妮娅的房间里边只有一张椅子，因此两人一犬又是坐到了床上。
　　“嗯，那我就开始讲了。”星月有模有样地一声轻咳，然后发了一会儿呆，似乎是在回忆什么内容。
　　“……”萨妮娅正襟危坐了约莫有5分钟的时间，正在她皱起好看的黑色眉毛准备出声的时候，星月似乎是终于回忆了起来，开始用她那含糊不清的声音慢悠悠地讲道。
　　“组织的全名呢，是里加尔大陆统一武力防卫与培育机构。因为全名实在是太长了所以通称为统武，或者统武机构。
　　“它的历史很长很长，最先可以追溯到2788年以前。
　　“统武机构的前身是一个小小人类国家的几位圣阶强者组成的一个小规模的组织，因为他们意识到圣阶的力量对于普通人的杀伤力，因而成立了这个带有极强约束性的组织。
　　“在一段时间以后，这个连名字都没有的小组织逐渐地发展了起来。
　　“越是强大的人，组织对于他的条条框框的约束就越是多和严格，虽然也有强者觉得这种行为非常的不公道。但是事实证明在这个组织出现以后，各类人士自持武力胡乱伤人杀人的事情少了很多很多。
　　“因为本来对于那些强大的人而言，即便是杀死一个平民，因为他自身的价值所在，皇室也不会拿他怎么样。所以实际上很多的高阶强者都是罪行累累，甚至在一段时间内和恶魔没有什么区别。
　　“皇室方面自然是不喜欢这种行为，一般人也对这些嗜杀冷血，为所欲为的人十分的反感乃至于痛恨。
　　“但是这种风气已经持续了很多年，如果身为外人的皇室要去触动的话，就等于是和那些强者交恶。”
　　“一方面他们需要这些强者为国效力，一方面又不希望他们破坏社会的稳定。两难之下，皇室只好暗中支持一些品格更为高尚的强者
　　“毕竟比起无力的一般人或者身为政治阶级的皇室而言，同为强者，甚至于更加强大的人，说出的话语要有效得多。
　　“而这个组织就这样，一次又一次地阻止了那些为所欲为的强者。强者之中也有不少人看不惯这种风气，有人出头以后，过不了多长的时间，组织的成员就翻了好几倍。
　　“可以看作是一种威慑吧，逐渐地逐渐地，这个小国家内部的强者们都变得收敛起来。
　　“而强者们的名声也变得越来越好，到最后，就成立了统武机构，啊，当然一开始不是叫这个名字。
　　“内部团结起来以后呢，他们的目标就是抵御外敌的入侵。在成立初期，机构内部只有人类一种智慧生命的强者。他们秉持着善意，逐渐地感染了许多原本是来进攻的外族强者。
　　“经过一千多年的发展，最终这个组织如同现在的名称一般，变成了大陆统一的武力机构。”
　　“培育优秀的后人，对抗混沌种的入侵，在不为人知的地方……”说到这里时，星月抬头看了一下上方，虽然那里是木制的天花板，但是萨妮娅觉得她的眼光仿佛穿越了一切，看见了远天之上的某个存在。
　　“在不为大多数人所认知的地方，统武机构阻止了许许多多的危机，也让许许多多本应埋没的人，重新焕发生机。”妖精少女的话让萨妮娅忽然明白了一些什么。
　　“原来如此，那些本来默默无闻，忽然一下子就变厉害了的人就是被选中的人对吧。”星月点了点头，而萨妮娅此刻陷入了沉思，她记起有人提到过艾莉卡在入学的前几个月都是默默无闻，然后才忽然爆发。
　　难道另一个人就是姐姐？黑发的少女这么想着，星月却已经接着说了下去。
　　“然后呢，现在的统武机构，不仅仅是智慧种族，几乎所有强大的，正面而富有善意的生物都是它的成员。”
　　“很富有戏剧性的传奇吧。”星月露出一个大大的微笑，萨妮娅从中读出了非比寻常的自豪和归属感。
　　“要知道在他们行动起来的那个年代，强者们拥有力量，为所欲为这种弱肉强食的行动几乎是所有人都默认的潜规则。而即便说是有皇室的支持，但实际上很多时候他们都是靠着自己的力量。
　　“一群理想主义者一般的人，怀着有些天真的想法联合了起来。
　　“经过从未间断的对自己和彼此的严格要求，将混乱的风气完全改变。
　　“统一起来了本来应当在各地混乱度过的强者们，揉合成了强大的力量。
　　“正因为有这些前辈们的存在，普通人才能一无所知地过着普通的生活，而不被打扰。
　　“萨妮娅——”星月第一次叫了萨妮娅的名字，这让她有些惊讶，萨妮娅正视着金发的妖精小姐，看见对方用笑颜紧盯自己。
　　“请你认认真真的考虑一下——如果打算加入的话，以后可能就没有办法作为普通人而生活下去了，因为组织所要求的，是过着与世隔离的生活。因为过分强大的人会对其他人造成很大的影响，那样子你就没有办法体会一个普通人的幸福了。”
　　“嗯，我知道。”萨妮娅轻声应道，她黑色的眸子反射着太阳的光芒而璀璨生辉，正对面的星月几乎整个人都要陷了进去，她长大了嘴，啊了几声，没有说出话来。
　　金发的妖精小姐最后低下了头，用不是太高的声线说道。
　　“有……有点高兴呢…咱相信的哦。”
　　“相信什么？”
　　“相信萨妮娅能够做到的，能够成为了不起的守护者这件事。”
　　“因为你的眼神，”
　　“和奥忒修斯上记录的那些人类前辈们的眼神是一样的——”
　　“坚强而温柔。”


第四十章  啊？嗯和悠哉的日常
更新时间2020-02-20 08:33:00.0  字数：3666

　　家里的客房有两间，一间给了布兰使用，而另一间则用作储物间。
　　虽然萨妮娅本人是希望能够和星月一人一个房间的，但是收拾起来太麻烦而且两人都不怎么占位置，所以温蒂多拿出来一个枕头，就让两人住在一个房间了。
　　这一点自然是让我们的主人翁有些不自在。
　　学院宿舍的时候也就算了，而且即便那时候跟向日葵两人也没有同床共枕。
　　抱着复杂的心情和有些加快的心跳，萨妮娅进入了睡眠。
　　然后在次日清晨醒来的时候，下身的不适让她发现自己的问题似乎远远不是心理方面的那么简单。
　　“怎……怎么回事？”她没有起身，双腿之间有着某种异样的感觉——这种感觉她曾经非常熟悉。“尿尿尿尿——尿床了？！”黑发少女的脸蛋发出“啵”的一声像是鸡蛋煮熟的声音红得彻透。
　　“怎、怎么可能呢，肯、肯定是错觉。”她闭上眼睛念叨着摩擦着自己的腿，这么大个人了还尿床这种事情实在是…….太丢人了。
　　不过萨妮娅很快地感觉到了一丝不同。
　　“怎么好像粘住了……”小裤裤和轻薄的睡衣好像被什么粘住了一样，让她感觉十分不适——于是我们的主人翁鼓起了勇气，掀开薄薄的被子起身一看。
　　一片通红。
　　小脸瞬间霎白。
　　“这这这这怎么回事？！”她惊慌地退开试图远离血迹，结果手边一个没按好扑通一声摔到了床下。这么一闹，把旁边睡着的星月给吵醒了。
　　然后金发的妖精女孩揉着眼睛坐起来，就看着我们的主人翁扶着墙，冷汗淋漓地念叨着什么。
　　“萨妮……娅？”她用含糊不清的语调开口，但是萨妮娅没有回复，她只是倚着墙不断地念叨着。
　　“啊啊啊啊是得了什么绝症么我，嗯这时候首先要冷静下来冷静下来冷静下来……”
　　“嗯要怎么办呢，去圣庭那里请圣牧师治疗么，但是这是内出血而且出血量这么大治疗费肯定会很高的啊，说不定会倾家荡产。这样子就没办法去上学了，而且说不定是绝症——啊啊啊啊怎么办好？”
　　“到底是怎么回事，哪个内脏器官出问题了吗，难道是胃出血了？可是我一直都有注意饮食和休息的不可能啊——”
　　如同念咒语一般，萨妮娅双目失神的不断念叨着。
　　“叩叩叩”这时敲门声响了起来，萨妮娅机械而木讷地转过头‘要怎么跟妈妈说好……让星月照顾他们？不行，这个小家伙迷迷糊糊的根本没办法——啊啊啊啊’她正在心中抓狂着，被吵醒的星月已经打开了房门。
　　然后温蒂的脑袋从一旁探了出来。“发生什么了，小萨妮？”她一如既往地用温柔的语气问道。
　　“妈妈……”萨妮娅忽然冷静了下来，她用极其严肃的语气——就好像在交待后事一样说道——“你先不要惊慌，冷静下来听我说”——黑发的少女如是说道。
　　……
　　……
　　10分钟后。
　　扶着自己的额头，萨妮娅满脸郁闷。
　　“当个女孩子真不容易啊——”坐在收起了床单和被单的床沿，换了一身新衣服的黑发少女如是感叹道。
　　经过这么一闹，她倒也是没了睡意，只不过现在身子有些虚弱，要进行每天早晨例行练习的她也是没有办法，因此就决定好好休息一下。
　　直到早餐时，萨妮娅才恢复了一些力气。
　　这种事情自然是不好跟布兰还有图尔克讲的，因此在两人问起的时候温蒂解释说萨妮娅是做了噩梦从床上吓得摔下来的。
　　图尔克自然是笑笑，出于尊重女儿隐私的想法，萨妮娅的房间他也很少进去。因而刚刚被吵醒的时候他只是站在门外，看着温蒂进去一会儿之后就捂着脸好像强忍着笑意一般走出来，和这个解释倒也非常合适，于是他也没有多去计较。
　　至于布兰，对于他来说，能够让萨妮娅或者星月的其中一人成为他的研究对象——啊不对——是研究参与者的事情才是眼下的他所注重的。
　　早餐不紧不慢地进行，今天是周末，不过政要处还有没处理完的事物所以图尔克还是要去一趟。而萨妮娅和布兰两人要履行昨日的约定，前往伊芙妮尔的所在。
　　这一次比之昨天又是多了一个人，三人一犬在道过别以后就出了门。
　　七拐八拐地，又是来到了那栋毫不起眼的小屋。细心的萨妮娅注意到，今天布兰所走的路和昨天完全不同，如果不是他点亮的巫师印记，萨妮娅几乎完全认不出今天的道路来。
　　“巫师真厉害啊……”她小声的念叨，来的路上从布兰口中已经得知，那位伊芙妮尔女士不单单是一位战斗法师这个职业上的权威人物，同时她本人还是一个了不起的巫师。
　　制造迷宫，视觉错乱，幻境。巫师们总是有办法用最小的力气造成最大的效果。
　　历史上最著名的一位大巫师，“戏龙者”杨德尔•西维斯克传奇导师甚至在他那个年代曾经用复数的低阶巫术，把整整三头巨龙玩得晕头转向。
　　当然巨龙可不是那么好糊弄的，这位传奇导师接下去的大半辈子就是在愤怒的巨龙们联合追杀之下慌忙又惊险地度过的。
　　只是在许多人看来这都非常的值，把趾高气扬的巨龙一族玩了一个灰头土脸，实在是给智慧生命们长脸，因此这位杨德尔大巫师不单单是人类，连带着其他种族也对他是好感满满，因而在他们的帮助下，这位传奇导师才能每次都有惊无险地渡过了危机。
　　最后他是在差不多要结束他那长达500年的传奇寿命时，被一块鸡骨头噎死的。
　　可以说这位传奇巫师的人生是充满了戏剧性，不论是过程还是结束。
　　镜头转回当下。
　　布兰走上前去，按照之前的韵律又一次轻叩门扉。而这一次萨妮娅注意到，棕发青年并非单纯地叩门，他的手指间泛出淡淡的魔法光泽，似乎是蕴涵了一定的魔力来进行这个动作。
　　这让黑发的少女有些惊讶，不过惊讶的不是这些法师的手段，而是自己忽然能够看得出他在做什么了。
　　她思考了一下，把这归咎于昨日在那个空间里和伊芙妮尔的对战。
　　无穷无尽的体力加上一位顶尖大师偶尔的几句指导，萨妮娅忽然有些明白某些见到厉害角色就死皮赖脸扑上去要拜对方为师的人的想法了。
　　强大的人不单单只是实力强大，经验丰富加上优秀的眼光，他们的一两句指点就能让卡在一个关卡苦苦思索也无法进步的初学者飞速进展。
　　和昨日不同，伊芙妮尔似乎知道是萨妮娅她们，这次小屋并没有故弄玄虚，阳光很自然地洒了进来。
　　依照着昨天的记忆，萨妮娅几人走到了伊芙妮尔的房间，房门虚掩着，本来一直走在后面的星月忽然上前来，在布兰惊愕的表情下直接推开门，走了进去。
　　“姐姐……”她开口叫道，然后趴在桌子上的金发女性顶着乱糟糟的头发抬起了脸。
　　“啊，是星月啊。”她说完又趴了回去。
　　“啊？！”身后的萨妮娅和布兰一齐发出了惊呼，只不过内容不同而已。
　　布兰惊讶的是伊芙妮尔的身份——和昨天不同，今天金发的女性扎起了头发，因此他可以轻易地看见对方尖尖的耳朵——战斗法师界的权威人物是一位妖精小姐，这件事要是传出去，该对认为这个是人类专属职业而对其无比自豪的战斗法师拥护者们造成多大的冲击啊。
　　而萨妮娅惊讶的是……
　　依照布兰的话，伊芙妮尔成名已经百年有余，而星月称她作姐姐……
　　“那个，星月……”萨妮娅嘴角抽搐地问道。“你今年几岁？”
　　“嗯……换算人类年龄的话是11岁。”星月用食指戳着自己的小下巴，思考了一会儿回答道。
　　“啊？那为什么……”她看向伊芙妮尔，一脸不解。“是族姐啦族姐，我们一族的传统，不用在意不用在意。”趴在桌子上的伊芙妮尔有气无力地说道，发音含糊不清似乎也是月精灵一族的传统。
　　一旁的布兰显然也是知道这一点，因此他才没有问出这个问题，而是挂着那副风轻云淡的表情微微笑着。
　　‘知识就是力量啊’一边在心中感叹着自己的无知，萨妮娅还不忘鄙视一下布兰那恶心帅的表情。
　　“啊，对了……嗯，这个给你，黑发小女孩。”伊芙妮尔从一旁的书籍之中翻了一会儿，丢过来一本有些发旧的硬皮书本。“啪——”萨妮娅伸手接住了那本黑色封皮的书，这应当就是对方所说的教材了吧？
　　她拍了拍表面的灰尘，然后打开了书。
　　“……”两秒不到，萨妮娅合上了书。
　　“看不懂……”她有气无力地说道，这本书用的不是她所认知的文字，这种多变而优雅的文字显然是出自精灵一族的手笔，而在和精灵敌对的奥托洛帝国，精灵的文字显然不是必修课之一。
　　虽然月精灵和其他几类精灵为了和北方的精灵皇朝分开，把自己的称呼改成了妖精。但是传承悠久的精灵文字还是出自同一脉络，虽然有些词语在各族内部表达有所不同，但是大致上还是一样的。
　　“啊，不懂呀……么事么事，有星月在，让她给你翻译就行，助手就是为了这个而存在的。”伊芙妮尔毫不在意地解释道，萨妮娅转头看向星月，娇小的妖精小姐点了点头。
　　是这样么……黑发少女心中了然，看来统武机构也并不是对这些“接班人”完全的放心，常人无法理解的古代文字，加上能够阅读这种文字的助手。
　　这种方式既避免了接班人有可能对助手做出的伤害行为，也相应地控制了高等武技的流出，不会导致武力泛滥，让错误的人拥有这种致命性的力量。
　　传承数千年的庞大机构果然有着自己的一套。这么想着，黑发少女不由得对这个组织又是多了一分敬佩。
　　拿到了教材，见布兰还在和伊芙妮尔讨论着什么，萨妮娅道了声别，就带着星月和埃里克先回到了家里。
　　……
　　接下去的日子不废笔墨，伴随着充实的练习，每天不断的进步和悠闲的日常。
　　转眼一个月就这么过去了。
　　而布兰也到了该离开的时候。
　　棕发的青年提着不多的行李，任务完成的他显得一身轻松，在对萨妮娅跟星月两人留下“有空来法术之都找我玩”这样的话语以后，他乘上南下的列车，离开了格林尔克。
　　“去了还有机会离开么……”想到那个地方有数百万如同布兰这样的研究狂热者，萨妮娅和身边的星月都打了一个寒颤。
　　两名少女都不禁脑补起自己被解刨的画面。
　　“绝对不要去！”金发的少女和黑发的少女异口同声的说道。


第四十一章  银百合的龙骑士，来访！
更新时间2020-02-20 15:11:14.0  字数：4213

　　八月九日早晨。
　　里加尔大陆上大部分的地区如同往常一般，热得让人完全不想动弹。
　　不过对于位于奥托洛帝国南方千湖领－格林尔克镇的居民们来说，从四年前开始每到夏季，除了这座小镇那面巨大的绿湖以外，他们还有了另一个乘凉的好去处。
　　与车站本体同样属于魔导科技结晶的可控式魔导降温法阵，让附近的区域有别于他地热烘烘的气温，在炎炎夏日之下不停散发着清凉的气息。
　　加上千湖领地区水产丰富带来的领地盈余，在建设整个领地内的三大车站时，那位雷诺大公直接自掏腰包，让这个以冰系魔法冰镜术和水系魔法水雾术为基础改编的魔法造成的效果范围进一步扩大。
　　魔导列车行驶会造成很大的发热量，因此在行驶中需要不断的降温，否则过高的温度会融毁法阵，导致控制失灵列车出轨。因此才需要在沿途许许多多的地方建设车站，除了对降温法术进行补给以外，还有供乘客购入冰镇饮料一类，可以说是加大了人口流量和流速，又相应带动了地区经济的变革。
　　不过今天来到车站的人要比之前多了不少，而且大部分都是男性。
　　原因很简单，从一个多小时以前，位于候车广场的椅子上，就坐着两名少女。
　　抱着乘凉顺带看一下美人的想法，这些人靠近了过来。然后很快地带着一脸惊奇跑回家去，拉上亲朋好友一起来围观。
　　“车站那儿有个精灵！”
　　这是今天车站附近的居民，乃至于整个格林尔克镇镇民相互之间说得最多的一句话。
　　虽然奥托洛帝国和精灵皇朝处于交战状态，但是实际上南方的国民并不仇视精灵。特别是千湖领地区，即便是贩卖精灵最猖狂的年代，由于本地资源丰富，居民根本不需要用那种方式去收敛财富，因此非但没有进行奴役，反而有许多善心人出钱赎得精灵们的自由。
　　只不过那些被他们赎下的精灵最后不是又被抓了回去，就是跑到了精灵反抗军的阵营，开始了和人类的战斗。
　　不过那些都跟南方的几大领地没有一毛钱的关系，即便当时的皇室对南方的大公们态度十分强硬，但是几位资历不比奥托洛这个开国皇族小多少，甚至于建国之前就在这里生活的大公们只是不咸不淡地派出了一两支精锐小队过去观光一下，意思意思而已。
　　因为这个，帝国南方军团也得名“茶叶观光团”，因为那时南方去到那边的军队基本上每天都在喝茶打牌。
　　所以综上所述，南方人不同于极度仇视精灵的北方人，他们对精灵抱有的还是最原始最单纯的那种情感——好奇。
　　人潮人海，这让车站的监管人员有些无奈。只不过他也是本地人，要把这些抬头不见低头见的父老乡亲赶出去，这事儿还真干不出来，更别提他自己也对这两人十分好奇了。
　　坐在长椅上的自然是我们的主角萨妮娅和她的助手星月。
　　黑发少女今天穿着一身休闲的服饰——实际上她回到家以后就一直是类似的装束，学院的制服虽然好看，但是相对复杂穿起来也麻烦很多，更别提她根本就没有带回来。
　　上身是短短的无袖小可爱，下身是同样不怎么长的短裤。这种打扮实际上在上流贵族看来是十分失礼的，在一些古老的家族之中甚至规定女性能够露出的肌肤只有脸部，因此在名流们的聚会之中，年轻女士们都是戴着手套穿着束腰高领长裙，走路都只能小步小步挪的。
　　只不过随着科技的改革，人民生活水平的提高让潮流一类的也逐渐开始流行起来，即便还有一部分人唱着反调。但女孩子们对于男性在夏天能够穿短袖短裤这件事多年的羡慕导致了风气是一发不可收拾。
　　回到当下，萨妮娅穿着的这身衣装显然和她本人十分匹配——倒不如说，如果长着一张这么可爱的脸蛋的话，什么衣装都是匹配的吧。
　　黑发少女咬着吸管，慢慢地吸着瓶中的冰镇柚子水。
　　而一旁的星月则摆动着细小白皙的双腿，认真地舔着奶白色的冰激凌。
　　顺带一提这种由牛奶砂糖冰块鸡蛋等等组成的甜品也是魔导科技的杰作，要知道在以前这种只能纯靠手工制作的东西，可是只有有钱的商人和贵族能够享用的。
　　“还没到么……”萨妮娅叹了一声，瓶中的饮料已经去了一半，显然黑发少女已经在这里等了不少的时间。
　　今天是预计的艾莉卡乘车到达的时间，银发少女游历的上一站是位于奥托洛帝国西南方，曾经为了抵御兽人的进攻而建设的钢之岩城堡，据她来信中所述，由于需要绕过坦布尔山脉，从那里到格林尔克大约要17个小时的时间。
　　艾莉卡是在昨天下午3点钟左右的时间出发的，因此萨妮娅早上7点30分左右做完晨练吃完早餐，就来到了车站这里等待。
　　“唉……早知道直接写地址给姐姐就好了。”她感叹着，本来艾莉卡也是这么讲的，但无奈萨妮娅实在是宅了太多年，自己走的时候还好，要跟艾莉卡描述怎么走？她实在是无力。麻烦父母她也不是没想过，但即便自己父母也说不出个所以然了。
　　小镇居民老一辈的大多一辈子都呆在这个地方，因而只是靠着自己的经验而根本不需要什么地名定位——又或者当地人称呼的和地图上的名字根本不一样。这一点在南方非常常见，地域的复杂性导致很多到达这边的外乡人都会迷路。
　　幸亏南方人大多热情好客，不然每年迷路饿死的外地人都不知道有多少了。
　　也正因此，萨妮娅才决定自己过来接艾莉卡大驾以免对方被“好心人”给领回家去了。
　　要知道南方人不单在对陌生人上热情主动——男性对于女性的追求也属于死缠烂打级别。“唉——”黑发少女叹了口气，不同于懵懵懂懂的星月，她自然是察觉到了附近那些视线。
　　或许是因为南方少女多温婉依人，这种性格导致了这边的男性在一段时间的观望以后就会主动出击。
　　一边默默地对着被带出来分散注意力的星月在心中道了一声歉，萨妮娅努力地散发出生人勿近的气场，用凌厉的眼神逼退了不少像是上来搭讪的人——虽然一不小心好像还误杀了几个只是单纯地要去买票的家伙。
　　不过人们的好奇心终究战胜了羞耻心（？），怀着“即便被当成垃圾和蛆虫看待也没关系能够和这两个可爱的女孩子说上一句话就好”这样类似破罐子破摔的心情，勇者们踏上了征途——
　　“咻——吱吱吱”车顶上整整齐齐的两大排铜质排烟管冒出阵阵的蒸汽，这是冷却法阵之中的水汽被蒸腾而起所形成的。
　　“咔——”庞大的列车停在车站面前，挡住了光线的射入。然后在列车停稳了以后，金红相间的炼金自动门朝两边缩了进去。
　　“咔——”这一趟的列车没有太多的乘客，钢之岩城堡虽然在休战以后依靠那高耸入云的绝壁改造成了旅游景点及战争纪念馆，但会在这种热得不得了的天气跑过去的人脑子肯定都是摔坏了的。
　　当然在阳光明媚的日子那边还是非常受欢迎的（特别是男性），除了从绝壁上欣赏的大草原的景色以外，聚居的兽人一族也是一道奇异的风景线，能够欣赏到众多兽耳少女们一同玩闹的情形，除了钢之岩城堡以外是绝对没有的。
　　不过也正因如此，那边原本建造的庞大的用作囚禁战犯的监牢，每年都要关上不知道多少个萝莉控。
　　但是即便如此那边也是了不得的旅游景点，不然也不会刻意地开专线——当然，会在这种天气去的人肯定都是脑子…..摔坏了的……
　　最后两句话是伴随着呆滞的目光说出来的。
　　车门分开，一个穿着清凉，扎着银色马尾的少女走了出来。这一下不禁让围着萨妮娅她们的人眼前一亮，只不过待他们看见银发少女肩膀上的东西时，惊艳的目光就换做了惊恐。
　　那个东西体型不会太大，不然也不能趴在少女的肩部了。
　　整体呈银色——不过和主人的银色长发不同，带着一股岩石的灰色。细密的鳞片，从肩部开始连到尾巴的细细的肉质薄膜。
　　还有头上密布的圆圆的小犄角。
　　这是一头龙。
　　隶属哺乳纲鳞甲目有翼亚龙科高等亚龙属喷吐龙种的，银火龙。
　　“姐姐——”黑发少女自然也看见了艾莉卡的身姿，她远远地摆着手，向艾莉卡示意。扎着银色马尾的美女也朝着这边摆了摆手，露出一个大大的微笑就迈步走了过来。
　　“萨妮——娅”
　　嗯，为什么后面这一句是拉长音的？答案很简单，艾莉卡扑向了萨妮娅。
　　“啾——”黑发少女软乎乎的身体发出可爱的声音，然后她就在艾莉卡的怀抱中挣扎起来。“姐姐……放开我啦，别人，在看着。”她努力地推开艾莉卡的身体，结果这么一扭，双手却抓到了不应该抓的地方。
　　‘好大’这是萨妮娅脑海里第一个冒出来的词，然后她的脸就“Puu——”的一声红透了“呜啊啊啊啊啊这是意外，是意外啊！”艾莉卡捂着自己的胸部退开，好笑地看着萨妮娅手忙脚乱的样子。
　　“星、星月你看到了吧，帮我解释一下啊星月。”她转过头，却发现精灵少女不知道什么时候已经远远退开，正认认真真地舔着冰激凌。‘察觉到危险的气息了么……’萨妮娅心中愕然，虽然有时候呆呆的不谙世事，但是实际上星月对于危险的敏锐度要比身经百战的萨妮娅都强。
　　“呀呀，萨妮娅真是的，这种事情等回到家里再做嘛。”艾莉卡调皮地眨了一下眼睛，然后顺着萨妮娅的视线转头看去。“哦！是月精灵啊，好可爱！”她看着萨妮娅，明媚的眸子里有询问的神色。
　　“……说来话长，简单来说她现在是我妹妹一样的角色。”萨妮娅解释道，不过心中却在想另外的事情。‘嗯？看姐姐的模样似乎她并不是统武的另一个接班人，但是她又认得出星月的种族……’黑发少女思绪交集，而艾莉卡在得到了答复以后一个凛然地转身，就走向了星月。
　　银发少女表情如沐春风，让围观的人都不禁陷入了温柔乡。
　　但是作为目标的月精灵少女却颤抖了起来。“啪嗒”她手中的冰激凌掉到了地上，星月浑身微微颤抖，但是步子却跟扎了根似的，死死不能移动。
　　这是猎物被强大的猎手气机所锁定的时候才会发生的情况！什么人！这个银发的准龙骑士到底是什么人！画面外似乎有一个谜之音这样吼着，而艾莉卡已经走到了星月的面前。
　　“啾——”跟之前如出一辙，银发的少女把金发的精灵抱在了怀里。“好可爱……诶嘿嘿，这下我就有两个妹妹了……诶嘿嘿。”大庭广众之下，艾莉卡不断地抚摸着星月的身体。
　　“呜~”月精灵小姐简直像要哭出来一般，她向萨妮娅发出求救的目光。
　　“唉——”萨妮娅叹了一声，上前制止了对方的行为。
　　……
　　……
　　十分钟后，一行三人来到了自家的门口。
　　“所以说，姐姐！不要老是做奇怪的事情好么！”萨妮娅俨然一副导师的模样，对着艾莉卡指指点点，看她气鼓鼓的模样显然是在路上艾莉卡又动了什么手脚。
　　“嗯嗯”艾莉卡用明显的敷衍语气说道，然后——她停下了脚步。
　　“还真的……”银发少女用只有自己能够听得到的声音呢喃着。
　　“姐姐，愣着干嘛快点过来啊。”萨妮娅回头朝着她招了招手，一瞬间黑发少女的形象在艾莉卡眼中和什么重叠在了一起。
　　“嗯！”她略微一滞，然后转为微笑，向前迈动了步子。
　　不知道是不是错觉，萨妮娅发现她的表情似乎变得更加地柔和。“咔啦——”大门被打开，温蒂从中走出，她手上提着一袋东西，似乎是要去丢垃圾。
　　“呜……”然后萨妮娅发现艾莉卡的步伐再一次停下了。
　　“大……大号的萨妮娅。”她呢喃着这样的话语，然后朝着黑发的女性奔了过去。
　　“嗯？”萨妮娅看见自己的母亲回过头，然后就被银发少女一把抱住。
　　“诶？”
　　“诶————”


第四十二章  寂寞不起来的暑假
更新时间2020-02-20 20:32:47.0  字数：3780

　　“这、这是怎么回事呢，小萨妮…..”温蒂苦笑着看着自己的女儿，已为人妻的她自然不会被这样子的举动给吓到。她稍一思索便已了解，这个抱住自己的女孩子，大概就是萨妮娅今早所说的要去迎接的学姐了。
　　这些日子温蒂可没少听萨妮娅讲艾莉卡的事情，她自然知道这个银发少女对于自己女儿来说是相当于姐姐一样的存在。
　　只不过虽然说不见外这一点让温蒂很开心，但是对方未免也主动得过头了点吧。
　　“姐姐……你对别人的老妈在做什么……”萨妮娅快步走上前，把艾莉卡掰开扯了下来。
　　“哎呀哎呀，吃醋了？”完全一样的话语从温蒂和艾莉卡的口中同时传出，就连捂嘴偷笑的模样都一模一样。如果不是发色跟长相，一般人都怀疑她俩才是母女呢。
　　“……啊。”两人也注意到了这一点，忽地转头相视一笑。
　　“嗯，进屋去慢慢聊吧。”温蒂把垃圾放在了门口，每天中午午饭过后会有人过来清理。因此倒也不需要担心环境卫生方面的问题。
　　“咻——”三人都脱下了鞋子踏上桦木的地板，令萨妮娅有些惊讶的是艾莉卡对自己家的结构轻车熟路，她自然而然地走到了埃里克的小窝去，把肩膀上睡着的小龙放在埃里克的旁边——这个家伙不习惯早起因此早上并没有和萨妮娅她们一同前往。
　　这让黑发的少女十分无语，你不是说了以后要寸步不离地保护我么——她实在是想这么说，不过她也明白真有危险的话埃里克肯定会火速出现，而且在成为机构的“候选接班人”以后不单单埃里克，连伊芙妮尔也保证在她有难之时会出手相救。
　　先不提某位家里蹲的妖精女士能不能及时赶到——眼下艾莉卡把那头小龙放进去的行为可是引起了不小的骚乱。
　　只不过骚动的并不是被打扰了安眠的埃里克，而是那头在飞龙之中也属于上位存在的幼年银火龙。
　　“噗——”艾莉卡看着自己未来的伙伴缩在小窝的一角瑟瑟发抖的模样，反而笑了起来。“埃里克，不要欺负她了。”萨妮娅注意到她使用的是女性的称呼——不过这也是正常的，高等亚龙也属于智慧生物，考虑到性格方面契合度的问题大多数骑士都会选择与自己性别相同的坐骑。
　　“嗤——”紧闭双目的幼犬口中发出不屑的声音，然后幼龙就感觉那股针对自己的强势气息缓缓地衰弱“哔——”它抬起头，用细小的声音轻叫了一声，然后小心翼翼地挪到离埃里克稍远一些的地方，圈起身子睡觉。
　　“魔导科技的副作用呀……对于我们来说还不算什么，但天生就是魔导源的魔兽们待在魔导科技制物里头。就会像是在自己母亲的怀中一样……变得懒散嗜睡起来。”艾莉卡抚摸着幼龙的头，眼神温柔地说道。
　　“啊……说起来埃里克当时过来的时候也是……”萨妮娅回想起了自己回来的那天，当时她还以为是对方受伤的缘故。
　　“好啦，都进去坐着吧。”温蒂在后面挥了挥手。
　　今天是周四，图尔克一如既往地前往政要处进行他的工作。
　　萨妮娅三人坐到了客厅的沙发上，温蒂则走去厨房，拿出准备好的甜点和饮品。
　　细心的她显然不会准备热腾腾的茶水，考虑到在座的都是女孩子而且过分炎热的天气，温蒂拿出来的是冰镇过的橙子汁和柚子水。
　　“谢谢”“谢谢妈妈”后面的那句是萨妮娅跟星月两人说的，这一个月以来在萨妮娅一家子的强烈要求下，星月也连带着使用上了这个称呼。虽然每次都是小小声，极其害羞的模样，但是月精灵少女声音之中蕴含的小小幸福，是谁都听得出的。
　　毕竟对于从自然之中诞生的月精灵来说，父母，家族之间的亲情是非常难得的体会。
　　“嘿嘿，慢慢聊，我……睡个回笼觉去。”温蒂用非常成熟的语气说出了十分小孩气的话语。
　　“嗯，晚安。”萨妮娅抿着柚子水，朝着自己母亲微微点头。温蒂平常主要进行小手工工艺品的制作，因此时常熬夜。萨妮娅回家的这段时间早餐基本上都是她在做，虽然能够为自己母亲分担一些让她很高兴，但是同时也困扰。母亲这么依赖自己等自己回去上学了要咋办。
　　不过那些是以后的事情了，在温蒂回去睡觉以后，萨妮娅转头看向艾莉卡。
　　“说起来……”她一开口，忽然发现自己事实上根本不知道要跟艾莉卡说什么。
　　‘说起来我根本就不了解姐姐啊’她的内心忽然冒出了这个想法——很讽刺的是现在的人大多都是这样。对于那些名人和英雄们的事情了若指掌，却对身边最亲近的人的事情一概不知。
　　曾经的自己和姐姐相依为命，虽然那段时光艾莉卡是完全不记得的。但是对于自己来说，是无比宝贵的记忆。
　　那时候忙碌于生计，即便重来以后再相遇，也各自有着各自的学业。
　　于是黑发的少女就这样张着口，啊了几声，却说不出接下来的话语。“戳——”星月的动作一瞬间让萨妮娅产生了什么即视感，不过她转过头，看见的不是白发的王女殿下而是同样娇小的妖精。
　　“萨妮娅……姐姐……很悲伤的样子？”星月中途改了一下口，用她一如既往含糊不清的语调说道。
　　“没、没什么，乖——”摸着对方柔软的金发，感叹着星月在这种方面的敏锐，萨妮娅露出了一个安心的笑容。‘没事，现在开始了解也不晚’她这么想着，转过头来看着艾莉卡。
　　“嗯？”被刚刚的情形弄得有些摸不着头脑的银发少女歪着头盯着萨妮娅。“所以说……”萨妮娅开口说道。“啊——是关于我的事情么，这样啊——”艾莉卡则开始了缓慢的讲述。
　　她确实是布罗法林本地的人。
　　出身地是贫民窟——这是艾莉卡自己所说的。
　　没有姓，没有父母，就连像样的住的地方都没有。
　　从拥有记忆的时候开始，那个女人还有周遭的人就管自己叫艾莉卡。
　　只不过这个名字不会被单独喊叫，一般都是和其他的话语连在一起的。
　　“艾莉卡，把那个给我拿过来，快一点，不然我打死你。”
　　“艾莉卡，你是白痴吗！这种事情都做不好，今天的晚饭没有你的份了。”
　　那个女人据说是她的姑姑，有着和她一模一样的发色。她经营着一家小小的酒馆，据说因为性格的缘故年过30都嫁不出门。
　　照她的话，在艾莉卡的父母死后，她就继承了这家酒馆，和艾莉卡这个“该死的累赘。”
　　酒馆经营惨淡。
　　里边的酒有60%以上是被艾莉卡的姑姑本人喝光的，她每次烂醉之后就会随手抄起旁边的物品——有时候是椅子，有时候是酒瓶——拿起来一边说着“我们一家子上一辈可是贵族出身！！你这副烂样成何体统”的话语，一边往年仅八岁的她身上招呼。
　　这种岁月直到12岁那年，艾莉卡凭借自己的力量考上了学院，才得到了改变。
　　而在她住进学院不久以后，那位嗜酒如命的姑姑就抽着烟喝着酒睡着，把自己连同艾莉卡的父母留下的酒馆一起，化作了灰烬。
　　那一天开始，艾莉卡就变了一个人。
　　那一天开始，她每一次都是年级第一名。
　　天底下会真正爱着自己的人只有父母，失去了父母的孩子只会被人利用。
　　别人会一脸善意的接近你，同时努力藏起身后闪亮的匕首。
　　已经没有人真正对自己好了——所有人都是想要利用自己的人。这是艾莉卡的想法，但是、不与其他人处理好关系，她又没有办法在这个地方生存下去，因此保持着表面的友善，但谁都不会相信。
　　她这些年的生活非常的艰难，也正因如此，艾莉卡才选择了这种生存方式。
　　“直到遇见了你，萨妮娅。”她看着黑发少女微微一笑。“我从来不相信有一见钟情这种事情，是你让我相信了。”在黑发少女的惊呼中，她伸手抱住了她，蹭着她的脸说道。
　　“姐姐……你、你搞错啦，不是你想的那样。”萨妮娅手忙脚乱地解释道，但是艾莉卡只是把手指放在了她的嘴唇上，阻止了她的下一句话。
　　“好了，不用解释的。”她眯眯笑，说道。
　　“是萨妮娅教会了我这个道理。”
　　“——刺猬对所有人平等地竖起尖刺，不论是有害的狼，还是无害的兔子。”
　　“这是错误的，萨妮娅教会了我这件事。”
　　“值得相信的人，除了父母以外会真心对待你的人，在这个世界上是存在的。”艾莉卡揉着萨妮娅柔软的脸颊，双眼放光地说道。
　　“对了萨妮娅！我在游历之中发现啊，帝国北方的谬思尔克领。对对对，就是那个少数民族领主统治的领地。”她抓起萨妮娅的手。
　　“那边呢！女孩子跟女孩子之间是可以结婚的哦！！”双眼放光地丢下了一枚炸弹。
　　“噗——”萨妮娅口中的柚子水喷了身旁的星月一脸。
　　“所以说啊等萨妮娅毕业就嫁给我吧——啊呜呜——”艾莉卡凑过来的脸蛋被萨妮娅推开，而黑发少女另一只手从桌子上抽出纸巾给星月擦拭着。
　　“……不行。”她擦着擦着，金发的精灵少女忽然冒出了这样一句话。
　　“咦？——”艾莉卡好奇地盯着这个安静得没有什么存在感的女孩子。
　　“嗯？”萨妮娅也认真的看着星月，对方额前短短的头发因为擦拭而有些杂乱。
　　“萨妮娅……姐姐是咱的婚约者，咱是姐姐的妻子…..所以不行。”星月认真地看着艾莉卡，嘴巴鼓鼓的好像是在努力做出生气的表情。
　　“噗——”艾莉卡看着她似乎是在瞪人的模样忍不住笑了出来。“哈哈哈哈哈……”她发出风铃一般的声音，直到笑出了眼泪才停下来。认真地看着精灵少女说道：“星月小妹妹呀，你的要求实际上和我并不冲突喔。”
　　“因为萨妮娅是我的妻子，然后你是萨妮娅的妻子——”
　　“啊——”听到对方的话语，星月呆了一呆，然后戳着自己的小下巴呢喃道。“冲击的事实……”
　　“当——”“嘟——”一声大一声小，萨妮娅分别在两人的额头轻弹了一下。“别乱说话啦——”她无奈地说道。“咦？”艾莉卡一脸奇怪地看着萨妮娅。“难道说萨妮娅有喜欢的男人了么——”银发的少女晃动着自己的马尾，做出一副十分惊奇的模样。
　　“怎么可能啦！”这句话让黑发少女的脸蛋腾地红了起来，她咬着嘴唇瞪着艾莉卡。“那种事情绝对不可能！”喜欢上男人？不不不，那样宁可去死掉。黑发少女在心中不断地摇着头。
　　“那不就得了嘛——”艾莉卡一脸满足地抱住了萨妮娅，而那边的星月好像也反应了过来，小脑袋默默地靠了过来。
　　“唉——”左拥右抱的现充萨妮娅满脸无奈的抬头叹气。
　　“看来这个暑假是，寂寞不起来了。”
　　话语中带着一丝笑意。



第四十三章  翠湖的意愿
更新时间2020-02-21 08:26:25.0  字数：3279

　　转眼已是三周过去。
　　在把用作仓库的那一间客房清理出来以后，艾莉卡便在萨妮娅家住了下来。
　　这位十分有礼貌的银发少女自然是让图尔克和温蒂两人十分欣赏，几乎是在到达的当天，她就自然而然地成为了这个家庭的一份子。
　　“乔拉泽家的三姐妹”的名称，也在她们三个出门逛了几次之后在附近的区域内传开。
　　虽然有些奇怪艾莉卡说是游历，但却一直呆在这里陪自己这件事。但衷心的喜欢这种生活的萨妮娅并没有开口询问。
　　……
　　“呼——”风吹过平静的湖面。今天的夕阳比起平常，那份橘红色要浓烈几分。
　　“姐姐？”萨妮娅独自一人走了过来，星月下午玩累了所以先行一步回家休息，来到这个地方是艾莉卡要求的，虽然有些奇怪但萨妮娅并没有迟疑。迈着轻盈的步子，黑发的少女踏上了栈桥。
　　说起来，自己从那以后就没有回到这里了呢。
　　她的思绪和记忆重叠纠结在一起。
　　这个地方对萨妮娅而言可以说是意义非凡，只不过曾经的她根本没有机会回来。而如今有了机会，也似乎是内心中想要逃避一般，归家这么多年都迟迟没有来过。
　　眼下可以说是她这辈子第一次来到这个地方。
　　这面格林尔克镇得名的翠湖，历史比小镇本身，乃至于帝国本身都要长上许多。
　　在人类出现在这里之前它就已经扎根，大概到以后人类离开了，也会这么一如既往地绿下去吧。
　　不论对别人来说有多大的意义，意味着什么。
　　翠湖只是以翠湖自己的形态存在着，一直都是如此。
　　“嗯，来啦。”银发少女的身子被湖面的反光映得无法看清，萨妮娅脱下了鞋子，提在手中。
　　木板发出“吱呀吱呀”的声音，她走过去，然后忽然停下了脚步。
　　艾莉卡今天穿着一袭白色的连衣裙——那是几天前三人一起上街去买的——但这不是重点，此刻她并没有扎着马尾，长长的头发披散着，在湖水的反光下衬得那笑容愈发动人。
　　恍惚之间黑发的少女好像又变成了那个小小的少年，那时候也是——这样子看着姐姐的呢。
　　坚强而温柔的，独自一人扛下一切的背影，那时候只能远远看着——不过现在不同了，萨妮娅深吸了一口气，鼓起勇气迈步走到了她的身边。“噗啦——”艾莉卡的双脚轻拨湖水。“很凉很舒服哦，不试一下么。”她笑眯眯地说道。
　　“啊……”萨妮娅也学着她的模样，坐了下来。
　　“啊！”纤细的脚尖碰到了冰凉的湖面，让萨妮娅不由得一惊。然后她缓缓地伸进水里去，湖水浸过了脚面，确切地给人一种舒适的感受。
　　“听说过了么，格林尔克的大湖是翠之骑士的祝福，能够治愈人的身心哦。”艾莉卡闭上眼睛，一脸享受地说道。
　　“啊……啊？”萨妮娅皱着眉，带着疑惑转过头。“姐姐……说起来我很奇怪，你怎么好像……对格林尔克的事情很是熟悉呢。”她开口问道，这是这三周以来她一直存在的疑问，起初来到她家的时候熟悉的模样也就罢了。毕竟萨妮娅的家是属于典型的南方家庭，如果艾莉卡住过类似的房子的话一眼就判断出结构也没什么奇怪的。
　　但是三周内，艾莉卡表现得要比她这个本地土著都对这个城镇来得熟悉，这一点就让萨妮娅不得不怀疑了，只是艾莉卡不说，她也就忍着。
　　直到今天终于是忍不住问出来了。
　　“啊——那是因为我曾经在这里住过很长一段时间——”艾莉卡微笑着说道，正在萨妮娅低头思考她是什么时候在这里住的时候，她继续说道。“萨妮娅呢，相信命运吗？”
　　“嗯？”黑发少女抬起了头，一脸疑惑。“为什么忽然说这个？”她开口问道。
　　“你相信命运是实际存在的吗？”艾莉卡保持着脸上温柔的微笑，再一次问道。
　　“嗯……命运，是命运的女神么？”萨妮娅有些不解，自己是一个法师学徒这一点姐姐应该明白。而所有的法师都只信仰真理，而非众神。
　　“不不不，是命运本身，”艾莉卡摆着手指说道。“庞大的交织着的，错综复杂的，时间和空间那一等级的存在。”她微微一笑。“萨妮娅，相信么。”
　　黑发少女呆了一呆。
　　“啊……大概，是相信的吧。”然后再一次低下了头，她觉得自己姐姐的眼神有些耀眼得过头了。
　　茫茫大陆之上超过数十亿的人口，即便身处同一国家，但她和她的相遇几率不过六亿分之一，就这样都能够邂逅，这也算是命运了吧。
　　“但总感觉……有点不想要呢。”萨妮娅小声的说道。
　　“啊？”艾莉卡歪头。
　　“感觉好像是被什么人操纵着，自己就是渺小的棋子，一举一动都在对方的监视下，动弹不得。”她露出了淡淡的苦笑，然后就听见艾莉卡的声音忽然变得严厉起来。
　　“没有那样的事情——你忘记我跟你说过的了吗！
　　“人呢！是可以和命运抗争——是可以战胜命运的——”
　　艾莉卡的话犹如晴天霹雳，让萨妮娅身子一片僵硬。
　　这话，确实是她说的没错。
　　但是，艾莉卡从未对自己——从未对萨妮娅•乔拉泽说过这句话。
　　那是在遥远的将来——又或者是过去——
　　同样地方同样的景色，她同样放着自己的长发，同样是白色的连衣裙——萨妮娅忽然明白了什么，她瞳孔失焦，而鼻子尖立即感到了一阵酸楚，接着眼眶开始模糊——夕阳下艾莉卡的模样和另一个世界的艾莉卡重叠在了一起。
　　黑发少女的身子似乎失去了温度，她一阵恍惚，耳边逐渐传来宛如梦境中的呓语一般飘渺的声音。
　　“——我有一件，很重要的事情要告诉你”
　　“是一件非常非常重要的事情”
　　“人呢”
　　“是可以战胜命运的”
　　那天的艾莉卡转过了身子，朝着他微微一笑说道。
　　“我亲爱的弟弟——萨达尔。”耳畔的轻声细语和脑海中重叠了起来，语气和说话的人都完全一致，唯一不同的是现实中艾莉卡的声线带着淡淡的哭音。
　　萨妮娅机械而缓慢的转过头，呆滞的看着她。
　　“姐……姐……？”之前一直存在的淡淡芥蒂消失了，她看着艾莉卡，却说不出一句话来。
　　“果然……果然是你。”艾莉卡抹着眼泪说道。“真没想到，真没想到重新来过，选择了完全不同的道路。”
　　“竟然还能遇见你。”她哭着，扑过来紧紧抱住了萨妮娅。
　　“姐姐——”已经顾不得什么男子汉的尊严，黑发少女的模样和全身盔甲的青年骑士的模样重叠在了一起，她和他嚎啕大哭，肆意的宣泄着自己的情感。
　　……
　　……
　　……
　　“所以说啦，真没想到女神大人竟然这样恶作剧。”脸上尚且残留着泪痕的萨妮娅用无奈的语调说道。
　　“噗——不过这样也不错，不是么。”艾莉卡伸手摸了摸她的头。“也托那位女神大人的福，我们才能变得更加亲密不是么。”
　　“啊，姐姐难道是说，不喜欢弟弟而更喜欢妹妹么！”萨妮娅鼓起小脸说道。
　　“呀呀，小萨妮，这个动作特别的可爱，特别的像女孩子哦。”艾莉卡坏笑着重重地咬了最后几个字。“啊——姐姐！”感受到对方语气中的调笑，萨妮娅伸出手去想敲她的头，结果艾莉卡却放开了怀抱，直接让她的手迎上了自己的胸部。
　　“呀————”萨妮娅红着脸尖叫，收回了自己的手。
　　“噗哈哈哈、哈哈哈哈——现在大家都是女孩子的，没有问题的啦。”艾莉卡笑得前仰后翻，刚刚肆意宣泄过的泪腺再一次发作，只不过这次是笑出来的而已。
　　“所以说姐姐你啊……明明了解我的事情，就不要再那样了！”黑发少女佯装生气，但是心底却是止不住的幸福。
　　满满的，几乎要溢出她小小的心房。
　　这是从重生以来完全没有过的。
　　即便父母安在，也与艾莉卡重遇，也遇上了许许多多的人，交了新的朋友。
　　但是在她的内心中，独自支撑的不能说出口的秘密，那段痛苦的历史。说出来也没有人能够理解，所以黑发少女只是默默地独自一人忍受着。
　　只有在偶尔深夜醒来时，痛彻心扉的感受，才让她有了一丝软弱。
　　但是无人可以依靠，无人可以诉说，因此她也只是默默的收了起来。重新振作。
　　“不过，还真是奇迹——或者说是命运啊。”萨妮娅欣慰的看着艾莉卡，温柔的说道。
　　“命运么，其实我觉得呢，是这面翠湖在祝福我们。”银发少女半闭着眼睛，神色柔和。
　　“如果它有意志的话，肯定是会这么做的吧。”艾莉卡微微一笑。“所以说，给我讲讲吧，在我走后的那些年，萨妮娅——不，萨达尔是怎样独自一人支撑下去的。”
　　“嗯……以后叫萨妮娅就行了，姐姐。”
　　“萨达尔已经是过去式了，还有，作为交换，姐姐也要告诉我你以前的事情，为什么会来到格林尔克——为什么当时会找上我的事情——”
　　“好好好~”
　　“那我就说啦，在那天姐姐被……”
　　夕阳缓缓落下，直到繁星代替了绯红的天幕，温蒂和星月两人出来寻找时，她们都没有停止对彼此的诉说。
　　这些年发生的事情，无法向他人诉说，只有彼此能够理解的事情——实在是太多了。
　　“看来，今天晚上的菜，得热好几次咯。”远远的看着坐在一起的两个人的身影，温蒂捂着嘴偷笑，没有打扰她们，带着金发的精灵少女回到了家中。


第四十四章  骑士VS前骑士
更新时间2020-02-21 14:57:06.0  字数：3589

　　“准备好了么？”艾莉卡的声音透过面罩传来显得有些失真，她活动了一下身体，似乎是在适应身上的护具。
　　“嗯！”黑发少女点了点头，全包式的头盔让她感觉有些热得过分。‘这种时候就特别怀念以前可以随便剃光头的身份啊’她在心中默念道，七年的生活萨妮娅的审美观自然是有了一些些的改变，至少不会再那么的不修边幅。
　　“呼——呼”她透过铁网看向对面的艾莉卡，手中木制的双手长剑剑尖朝前，稳稳的握在她的手中。
　　两人现在的位置是格林尔克镇内的民间对战俱乐部。
　　在尚武的奥托洛帝国，即便是以畜牧养殖、种植业为重的南方，也有着许许多多大大小小的格斗馆、对战馆存在。
　　而眼下这一家就是其中非常典型的——只需要上交两个银币，就可以随意使用其中的武器和防具，玩个痛快。
　　只不过在这种天气穿上由厚棉布和硬化处理黑铁板组成的全身防具，实在是有够罪受。
　　“哈——”萨妮娅高举长剑，厚厚的木刃朝着艾莉卡的头部直接斩了过去。
　　“啪——”身形比萨妮娅稍大一些的少女灵敏地向后一退，仿佛沉重闷热的护具对她而言完全没有影响似的。
　　她手中拿的是一柄同样木制的长枪，枪头还包裹着海绵。
　　虽然这样对重心有所影响，但为了安全考虑艾莉卡还是戴上了这个。
　　“咻咻——”一退，接着矮身，木制的长枪要比平常她所使用的真枪轻上许多，因此艾莉卡几乎是毫不费劲地连刺两枪。“咔咔——”萨妮娅一偏身子，手中长剑灵敏地格开，同时大步向前，不退反进。
　　她自然是明白自己和姐姐之间的差距，虽然选择的是长度较长的双手剑但是在这个距离上自己并没有什么优势。所以只能尽量的拉近距离，让对方可怕的长枪无法发挥出来。
　　“咻咻——”艾莉卡敏锐地察觉到了萨妮娅的意图，她踩着脚退后转身，接连两个突刺直逼萨妮娅的侧面，以至于黑发少女不得不停下冲刺，稳住身形来挡住。
　　“咔——啪”海绵包裹的枪头击中了木制的剑刃，强大的力道使的萨妮娅虎口一麻，手指被震得几乎是要放开了长剑。“呼——”她微微一喘气，而那头艾莉卡已经重新摆好了姿势。
　　她显然没有许多武者爱好耍花样的坏习惯，那种行为除了浪费体力以外毫无意义。
　　两人都是女性，体力耐力方面本身就要比男性差上不少。
　　“不错的判断。”艾莉卡出声称赞道，刚刚她的攻击如果萨妮娅不停下来而是在冲刺过程中反手格挡的话，必定会受到力道影响而失去平衡，这时候艾莉卡就可以趁虚而入，以强烈的猛攻打她一个措手不及。
　　在经验不足的新手身上经常会出现这种判断失误，这主要是对武器和技法，以及对手、自身的能力的不了解而导致的。
　　而萨妮娅显然不会出现这种问题，她的实战经验甚至要比学院的大部分导师都来得丰厚。想到这里，艾莉卡不由得一阵心酸。
　　从艾莉卡离世的那一年，也就是曾经的萨妮娅13岁的那一年开始，她，或者说他，就开始了不断被利用，不断地在刀口上与死神共舞的生活。
　　直到16岁那年带着一身的伤疤和如同狼一般的眼神，被那位花白胡子的士官长相中，少年萨达尔的人生才有了改变。
　　但是命运作人，幸福这种东西似乎总是不在他的身上作过多停留，在成为骑士，那位士官长已经帮不了他多少以后。过去的他又一次陷入了那种重复。
　　现在这种优越的判断力就是历经生死的证明。
　　没有一丝犹豫，一丝迟疑，大脑和身体如同最高级的炼金师所制造出来的机巧人偶一般。
　　判断精准，反应迅速。
　　不会有侥幸心理，也不会有仁慈心——一旦进入了战斗状态，就是绝对的理智和冷静。
　　艾莉卡越打越是心惊，但同时也忍不住地泛出一阵心酸。
　　没事的，都回来了，都重新开始了。
　　一切一定会变好的——
　　距离那天傍晚的交谈已经过去了一段时间，这些日子只要有空艾丽卡就会和萨妮娅谈心，谈这些年发生的事情。而终于找到了倾诉对象的萨妮娅自然也是毫无保留。
　　时光飞逝，转眼之间，再过不到一周就是上学的时间了。
　　因此她俩决定来好好地对战一场——这是话语所传达不了的情感表达的方式，这是武者之间交流的方式。一招一式之间，彼此的心意也必定能够传达出去。
　　她们两个现在在进行的，是积分制的对战，场馆内有魔导制的评分装置。
　　躯干2分，四肢1分。
　　3分出局。
　　十分简便易懂的规矩，而击中头部由于其存在的危险性，属于违规行为，攻击的一方自动判定出局。
　　三局两胜，这是萨妮娅跟艾莉卡定下的。
　　除了她们两个以外，在二楼的等候区还有星月跟埃里克，以及艾莉卡的那只小龙，名叫西娜的雌性银火龙在看着。
　　这种热得不得了的天气显然是没有人来观看的，即便老板本人对两名美丽少女之间的战斗十分好奇，但是热烘烘的天气让挺着大啤酒肚的中年人实在受不了，因此在说了一声“随便使用”之后，他就屁颠屁颠地跑去车站那边乘凉喝冷饮了。
　　“啪、啪——”萨妮娅再一次格挡开来艾莉卡的突刺，闷热的天气加上沉重的护具已经让她感觉到了一丝体力的流失。‘必须加快速度解决——’萨妮娅心中冒出了这样的想法，不过她并没有因此焦急，相反更加地冷静了下来。
　　黑色的眸子在面罩的阴影下仔细地观察着对面人物的行动。
　　艾莉卡的下盘非常地稳，手中长枪并不是死死地夹在腰间，而是略微放松地、带着一定的幅度微微颤动。
　　这种方式既避免了长期紧绷肌肉带来的疲劳，也保证在任何时候都可以瞬间出枪。
　　看上去毫无破绽。
　　——显然，她在这方面是下过苦功的。
　　但是——引用奥托洛开国名将乔纳森•谢尔顿元帅在进攻倪德尔人的神圣布罗法林堡垒——也就是现如今的奥托洛皇都，这个在当时号称毫无破绽，绝对防御的钢铁天幕时所说的话。
　　——“世界上不存在绝对的防御。”
　　——“没有破绽？”
　　——“只是现在还没而已。”
　　（No defects？Just for now）
　　“嗤——”萨妮娅忽地前进，她双腿快速交换，为了速度的保证对艾莉卡刺来的长枪没有格挡，只是扭转腰肢避开了攻击。“喝——啊”她身子忽然一矮，艾莉卡一惊，连忙把手中长枪朝着她刺出——“啪——”枪尖击中了剑柄，可是传来的力道让艾莉卡警觉不对。
　　“糟了！”她努力地收手，但是丢开了双手剑的萨妮娅浑身无比轻盈——“啪”吸地力极强的室内鞋紧紧附着在木制的地板上，黑发的少女宛如林栖的黑色飞龙一般，咻的一身靠到了艾莉卡的面前。
　　而此刻身后——
　　“呼呼呼——”双手木剑正打着转儿飞了出去，“咻”萨妮娅从护具的背后抽出一把小小的木刀来，卡在艾莉卡长枪接近手掌握着的地方，同时另一只手快速地伸到艾莉卡小臂的下方，用力向上一扫。
　　这一压一扫，作用相反的力道让艾莉卡手中长枪不由得脱手而出。
　　“啪——骨碌碌”白色的木枪掉到了地上，而萨妮娅手中短刀横在艾莉卡面前。
　　“我赢了，姐姐……呼…呼……”她用冷静的声音说完，开始小口小口地喘着气。
　　“嗯嗯”艾莉卡举起双手，然后在萨妮娅退开以后，她摘下了头盔。
　　“果然是军人风格的战斗啊。”她甩了甩湿漉漉的头发，笑着说道。“利用一切可以利用的规则，不仅仅是局限于武器之间的对撞，能够用上的地方全部用上……”
　　“果然比起实战方面，还是萨妮娅厉害呢。”她松开了护胸，扯着领子散发身体的热气。
　　“姐姐也是，基础很扎实。”萨妮娅也摘下了头盔，轻轻甩头，晶莹的汗水在天窗洒下来的阳光下闪闪发亮。“而且对于力道的掌握方面，要比我好上很多。”她依然小口小口地喘着气，体力不足是萨妮娅现在最大的弱点，不过也不能勉强。
　　毕竟她现在才12周岁。
　　“好啦，去洗澡吧，你也出了一身汗吧。”她把上身的护具除了下来，然后捡起木枪，一同放回到一旁的装备架上。“嗯……”萨妮娅终于平息了呼吸，她熟练地拆下胸甲，放回木架然后抬手跟上方的星月打招呼。
　　二层的通风条件要稍好一些，不过星月也是热得不得了的模样，放着冰块的果汁早已空空如也，即便是冰块融化的毫无味道的水，金发的精灵少女也是皱着好看的小眉毛喝了下去。
　　返还了护具之后敲了敲魔导阵上的记录水晶，馆场正式记录下了她们离开的时间，而老板回来以后只要稍稍一查，就能明了。
　　领着小脸热得通红的星月，三人一起顶着火辣的太阳踏上了回家的路。
　　“嘿嘿……回去以后，三人一起洗澡吧。”
　　艾莉卡坏笑着，从萨妮娅的背后来了一个突然袭击。
　　“呀——”感受着自己胸部酥麻的感觉，萨妮娅惊叫一声之后回身敲了一下艾莉卡的头。“真是的，都已经够热了！”她气鼓鼓的说道，浑身黏糊糊的对方还来搞这么一出，实在是……
　　“唔……”萨妮娅正教训着完全没有悔改意图的艾莉卡，忽然发现旁边的星月小脸鼓了起来。
　　“怎么了，星月？”对于这个小家伙萨妮娅还是很疼爱的，可能因为对方是身遭众人中为数不多的一个比较正常可爱的存在吧。
　　“哦呀哦呀，小不点星是嫉妒了呀。”艾莉卡作出一副惊讶的模样说道，而萨妮娅恍然。从前些天与艾莉卡谈话之后，两人之间要比之前亲密了许多，想来是冷落了星月，让小姑娘有些不满。
　　“对不起啦，不该把你放在一旁自顾自地玩。”萨妮娅摸了摸对方金黄的头发，温柔地说道。
　　“咱要……一起……洗澡。”星月用她含糊不清的语调说道，绿色的眸子亮晶晶的。
　　“……”黑发的少女无语，思索了半天她终于叹了口气。
　　“好吧……”
　　“啊！那我也要！”
　　‘为什么这种明明对男人来说是梦寐以求的情景，我却一点都开心不起来呢。’内心的某个角落，萨妮娅嘀咕着。


第四十五章  回归校园生活
更新时间2020-02-22 08:12:10.0  字数：4647

　　“众所周知…….”
　　夜色已落，法师部教室内柔和的魔法灯从刚刚开始就一直散发着乳白色的光芒。
　　“以天雷和火雨这两个法术为例，广域的大型魔法通常需要魔法阵作为载体来进行法术结成。”穿着教职员服装的八阶导师用教鞭在黑板上轻点，放在黑板下方的粉笔自动飞起，刷刷地画出了一个多变的阵法。
　　“上古的法师们相信语言和符号可以作为魔力的载体——而这一点也在他们不断的研究之后得到证明。”导师又轻轻地敲了两下，“嚓——”细小的法阵成型发光，一个冰晶结成的小小独角兽雕像从黑板上出现，掉落。
　　“啪——”这位名叫雷德的导师伸手接住独角兽雕像，放在讲台之后继续说道。
　　“那么我想请问同学们，法阵结成的基本流程是怎样？”他瞧来瞧去，然后点了举手的一个人。“好，请依琳同学为我们解答。”
　　“是！”扎着淡紫色马尾的少女起身，她并没有拿着教科书，而是直接开口说道。
　　“由基础－通道－功能三个部分结成——”依琳看了看雷德导师，在对方点头示意下继续讲道。“其中基础法阵作为最下层，起到魔力的供给和维持整体形态的作用。”
　　“通道法阵则是将借由基础法阵凝结，集聚的魔力。以一定的速度和规律流通，并且加以调整的第二层。”
　　“而功能法阵，就是法术最终成型的地方，透过这个法阵，由通道法阵调整过的魔力会直接生成最终形态，以达到法术的效果。”依琳回答完，朝着导师点了点头，坐回座位。
　　“啪——”雷德导师打了个响指。“正确，依琳同学给出的正是广域型魔法，或者说现代广域型魔法的标准流程”
　　“而这种稳定高效的施法方式，是经过了无数年的改进才拥有的。”
　　“早在6个世纪前，先贤大法师泽吉尔就提出了广域型魔法的基本法阵构成理论，这也是现如今的大型防御法术和攻击法术如同盛宴般诞生的开始。”
　　“最初的法阵只有简简单单的一层，凝聚魔力之后就直接成型，作用速度非常快，但是却极其的不稳定。”
　　“在经过多年的改进之后刻画法阵都分为了三层——也就是依琳同学刚刚所讲的内容。”
　　“分工合作让魔法的持续性和稳定性提高了许多，也让广域型魔法的学习变得简便和程序化。”
　　“毕竟不管如何，任何事物都只有推广出去，让更多的人学会，才有其存在的意义和价值。”
　　导师拍了拍教台。
　　“诸位同学先前应当也已经阅读了《基本图形、符号学与使用》这本书了吧——这可是你们的暑假作业，没有好好完成的话可是会被扣学分的。”带着单边眼镜的雷德导师左右瞧了瞧，然后看了一眼花名册，点名叫人。
　　“嗯，那么就有请萨妮娅同学来为我们讲解一下基础法阵的基本组合。”他用手指着一个方向，然后黑发少女站了起来。“是。”她一脸认真地回答。
　　萨妮娅在理论课上的成绩一向不错，这一点雷德导师自然是知道的。
　　“广域型的基础法阵一般由四个部分组成。”萨妮娅看着手上的教材念道。“分别为中心－辅助－增幅和外圈——”
　　“嗯。”雷德导师点了点头，接着她的话说道。“辅助和增幅是必修课程《基本图形、符号学与使用II》这本书的内容，那是在你们升上二年级才需要学习的。”
　　“当然，没有什么东西比得上法师的求知欲，因此老师是不反对同学们先行借阅的——啊，抱歉抱歉，萨妮娅同学，请继续——讲解一下，中心部是什么吧。”
　　“是，老师。……中心部所主持的，是法阵的结成和魔力的凝结，这个部分对于法阵本身十分重要，精神力勾勒的时候不容一丝错误，否则极易导致魔力反噬——。”黑发少女声音清脆咬字明净，让人听得十分舒适。她接着说道——
　　“因此中心部的魔力线路一般使用伊伯莱的六芒星作为载体。六芒星由两个三边形组成，分别为‘雌’与‘雄’，两相结合寓意新生的生命和无穷的力量。因此作为魔力凝结的载体十分合适。”
　　萨妮娅说着，而雷德导师点点头，对教室内的人说道。“正是。”他在黑板上分别刻画了两个圆圈，其中一个画上了六芒星，而另一个则画了一个上半部是圆形，下半部呈十字架状的符号。
　　“那么请问萨妮娅同学，这个符号又代表了什么？”他开口问道，而萨妮娅皱着眉，思索了一会儿回答道：“回老师，这是最初的生命女神络丝的符号，与六芒星所代表的意味相同却又不同。”
　　“哦？怎么个不同法？”雷德露出玩味的笑容，这样的内容并不属于他们现在的教程。而萨妮娅冷静的翻过了两页，然后照着书上的话念了出来。“络丝的圣徽代表的是光明和希望的生命之力，魔力印象属于白色，作为治愈系法术的载体能够发挥出很大的力量。”
　　“而六芒星代表的是新生，融合，因此它能够适用于任何的法阵。”
　　“啪——”雷德导师又打了个响指，黑板上的两个法阵都亮起了光明，只不过六芒星是紫色，而络丝的圣徽是洁白的。“回答正确，萨妮娅同学+1分。”他微微一笑，而班里此刻响起了小小的赞扬。
　　“真好啊，又多得了1分。”依琳用带着些许嫉妒的声音对萨妮娅说道。“嘿嘿”黑发少女嘴角轻扬，中心点的区分是之后的课程，现在只是在教法阵的基本，毕竟在座的学生们恐怕要再过个十年八年才能使得出广域的魔法。
　　只不过萨妮娅心细，注意到了著书之人是以面面俱到著称的大导师罗伊德，抱着瞎猫碰死耗子的心态，她就翻了一翻，果真就给她撞见了。
　　“嗯，正如刚刚萨妮娅同学所说的一般，基础法阵最重要的就是中央符号的勾勒。而这个符号，也被我们称之为‘交点’，寓意是法师精神力所引导的魔力，在现世中存在显现的相交点。”雷德导师拍了拍黑板上两个发光的法阵，似乎是蕴含了魔力，法阵起了一阵涟漪，然后闪着光芒熄灭了。
　　“嗯，大家都看到了这种情况了吗？”他回头看着班里的学生。
　　“是。”法师学徒们齐声答道。
　　“那么请问有谁知道这是为什么么？”
　　“不稳定——”还未等到学生回答，他就自己说道。“是的，仅仅存在‘交点’的法阵，虽然能够供给魔力，但是一旦被外力干扰，就会完全的消灭。”
　　“因此——”他重新勾画了一个带着圈的六芒星，然后在边缘又画了一个圈。“这条被称之为‘外圈’的线，就这样诞生了。”
　　“单单一条承载魔力的线，很容易就被突破——而多刻画一条线之后。”
　　“干扰的魔力会首先触碰到这条线。”雷德在黑板上拍了一下，法阵一阵晃荡，但却散发着柔和的光芒，没有任何消逝的迹象。
　　“而这条线，就是大智慧的所在。
　　“在座各位想必都知道相生相克的原理吧——是的，正如同水火相克一样，魔力之间也存在着互逆的两极。那就是按照魔力池旋转方式所释放出来的魔力——
　　“虽然在使用上面两种形态完全没有区别，但是不可思议的是本该同属一源的两种魔力，竟然会出现互相之间排斥的现象。
　　“而‘外圈’就是利用了这种现象而勾画的。
　　“魔力池转向偏右的人在刻画的时候需要在一瞬间用左手输出——而反之亦然。
　　“相互排斥的魔力之间会形成奇特的力场，但由于同属一源，它们却又无法互相抵消。而这种力场对于外来的干扰源——即便是同一位施法者再一次释放出来的魔力源，会有强大的抵抗性。”
　　“不论何种干扰源，在接触到外圈的时候会立刻被分解还原，不再形成威胁。这样也就避免了魔力紊乱导致的法阵崩溃——”他随手一挥，黑板又恢复了原本干干净净的模样。
　　“并且外圈和中心部的空白部分，也是可以被利用起来的。等阶较低的魔法使，亦或者单人使用多人的合击魔法时，可以使用四边形的多变体——也就是蕴含了‘稳固’这个意义的符号，来使得广域魔法的输出更为容易和安全。
　　“当然，这些理论还是需要练习，才能成为你们在实战之中的力量。
　　“一个思维快速，能够极快地将这些在脑海中勾勒刻画出来，然后显形的法师，要比一百个魔力充足却只会用火球乱炸的家伙加起来都要强。
　　“法师之路需要无比的耐心和毅力，希望各位不要松懈。
　　“下课。”雷德说道，而外头也正好响起了皇家学院晚钟沉闷的回音。
　　……
　　……
　　四周有些吵闹，虽然是法师但是学生们也还都是少男少女，孩童心性尚未泯却，几个小时的理论课程结束对于他们而言与解放无异。
　　“萨妮娅暑假都做了些什么呢。”依琳喝着柠檬汁说道，大口玻璃瓶中的冰块要比其他人多上许多，毕竟对于北境出身的她来说，布罗法林这边的夏天实在是热过头了。
　　“啊，没什么，就是玩跟练习而已。”黑发的少女回头看着自己的好友，微微一笑。
　　“这么好啊。”依琳嘟着嘴。“我可是被丢到大山里去跟冰熊搏斗了呢，那个该死的老头子。”她恶狠狠地说道。“呃……”一旁喝着柚子水的萨妮娅不由得打了一个寒颤，她没记错的话冰熊可是堪比四阶魔兽的存在。
　　‘战斗种族的天赋啊’萨妮娅看着一旁比自己高了不少的好友，暗自叹了口气。
　　此刻已经是九月中旬，暑假结束以后萨妮娅回到了学院，艾莉卡在那之后并没有离开格林尔克，而是和她一起住到了开学，再一同归来。
　　而与她们两个一起来的……还有其他三个生物。
　　看着前面朝着自己招手的向日葵，萨妮娅一脸无奈。
　　那边站着的身影一大三小。
　　大的自然是艾莉卡，而小的三个，则依次是米拉、向日葵、星月。
　　是的，月精灵少女跟着萨妮娅来到了这个大陆上最仇视精灵的地方。
　　只不过并没有因此发生什么样的流血事件，因为在她进入学院的当天——那时候萨妮娅跟艾莉卡被人群围着以至于不得不拔出武器来。
　　最后是那位学院长亲自出动才解决了这件事——“你们这群呆瓜连妖精和精灵都分不清么——”她这么吼道，然后接下来发生的事情就是星月以转校观察生的身份进入到了萨妮娅她们的班级——虽然对方所学跟骑士一点关系都没有。
　　当然在学院长出面声明以后星月就不再需要担心会被愤怒的帝国人民砍死的可能性，王族力量之大一天之内就把帝都有个月精灵的事情宣扬了出去，一时间不单单学生，外边都有很多人想挤进来看看月精灵是啥样。
　　而同时也有人暗下猜测，那位格罗琳学院长和这个月精灵是什么样的关系。有的人甚至联系到了她和星月相近的发色，说出了奥托洛皇家实际上有月精灵血脉，而帝国和精灵皇朝的战争实际上是精灵的内战，人类只不过是他们手中的武器白白牺牲这样毫无根据却看起来很像那么一回事的猜测。
　　或者星月其实是学院长的私生女啊，种种种种的猜测满天乱飞。
　　当然作为当事人的萨妮娅是完全明白发生了什么的，因为那天在学院门口被围了以后她就被学院长直接带到了她的办公室，或者说私人休息处。
　　“作为统武机构候选接班人这件事在学院要保密，帝都龙蛇混杂，被黑暗者盯上也不是什么奇怪的事情。”
　　“我会把这个小家伙——”学院长指着星月说。“用我的力量把她宣扬出去，然后你让你的朋友们一直跟她待在一起。”
　　“只要她的名气传出去，而且被群众目击到一直都是和一群人在一起，你们的危险性就能降低一些。”
　　“虽然这样对你的朋友们不太公平，会把她们牵扯进来。但是能够让那些暗中的眼睛分不清哪一个是接班人，他们也就不好下手了——”成熟的女性忽然扶住了自己的额头。“所以说，到底谁是你的导师。”她坐在椅子上对萨妮娅说道。“怎么一点遮掩都没有就直接让助手这样陪着你过来了。”
　　“这个……伊芙妮尔。”萨妮娅开口说道，黑发少女心中也有些羞愧，自己父母还有格林尔克的居民对星月的认可让她不自觉地就放松了警惕。
　　作为机构的未来接班人——虽然那个机构她还不知道是啥样。
　　总之她承接这个的时候，危险性也是必定伴随着的，而身经百战的自己竟然会忽略了这种细节，实在是万不应该。
　　“那家伙啊……”听到伊芙妮尔的名号，格罗琳学院长似乎是释然了，她摆了摆手。“好了，你走吧，接下来的事情交给我就行了。真是的，一个个都不让人省心。”
　　听着对方‘好麻烦啊’的抱怨，萨妮娅虽然有些疑问，但也没有继续，行了一礼就出去了。
　　思绪回到当下。
　　在与三人合流以后，五名少女一同前往学院的食堂——此刻尚未到宵禁时间，对于武斗学院的学生们来说，每天的体力消耗都是极高的，因此即便是女生也时常会聚集起来，一起去吃夜宵。
　　毕竟经常锻炼就是最好的减肥方式，武斗学院的女学生即便不是个个天生丽质，但是比起身材来，还真就比其他学院的女生好上许多。


第四十六章  考试
更新时间2020-02-22 14:56:55.0  字数：3849

　　“……刷刷”铅笔在洁白的纸张上移动，萨妮娅又快又准的填空，勾选着。
　　她表情很认真，天气有些热所以一头黑发扎了起来，在脑后绑成团子——顺带一提这是艾莉卡的杰作，在那天过后她和萨妮娅之间就没有了任何的隔阂，艾莉卡也教了萨妮娅各种各样的黑发少女不好意思去问的东西（性的意味）。
　　虽然其中一部分萨妮娅现在想起来还是面红耳赤，不过至少是避免了她的无常识导致再闹出一些笑话了。
　　她的笔尖刷刷地前进，娟雅好看的字体连着划儿前行，行云流水一般给人一种享受的感觉。
　　试卷共有4页，考的是世界史。
　　皇家学院的学生未来都是国家栋梁，如果如同普通士兵一般只会砍人跟讲一些黄段子的话又要怎么叫士兵信服。
　　[在帝国掀起反抗，最终成立了精灵皇朝的关键人物是]萨妮娅皱起细细的眉毛回想，历史和礼仪是骑士必修的课程，如果这两门得分低下的话，虽不至于被退学，但是萨妮娅可不想去补习。
　　原因很简单，补习班基本上全都是男性。
　　如果她去了……想到这一点黑发少女不由得一阵恶寒，当了29年男生的她自然是晓得男性的花花心思。而且自己还是那个什么榜上的人物。她甩了甩头抛却那些不怎么好的想法然后在试卷上[芙兰•碧洛迪丝•温切斯特]这个选项上勾了个钩。
　　考试不紧不慢的进行着，因为这在某种意义上是萨妮娅第一次真正考试，所以她的心情比其他人更加紧张一些。
　　虽然说入学的时候也做过笔试，但是那时候是单独一个人，而非众人一齐在教室之中。
　　周遭环境对于发挥也是有一定影响的，这种时候能够静下心来冷静书写的才是真正优秀的人。
　　[在坦布尔山脉上迎击冬鬼，以一己之力拦住近百位鬼将军，为了纪念对方而将其中一座山峰命名为洛克希德峰的人物全名是？]萨妮娅失笑，这不是已经写出来了么。她抬笔正欲书写，忽然才注意到了这道题的陷阱。
　　‘还好还好’黑发少女呼了口气，差点就大意了。她认认真真地在试卷空白的地方写下了[洛克希德•冯•隆德里克萨洛芬奇]。
　　“还好我有记下这位传奇剑圣的全名…”她小声嘟哝然后松了口气，里加尔历史上姓名极长的人有许多，如同奥托洛一般的国家，女子在嫁给男子之后还会改姓，而倘若再婚，则要将前夫的姓氏留着。
　　这种带有纪念性质（因为奥托洛女子守贞，一般只有丈夫死去的人才会改嫁）的行为又是闹出了不少的笑话。
　　在千年前的战争时期有一位最著名的妇人，直到66岁病死时一共结了47次婚，而除了最后一任以外全员在战场上牺牲。在感叹那场战争的残酷以外，后人也不由得为对方那长的连墓碑都得特别订制的名字感到一阵冷汗。
　　“呼——”时间缓缓地前进，在外头的大钟发出“当~当”声响之时，监考导师拍了拍手，所有人手中的试卷自动叠了起来。
　　这是防止作弊最好的方式，但也只有八阶以上的法师能够做到。因此也仅是皇家学院这种财大气粗的地方才能够实行，毕竟在地方学院，八阶导师都能当个副校长了。
　　“啊啊啊啊啊——”老师前脚刚走，萨妮娅就听见前排的位子传来了一声惨叫，她好奇地看过去，发现一个留着西瓜头的男生抱着头大叫。
　　“嗯……杰夫怎么了？”萨妮娅疑惑地转头看向一旁的依琳，西瓜头的小男生是为数不多班里和萨妮娅她们关系较好的，其余人等顶多算是礼貌对待，并没有对她们太过热情。
　　这种情况实在是极为罕见，毕竟萨妮娅几人都是属于外表出众的存在。
　　只不过A班的学生们大多出自贵族家庭，来到学院各自有着各自的任务，对于他们而言学业之类的东西才是首要的。想泡妹子等毕业以后，人才皆备加上家庭财势，要啥都有。
　　“大概是考得很烂吧，你又不是不知道，那家伙就是个笨蛋，武技上还行，但是笔试丢三落四的。”依琳整理着笔袋，看着前方走过去拍拍趴在桌子上的杰夫肩膀的庞克说道。
　　“米拉，怎么样？”依琳自然是不用问了，这孩子的认真程度无人能比，成绩在年级之中都是第一。“……还……可以。”白发的萝莉轻轻地拉上笔袋的拉链，用细细的声线答道。
　　“热死了，萨妮娅，米拉，喝冰镇饮料去！”依琳用不怎么淑女的动作提着自己的领子往里头扇风，如果被那位教礼仪的女士看到肯定会挥舞着教鞭嚷道：“成何体统！成何体统”。
　　“嗯？”萨妮娅这才注意到因为汗水而变得贴身的依琳的校服，凹陷出了贴身衣物的曲线。
　　“呃……依琳，你戴，那个了？”萨妮娅差点咬到舌头，她用不太自然的语调问道：“你戴胸罩了？”
　　“嗯，热得要死啊这东西。”依琳用手托了两下高耸的胸部，惹得众人视线都有些不自在。
　　“快点出去乘凉吧。”萨妮娅叹了口气，收拾起桌子上的东西，带着一脸羡慕的看着依琳的米拉走出了教室。
　　“真是，学院说要装降温法阵，结果都开学两周多了还没有。”三人先是去到了萨妮娅她们的宿舍——接了某位月精灵小姐以后才出门前往食堂。
　　因为刚刚转学，加上实际上她只是来这里摸鱼而非真正上课的，星月并不需要参加考试。
　　出门以后金发的精灵就自然而然的牵上了米拉的小手，正如之前预料的一般，这两个说话语气十分接近的女孩几乎在第一天就成为了好友，只不过在这样子的天气牵着手，在萨妮娅和依琳看来实在是在嫌天气不够热。
　　尽量靠着树荫和墙边的阴影处走着，四人来到了战士科的楼下。
　　观望来观望去，不一会儿，顶着一头乱翘的橘红色头发的向日葵无精打采的走了过来。
　　“看你这样子，我们还是不问考试结果了。”走在最前面的依琳无奈的说道——这并不是她的本意，但是因为身高和比常人略低的体温的关系其他几人包括萨妮娅都总是有意无意地走在她身后。
　　把她当成人型降温仪。
　　“呜——”向日葵抬起元气的小脸，一脸哀怨。“为什么要学你们人类的历史啊！人家是兽灵！人类的历史关我什么事情啊！为什么这种东西会跟学分有关！考试不过关还得冒着热得要死的天气去补习啊！”她用小手捶着依琳的肚子抱怨道。
　　“好啦好啦，快点去食堂那边乘凉吧。”萨妮娅的声音从依琳背后传来，然后几人转了个方向，朝着食堂进发。
　　食堂是有降温设施的，同时学生的宿舍和法师部那边的教学楼也是有的。
　　而骑士科和战士科的大楼，因为年代比较久远，要刻入法阵的话需要考虑方方面面的问题，这么多年来一直都没有行动。
　　“呼……极乐世界。”呼出一口清凉的气息，向日葵用满足的表情说道。
　　“说起来，战士科下午考的是什么来着。”依琳从随身的口袋里掏出梳子帮向日葵整理着头发——这货早上睡过头了连梳都没梳，头部两侧翘起的两团毛发看起来就像是垂着的耳朵似的，配合她同样颜色的尾巴，显得愈加像是一个兽人。
　　“生物学。”向日葵用带着稍稍自满的声音说道，这方面身为动物（？）的她自然是十分上手的。
　　“咕咕咕……”帮向日葵整理好头发以后，依琳一把拿起瓶子大口大口地喝着柠檬汁，然后发出满足的声响，出了一口气之后说道。“你们就好啦，我跟萨妮娅今天晚上还得去参加法师的考试呢。”
　　“是啊。”萨妮娅点了点头，她看着坐在一旁互相喂雪糕的米拉跟星月，不知道为什么心底有些羡慕。“法师考试的精神力消耗太大了，明天早上又还得考笔试，真是，学院方面就不能分开来弄么。”依琳含了一块冰块在嘴里，牙齿咔嚓咔嚓地咬碎吞下。
　　“没那种事情啦。”望着沉浸于小姐妹感情的两个小萝莉，比较大一点的黑发萝莉叹了口气说道。“毕竟既学武技又学魔法的人实在是少数，学院也不可能为了少数人而更改系统。”
　　“咕咕——”瓶子发出空空的声响，淡白色的柚子水已经清空，萨妮娅正欲起身去把瓶子放到一旁，忽然听见一声。“啊——”她看见一只小勺子舀着白色的雪糕举到了自己面前，配合地张开了口。
　　“啊呜——”是香草味的，配合上刚刚的声线萨妮娅已经猜到了来人，她转头，果不其然地看见银发的少女对着自己笑眯眯的。“来，啊——”
　　“啊——”
　　“啊，艾莉卡亲，你也考完了么。”咬着双胞胎冰棍的向日葵走到了几人休息的位置，看见靠在椅背上的艾莉卡她问道。“嗯，是啊。”银发少女又舀了一下，朝着向日葵伸过手去。“来，小葵，啊——”
　　“呜——啊——”摇着身后的尾巴，兽灵少女露出小小的虎牙咬住了勺子。
　　“你们几个下午还要考试是吧。”艾莉卡说着，转头看向还黏在一起的星月和米拉。“那星月就交给我啦。”她说道，那天从学院回来以后萨妮娅就把事情原原本本的告诉了几人。
　　她们自然是对此没有什么反感的，虽然说有被盯上的危险存在，但对于武者又或者骑士来说，因为危险就止步不前，可是极为可耻的。
　　在商讨了一阵之后，众人决定，不论如何星月的身边都要有一个人陪着。
　　虽然学院是奥托洛皇家的地盘，但是就连学院长都承认这里边有可能混进不法分子。
　　当然在萨妮娅跟她坦白了埃里克的身份以后那位学院长是轻松了不少，传奇阶级的力量对于安全的保障还是有不小作用的，只不过埃里克现在需要休养，而且一直让星月宅在宿舍也不是个好主意。
　　“嗯。”萨妮娅点了点头，实际上如果有人去攻击她们宿舍的话——先不提导师和学院长出手阻拦的问题，倘若袭击者攻进去的话，星月是真的没有还手之力的。
　　而埃里克，最近也是派不上用场了。
　　差不多三个月的时间让他已经完全地排却体内的恶魔气息，现在正是回复的时候，陷入了深度的沉睡。
　　当然醒来之后他恐怕会比之前更加强大，但是这段时间内如果被惊醒，埃里克就会元气大伤，少说都要花上个一年半载才能恢复。
　　“下午骑士科考的是武器装备的发展史吧。”艾莉卡问道，而萨妮娅和依琳都点了点头。“嗯，那么现在要不要去我的宿舍做下复习什么的。”银发少女偏头看向米拉和星月，两个小萝莉已经互相喂完了雪糕，此刻正静静的听着几人说话。
　　“星月也要去我那儿，而且高年级的经验也可以给你们一些帮助嘛。”艾莉卡说着，转头看向向日葵。“小葵也是，虽然战士科考的东西不一样，但是说起生物学我也能给你不少参考的哦。”她说道，而嘴里塞着冰棍的向日葵配合着含糊不清的语调点了点头。
　　就这样，烈日下，几人一齐转向了宿舍楼的方向。


第四十七章  大概是告白
更新时间2020-02-22 19:55:31.0  字数：3702

　　“嗯？”
　　“信？”
　　纤细的手指灵敏的动着，阳光透过墙壁上方的窗子洒进来，此时还是清晨，因此并不会让人感到过分的燥热。
　　纸张是南方卡罗尔领地产的书写用纸，这种魔导工业的造物显现出一种洁白细腻的质感。
　　指尖抚过，如丝般光滑。
　　淡粉色的指甲在阳光下反射着细微的光泽，这双手的主人显然对于自己的手指十分上心，指甲被修剪得与指尖平行。没上指甲油，也没有特意的留长——这和现如今同龄女性所流行的完全不同。
　　手指纤长，看得出来是经常锻炼，带着一股灵动和有力的感觉——但同时又不会因为锻炼而显得骨节粗大青筋暴起。
　　这是一双很漂亮的女孩子的手——有经验的人只要看一眼就可以判断出来。
　　而如果他们看到掌心的话，还会在后面加上[同时这是一双经验丰富的剑士的手]。
　　“啊，依琳她们今天怎么这么慢。”手的主人抬起带着浓密弯卷睫毛的眸子，顺带一提颜色是纯粹的漆黑，里加尔大陆上极少见的颜色。
　　“怎么包了这么多层……”她用带着淡淡埋怨的语气说道，声音清脆并且带着一股似乎是与生俱来的冷静。
　　就好像没有什么事情能够让她惊慌失措一般——
　　“呜哇——”
　　我们猜错了。
　　“今天下午下课后，请到训练场的大树下面来一趟。”不同于精心包装的信纸，内里的内容十分简单。字体的笔画有些颤抖，细心一看还能发现纸上有着深深的笔画的痕迹，似乎这并不是第一张，而是被压在其他信纸下面，写信的人否定了上一张的措辞之后才重新书写的。
　　“没有署名……”少女叹了口气，伸手捋了一下自己黑色的侧发。然后把信折好收起，放到了自己座位下方的格子里。
　　“好像扎得有点高。”摇晃了一下自己的脑袋，今天长长的头发用橡皮筋和发带绑成了马尾，及腰的长发显然有着不小的重量，这么一晃荡摆来摆去的，尾部扫在轻薄的夏季制服上，让少女自己起了一身鸡皮疙瘩。
　　“好慢……”今早自己的友人稍稍出了一点状况因此现在在学校的校医那里，而另一位也在那里陪伴。
　　为了在班主任问“她们两个呢”的时候能够解释上来，因此少女先行一步来到了教室。
　　“当个女孩子还真是不容易啊……”她用极其复杂的语气感叹道，然后看见前面的门被退开，有个人走了进来。
　　“早，萨妮娅。”那人的身形明显不是12岁应该拥有的。除了稍显稚嫩的面庞，不论是高度还是强壮的程度都达到了成年人水准的男学生走了进来，抬手朝少女打了一个招呼。
　　“嗯，早啊，庞克。”黑发的少女点点头，回了对方一声。“今天杰夫没跟你一起么。”她问道，那个小个子的西瓜头少年和对方一向形影不离，因此她有些疑惑。
　　“啊……他呢，稍微有点事。”庞克不知道为什么移开了视线，然后挪到了自己的位子上，整理起今天所学的书本来。
　　“嗯？有事？”少女坐在自己的位置上，皱着细长的眉毛思索了一会儿，没有放在心上。
　　“萨妮娅！/……萨妮娅。”一大一小两声招呼伴随着一大一小两个身影传了进来，淡紫色头发，身形高挑又标致宛如成年女性一般的少女当先朝着她走过来，似乎是刚刚为了躺在床上休息的缘故，她并没有扎着富有特色的双重偏马尾，而是放着自己的头发。
　　“没事了么？”萨妮娅偏着头看向依琳，学校上课的时间是8点20分，而她们几个一般7点40分左右就会出发。原因无他——热。
　　早点出发可以避开那热烘烘的太阳，虽然这样有点享乐主义不太符合骑士的规范。但是为了逃避高温而早起也算是互相抵消了。
　　“嗯嗯，琳末儿老师给我开了点东西，就没问题了。”淡紫色长发的少女坐了下来，而她身后安安静静的白发萝莉也走了过来。
　　三人现在的座位是连在一起的，这是在开学过了一段时间以后某位班主任干的好事。
　　“嗯？什么东西。”萨妮娅开口问道，而依琳望了望四周，凑近来，用可以闻到她身上薄荷的清香和感受到那比常人稍稍低一些的体温的距离轻声说道。
　　“呜……”她说完，黑发的少女脸色通红。
　　“吱呀——啊，大家早上好。”前门再一次被打开，一个留着西瓜头的少年走了进来，他举手打了个招呼，然后一脸疑惑地看着黑发的少女：“萨妮娅，你很热吗？”他用奇怪的语气问道，这个年龄的男生除了一小部分的特例以外，声线都还和女性很接近，因此少女反应了一下，才发现是少年在提问。
　　“啊，是呢，刚刚太阳刚好照在这个位置。”用不太自然的动作掠了一下自己的侧发，她解释道。
　　“吱呀——啊，早上好。”时间已经过了8点10分，越来越多的学生进入了班级。
　　……
　　……
　　第一节课是生物学，这位导师并非任何阶级的职业者。
　　他手无缚鸡之力，甚至于在座的学生们在武力上都要比他更加强大。但是没人能够小看他。
　　因为他是德鲁伊所举办的世界自然学术协会的成员。
　　留着灰白地中海发型戴着厚厚的度数未明眼镜的导师唾沫横飞，同时手指捏着粉笔在黑板上来来回回。
　　“是的，正如埃罗诺同学所回答的一般。”他抬手示意刚刚回答问题的学生坐下，然后继续讲道：“有翼亚龙种之所以能够飞行，不单单是连体的肉膜所带来的强大升力，还有的就是它们胸腔所包含的气囊。”
　　“众所周知，正如鸟类一般，高等的飞行生物大多骨骼较轻，并且胸腔之中更是包含着复数的气囊。
　　“充满气体的气囊不单单能减轻的身体的重量，同时一部分特殊气体，例如比空气更加轻盈的瓦斯，也提供了翅膀之外的额外升力。
　　“因此大型的魔兽在腾空飞起的时候，实际上并不如我们所想象的一般，需要努力地挥动翅膀。”
　　导师在黑板上贴上了两幅图片，一幅是狮鹫，而另一幅则是一头典型的飞龙。
　　“下面我们来讲解一下如图狮鹫一类长着羽毛的大型魔兽和长着肉翼的魔兽之间的区别……”
　　时间，不紧不缓的流逝着……
　　……
　　……
　　在学院最高处的大钟那特别的声响透过魔导传音法阵响彻大地的时候，今天的最后一节课结束了。
　　“呼——”依琳交叉着十指，伸了一个大大的懒腰。“兵器鉴别的西斯维奇老师还是一如既往的老顽固啊——”她用略带不满的语气说道。“什么‘只有剑才是真正的兵器，其他都只不过是陪衬’。”模仿着那位老师刻板的语气，淡紫色头发的少女朝着教职员室的地方做了一个鬼脸。
　　“对付大型魔兽和全身重甲的骑士，明显是锤子要好不是么。”她嘟哝着嘴说道。
　　“好啦，别不满了，老师本身是剑道世家的人，加上那个年纪了，自然看不上其他的武器。”黑发少女朝着自己的友人笑了笑。“而且大家不都是这样么，觉得自己使用的兵器是最强的。”她说完，转头看着窗外若有所思。
　　“……萨妮娅？”白发的萝莉歪头看着她——说起来这个动作还是萨妮娅最先使用的，果然是近朱者赤么，她周遭的人似乎都学会了在疑惑的时候伴随着歪头来卖萌。
　　“啊，抱歉，你们两个先去跟艾莉卡她们汇合吧，我稍微，有点事情。”黑发的少女笑了笑，然后提前一步走出了教室。
　　“有点奇怪。”身后紫发的少女靠在白发萝莉的耳畔说道，而米拉轻轻点头。
　　……
　　……
　　‘到底是什么事情啊’腰间长剑发出轻微的碰撞声音，萨妮娅皱着眉，到现在都没想清楚那封信上约自己的人到底是什么意图。
　　‘难道是找茬的？不，写信的人明显有信心动摇，找茬的人应该会更加蛮横的。’这一天下来她都在苦苦思索，连带着上课都有些走神。
　　‘难道……’穿着丝袜和凉鞋的修长双腿停止了迈动，被惯性带着的黑色短裙稍稍飘了一下——这证明她刚刚走的很快。
　　‘难道……’萨妮娅忽然紧张了起来，她猜测到了一个可能性。
　　‘难道是盯上了我？！想要趁此机会把我和同伴分开然后干掉我吗！’黑色的眸子变得凌厉起来，手不自觉地按上了剑柄。‘怎么办？要回去找艾莉卡她们吗？不，已经到了这里了……那就干脆——’
　　眼睛带上了淡淡的金色。
　　她走过去，果不其然，在那棵树下看到了一个人。
　　‘嗯？似乎是同校的学生？’
　　那人有着宽阔的肩膀和深棕色的头发，一身校服显得十分合体。
　　“啊——”他转过头来，这个时间的训练场是没有人的，因为是晚饭时间，再勤奋的学生也都去了食堂，连带着看守的职员也是，因此可以随意进出。
　　“……没想到，真的来了呢。”对方转过了身，挠着自己的后脑勺似乎有点不好意思的说道。
　　“嗯……毕竟被邀请了。”虽然看清楚了是同校的学生，但是萨妮娅并没有减轻多少警惕。“请问叫我过来，有什么事情呢？”她用平静的语气问道。
　　“啊……那个，怎么说呢。”男生身高在170左右，看领带应该是同级生，在只有160公分的萨妮娅面前还是有一些魄力的，他挠了挠头发，然后开口说道。
　　“你能不能当我的女朋友呢。”
　　“……”紧弓身子眼睛盯着对方的表情和举动随时准备拔剑的黑发少女愣住了。
　　“呃……不好意思，请再说一遍？”她歪过了头。
　　“我、我呢那个，你入学实验的时候就有在旁边看啊……然后、然后这段时间也是一直都注意着你，所以、所以说，能不能当我女朋友？”他用有些结巴的语调说着，而萨妮娅这时候才反应过来。
　　‘我……被告白了？’她震惊的看着对方，有多震惊呢？我们不知道，但是在男生的眼中萨妮娅的表情就好像已经灭绝了的巨龙忽然出现在她的面前一样。
　　“难道我的背后有什么东西？”男生回过了头，然后看见有几个人拿着绳子朝自己走了过来。
　　“约定好不偷跑的，勒尔夫你这家伙——”穿着同样校服的几名男生咬牙切齿地冲了过来把萨妮娅面前的人五花大绑，然后拖走。
　　“啊——啊——萨——妮娅同学，我、我是骑士科一年级F班的勒尔夫•西卡卡罗！请、请务必给我回答咕啊——”男生一边惨叫一边不死心的手舞足蹈着大喊道。
　　“被……被告白了……而且是被男生，呵、呵呵……”而在原地，黑发少女嘴角抽搐，表情呆滞。
　　“呼——”
　　一阵风吹过，带起几片落叶。


第四十八章  初雪
更新时间2020-02-23 09:25:24.0  字数：3592

　　时间流逝，前几日放学后的事情萨妮娅并未真正放在心上，（因为某种意义上这是第二次了）只不过她不知道的是，这件事情仅仅只是一个开始。
　　一无所知的黑发少女当时在回去之后遇上了埋伏在门口的自己的伙伴，看着几人捂嘴偷笑的模样她不由得一阵火大。
　　“抱歉抱歉……但是小萨妮娅还真是受欢迎啊，这才不过一年级。”擦着笑出来的眼泪，艾莉卡嘴角抽搐的说道。旁边几人也是一副忍笑忍不住的表情，就连一白一金两个小萝莉也是，肩膀乱颤。
　　就这样几人一同前往食堂进餐，然后各自道别回去休息之后，一夜过去。
　　接下去的日子没必要浪费笔墨，无非是各种各样的学习和重复的生活罢了。
　　而在整整一周以后，一年级学生们第一次笔试的成绩出来了。
　　年级第一名：依琳•星火。
　　综合得分1798分（满分1800）
　　年级第二名：米拉•德斯克。
　　综合得分1766分（满分1800）
　　年级第三名：艾格林•撒洛芬科
　　综合得分1765分（满分1800）
　　黑发少女看着榜上的名字，忽然有点小小的不甘心。
　　“没事，萨妮娅是综合起来强大，这些笔试只不过是评定三项（注释1）里边最低级的一项而已。”显然是注意到了自己友人的情绪变化，依琳依照身高的优势摸了摸我们主人翁的头发，笑着说道。
　　“……一起，加油。”白发的王女殿下也走了过来，抓着她的衣角轻轻摇动。
　　“嗯。”萨妮娅点了点头，她明白自己并不算是什么天才人物，因此只有付出更多的努力和认真，才有可能进步。
　　不论她抱有了什么样的信心，又或者是受到了打击无法前进。
　　时间的脚步不会为任何人而停留，就这样，日升日落。
　　转眼之间少女们又一次换上了长袖的秋装，然后再一转，天空已是飘下了淡淡的雪花。
　　“呼——”口中呼出的气息在空气中形成了淡淡的白雾，人体的热气和空气中的冷气交织，然后很快地消散。
　　少女站在学院的门口，一连几日的小雪使得黑色金属的大门染上了淡淡的白色，伴随着静寂的环境散发出这个季节独有的味道。
　　“稍微有点冷啊。”她用好听的声音说道，戴着厚厚的针织手套的小手捂在嘴前呵着气，然后不断揉搓着。
　　这自然是我们的主人翁。
　　黑发披散，在冬日的阳光下反射着洁白的光芒。
　　皇家学院的冬季制服以厚厚的呢子面料制作的外套，配合上贴身保暖衬衣。就连春季、夏季和秋季都未改变的短短裙装，也换做了带有保暖内衬的长裙。
　　一手抱着牛皮纸包着的一袋物品，另一只手紧了紧脖子上的围巾。“呼——”萨妮娅呼着气，握住了大门一旁供单人出入的小门的门把。
　　钢铁冰冷的触感即便隔着手套也清楚的传达了过来，似乎因为天气的缘故，萨妮娅使了一会儿劲才推了开来。
　　此时不过早晨的7点钟，但学院内已经依稀可见走动的人影。
　　显然降低的气温并没有使得学员们的热情冷却多少，许多人仍旧保持着自己每天必备的练习。
　　“早上好——”打开自己宿舍的房门，一股暖气迎面而来，萨妮娅踢踢保暖长靴的鞋头，将鞋底沾上的淡淡积雪敲落在门口，然后对着趴在门口的埃里克打了个招呼。
　　“嗯——”幼犬发出微微的声音，用小爪子撑着自己的下巴望着萨妮娅手中的袋子。“你买了什么？”他好奇的问道，而萨妮娅则上下打量，心中思索着对方是怎样以犬类的身体构造做出这个动作的。
　　“可丽饼，昨天向日葵说想吃的，食堂还没有开，而且今天似乎没有所以我就出了学院去买。”
　　“哦。”埃里克哦了一声，显得兴趣缺缺。
　　“……”萨妮娅没有说什么，关上了房门之后把纸袋放到一边，坐下来把厚重的冬靴脱下。
　　“你真的不试一下正常的食物么……”她话语到了后面愈发小声，这些年来萨妮娅也是明白了埃里克的习性，如果以宠物的角度来说他是非常好养的。
　　因为对方既不吃也不拉，即便会一起在餐桌就餐，但是他也就是喝点儿汤意思意思而已。
　　“吃腻了，又不能给我提供能量。”埃里克一副兴趣缺缺的模样说道，萨妮娅想想也是，这家伙已经活了不知道几百年，各种各样的食物也不知道吃了多少。普通的食物对于他而言只不过是尝试味道而已，实际上达到了传奇阶层的生物如果体内能量没有耗尽的话，是不需要进食的。
　　圣阶之上的生物之所以被称之为“圣”就是因为他们已经脱离了通常生物的概念。
　　基本的进食和排泄对于他们而言已经不是必要，达到了这种级别的存在更像是一台机器。依靠自身的能量就能够存活下去。
　　当然，进食也能够提供能量，只不过比起直接从各种矿物之中吸收，进食每天都需要进行好几次，相比起来实在是效率低下。（注释2）
　　没有再作询问，萨妮娅踩着瓷砖走进了宿舍。
　　北方的建筑风格和南方有着极大的区别，由于魔导工业的蓬勃发展，北方的房屋大多采用金属和石砖，外表盖上打磨的瓷砖，而南方的更多采用木头和竹子，只能说是各有千秋吧。
　　看了一眼还趴在床上的向日葵，小妮子显然是做了什么美梦，抱着长长的抱枕露着小虎牙一脸幸福——这个抱枕是秋季的时候几人出去逛街她所看中的，从买来以后向日葵就每天都抱着，连带着上面都染上了兽灵少女元气的味道。
　　“这家伙……”萨妮娅看着对方，一脸温柔。
　　似乎是随着天气变冷的缘故，她的身高也没有再怎么增长，停留在163公分左右。配合上长长的黑发和白皙的肤色，显得十分高挑静雅。
　　而向日葵的变化要比她大一些，小妮子现在已经达到了150公分左右，在星月和米拉两人的嫉妒下总算是脱离了幼女的行列。
　　而说到星月……萨妮娅看着自己被窝里凸起来的一团。
　　自那以来已经过了很长时间，而料想中可能会遇上的袭击并没有发生，在经过一段时间的热情以后，众人也是习惯了星月的存在。
　　月精灵少女似乎已经适应了人类社会的生活，这一段时间以来她偶尔会随着萨妮娅她们去到教室听课，只不过更多的时间是窝在宿舍当中自己研究，又或者是出到外面，去跟那位赠予萨妮娅长剑“繁星”的大炼金术师蓝川交谈。
　　星月的职业是学术研究师，专项是古代文字和符号，因此她在跟随萨妮娅等人去到蓝川他们的铁匠铺以后，很容易地就跟对方打成了一片。
　　当时听着两人各种复杂发音的古代语，对自己学科稍稍有些自得的萨妮娅是被打击到完全没有自信。
　　不过毕竟星月可是古精灵语，这门有着悠久历史的语言的研习者——是的，由伊芙妮尔派发给她的那本战斗法师的书籍，是用古代精灵的文字书写的。这种文字即便是精灵都很少懂得，想想也是，不然得到了书籍的人随便找一个精灵就可以翻译的话，助手也就没有那么大的意义了。
　　只不过——“唉——”萨妮娅叹了口气，虽然她这个“独系适格者”的身份确实适合当战斗法师，但无奈法术上的基础实在薄弱，即便过了这么长时间，萨妮娅都掌握不了最基础的，将战纹融入自己身体增强能力的技术。
　　“呜……”星月在萨妮娅的床上钻来钻去，虽然在学院长的特别批准下她们这间宿舍多放了一张小床，但是星月仍时不时的要跑来跟着萨妮娅或者向日葵睡。
　　这让我们的主人翁是既开心又有点坐立难安，不过任何事情都会被时间抚平，在艾莉卡时不时的捉弄下，萨妮娅已经不再轻易地脸红了。
　　毕竟一两次的话还没什么，天天都这样子就是矫情做作了。虽然还有点不适应女孩子之间过多的肌肤接触，但是萨妮娅已经能够做到被艾莉卡掀裙子都风轻云淡地接着做自己的事情了。
　　“雪，有点大呢。”
　　透过窗子看向外边，黑发的少女轻声呢喃。
　　而趴在门口的幼犬，听见这句话耳朵轻轻动了动。
　　虽然出身南方，但这并非萨妮娅第一次看见雪花飘舞的情形。
　　印象最深刻的是那年冬季在北方战场上的情形，精灵和人类双方的士兵挥舞着各自手中的武器砍中对方的身体，鲜血飞溅洒落雪地，然后不分敌我的炮火将尸首摧毁，与雪花和泥土一同溅射升天，然后再落回大地。
　　那年的雪。
　　是暗红色的。
　　雪花被尸体的温热融化，泥土因为掺杂了太多被炮火融化的人体脂肪而变得极其油腻，并且散发着一股恶臭。
　　粘稠的泥土和尸体碎块让清理盔甲的人苦不堪言，带着能够冻掉人手指的寒冷的脏水从许多年前开始就没有停下，从刷洗盔甲的地方流下来，在地面形成一条污浊不堪的道路。
　　前线的老兵们将其戏称为“冥河”。
　　第一天到达那里的许多新兵，在闻到味道以及搞清楚那些脏污是什么的时候就弯下了腰，干呕起来。
　　而这些人也很快——或许是一天、或许是一周，最迟不会超过一个月，就也变成了粘在自己同伴或者敌人盔甲上的脏污，被刷洗下来随着冷水流动，为厚厚的脏污结成的“冥河”再添上一抹新的颜色。
　　在那个地方，任何人都有可能死掉。
　　死于友军的炮火，死于敌人的武器，又或者是半夜出去方便被食腐的生物给叼了去，更有许多人，为这片区域似乎受了神的诅咒一般的极端天气夺去了生命。
　　“呼——战争，真讨厌啊。”托着自己的下巴，黑发少女自言自语道。
　　注释1：评定三项，分别为：知识（历史等知识－笔试），智慧（小队－中队战术配合与指挥），能力（个人武技）。武斗学院讲究综合提升，而布罗法林皇家军事学院则主要侧重于集体训练与配合性，还有战略级别的指挥。
　　注释2：看到这里可能有人会想“为什么埃里克智商这么高当时（第一章）还会找矿物给萨妮娅呢”——请仔细思考一下——萨妮娅是从蛋里头出生的——而且她看起来不像是一个普通人类——然后埃里克有很长时间没有吃过正常的食物了。
　　所以它把萨妮娅当成是高等存在拿矿物给她补充能量也是正确的。


第四十九章  职业考核（上）
更新时间2020-02-23 20:42:06.0  字数：4409

　　里加尔大陆上的职业者并非达到了相应的等阶就会获得获得相关的证明，而是需要到专业的场所进行考核。
　　独自训练的人暂且不说，在皇家武斗学院，这是周期性的统一考核。
　　毕竟即便是同期的学员，也有着各自优劣高下，统一式的评定和教育实在是扼杀人才。因此学院会定期组织考核，以决定是否给单位学生增加选修课程。
　　乃至于升学的时候还会因为阶级的高低而调配班级，毕竟皇家学院有钱是有钱，但也不是拿来花在没希望的人身上的。
　　而萨妮娅她们今天，就来到了布罗法林的Top－S级考核场所。
　　这个场所实际上离学院不算特别地远，出了校门直走安琪儿大道之后右转丁克西路，接着乘坐马车通过铁蓟花环城内河上的奥托洛大桥，就来到了这座布罗法林第三高的建筑物的面前。
　　虽然步行也可以到达，但是这次出动的是整整一个班级，而且学员们需要携带自己的武器装备所以学院大方地雇佣了十来辆城内马车。
　　这种四轮型的马车乘坐舒适而且带有额外的物品存放处，但是由于设计和成本的缘故并不适合在荒野上行进。只不过据帝都情报处报道，帝国境内的领地很可能会在近几年内就铺上全国通行的道路。
　　造就这一成果的是魔导科技制作的蒸汽铺路机——萨妮娅她们有幸在前往职业评定所的路上看见了这种差不多相当于她们乘坐的马车四倍大小的庞大机器。
　　上头工作着的矮小侏儒让几人十分好奇，那些有着白色头发和淡色肌肤，耳朵尖尖但是又和精灵不同，不会太长的生灵有着极其可爱的外表。
　　帅气这个词显然是和他们无缘的，即便萨妮娅怎么看都觉得那几个穿着厚重工作服满身油污的侏儒是男性，但是她也不得不承认这些家伙实在是——可爱过头了。
　　蒸汽铺路机在侏儒工匠的操作下有序地前进，而萨妮娅她们也只不过是在旁观看了一会儿，就继续前进。
　　职业评定对于学生们而言很简单，不像独立考核者，萨妮娅她们既不需要评定所颁发的高级武技学习资料，也用不着在那里证明自己的人品之类的东西。
　　可以说她们就是来这里施展武力，获得相应的阶级而已，至于人品之类的东西，有学院保证。
　　马车停了下来，或许是优等生的特例，这一时间来临的全都是学院的A班成员。
　　毕竟Top－S级的评定所虽然大，但是每个班级都有着四十来人，战骑两科加上弓手一类人数较少的科目总计一百六十多人同时进行职业考核也算是极限了。
　　“哟哈——”排着队伍，萨妮娅和依琳还有米拉三人看见向日葵在战士科的位置朝着她们几个招了招手，然后就见一旁戴着眼镜的一位女教师敲了她的头。
　　“噗——”三人捂着嘴偷笑，然后一行人走进了评定所。
　　学生们三三俩俩提着自己的装备，男女分队进入了更衣间，穿上盔甲。
　　萨妮娅并不知道考核的详细内容，只知道是对战检验而已。不过从教师们非常用心地交待说一定要保持警惕和穿着护具，而且有任何问题立马捏碎传送水晶这件事而言，危险性恐怕还是有的。
　　萨妮娅现在已经穿上了她那套月下的女武神•改。蓝灰色的盔甲配合着深色系冬季的保暖内衬，显得黑发少女英武不凡。
　　感受着紧实的金属盔甲带来的安全感，萨妮娅动了动身子，适应了一下多增加的重量以及关节处不太灵活的感觉。
　　月下女武神这套盔甲的鞋甲不同于其他设计盖在脚面上，而是和小腿护甲－护膝连成一体，穿着的时候直接把脚塞进去然后拉紧卡扣就行。
　　靴底是韧性极高的合成物质和柔韧合金制作的，最外层是切割成防滑条纹的黑色橡胶。
　　而在铁靴的两侧还有着单向的散热孔，这种炼金术的杰作既避免了极端天气和湿度产生的足部疾病，同时也能够阻止污水或者腐蚀性液体流入，防止脚部皮肤损伤。
　　只不过再怎么强调柔韧性和舒适性，它也是一双战斗用，注重防护的靴子，在舒服方面终归还是比不上学院内使用的学生鞋了。
　　感受着脚上的不适，萨妮娅叹气。自己这些年真的是愈来愈娇弱了，连带着也懒了许多，从领到这身盔甲开始萨妮娅只穿了十次不到，一来没有必要，二来以她现在的体力，穿着全身甲加上长剑，根本无法支撑多久。
　　萨妮娅适应了一下，然后把繁星塞入腰间的皮制剑带，将上面两条扣带扣紧以后，从一旁的柜子里拿起教师颁发给她的传送水晶，放到裙甲上的方形硬皮小包之中。
　　这种水晶十分神奇，在通常条件下它坚硬无比，但在感应到人体的温度和触感以后，就会变得十分脆弱。因此即便是一个小女孩也可以轻易地捏碎它，不过也有坏处，那就是在夏天气温过高的时候，只要稍微一碰就会碎裂。这也是考核大多在春－秋－冬这三季进行的一个缘由。
　　水晶内部刻有微小的法阵，只要捏碎就会立即激发，将目标传送至指定位置。
　　这种水晶实际上售价不菲，但萨妮娅研究了一下发现手中的水晶却并不是那种可以传送到指定位置，距离远达数公里的逃生金手指。
　　她看了一下，手中淡蓝色的水晶上面用巫师语写着一行字。
　　“拟境……脱离？这是什么意思？”
　　萨妮娅的疑问很快被解答，连带着还有试炼的内容。她在走出单人更衣间以后立刻被引导到了另一个房间，这个房间散发着强大又稳定的魔法波动，房门打开之后光芒极其刺眼以至于她根本看不清后面的景色，就被工作人员一把推了进来。
　　“是这么回事么……”萨妮娅嘴角抽搐。
　　要考核一个人的战斗力最好的方法是什么？
　　——实战。
　　而要考核一个人拼尽全力之下的战斗力最好的方法是什么？
　　——强悍的、凶猛的实战对象。
　　“喂喂，这可不是闹着玩的啊。”萨妮娅满脸冷汗地快速抽出了腰间的繁星，双手紧握同时警惕地听着耳畔的动静。
　　她来到的地方是一片丛林——这么说或许不太对劲吧，因为附近的植物大多只是灌木，萨妮娅用余光瞄了几眼，没有发现埋伏者，这让少女心中的紧张稍稍有些减弱，不过她警惕依旧。
　　考核的说明非常非常的少，这很正常，毕竟这不是做笔试或者练习，而是货真价实的战斗力评测。
　　实战之中最前线的士兵往往需要自己判断形势作出抉择，因而战斗力评测也选择了这样子的情形。想来学院雇佣马车也大约是为了这个缘故，让学生得以保持体力，以最佳的状态进行考核。
　　“嗤——”眼前的生物甩动着两条末端呈现白色的尾巴，体长超过两米半的它有着一身暗蓝色的皮肤，细长的绿色竖瞳紧紧锁定在萨妮娅的身上，嘴唇稍稍外翻露出洁白的犬牙，显然是在威吓她。
　　“把三阶的斑斓影猫丢进来，是要干什么啊……”小声地说着降低自己紧张的话语，萨妮娅的眸子紧盯在面前生物的动作之上——是的，这是一只猫，虽然它怎么看都是一只豹子。
　　对方弓着身子，带着厚厚肉垫的脚掌踩在地上没有发出任何的声响，萨妮娅只是这么一观察，就已经明白了。
　　这头斑斓影猫显然是被人捕捉之后投入这个空间的，她在观察了一阵子之后也得出了这个空间的形成，显然与之前伊芙妮尔测试她的时候开启的那个空间是相同属性的，由魔力和规则组建的被称之为“箱庭”的人造空间，这是结界的一种，多用于对战训练，因为全空间都是由魔力和规则构成因此不用担心会造成现实世界的损伤。
　　只不过这种空间的存在要求是稳定的现实空间和魔力波动，因此耗费高到可以跟传送阵互相媲美所以也只有少部分人或者地方会使用罢了。
　　“真是……大手笔啊。”萨妮娅摆出了攻击的姿态，而面前的影猫也停止了移动，弓起身子气机锁定在萨妮娅身上。
　　斑斓影猫的特长从名字就可以读出来，利用毛色隐藏和偷袭，群居战斗才是它的长项。
　　而面前的场景没有任何可以躲藏的地方，加上萨妮娅一进来就直接出现在它的正面，优势尽失的影猫只能依靠天生的力量来作战。
　　显然职业考核所的人是预料到了她们这一批A班，也就是新生精英的水平。
　　三阶的影猫在受到种种限制之后，发挥出来的力量稍微要比学生们高出一些，刚好是学生们可以拼尽全力战斗，而如果打不过了，也有充足的时间拿出水晶捏碎传送的战斗力。
　　虽说个人实力各有千秋，但以自身为例，萨妮娅觉得其他人应该也不会太差。
　　思维的速度是电光火石，她三两下把一切理清了以后就决定了目标。
　　——打倒面前的生物，这是萨妮娅做下的判断。
　　身位魔兽之中的一个典型，斑斓影猫可以说是十分的危险，但是很不巧，萨妮娅对它十分的了解——这也是为什么黑发的少女会在看到对方的一瞬间紧张的观望四周的缘故。
　　这种生物生性残忍狡猾，活跃的地方不仅仅是野外，连带着战场都有它们的影子。
　　借助暗系的毛色和肉垫带来的隐蔽性，影猫会潜藏然后包围落单的人类猎户或者士兵，又或在战场上拉走受伤的人。曾经隶属帝国军队参与过不少战争的萨妮娅对它们不可能不熟悉。
　　不过在确认到周遭没有埋伏着的其它影猫以后，面前的生物在萨妮娅眼中就完全没有了威胁。
　　她眼睛变得细长，散发着锐利的光——这让少女对面的影猫忽然警惕了起来，它收下了准备前跳的姿态。而是身子朝后弓起，随时准备避开——注意到对方腿部肌肉运作的黑发少女嘴角微微挂起。
　　影猫十分狡猾，只要注意到一丝危险它就会避开，然后利用天生的速度和隐蔽性重新袭来。而萨妮娅正是了解这一点才直接地采取了明显地恐吓姿态——黑发少女沉心静气，将体内的斗气散发出来，蕴含在身体之中增强力量。
　　——然后她动了。
　　“踏——”靴底踩在泥土上发出沉闷的声响，萨妮娅剑尖偏向一旁，朝着影猫冲了过去。
　　“Shaaa——”她高喊着，奔袭过程中已是使出了突进的剑法——短暂冲锋带来的动能随着少女腰间一扭传达到了双手长剑之上——顺带一提这把剑她已经完全当做了双手剑使用——然后向右斜着朝影猫劈下。
　　“喵呜——”这硕大的生灵发出比之家猫更为沉闷的叫声，灵敏地朝着后面跳上躲开了萨妮娅这一击——但萨妮娅的攻势还没结束，她就像预料到这生灵会朝着上面跳开一般，身子仿佛要倒下一般往前倾倒，同时脚底与地面剧烈摩擦，整个人几乎与地面呈40度角顺着斜劈的姿势旋转。
　　“刺——啦——”即便以影猫的跳跃能力也不过是堪堪避开了长达110多公分的长剑，因此萨妮娅这么一倾已是来到了它的身下，而此刻黑发的少女眼神凛然，顺着旋转的姿势就将手中长剑在自己胸前旋了一圈，直接砍中了影猫左爪的下方。
　　“喵嗷呜——”锋利的苍蓝色剑芒劈开了影猫的毛皮将皮肤和肌腱撕裂，然后带着鲜血斜洒在面前的大地上，萨妮娅左脚大步前伸稳住了身子，然后不假思索便朝着侧面扑了过去一个翻滚。
　　“喵嗷——”而斑斓影猫强有力的后爪立即在少女原本待着的地方，狠狠地挠出了四道深深的印记。
　　三阶魔兽可不是全无反抗能力之物，它瘸着一只脚，浑身毛发刺立对着萨妮娅不断咆哮。
　　“呼…….总之是先拿下一击。”少女重新做出防御的姿态，刚刚的动作并没有消耗过多的体力。实际上有着繁星这样锋利的武器的话，对付魔兽要比会懂得格挡的人类来说更加地轻松。
　　毕竟全力挥动一下跟全力挥动许多下所消耗的体力完全不是一个概念的。
　　当然这也是建立在熟悉生物形态的基础上，毕竟如何判断一个智慧生命的出招只要学习过就能够做到，但是对上姿态千奇百怪的魔兽，经验是非常重要的依据。
　　“接下来才是正菜啊……”萨妮娅抿着小嘴，面前的影猫已经进入了应激状态，这种情况下它的攻击会更加地迅速和疯狂。
　　“被那爪子挠一下就惨咯……”萨妮娅自言自语道，虽然穿着盔甲，但是她这套可是没有头盔的，万一被挠中了那可就是毁容。这些年来的生活也让黑发少女多少有了一些女性的审美观，至少她是不会觉得在一张清丽的少女脸庞上加上几道伤疤会是多么帅气的事情。
　　“来吧……”萨妮娅握紧了手中的繁星。


第五十章  职业考核（中）
更新时间2020-02-24 08:30:04.0  字数：4403

　　斗气的特性和用途多种多样，但方式无非两种。
　　外放与增强。
　　外放这种九阶战斗职业专属的使用方式暂且不提，增强，则是如同字面上的意思一般。
　　让迈出的步子更迅速，跳得更高，挥剑的速度更快，砍下的力道更强。
　　又或者是工匠在雕琢物品的时候手指更加地稳定精准，落下的锤子力道控制更加得体。
　　不论哪种，都是将“已有”的东西进行“增幅”的行为，因此倘若使用者本身的素质不高，那即便斗气含量十足，因为基础的“已有”的东西十分低微的缘故，也无法发挥出百分之百的力量。
　　这也是为什么大部分的战士在进行对练的时候不会使用斗气，而是等到实战才使用的缘故。只有将自身的武技基础提高到了一定的程度，才能让蕴含了斗气的加速、增力技能发挥出实际的力道来。
　　而此刻萨妮娅正在做的就是这样子的行为——繁星苍蓝色的剑锋散发出淡淡的红色光芒，这是典型的斗气附着时的模样，她左腿前驱而右腿伸直，身体压到了一个极低的高度然后朝着右前方用很大的幅度斜着向上劈了过去。
　　“嚓——当——”繁星的剑锋和什么尖锐的物体磕在一起发出了响亮的声响，而萨妮娅迅速地收回长剑，拉开了一段距离。
　　这是她第四次劈开那头斑斓影猫的爪子。
　　这种生物之所以被称之为猫，就因为它跟其他大型的猫科动物，如老虎与狮子不同。
　　它的爪子能够完全的收进去避免磨损，这一点和家猫是相通的，加上行为习性，因此世界自然学术协会才将这种体型比一般的豹子都大的魔兽列在猫亚科而非豹亚科。
　　“叱——”影猫毛发倒立对着她不断呲牙，附着了斗气的锋利长剑虽然没能劈开这头魔兽坚硬的爪子，但是传来的力道也让影猫脚爪的肌腱受到了不小的伤害。
　　“呼…呼…”长发被汗水粘在脸侧让萨妮娅有些不适，她小心地控制着自己的呼吸努力不露出一丝疲态。影猫十分狡猾，一旦注意到自己的模样它会拉开距离然后进行骚扰，阻碍自己的休息回复。然后待到自己累倒才上前攻击。
　　‘消耗过头了啊’黑发少女小口而快速地喘着气，但是身体依然紧绷，手中长剑指着影猫没有丝毫转移。
　　已经接连挡下好几次攻击的萨妮娅体力已经明显不足，所以她在刚刚果断地使用了斗气增幅，否则根本无法挡住这一击更别提给它造成损伤。
　　但这种行为无异于杀鸡取卵，挡下这一击所消耗的体力是之前的三倍，一瞬间黑发少女小脸煞白，差点就没支撑住倒了下去。
　　力量的过度使用不单单使得喘息有些困难，连带着双手的肌肉也出现了一丝僵硬和些许的疼痛。
　　——这样下去可不妙啊，黑发少女很快做出了这个判断，她确实有着对付这种生物的经验，但是经验是一码事能不能发挥出来又是一码事，萨妮娅体力不足这一点终究还是拖了她的后腿，加上现在是全副武装，沉重的盔甲虽然带来了强大的防护力，但是体力的消耗也随之变得更快。
　　“失策了……”她咬了咬薄薄的嘴唇，眼神比起影猫更像是猫科动物，此刻萨妮娅的双眼变作一片金黄。
　　本来她并不想这么做，一来太过依靠这种力量并非好事，二来，她并不想暴露自己非人的身份，以至于失去现如今的生活。
　　但只是短暂加速，看起来就好像是斗气增幅一样的话是没有问题的。
　　“zhaaaa——”此刻心下思索黑发少女已是有了结论，她刻意地控制着速度并没有冲刺的太快，接近到了影猫的面前。剑尖突刺——
　　猫科的魔兽矮身躲开了她的攻击，然后爪子向前一抓。
　　“啪——锵——”萨妮娅抬起手露出侧腹同时稍稍偏开了一些，让爪子挠在自己的胸甲侧面——“咔！”石墨色的利爪在蓝灰色盔甲上擦出几道火花，然后如萨妮娅所料地卡在了固定胸甲和背甲的卡扣上。
　　“成了！”萨妮娅的眸子变回了通常的黑色，她带着微微的笑容被影猫拉到了它的嘴旁。
　　猫科动物的爪子尖锐但不锋利，除了最尖端以外实际上后半截根本无法对人体造成杀伤，更别提经过特殊处理而韧性极高的固定皮带，影猫的爪子顺着侧面盔甲勾住了带子，然后下意识地回缩，带着一位黑发飞舞的死神。
　　“杀！！——”萨妮娅高喊，手中长剑的剑柄末端顶在了自己的腋窝上，同时戴着手甲的手掌握住了剑的护手，不像是握剑倒像是在使用一柄骑枪——然后——“刺——喵嗷——嗷”锋锐的剑尖被影猫自己收回爪子带来的力量刺进了它的眼眶下部，然后在骨头上划出一道细细的痕迹稍一打滑之后毫无阻拦地刺进了柔软的眼球。
　　“喵嗷！！”影猫张大了嘴向着萨妮娅咬过来，但是剑柄尾部死死顶在少女的腋窝而剑尖顶中它的头骨让这个硕大的生灵只能疯狂地张动嘴巴爪子乱抓，只不过它现在一只爪子受伤另一只又被萨妮娅盔甲给勾住，因此这种行为非但没能造成反击反而拖得黑发少女身子乱动，手中长剑将眼球捣成了浆糊。
　　“嗷呜呜——”愈加地疼痛让影猫产生了短时间的停止，而萨妮娅抓住了这个机会——
　　“——现在！”萨妮娅眼睛变得细长散发着淡淡的金光，双脚用力地在地面一蹬同时抓着剑锷的手用力握紧然后不顾腋下的疼痛用全身的力气将长剑顶了出去。
　　“呜……咕，咕呜呜——”剑刃的三分之一没入了影猫的左眼，伤口之中还不断地冒着鲜血和清水，最后一股淡白色的液体流出来，而呆滞在原地的影猫忽然不自然的抽搐了起来。
　　“喵……喵……”它的声音变得无力而沙哑，终于从萨妮娅盔甲皮带上挣出来的爪子试图抬起来进行最后的反击，但是在中途就无力地萎了下去。
　　“呜…..咕……轰——”这头体重接近200Kg的生物轰然倒地，连带着抓着长剑的萨妮娅也一同摔倒在地。“呼哧、呼哧、呼哧”萨妮娅没有起身，躺倒在地喘着粗气。
　　刚刚的行为实际上非常冒险，但是再过一会儿她的体力就会完全耗尽，虽然逃跑是没有问题的但是萨妮娅可不想那么狼狈——骑士的尊严不允许她在面对一个自己知根知底的生物时毫无作为地败退，加上少许的对自己计算不足的恼怒，让黑发少女决定冒险一击。
　　长剑刺进了眼眶之后，萨妮娅瞧准了机会才使用了她那堪比六阶战士的力量，一举刺穿颅骨扎中脆弱的大脑。
　　没有时间去考虑这一击会给繁星造成的损伤，她只是侧身躺倒在地，不住的喘气。
　　一直到过去了10分有余，萨妮娅才支撑着爬起了身，检查了一下侧腹，月下女武神果然不愧是学院颁发给精英的护甲，即便是影猫的爪子也只是在上面划出了四道浅浅的痕迹，只不过侧面的带子是毁了两条。
　　想想也是，带着连同盔甲长剑超过60公斤的萨妮娅拉了回来，加上刺入眼眶之后影猫的挣扎，即便皮带韧性极高但是被拉伸变形到那个程度也没办法再使用了。
　　萨妮娅呼出一口气，她这一下也并不是安然无恙，这套护甲本身就没有护腋，繁星的剑柄顶在腋下承受着这个庞大猫科动物愤怒之下全身的力道，想必身体已是有着不小的淤青，幸亏是穿着冬季的战斗服装，棉花吸收了不少的力道否则还没这么简单。
　　将盔甲的皮带胡乱缠在一起拉紧之后，萨妮娅上前，左脚用力踩在影猫的嘴部，然后拔出了繁星。
　　“抱歉啦……”她对着尸体逐渐僵硬起来的影猫说道，杀死野兽这种行为在现代为许多人所不认同。相对安稳的生活和科技的发展让大多数人不需要出去面对危险的魔兽，与它们拼命。这种工作已经由佣兵团和冒险者承担下来。
　　人与魔兽之间的搏斗从以前就有，但在近代演变成了一种带有些许娱乐性质的行为，当然作为参赛者的人类是有着重重保护，但是魔兽却没有这么好的待遇。
　　为了制定在一个范围，它们会被饿着，鞭打，又或者是特地去除爪子和牙齿。
　　然后在这样伤痕累累的情况下被丢上竞技场，输了就是死，赢了，也只不过是重新被丢回笼子虐待。
　　这样的行为自然是引起了德鲁伊的不满，而那个著名的《自然和谐法案》也是由此诞生，德鲁伊们花了很长的时间来制定下对于动物保护的准则，可以说对这种行为起到了极大的抑制作用。
　　只不过，影猫这种以人类为主食的生物显然不在此列。
　　而萨妮娅对它道歉，则是因为自己使用了计谋，而非真正硬碰硬地与这个对手作战的缘故。
　　这是骑士的矜持，即便对于无脑的野兽也保持出于对决者的尊敬。
　　她细心的擦净手中的长剑，繁星不愧是魔法锻造的武器，击穿了坚硬的颅骨也不过有微微的卷刃，只要回去之后稍作打磨便无需担心。
　　斑斓影猫的尸体还在往外渗着血液，只不过比起之前来说已经少了许多，鲜红色的鲜血在暗系元素的催化下更快的氧化，与普通生物血液不同化作了更加深沉的黑色。
　　手中繁星剑刃在鞘口一抹，毫无花巧的收入了剑鞘，而萨妮娅一边疑惑着为何杀死了影猫还没将自己传送出去，一边则是想起了她上辈子，关于这种生物的一场闹剧。
　　那是在曾经的骑士23岁的时候，也就是距今11年以后。
　　某些贵妇人间不知为何忽然流传起来“暗系元素可以美容”的说法，然后开始风行，最后演变成每人都在家中养上一头暗系的魔兽，偶尔放血，和红酒搅拌然后喝上一杯。
　　而这其中又以臭名昭著和数量众多的斑斓影猫为盛，由于一次会诞下4－6个幼崽，影猫对于幼猫的保护实际上并不是那么的严格，因此许多为了赚到赏金或者获得贵妇人欣赏的人也都跑去猎捕幼猫。
　　而这种生物也不愧于猫的称号，幼年的影猫十分的乖巧可爱，以至于原本要把它们抓来养着放血的贵妇人们最后齐刷刷的喜欢上了这种毛茸茸的生物。
　　一时间各大帝国以及公国之中影猫幼崽泛滥，乃至于贵族小姐们聚会之中你要不抱着一只猫就显得你没品位没档次。
　　而爱心泛滥的贵妇人和贵族小姐们，连带着一部分娘娘腔的贵族青年，还联合起来发动了《抵制捕杀影猫》《影猫是人类的朋友》之类声势浩荡的举动。
　　可笑的是最初她们将其抓来，就是为了放血给自己喝来着。
　　这样举动虽然愚蠢而使人反感但并未造成多大的效应，只是对于将其作为实战训练对象的一部分战斗馆有所影响，但世界之大要找出生性凶猛繁殖又快的生物也不是难事，因此在皇室有意无意的放任下，这些像小孩子一样闹腾的家伙也就继续了下去。
　　自以为拯救了可爱小动物成为了英雄的贵族小姐和娘娘腔们欢天喜地的回到了家中，但是经过这几个月来的成长，曾经在他们怀中撒娇的小猫咪已经长到了半米有余，而它的天性，并没有因为被人类饲养而减弱多少。
　　之前不会袭击他们，只不过是因为他们体型比自己大太多。
　　而达到了少年期的影猫……
　　毫无反抗能力的贵族小姐们很快在尖叫声之中被“自己保护了的可爱小动物”扑翻在地，咬断了颈动脉，扯碎了喉咙，扒开了柔软的肚皮，内脏洒落一地。
　　这件事自然是震惊了帝都皇室，虽然做这种愚蠢事件的人大多数是没什么用的贵族次子，对于他们的生死连自己家族的人都不会在意，但是被无脑的野兽杀死了那么多人，并且还是在十分安全的帝国城市内。各国高层的脸面还是有点埋不过来。
　　因而最后就启用了国家的精锐部队进行清剿，而萨妮娅当年就是那支部队的一员。
　　对于这种生物的狡猾她可是记得非常清楚，曾有一只影猫在追捕过程中逃入了贫民窟，利用复杂的地形整整躲了精锐部队长达3个月的时间。
　　而且偷袭杀死并吞吃了不下四十个居民，其中小孩和老人占到了绝大多数。
　　“不知道，还会不会重演啊。”萨妮娅呢喃着从回忆中清醒了过来，而这时她看见面前突兀地出现了一块大石。
　　“嗯？”黑发少女走过去，发现上面写着——用的是大陆通用语。
　　“——恭喜您度过第一关，还请再接再厉……也就是说还没完么。”她有些疑惑，如果是长时期的战斗的话，应当会派发一部分的食物和饮水的——难道这也是测试的一部分？萨妮娅没有细想，保持着部分的警惕照着平坦的道路走了下去。


第五十一章  职业考核（下）
更新时间2020-02-24 15:39:03.0  字数：4823

　　“嗒、嗒”橡胶制的铁靴防滑外底踩在土地上发出轻微的声响，萨妮娅并没有走得太快，身上沉重的护甲是一回事，警惕也是十分重要的原因。
　　一般而言“箱庭”的空间不会太大，并且不能容纳过于强悍的存在。
　　箱庭空间的存在需要稳定的魔力供给和回流，而强大生物体内各异的魔力回路会与箱庭空间相冲突，最后导致箱庭出现不可逆转的崩溃。
　　不过如果那个存在是箱庭的制造者又是另一回事了，身为魔力供给者自身，其魔力回路与创造物是完全一致的，自然不会造成不稳定。
　　当然眼下这些都跟我们的主人翁没有太大的联系，她只是保持着警惕，控制着自己的呼吸缓慢而有序地前进罢了。
　　眼下所处的这处箱庭空间显然是高级别的存在，萨妮娅这一路下来粗略估计已经走出了一公里有余，而附近的环境也由之前的低矮灌木变成了更加高大的乔木。
　　为了方便行动，在之前就把头发扎起来绑成团子的模样。萨妮娅目光不断地在前方逡巡，耳朵也不放过一丝一毫的动静。
　　双手从刚刚开始就握在剑上，一有情况就可以立刻拔出来。
　　只不过这一路下来都安静得有些奇怪，让她十分怀疑就是了。
　　“Piuuu————”一阵高频的声音传了过来，萨妮娅警惕地回过头同时拔出了繁星。
　　“不是吧……”黑发少女苦笑着说：“怎么又是三阶的……”眼前背对着她的生物有着黝黑的背壳和透明的四片翅膀，此刻正不断地拍动着，带起看起来超过一百公斤的身体。
　　显然是听到了萨妮娅拔剑的声音，这个有着两只巨大凸出复眼的生物在半空中缓缓转了过来。
　　“虎甲虫科的么……”萨妮娅的脸色变得不怎么好看，昆虫类的魔兽实际上要比其他魔兽更加难缠，不仅仅是因为坚硬的外壳，还有那强悍的生命力。
　　不同于脊椎动物需要血液来运输氧气，这些虫子即便是被击碎外壳，体液四溢也不会造成太过严重的损伤，只有彻底摧毁它们的中枢神经才能停止活动。
　　加上没有痛觉，一般人碰上它们当真是苦不堪言。
　　那只看起来约莫有一米三四的庞大甲虫飞到了空中，萨妮娅这才注意到对方腹部还有着一根不算太小的弯钩。
　　“难办了啊。”她额头因为紧张渗出了细密的汗液，虽然因为身体沉重而起飞缓慢，但是会飞的生物终归要比只能在地上跑的强上许多，萨妮娅四下琢磨，已是准备逃跑。
　　“嘶——”虎甲科的大型昆虫魔兽摇晃了一下自己长着大锷的头部，似乎在思索面前这个黑发少女属于什么样的生灵。
　　这种被命名为“暗夜虎甲虫”的昆虫系魔兽实际上并非产自奥托洛，它来自于更加南方一些的兽人王国，在与死者之国瓦尔卡米拉接近的地方十分常见。
　　其实萨妮娅只要稍稍了解一下这种虫子就知道对方对她是没有太大兴趣的，暗夜虎甲虫的主要食物是大型蜥蜴和其他昆虫魔兽，对于人类它实在是兴趣缺缺，因此只要出声恐吓证明自己是智慧生命的话它便会自行离去。
　　但无奈萨妮娅连这种生物本身是什么都分不清楚，只能从那近四边形的背板和那对硕大的复眼勉强认出这是虎甲科的昆虫魔兽罢了。
　　而虎甲科的昆虫魔兽，全数都是三阶的存在。
　　“啧——”萨妮娅环顾了一下四周，做出了一个立马让她自己后悔的选择。
　　——她趁那只虎甲虫还没完全升空的时候转过身来奋力逃跑，而穿着暗色系盔甲的少女这么一转身，巨大的虫子立即把她认作了自己时常捕食的其它昆虫系魔兽。
　　“……猜错了么。”听到耳后忽然变得凌厉起来的风声，萨妮娅多多少少也猜到了自己这一行为反而招惹了对方注意。不过她并没有因此失去冷静，心下思索，步子却是一刻没停。
　　这里的乔木虽然不算茂盛，但终归不如平地，她现在想做的就是快点跑出这片森林回到之前对付那头影猫的地方，只要到了那儿，不论这头甲虫从哪里攻击萨妮娅都可以清楚的看到。
　　“……就是那儿！”面前出现了一片光明，萨妮娅加快了脚步甚至用上了斗气增幅，一下子跳了出去——
　　“哇啊啊啊啊！”然后少女的脸色立刻变得一片惨白——
　　“嗷————”出现在她面前——或者说身下的是一张覆盖着深青色鳞片的血盆大口，这个嘴巴是如此之大，完全可以把小巧的少女一下子吞进去。
　　“…啪，噗通——”摔落在泥泞的沼泽之中，萨妮娅立马在地上打了个滚，远离之后才起身观察。“呼……”她一边庆幸着自己使用了斗气增幅的技巧，一边则看见那张差点咬住自己的大嘴——显然，那是一头鳄鱼，那张大嘴将紧追在自己身后的虎甲虫咬了个正着。
　　“咔嗷——”虎甲虫的下半身发出清脆的碎裂声音，它“哔——哔——”地疯狂挥动着翅膀，但是却随着巨大鳄鱼沉重的头部一同落到了地上。
　　“……好、好险。”萨妮娅惊魂未定，但立刻控制着呼吸冷静了下来，少女此刻心中多了一丝庆幸，那头虎甲虫她不认识但是这只出自她的老家千湖领的大鳄鱼萨妮娅还是认得的。
　　“原来如此…地面，天空，水中，试炼考核就是要打完这三只才算结束么。”她起身，棉衣沾水变的十分沉重和不适，但黑发少女并没有害怕。
　　“塔萨尔的鳄鱼肉，可是闻名千湖领的一大美食啊——”她看着那头算上尾巴尖儿身长超过7米的巨大鳄鱼，实际上这种鳄鱼并不属于魔兽，但是强大的咬合力和厚重的护甲让它们不比四阶的魔兽弱上多少——至少那只三阶的虎甲虫腹部被咬了一口之后就失去了反抗能力。
　　看来这就是最后的大BOSS了——
　　这片沼泽并不算特别深，巨大的鳄鱼咬着虎甲虫的身体，昆虫的外骨骼发出“咔咔”的碎裂声，不一会儿，就被吞吃殆尽。
　　“呼……”萨妮娅深深吸气然后呼气，塔萨尔镇离格林尔克不算太远，虽然名为千湖领，但这个南方的领地也并不是真由一千个湖组成的，河流之类的也有不少，而塔萨尔镇就是这样一个富有特色的地方。
　　塔萨尔这个名词在南方的方言里边是“勇猛、果敢”的意思，而当地居民也正应了这个名字。
　　萨妮娅稍作考虑便收起了长剑，然后没有丝毫的犹豫就掀起了自己的裙甲，从下方的衬布撕下一条长长的带子，扭了再扭，拉一拉确认强度以后圈成了套索的形状。
　　昆虫显然是没什么好吃的，在吃完那只黑漆漆的虎甲虫以后巨大的塔萨尔鳄鱼转过了身，用黄绿色的竖瞳盯着萨妮娅。
　　显然这个娇小的哺乳动物在它看来要美味得多，半张着还带着昆虫甲壳和内脏残骸的大嘴，鳄鱼转身正对着萨妮娅。
　　“啧——”即便全身重甲，但是萨妮娅的体重仍不及它的十分之一，这个庞然大物重量超过一吨，但冲刺的时候仍旧可以达到很高的速度——这也是为什么我们的主人翁没有选择逃跑的一个原因，而另一个原因……
　　塔萨尔人当真不负勇猛的名号，原本这种凶猛的爬行动物是人类避之不及的，但是凭借智慧和勇敢他们研究出了对付这种大鳄鱼的最有效的方法。
　　身为千湖领居民的萨妮娅自然是品尝过清蒸鳄鱼肉这道闻名南方的美味，实际上在她10岁的时候父母就带着她去过不少的地方了。但是比之更前——或者说更后，上辈子曾身为佣兵的萨妮娅自己旅居过不少的地方，其中一个地方就是塔萨尔——她在那儿住了三年。
　　虽然还不足以成为塔萨尔人的优秀鳄鱼猎手，但对付眼前这个家伙还是足够了。
　　鳄鱼的咬合力惊人，尾巴甩起来的力道也极其强劲，除了腹部以外其他的地方都覆盖着厚厚的鳞甲——加上它还是个声势惊人的短跑健将。
　　但是萨妮娅知道这个家伙有一个十分致命的弱点。
　　“嘿——”黑发少女沉静如水，她将斗气增幅控制在最低限度，脚下生风似的不断奔跑。
　　“嘶——”塔萨尔鳄没有发声器官，它只是张大了嘴巴朝着这个不知所谓的小女孩发出恐吓的风声，然后迈动前肢，扭动着庞大的身子也朝着萨妮娅冲了过来。
　　“啪啪啪——”这边是鳄鱼腹部贴地破水而行。
　　“嗒嗒嗒——”这边是少女足尖轻点如欲乘风。
　　“啪咔——”鳄鱼巨大的上下颚敲击在一起，交错的牙齿发出巨大的闷响，但是没有咬中任何的东西——萨妮娅避开了对方极快的咬合。
　　怎么避开的？很简单，判断。
　　塔萨尔鳄冲刺时的撕咬会偏头，因为这样子才能够确定把站立的目标咬在嘴里，但是这个动作导致鳄鱼的头部会产生一定程度的右偏——对于站在它对面的人则是左偏。这个时候矮身右冲就可以轻易地避开这一招——但还不仅仅是这样，萨妮娅手中由韧性布料扭转临时制成的套索在鳄鱼嘴巴闭上的一瞬间放大然后套了进去——
　　众所周知，鳄鱼的嘴巴大多是前窄后宽，因此绳套顺着冲刺轻而易举的套到了鳄鱼嘴巴的根部，接着萨妮娅手一紧，随着塔萨尔鳄前冲的势头，让绳套紧紧地套在了它的嘴上，而黑发少女借此机会一个翻身，就骑到了对方宽阔的背部之上。
　　“嘿——”萨妮娅发出小小的欢呼声，这一系列动作需要极高的判断力和行动力，因此她刚刚连带着使用了本体的力量和斗气增幅。
　　“呜——”将绳套打了个死结死死拉紧之后萨妮娅松开了这端的绳索，而鳄鱼死命地摇晃着脑袋，却没能够挣开。
　　它疯狂地摆动着身体试图将萨妮娅甩下来，但是双手抓着对方背甲的少女任它晃荡，就像树袋熊的幼崽似的紧紧黏住。
　　直到鳄鱼跑到了水稍深一些的地方，准备做出翻滚的动作时萨妮娅才松开了双手，只不过她所做的并不是跳下来，而是拔出了腰间的繁星——
　　寒芒一闪——
　　“嗤——啦——”洁白柔软的肚皮被锋利的剑尖轻易挑开，嘴巴被捆紧的鳄鱼受到疼痛刺激疯狂的翻滚，而深红的血液伴随着内脏逐渐在水中散开。
　　“啪啦——啪——”鳄鱼那强而有力的尾巴死命拍打着浪花，身体疯狂地扭转，但伤口却因此扩大，血液更加疯狂地涌出。
　　萨妮娅拉开了不小的距离，静静的看着塔萨尔鳄最后的挣扎。
　　一段时间后，鳄鱼随着最后的抽搐停止了下来，细小的黄绿色竖瞳已经失去了光泽，带着透明的防水眼睑在水中缓缓闭上。
　　“呼——”萨妮娅上前，看着已经逐渐平静下来不再波荡的水纹。
　　“嚓——”面前再一次出现了那块大石，她站定，平静的看着上面浮现出话语“恭喜您完美通过了所有测试——请把手放在正中央的地方——”
　　满是泥泞和积水的小手按在了石头的中央，一道白光闪过，萨妮娅恍惚了一下，发现自己已经回到了考核所的大厅。
　　“萨妮娅——”她这一出来就听到了依琳的声音，转过头去，萨妮娅发现自己的几位好友都已经出来，聚在一旁等候。
　　“你们都已经完成了啊——这个是？……”三人手中都拿着什么东西在吃着，似是某种肉类，萨妮娅鼻尖嗅嗅闻到了一股好闻的香味——似乎是烤的，正当黑发的少女皱着眉思索是老师还是工作人员给依琳她们的时候。
　　淡紫色头发的少女不顾油腻，拿着一块烤肉递给了萨妮娅。
　　“来，鳄鱼肉。”
　　“……”黑发的少女抬起脸，无语地看着自己的友人。“…….试验场里头那只？”依琳点了点头，然后对着她大吐苦水。“老师们也真是的啊，搞出这么一个家伙，咬下来的力气那么大我都差点没有撑住，打了老半天连盔甲都被咬得凹凸变形，还好后来爆发了一下，才用锤子把它给砸死了。”
　　“真是的把这种东西丢出来让学生硬拼，学校也是，万一出了危险怎么办呢！”
　　“……”黑发少女继续无语，她没记错的话塔萨尔鳄的咬合力应当超过一吨。
　　“别管那个啦萨妮娅你先尝一口，这家伙结果还挺好吃的。”脱下满是污迹的手套，萨妮娅接过白嫩的鳄鱼肉，而依琳继续念叨着“不知道什么时候可以洗澡”一类的话语……
　　她转头，看向正专心致志吃着烤肉的向日葵和米拉。
　　“其实呢依琳……”黑发的少女缓缓开口说道。“嗯？”皮肤白皙的卡密西亚少女转过头来，用她会说话的大眼睛看着我们的主人翁。
　　“鳄鱼虽然咬合力惊人，但是负责张开嘴巴的肌肉非常无力…..所以只要用绳索套上它就没有了最主要的攻击手段……然后只要骑在背上一段时间，就会翻过身来想把你甩下来，趁这个时候瞄准没有防护的腹部攻击就可以了……”萨妮娅越解释越无力，到了最后几乎只有她自己听得到。
　　“呃……”依琳呆滞了一会儿，然后看向向日葵跟米拉。
　　“我是瞄准它张嘴的间隙用旋风斩劈开嘴巴的……”咬着肉块的兽灵少女头也不抬。
　　“……我是，刺瞎眼睛……然后放血。”白发的王女殿下总算是抬起眼睛，弱声弱气的说出一点都不弱的话语。
　　“也就是说只有我一个人是用硬拼的么。”依琳面色呆滞的说：“我还以为大家都是一路砸过去的呢……”
　　“…等等。”萨妮娅忽然注意到了什么，“一、一路砸过去？”她嘴角抽搐。
　　“对……”依琳也嘴角抽搐地回过头看着她。
　　“……种族天赋啊。”萨妮娅一阵无语，依琳在笔试方面极其优秀，但是碰到实战时，卡密西亚人的一根筋就暴露无遗。‘果然，这个世界上比我强的人太多了啊’萨妮娅抬头，看着阳光下散发着柔和光芒的室内。
　　身边越来越多的学生完成了试炼闪现出来，她长长的叹了一口气。


第五十二章  生辰祭
更新时间2020-02-24 20:54:12.0  字数：5410

　　2月9日，对于奥托洛帝国首都布罗法林城，乃至于整个国家来说，都是一个特别的日子。
　　这一天，大人们为小孩子穿上金红相间的传统服装，女孩们绑着两条小辫子，而男孩子则戴着圆筒形的毛呢帽。
　　街上张灯结彩，好不热闹。
　　就连天气也给足了面子，这一天不同以往，竟然达到了16度左右，大大的太阳让人感觉十分舒适，连带着积雪都有些融化。
　　生辰祭。
　　原本是用以祭奠奥托洛帝国——那时候还是个王国——的那位最著名的国王：圣王阿西莫夫•凡•扎克•奥托洛的诞生而开设的祭典。但在近一千年前的那场战争以后，这个仪式就变成了举国上下的共庆。
　　因为那场史无前例的人魔大战，其结束的日期正好就是2月9日。
　　实际上最初的祭典和现在又有所不同，那时的人生活十分危险。因而每度过一年，生辰祭之时民众会提着水互泼。互相之间进行一些恶作剧。因为能够活过一年显然是运气十分不错的，为了平衡，不让接下来的一年遇到不幸，就会采取这种行为。
　　寓意是一年之初已经将不幸全部品尝了，接下来的日子就请平平安安的度过吧。
　　而经过上千年的发展演变，恶作剧的环节已经取消，只剩下了对来年的祝福和向往。
　　萨妮娅她们一行人现在就走在帝都最著名的一条街道，与初代国王同名的阿西莫夫大道上。
　　此刻布罗法林三大皇家学院的学生们都齐聚在一起，三种各具风格又都美丽不凡的制服为学生穿着在身，也亏得今天天气暖和，学生们不需要穿着厚重的外套，将那青春洋溢的模样展露无遗。
　　“请健健康康的成长下去！”学生们三排并列的前行着，而居民们满脸笑容，从自家的二楼抛下七彩的缎带。
　　道路一片宽广，在天空上密布的近百位飞龙骑士的巡逻下，祭典这么多年来都是平常地进行着。
　　眼尖的人还可以看到，就连那各色的飞龙，尾巴都系着一根彩色的缎带。
　　这是属于奥托洛子民的祭典，这个里加尔大陆上现存的历史最为悠久的国家每一年都在此刻焕然一新。
　　“萨妮娅萨妮娅！”向日葵忽然从后面挤了过来，萨妮娅回头，看见她拉着一位可以算作自己熟人的人。
　　“……嗨。”贝拉，这位气质十分沉静的灰发少女稍稍有些尴尬的朝着她招了招手，几个月前在联合训练之中她试图拉拢萨妮娅但并未成功，之后反而被我们的主人翁救了一命，虽然萨妮娅本人是不太在意，但是贝拉在那之后似乎总是避着萨妮娅。
　　“嗯。”黑发少女没有太过热情，但也并未冷漠对待，她只是朝着对方点了点头，接着一行人继续前进。
　　祭典首先便是学生们的游行，按照年级分组，从中央出发，三色的队伍照着铁蓟花环城内河走上一圈，然后伴随着学生们的前进，外围不断响起的是皇家礼炮的齐声轰鸣，粗壮的战争之王被涂上喜庆的颜色，显得有些滑稽，但在它们齐声怒吼的时候，没人敢抗其锋芒。
　　此刻是上午10点，学生的队伍有序地前进着。
　　萨妮娅她们几人位于队伍靠前的位置，或许是巧合，走到前排的都是比较好看的女孩子，显得队伍十分赏心悦目。
　　胸口挂着画有飞龙与狮鹫，下面是皇冠，两侧还有藤条的徽章的，是武斗学院的学生。
　　画着铁锤和大炮，下面是皇冠与城堡的徽章的，是工匠学院的学生。
　　而画着一柄侧生双翼的长剑，下方还有金色缎带的，则是军事学院的学生。
　　这是奥托洛的未来，这个古老国家毫不吝啬地将这些朝气蓬勃的年轻人展现给世人观看。
　　如果说7月15日的立国祭上面，强大的骑兵团和火炮方阵是展示了这个国家现有的强大武力的话。那么生辰祭所展现出来的，就是它无比耀眼的未来。
　　奥托洛的历史有着许多黑暗的地方，但是这个国家的融合力强大，即便经过许多次内战它也并未分裂。
　　因此才能成为与帕洛西亚帝国并称的“人类史上的两大星辰”。
　　我们的描写开始的时候游行已经进行了一半以上，因而一会儿之后，萨妮娅她们就回到了那个在上空看起来像是一根棒棒糖似的广场中央。
　　“棒棒糖”棒子的位置是直达皇室的道路，这条通道比能够容纳三十人并行的阿西莫夫大道都要阔上许多，在战争时期甚至可以让一整个中队的地龙骑士在这里进行短暂的冲锋。
　　而它的命名则是使用了阿西莫夫大帝的那位妻子，永耀的繁星，翠妮卡•星之花这位卡密西亚人的公主殿下的名号。
　　“皇帝陛下驾到————”一声明显是经过了魔法扩音的喊叫由远至近，很快便传到了由学生组成的队伍上空。队伍前方负责引导的老师举手引导，而经过前几日训练的学生们立刻有序地分组列队，呈圆形站在广场的周边。
　　“呜——————”巨大的影子缓缓变得清晰，首先出现在眼中的是扛着三米长巨大龙角号角的礼兵，以褐色和黑色组成的号角在穿着金黄色服装的礼兵衬托下显出一股古老的气息。而且不单如此——高级素材制成的号角吹响以后，听见这声音的广阔范围内——也就是整个布罗法林——的住民们都不由得感到一阵身心舒畅。
　　这是高等炼金的产物，音纹的韵律带动了天地间的元素，其效果不下于六阶的水系增益魔法。
　　“呼——”萨妮娅深深地吸了一口气，惊讶的感觉着变得轻盈、舒畅起来的身体。这种尝试她上辈子也曾经有过，但那是一位从军的大魔法师借由法阵的辅助才施展出来的（注释1），如此一想只要吹动就可以拥有这种效果的号角实在是强悍。
　　只不过这种叫做“龙角号角”的东西整个奥托洛似乎也就这么十几个，还只有在大型祭典的时候才会拿出来使用。
　　萨妮娅事后才得知，这种号角实际上是由精灵制作的，在千年前与恶魔的大战之中赠予并肩作战的人类，但是在之后与精灵交恶乃至于逼得对方立国对抗的奥托洛显然不可能再获得新的号角。
　　学生们安静的站立着，广场之大三大学院近两万名师生也不过铺了不算厚的一层，而在扛着号角的礼兵走过以后，骑着巨大无翼龙的奥托洛双龙骑兵之一，被誉为“拥有大陆最强冲锋能力”的奥托洛地龙骑士团的一个小队出现在了面前。
　　穿着金红相间的盔甲，昂首阔步的巨大四足生物迈着惊天动地的步伐前进。也亏得是帝都，广场上铺就的都是魔导机械打磨的整体石块，如果是普通小镇，大概这么一下子就得重新翻修了。
　　“嗤——”大概是因为天气变热的缘故，地龙身上龙类生物特有的淡淡硫磺味传了过来，让靠近的导师和学生们都不由得微微皱眉。
　　萨妮娅想起法师课上导师提到过巨龙一族身上往往有着熏香的味道，眼下不由得怀疑是不是为了掩盖身上那股类似于臭鸡蛋的硫磺味而喷上的。（注释2）
　　这么想着，她立马就闻到了一股薰衣草的味道。
　　——看来皇室对此是经验十足啊，黑发少女目光转到了几头地龙的后方，缓缓驶出的皇帝座驾显然极尽奢华。
　　它比萨妮娅之前见过的那种巨大的铺路机都要大上一倍，与所料的一般是金红相间的涂装，前矮后高，而当今的皇帝，艾萨卡•帕德罗西大帝应当就坐在这辆机械车辆最高的地方。
　　显然那股熏香就是由这辆庞大的、在关键时刻可以变成战车的载具前方散发出来的，毕竟皇室也不想在一路游行以后，留下一股子臭鸡蛋味儿。
　　“呜吼——咔哒，咔哒”角质的龙爪和地面发出敲击的声音，由五头地龙组成的队伍绕着广场走动，终于来到了萨妮娅她们的面前，而学生们也有幸得以在近距离观看这种战斗力极强的生物。
　　“呜啊——”依琳还有向日葵几人都发出一阵惊呼，胆子比较小的星月和米拉两人还躲到了萨妮娅的身后——但黑发少女的表情也并没有好上太多。
　　近距离观看这种鳞甲目的巨大温血生物所带来的冲击感无与伦比——即便曾经的萨妮娅隶属于帝国军队，但所属编制不同即便在战场之上也不过是远远的瞧了几次。而且那些被当做炮灰丢出来的地龙骑士，是绝对无法与眼前的生物相比的。
　　萨妮娅已经不知道要用什么语言来形容面前这个生灵。
　　它有着矫健的步伐——和显然充满了力量的庞大身躯。
　　地龙体型巨大，虽然没有飞龙升空的能力，但是依靠强壮的肉体，在一对一的战斗之中实际上它们并不畏惧任何一种飞龙。
　　同为龙类生物，彼此之间的吐息它们可以在很大程度上豁免，而飞龙——即便是肉搏能力最强的岩栖飞龙，那引以为豪的咬合力和强健的爪子，对上超过14吨的地龙也毫无作用。
　　除非两头以上的岩栖飞龙同时袭击，攻击地龙类没有被鳞甲覆盖的柔软侧腹，才有可能造成伤害。
　　而在被列为战骑之后，披上厚重装甲的地龙连这个弱点都没有了，当它迈动那强壮有力，抓地力极强的爪子，低下满是棘角的头颅开始冲锋时，即便是扛着厚重塔盾的九阶守护骑士也不敢保证自己能够毫发无损。
　　“呜吼——”领头的这头地龙盔甲的缝隙露出青白相间的厚重皮肤，加上它比后面的四头更加高大的身躯——它的头部抬起来约有6米的高度，也就是两层楼，背部最高的地方也达到了四米半左右——这使得萨妮娅不由得抬头仰望起这个遮蔽了冬日阳光的家伙。
　　“呜吼——”地龙透过面甲的缝隙吐出白色的气息，这其中混杂着一丝淡黄色的硫磺。
　　奥伯托大白龙——萨妮娅很快判断出了这个家伙的所属，她又回忆起了课堂上那位导师的侃侃而谈：“……作为少数几种拥有喷吐能力的地龙，奥伯托大白龙天性残忍狡猾。加上白色与深青色，宛若鬼火的外皮，让这种生物在很长一段时间内成为了冥界的代名词，而它也正是如此。奥伯托大白龙的栖息地与大陆上真正存在的冥界——瓦尔卡米拉十分接近……”
　　‘看来帝国和瓦尔卡米拉进行军事贸易的传闻是真的啊’萨妮娅心下思索，死者之国的“人民”不喜战争，因而选择与大陆上强大的国家进行军事贸易保障不会被进攻。依靠本身险恶的地理环境带来的资源，那些不死者们所提供的生物战力位列大陆之首。
　　实际上有许多国家，包括奥托洛在内都十分垂涎那片区域，但无奈瓦尔卡米拉是受过诅咒的地方，除了死者之外根本没有智慧生命（？）能够适应下来。
　　因为这个特性那里也成为了这些或意外或自愿而诞生的，偏向善良拥有意识的不死生物们所聚集的地方。
　　毕竟不死生物之中善良的个体实在是太少，而大陆上大部分地区都是宁杀错不放过，直到死者之国立国以后才有所改变。
　　不过让我们把镜头转回来，萨妮娅看着那头庞大的奥伯托白龙似在藐视这些弱小的学生乃至于导师们一般不屑地打了一个响鼻之后继续前行，而后方跟着的几头土黄色皮肤的密西西比多刺地龙也迈着不比它轻上多少的步子缓缓步进。
　　“嘎吱——”皇帝巨大的座驾发出不算小的声势，缓缓由学员面前经过，而前方的导师此刻举起了手——学生们齐齐伸手向前，然后回向后方以手背轻抚胸部，然后再次伸前，向着帝皇敬礼。
　　“咔——咔——”比之前的地龙体积更大的巨型机车缓缓驶过，而艾萨克皇帝的面貌被遮阳板降下的帘子遮住，学生们只能看得见他也伸手示意。
　　这个礼节据说来自于千年前的大战，人类的枪之骑士劳泽克金与战斗法师莉莉卡——也就是他的恋人——这位骑士怀抱着自己濒死的恋人的时候，女法师伸手摘下自己胸口代表战死的铭牌，然后拂去自己爱人脸上血迹的动作。
　　“活下去，有你在的未来，我在上面看着的时候定会是微笑着的。”
　　怀着对逝者的尊敬和对未来的向往，与这位枪骑士关系匪浅的奥托洛皇室也将这个动作作为了全民的礼节。虽然这位枪骑士在战后很快和他人结婚并且还…最后被妻子和小三联手下毒杀死并砍下头颅，成为了人类史上死得最憋屈的一位高阶职业者。
　　这让许多研究历史的学者们是捶胸顿足为莉莉卡法师感到不值，但是这个礼节还是流传了下来。
　　不论这个礼节的来由如何，在奥托洛现任的皇帝经过以后，学生们都静静站立，等待着解散。
　　而对于皇帝来说祭典并非一天结束，接下来他的这支小小的队伍还会在附近的领地之中巡回。倘若有恐怖分子看上这个机会想来个斩首的话，那几位圣阶的礼兵和五位同样圣阶的地龙骑士加上圣阶的地龙，还有潜藏在车辆之中和皇帝喝茶的传奇，会让他们知道什么叫做以卵击石的。
　　不管怎样，由学员们负责的部分已经结束，接下来少女少男们所要做的事情，就是好好享受祭典的氛围。
　　“呼……”看着皇帝的车队缓缓离去，萨妮娅松了一口气，然后转头看向身畔的向日葵几人。
　　“蓝川他们说待会儿去铁匠铺一块儿吃饭，去不去呢。”黑发少女开口问道，这大半年以来她和那两位的关系变得更加紧密，因而时常也会聚上一聚。刚刚游行开始的时候那位永恒不变的穿着白大褂的大炼金术师就挂着笑眯眯的表情走过来跟黑发少女轻声耳语，当然他邀请的是所有人，只不过向日葵当时在比较后面没有听到而已。
　　“萨妮娅做饭么！去，去！肯定去！”向日葵忍不住就在原地欢呼了起来。而站在她身后的贝拉似乎欲言又止，萨妮娅瞧了一会儿，心下一软，走上前问道：“你呢，要不要一起去？贝拉。”她这个突然的动作让灰发的少女差点失去了自己的冷静，她慌张了一小会儿，然后才咬着下唇微不可见地点了一下头。
　　“噗——”萨妮娅轻笑出声，这个女孩不耍心计的时候还是挺可爱的。不过她也能够理解贝拉的苦衷，出自世家的人大多有着普通人难以想象的压力，因而早熟，考虑问题比较自私自利也是正常的。
　　但小萝莉终究是小萝莉，现在还是比较纯净的。
　　这么一想，黑发的少女上前牵起了她的手——这是艾莉卡摧残之下萨妮娅所作出的进步，牵起女孩子的手她已经不会害羞，虽然本人对此并不感到高兴。
　　“走吧——”就好像今天的阳光一样，萨妮娅用令人感到温暖的笑颜说道。
　　“嗯……嗯！”
　　学生四散，而几人之后和高年级的艾莉卡合流，一同前行。
　　注释1：萨妮娅此时并不知道这个号角加持的是整个帝都的人。她只是根据身体的反应和经验判断而已，实际上大魔法师施展出来的话最多加持一个军团，而且还会元气大伤，一段时间内只能使用低级魔法。
　　注释2：这里其实是我们的萨妮娅见识短浅了，巨龙和亚龙不同，他们不但没有体臭，反而会非常的好闻。毕竟巨龙可是传奇阶的生物，如果体臭严重的话就太丢脸了。
　　PS1：劳泽克金在旧民的语言之中是“【诚】实的人”的意思。
　　PS2：地龙类生物体型如果看了描述还没有大概印象的话——相当于两头非洲象的体积——所以才说它拥有大陆上最强的冲锋能力——不过也只有九阶的职业者能够乘坐，不然以它的体型是可以坐三四个人的。


第五十三章  二阶
更新时间2020-02-25 08:28:15.0  字数：3597

　　祭典放假虽有七天，但实际第三天的时候各大活动就都已结束。
　　当天的活动结束以后众人去到罗姆和蓝川的铁匠铺，欢乐十足的聚了一餐——顺带一提某个名叫奥德里克的花花公子也出现在了宴席，这让贝拉和艾莉卡的脸有些难看，不过在铁匠铺两位老板的解释下还是没有发作。
　　这期间我们的主人翁连带着她的姐姐是好好地秀了一把厨艺，而不单单只是她们这一伙人，连带着铁匠铺内的伙计们也都好好地品尝了一下。
　　分别来自南北两方的两名少女制作的菜肴各有特色，并且同样优秀，加上帝都的食材都是最为新鲜上等的，这一顿可以说是让众人吃得十分满足。
　　至少某个露着小虎牙的家伙就说了不下四次的“再来一碗”。
　　即便是贵为皇族的米拉，又或者是出身月精灵的星月——即便月精灵极少见，但任何事物只要和精灵沾上干系肯定就脱离不了“精美”两字，所以可想而知这两个小萝莉对于食物的挑剔程度。
　　而这两个小家伙呢，也是赞不绝口。
　　从刚刚开始就你一口我一口地互相喂食，显出一股小动物之间的萌感，让身边的人都有种自己闯入了童话世界的错觉。
　　作为厨师的三人——另一位是有着古铜色肌肤的矮人罗姆，毕竟要准备那么多人的食材，两名少女还是有些忙不过来。
　　作为厨师的三人是忙到了最后，等到萨妮娅她们终于做完最后一道菜上桌吃饭时，这张比国王议会可以容纳三十人的桌子都大的餐桌上，已经左左右右挤满了人。
　　罗姆朝着萨妮娅和艾莉卡露出一口大白牙——这位传奇铁匠棕黑色的头发绑成了一根根的小辫子，笑起来的时候束着铜环的辫子轻轻摆动，就好像柳树的枝条一样。
　　矮人铁匠迈着沉重的步伐走到了桌子的一边，那是铁匠铺为数不多的几名矮人的聚集地，说实话第一眼看上去你很难分辨一个矮人和另一个矮人的区别，因为他们大多数都留着长长的头发和胡子，穿着厚麻布制的短袖衣物，露出来的手脚和面部都是被火炉和敲打锻炼出来的黝黑健壮的模样。
　　矮人们占了桌子的一个小位置——这并不是因为他们排外，这些家伙吃饭的时候绝对要喝酒，而且一定要喝到醉了，在人类社会多年的滚打也让他们形成了这种不给别人添麻烦的习惯。毕竟沉重的、带着体味的矮人喝醉了以后倚在你的身上，绝对谈不上是什么享受。
　　当然如果是可爱的矮人少女们又要另说了，不同于即便只有十岁也会长着一脸大胡子的男性矮人，女性矮人即便到了七八十岁——这相当于人类的三四十岁。也还保留着萝莉般可爱的模样。
　　这种情形自然是让人十分好奇，当年甚至有一位传奇巫师怀疑女性矮人和男性矮人其实是完全不同的物种，而使用了高等的变形术潜入矮人王国联盟长达二十年去调查。
　　顺带一提最后这位传奇导师被当时矮人一族的王者，萨拉穆尔•圣锤举着他成名的白银战锤整整追打出了三十公里。
　　因为他好死不死的和联盟的公主搞上了，然后还暴露了人类的身份。虽然矮人对人十分友好，但是对于男女关系和婚姻他们可是极为严格保守的。
　　不过这位巫师导师在后来的一场意外之中从恶魔领主的手下救下了可以算作他岳父的矮人之王，并且将自己传奇生涯攒下的可以买下一个小国家的积蓄全部送给一头巨龙，作为代价让对方给自己施了一个永固的法术变成矮人。
　　然后顺理成章的迎娶了公主，成为矮人之中的第一位传奇法师，倒成了一段佳话。
　　而且这还不是结束，后来这位人物还推动了矮人之中的魔法革命，使得魔法师在矮人之中也逐渐变多起来，可以说是十分戏剧性的一个传奇故事。
　　当然我们暂且不去考究这个故事的真实性——就像我们知道的，流传出来的传奇故事大多经历了一定的改动。
　　把镜头转回到罗姆和他的伙伴蓝川的铁匠铺，萨妮娅和艾莉卡紧随着罗姆的动作，也在餐桌的另一面下坐。
　　紧邻着黑发少女的是贝拉，这位出身军人世家的少女本应在游行结束后就归家的，但依她本人的话语，即便回家了也没人，所以就干脆叛逆一次吧。
　　贝拉见萨妮娅坐在自己的身边，显得有些小小的拘束，她眼睛亮晶晶的，一改之前平静如水的气质，这让萨妮娅有些疑惑和惊讶。
　　然后在黑发的少女坐下来以后，贝拉凑到了她的耳畔，轻声说道。
　　“萨妮娅……能不能当我师傅？”
　　这句话让萨妮娅皱起了眉——这个少女还没放弃？她这么想着的时候，贝拉显然也是注意到了什么，她有些小小慌乱地解释道。
　　“不是、不是那个意思，我是说——厨艺方面的师傅。”她脸上带着微微的红润，头低低的，让萨妮娅觉得十分可爱。
　　“可以啊。”她笑着说道：“以后有空的话我就来教你吧。”萨妮娅说完转过了头，轻轻拉了两下艾莉卡。
　　“嗯？”嘴里咬着一只螃蟹爪子的艾莉卡回头，一脸疑问。
　　“姐姐你之后有空么？”萨妮娅问道，而艾莉卡点了点头。
　　“那么就一起来吧。”黑发少女笑眯眯地说道。
　　“谢谢。”贝拉似乎恢复了之前沉静的模样，她十分有礼的道了一声谢，其中蕴含的小小的欣喜自然没能逃过萨妮娅的耳朵。
　　……
　　聚餐就这样子进行，而在之后，几人又是一同逛了热闹非凡的大街。
　　青春洋溢的年轻人们三三两两欢笑交谈，穿着传统服饰的孩童们嬉闹着从身旁跑过，就连士兵们，也久违的放起了假。毕竟恐怖袭击虽然有，但也不是每天都发生，当然他们也并不是就全无警惕，士兵们是禁止饮酒的，并且携带着武器，和民众同样享受节日的气氛，也在一定程度上对混迹在人群之中的可能的恐怖分子形成威慑。
　　外表青春可爱的几名少女自然是受到了不少人的注意，仅仅我们的主人翁就收到了超过十位布罗法林的大妈大婶们送上的花环——这是这边的传统，为他们所见的美丽的生命献上特别的祝福，同时也有别的意味在内。
　　那特别的意味我们的萨妮娅是不知道的，她只是疑惑的看着同行的蓝川、艾莉卡和贝拉几人捂嘴偷笑——顺带一提这几人都是婉拒了花环的。
　　直到在接连被几位青年，准确的说是看到了萨妮娅手中抱着的那堆花环的青年搭讪以后，我们的主人翁终于忍不住问了在她看来还算靠谱的白发王女殿下。
　　“……那个花环是代表了……你愿意……和人家的孩子相亲的意思，噗……”米拉一边说一边捂着小嘴偷笑，让萨妮娅不由得感叹这位原本纯洁可爱的王女殿下也是被带坏了。
　　只不过被坑的不止是她，对布罗法林传统不了解的依琳和向日葵，连带着星月也都是被搭讪了好几次。在米拉解释清楚以后几人就不约而同的丢掉了手中的花环。
　　只不过即便手中没有花冠，一行人也是频频受到瞩目，似乎是趁着祭典的氛围，人们都变得大胆了起来。
　　萨妮娅甚至看到有一个绝对不会超过9岁的小男孩快速跑上前来塞了一封白色的信件在走在最前方的向日葵手中然后飞也似的逃走。
　　兽灵少女瞪大了眼睛，举着吃了一半的棉花糖，露着小虎牙怔怔地不知如何是好。
　　不过这些小插曲也是为祭典增添了不小的欢乐，这个时候的奥托洛子民似乎变得什么都可以原谅一般，因而也有一些以前和友人闹翻过的，会选择在生辰祭的这几天和好，两个人一起出去喝上那么一杯之类的。
　　未来是不可定的、美丽的，仇恨什么的，就让它留在过去吧。
　　……
　　时光飞逝，眨眼之间三天已过。
　　大街上祭典的气氛还在，但是也已经逐渐冷清了下来。
　　逛过吃过玩过以后，萨妮娅她们已经回到了学院的宿舍。
　　这天清晨，在一阵明显是借由魔法造物传来的声音响起以后，我们的主人翁打开了房门。
　　摆在门口的是一个小小的白色木盒，在皇家学院显然不需要担心会被他人捡走，萨妮娅走近捡起，稍一端详便明白这是什么。
　　显然这个就是她的职业徽章了。
　　实际上学院生，特别是皇家学院一类的一级学府，又与个体的武者有着不小的区别。
　　本来按照《大陆武力考核协定》这个协议的内容，武者们在达到一阶之后就必须前往考核所考取徽章，但萨妮娅她们是等到了二阶，或者说差不多可以算是二阶的层次才前往的。
　　毕竟一阶虽然可以算是低微的正式职业者，但在皇家学院这种高等学府看来实在是不算一回事。
　　能考上这等学院的学生大多是从小训练的，基础扎实学习起来自然事半功倍，在12岁乃至于这之前达到一阶是板上钉钉的事儿，能够达到二阶的才算是精英。
　　因而为了节约成本和时间，学院也就选择了这样子的方式。
　　为的是筛选出优秀的苗子。
　　二阶虽然也不比一阶好上多少，但在这个年纪达到这个阶级的话，证明天赋和坚持力都还是不错的，因此是值得作为重点培养的对象的。
　　黑发的少女并不知道详细情况，但听艾莉卡所言，A班的学生们基本上90%都会直接获得二阶晋升，想想也是，全国第一流的武斗学院的学生，说是年轻一代的精英也不为过，如果连一个小小的实战训练都栽跟头的话，这个国家也没有什么希望了。
　　心下思索着自己果然不过是芸芸众生之中平凡的一员，萨妮娅轻轻用力，打开了那个白色的木盒。
　　里头躺着两枚徽章，一枚是亮绿色的，画着一柄长剑和一面盾牌，上面有两道竖杠的——这是二阶骑士的徽章，萨妮娅不用想就知道这是她的。
　　而另一枚也同样是亮绿色的底子，只不过上面画着是一柄大锤跟一柄斧子交错，然后竖杠在中央。这应当就是向日葵的了，斧锤战士属于一个特别的分类，由于人数较少所以干脆分在了双手战士的分类之下，而没有另铸徽章。
　　“终于……踏出了这一步啊。”萨妮娅轻声感叹，职业者的徽章是大部分武者所必需的物品，记录在案的话即便全副武装进入城市也不会被守卫为难。
　　黑发少女紧了紧小手，目光澄澈。
　　她的道路这才刚刚开始。


第五十四章  升学
更新时间2020-02-25 15:10:19.0  字数：3213

　　时光飞逝。
　　不知从什么时候开始，天空已经逐渐停止了飘雪。
　　阳光洒在大地上的时间越来越长，当最后一抹白色带着眷恋融入夕阳之后。
　　对于学生们而言，第一学年结束了。
　　列车平滑的行驶着，被楼房遮挡住的阳光透过缝隙撒入钢铁制成铺着红色地毯的车厢内，一闪一闪。
　　“哼…哼哼哼……”
　　黑发的少女倚在窗边，心情明快的哼着小曲儿。
　　而在她的旁边，有一个金色头发，长着尖尖耳朵的女孩子正陷入酣睡，在她的腿上，还趴着一条银灰色毛皮，看起来像哈士奇的幼犬。
　　“~Sonaniutau
　　hoshiuomizumete~”（~向着天空歌唱，眼望繁星~）
　　“Nekaiiuo
　　kakeruDokaaonrachikimochidedehoshita~”（如果愿望能够传达，希望与你有着同样的心情~）
　　（注释1）
　　萨妮娅轻轻的哼着抒情风的小曲儿，从今天开始，她就是二年级生了。虽然班级、所学内容都不会有太大的改变就是了。
　　学院的寒假相对而言要比暑假短上许多，而只上两个月的时间，就又有春假可以放，对于不怎么喜欢学习的孩子而言可以说是非常棒的待遇。
　　事实上有一部分的人就是为了这与众不同的三个长假，抱着考试之后就可以优哉游哉的心思才考上皇家学院的，但是到了之后他们才发现，自己真的是太天真了。
　　皇家学院学习的严格程度完全不是其他学院可以比较的，它的互动丰富，导师又都是配得上“教师”这个名字的精英，因而也才大胆的采取了劳逸结合的方式——因为人家有底气。
　　即便真正在校的时间比其他的学院更短，但是高效简洁又不会压力过大的学习方式，让皇家学院的毕业生每一个，都是超越同期其他学院生的存在。
　　多年以前萨妮娅从森林里出来时，护卫的青钢佣兵团里头有位19岁，刚从学院毕业的少年。已经算是地方学院精英的他也不过是四阶，这个阶级放在19岁的年纪还能算作是精英的行列，但是丢到皇家武斗学院，仅仅是高等部一年级的水准。
　　毕竟那每年5000奥托洛龙头金币的学费可不是白交的——能够来到这里上学的人不是家里很有钱的就是自身实力非凡能够获得奖学金的。
　　皇家学院不同情弱者——这是在学院长专属的那栋，外型看起来像一把插在土地里的笼柄长剑的大楼上，刻着的话语。
　　来到这里的人，必须倾尽全力，认认真真。
　　一刻都不得松懈。
　　弱小不是被同情的理由，反而正因为弱小，所以才必须更加努力。
　　初等部进入高等部的时候，需要进行另一场入学测验。
　　这是整个国家都有的规矩，只不过到了现代导师们大多睁一只眼闭一只眼，考试都没怎么认真评分，只要能够考入学院，晋升几乎就是板上钉钉的事儿——但在皇家学院不同。这里的淘汰率高达70%。
　　即便能够考入初等部的人都是少年少女当中的精英，但是只要有一丝松懈他们就会被刷下来。
　　看似残酷，但是本身能够从皇家学院毕业，就已经是一个了不得的身份了。
　　历代的毕业生之中作出杰出成就的人不在少数，即便学院也有着腐败的一面，但是有能力进来这里镀金的贵族子弟，即便是去到别的地方也能够依靠家庭的势力取得成就。
　　奥托洛数千年的历史就是一部不断地内战、抵御外敌的战争史，因而她的子民虽含蓄沉稳，但内心中的狠辣不会输给大陆上任何一个国家。不然也不可能跟精灵死磕了几百年，要知道拥有漫长生命的精灵，不论科技还是人口都是现如今没落的奥托洛帝国的两倍以上。
　　列车继续平稳地前进，现在的气温依旧有些寒冷，加上帝都的昼夜温差要比格林尔克更大，因而不论萨妮娅还是星月都是穿着两件的长袖。
　　黑发少女玩着自己光滑柔顺的侧发，没有再哼歌，眼神失焦地看着窗外闪过的景色，不知道在想些什么。
　　不多费笔墨，约莫一小时后，随着平稳的、没有多少晃动的列车逐渐静止。
　　温婉女性的声音从车厢顶部传了出来。
　　“……到了？”
　　“嗯。”
　　抱起身为传奇仍旧晕车的埃里克，背着两人不算多的行李，12岁的黑发少女和11岁的金发妖精第三次跟再一次走出车门，来到了这座庞大的城市。
　　布罗法林的大，和发展的迅速是常人难以想象的，不过放了短短二十几天的假，萨妮娅和星月再来此地，已是有了不小的变化。
　　车站明显扩充得更加庞大了，原本只有三道道轨现在已经变成了九道，连带着指示牌也用上了复数的语言。毕竟大陆通用语的推广不过近百年的事情，偏远地区不懂这种语言的人一抓就是一大把。
　　也只有出身富庶地区，亦或者沿海地区的人才能够说得一口流利的通用语。
　　望着魔法灯光闪烁的车站，萨妮娅一瞬间陷入了迷茫之中。
　　她有种自己仿佛不是置身此地的错觉，曾经的骑士生活的地方充斥着的是剑与血，即便他曾位于炮火纷飞的战场之上，但那种散发着冰冷钢铁腥味噪音满满的死神显然与面前这些充满了民用味道的科技完全没有关系。
　　布罗法林的发展，实在是太快了。
　　萨妮娅叹了口气，她忽然有些明白为什么南方的领主——乃至于大部分奥托洛历史较为悠久的领地会拒绝过多魔导科技的干涉了。
　　即便他们接受了火炮，接受了方便的列车，但是像萨妮娅的老家，格林尔克那边的居民，是完全不晓得帝都这边的风尚的。
　　想必在这之后老一辈人的传统会受到不小的冲击吧，还是萝莉年纪的女孩一脸老成的摇了摇头，带着自己的妹妹和宠物走向了学院的方向。
　　在校生的升学要比新入生的入学仪式早上两个月的时间，皇家学院的笔试是3月份，而入校是4月。眼下只不过是2月中旬。
　　缓缓看着日新月异的景色，萨妮娅有些小小的感叹。
　　就这样，差不多一年了呢……心中的感觉不太真实，闭上眼好像自己在入学测验上闹出笑话来还只是昨日的事情——但并不是这样，她经历了许多，获得了现在这柄极其宝贵，已经成为了意志寄托的剑，与伙伴们一同由生死之境逃离，遨游在知识的海洋里，不知疲倦。
　　许许多多的人和事，让本以为自己心智已经足够成熟的萨妮娅又是学到了不少。
　　“果然……当初选择学院太好了。”
　　挂起了淡淡的微笑，我们的主人翁迈进了校门。
　　……
　　……
　　骑士科的二年级和一年级没有太大的区别，非要说的话，也许就是把位置移到了二楼这一点吧。
　　连带着教师都是一模一样的，和相熟的几位同学打了一下招呼，萨妮娅看见算作她伙伴的菲尔挠着后脑勺从教室前门走了进来。
　　我们的轻剑士——哦不，现在应当是一位骑士。
　　金发的骑士先生现在看起来不是特别的好，他顶着黑眼圈，脸侧还有没刮干净的淡淡胡茬。
　　“呜——啊”毫无教师尊严的班主任打了个大大的哈欠，然后满脸歉意的朝着学生们讪笑。
　　“老师！昨晚你又去萨芬妮丝街鬼混了对吧！”一个留着棕色鸡窝头的男生大声吼道，然后心知肚明的人们齐声哄笑起来。“别乱讲别乱讲！”菲尔也是笑着摆手，同时朝看向他的萨妮娅抛了一个媚眼——而我们的主人翁直接把小脸扭到一边装作无视。
　　“你们这一代啊……真是，个个都这么早熟。”年近四十的金发导师叹了一口气说道，武者大多心性豁达，（不豁达的都走火入魔了）因此他对学员们的没大没小只是一笑而过。
　　“自我介绍我想可以免了吧，嗯……首先恭喜一下大家升入二年级，然后也不要因此自满，刻苦学习。”
　　“是，请老师多多指教。”学生们收起了嬉笑，十分认真地朝着菲尔行了一礼。
　　虽然行为上多多少少有些逗逼，但是作为教师，菲尔可是绝对合格的，不然也不可能被选作班主任了。
　　升学并没有什么特别的仪式，搞那么多花花肠子也不是武斗学院的风格，历年都是寒假结束之后学生们按照假期寄到家中的信件自行找到新的教室——虽然不用也没有关系，因为分科基本上都是在同一栋大楼。
　　短暂的问候以后，菲尔就开始检查起众人的学业。
　　这个曾经的轻剑士所负责的，是学员们斗气锻炼和剑技使用的方面，而在教室显然是无法作这种检查的。因而在检查完相关的笔记作业以后，二年A班的学生们就来到了训练场之上。
　　宽阔的训练场此刻有着不少人，看那整齐挥动武器的模样显然和这边同样是导师在检查作业。
　　学生们并没有穿着护甲，按照武器分类之后便开始演练起之前的所学。
　　“哈——哈——嘿——”
　　少年少女们齐声的叫喊混杂着因运动而渗出的汗水洒落在绿茵场上。
　　而在一旁看着的菲尔不由得感叹。
　　“青春，真好。”
　　注释1：设定里帝国南方的方言接近于这种语系（罗马），而北方由于多数是外来种族，所以地区方言语系和读法类似于现代的爱尔兰－苏格兰地区。


第五十五章  未明来使与注意事项
更新时间2020-02-25 20:01:15.0  字数：3294

　　夜色已深。
　　布罗法林城高耸的城墙包围内，大多数人家的灯光已经熄灭。
　　而在靠近城卫军哨所的一座民房当中，穿着青铜色盔甲的护卫队长正皱着眉看向桌子上的一份简报。他年纪约莫四十上下，清瘦的脸庞看起来不像是一位军人，反倒像是学者。
　　半长的头发梳到了两侧，给这位留着八字胡的中年人更添几分儒雅的气质。
　　“消息确认了么？”他抬头，用沉稳的声线询问面前的人——
　　“嗯。”应答的声音显示对方是一位年轻的女士，她的身型不算高大，全身都被一条漆黑的长袍笼罩，露出来的尖尖下巴透露出一股病态的苍白——而在之上，是深不可见的漆黑。
　　连帽斗篷洒下的阴影似乎连魔法灯的光芒都无法突破，兜帽微不可见的抖了一抖，似在点头，然后这位年轻的女士用十分清澈的声线接着说道：“是鄙人这边的失职，致以歉意，亚力克骑士。”
　　“不、这种事情本身就难以预料。”捏着自己的下巴，护卫长陷入了沉思。
　　“已经预料到的地点有？”他抬头，看向比自己低了不止一个头的女士。
　　“工匠与武斗学院皆有侦测信息，鄙人的友伴已于近所潜伏，但那人狡猾至极，怕这刻已不在原处。”
　　“嗯……”护卫长思考了一会儿，然后开口。
　　“我会上报到机构处的，不过对象是那个人的话，恐怕整个城防军出动都不能逮得到。看能不能联系到警世之木那边的人，据说在帝都他们有着复数的传奇阶观测者存在，如果是那些人的话，把握应该比我们要高很多。”他用不算快，刚好可以让人听得清清楚楚的发音说完，声音明显的朝着身穿黑袍的女士传了过去。
　　“那么你呢，爱莎小姐……虽然帝都范围内圣庭的势力较弱，但是也难保他们不会做出狗急跳墙的事情——”护卫长的语气到了最后蕴含着淡淡的担忧。
　　“无需担忧，亚力克骑士大人。”女性的发音有些奇怪，虽然清澈却给人一种怪诞的违和感——要这么解释的话，就好像她时常使用的是与这种语言类似但更为古老复杂的一系一般，之前的话语也是，不少词语的发音和拼写都有了一些错误——她就用这种语调继续说道：
　　“鄙人是行于黑暗之物——自然知晓什么时候应当藏起獠牙。”
　　“此方只为任务而来，与白色圣教之纠结，会暂且放于一旁——”女性说完，苍白的嘴角挂起了一丝微微的弧度，她露着尖尖的牙齿，朝着护卫长深深地鞠了一躬。
　　银光闪烁，透过长袍的缝隙可以看见她戴着的项链。
　　缓缓荡过的银色项链，是一个倒过来的十字架符号。
　　“啪——”一阵翅膀扇动的声音响起，黑芒闪过，名为爱莎的女士已经失去了踪迹。
　　而高大的护卫队长短暂沉思以后长叹一声：
　　“要变天了啊……”
　　……
　　……
　　“嗯，所以说啊，杰夫真是的，明明只是一个笨蛋却那么不自量力。”扎着两条偏马尾的少女一边说着，一边脚下的步伐不断。
　　“那不能怪他，男人嘛，终归是要面子的。”舒适的室内鞋踩在地板上，黑发的少女为自己的熟人稍作辩解。
　　“哈？但是也太冲动了吧，对手可是高等部的学生。不采用魔力防护的练习战而是要求一击定局的白刃战。”依琳仍旧有些不忿，她转头，好像是要找支持自己的伙伴一般看向了身后一金一白的两只小萝莉。
　　“你们两个也说些什么嘛！”
　　“……嗯……我也认为，确实有些考虑欠妥。”白发的王女殿下一如既往地用低微的声线说道，而一旁的星月此刻则表现出了一个妻子应有的矜持，支持了自己的丈夫（？）。
　　“……咱觉得，杰夫先生很有骨气。”
　　“……说起来萨妮娅你也真是的，被别人这样侮辱了你都无所谓。”依琳有些小小气愤的看着萨妮娅说道，她咬牙切齿地小声咒骂某位学长的名号。
　　“……我觉得用不着跟人家计较，几句挑衅而已就发火的话，也显得太不沉着了。”黑发少女无奈的叹了口气，那个高等部一年级的学长言行在她看来十分幼稚，真不知道是怎么考进这所学院的。
　　“可怜了杰夫，这下子因伤停学一周了。”依琳叹了口气，然后当先推开了门。
　　此刻已是中午，A班的学生刚刚从训练场上返回，这是骑士科的规矩，在训练以后教师会让众人总结心得。
　　学员们三三两两的走进教室坐下，而负责这科目的自然是菲尔这位班主任，只不过金发的骑士好像是有什么急事似的，在20分钟之内快速解决掉课程，之后朝着我们的主人翁招了招手。
　　“？”带着一丝疑惑，萨妮娅迈出了教室，随着菲尔的脚步来到了教职员室。
　　“埃里克，有跟你来学院对吧。”菲尔脸色十分严肃，在萨妮娅点了点头之后他接着说道：“接下去这几天，把它也带来教室上课——学院长那边已经得到特批了，虽然规定上是高等部学员才有这个权利。”
　　他皱着修剪整齐的眉毛，凝注眼神看着萨妮娅。
　　“详细内容我不能跟你说，但是总之最近几天要注意安全，发现有一丝一毫的可疑迹象，立即向导师们汇报。”
　　“……是恐怖分子？”心思敏捷的萨妮娅立刻想到了什么，难道他们混进了学院？
　　“不是，但也是，总之是很麻烦的东西。你注意一点，就这样了。”菲尔似乎不想再多说，于是萨妮娅朝他行了一礼，退出了职员室。
　　出来以后黑发的少女直接返回了教室，此刻还有30分钟左右才是下课时间，几位好友自然是对这件事十分好奇——毕竟八卦是女人的天性，这一事实不论在哪个时代也不论她们的年纪多大，都不会改变。
　　萨妮娅一番解释之后，这些未来的骑士们也都陷入了沉思，显然她们的判断都和萨妮娅类似。
　　虽然年纪大多才差不多13周岁，但女性本身心理就要比男性早熟一些，加上上等学院和帝都优越的地理位置的缘故，她们几个的思维并不比青年人弱上多少。
　　虽然在某些方面的考虑还不够成熟，但别忘记，这些学员们对于战斗——或者说与战斗相关方面的事情，可都是个中好手。
　　把这群初中生们丢到民间，处理起危机事态和袭击的时候，他们会比一般平民，乃至于地方守备队的一般士兵都来得冷静自若。
　　无他，专业使然。
　　一个学年的磨砺已经让这些本就素养极高的璞玉逐渐显露出自身的天赋，这样的人才，不是随处可见的普通平民，又或者谁都可以成为的士兵能够比拟的。
　　但即便他们在同龄人之中算作翘楚，丢到这座学院当中，却也不过是被指导、懵懵懂懂的菜鸟。
　　因而几人听完也都是陷入了沉默，这种事情还不在她们处理的能力范围之内——专业的事情就交给专业人士来对付，这座学院有着庞大的师资力量和比她们这些初中生强上好几个档次的高等部学员。
　　默默的在心底做好了打算，几人也没有将这件事情声张出去，因为如果导师觉得有必要的话，自然是会告知学员们的。
　　至于为什么专程告诉萨妮娅，几人不约而同地看向了金发的妖精小姐，以至于对方一瞬间都有些迷糊。
　　显然，身为大陆武力调和者，统武机构“可能”的接班人的萨妮娅，被那身份未明的袭击者盯上的可能性会更高。
　　就这样，众人都安安静静的坐在教室内自习。
　　……
　　30分钟并不算多么漫长的时间，在学院那富有特色的两长一短的悠扬钟声响起之时，教室内的学员都三三两两的收起了书本，下楼接着做各自的事情。
　　而萨妮娅她们则在楼梯那里稍稍等了一会儿。
　　等的人自然不用提，在几位还算面熟的学姐的陪伴下，艾莉卡那一如既往的银色马尾出现在了几人眼中。萨妮娅她们看着银发的女骑士笑着婉拒了一位同级男生共同进餐的邀请，远远地，黑发少女可以听见对方隐约说出了“妹妹、在等我”之类的词语。
　　那位高达180公分的帅气男生好像被打击到了似的消退了一下，然后顺着艾莉卡的手指看向几人这边，释然的挠了挠后脑勺，先行一步走了下来。
　　“姐妹俩，都是大美人啊。”他朝着萨妮娅笑了笑，然后接着走开。
　　“诶嘿嘿嘿，大美人你好啊。”艾莉卡发出了很是欠扁的笑声，然后走过来摸了摸我们主人翁的头。
　　“……”萨妮娅无语，自从暑假时两人算作是真正“相认”以后，艾莉卡就时不时的搞上这样的举动，在她看来捉弄萨妮娅是一件非常有趣的事情——这让黑发少女是既感到高兴又感到无奈。
　　——虽然这是亲近的表现，但是姐姐大人啊，你明明知道的……
　　黑发的少女无语凝噎，而一行人接着走到战士科，接了某个元气十足的兽灵妮子之后一同前往食堂就餐。
　　只不过今天还多了几位同行者，其中之一是灰发的少女贝拉，而另外三位似乎也是向日葵在战士科的好友。
　　与骑士科不同，战士科进入二年级之后就会分班。
　　毕竟相比骑士，战士们的武器和战斗方式体系更加庞大而复杂，因此第一学年确定学生的走向以后，导师们就会将他们分组训练。
　　这么一弄，少女们的队伍增大到了10人左右，走向食堂同时一路说个不停，洋溢着青春的可爱模样让路过的学员乃至于导师们频频侧目。
　　算是给学院增添了一抹靓丽的景色。


第五十六章  星与日
更新时间2020-02-26 08:26:09.0  字数：4054

　　“呼……呼……”
　　汗水在滴落。
　　她低头，用余光扫了一眼四周的景象，然后紧了紧手中的长剑。
　　“嘶——呼——”吸气然后吐气，让有些缺氧的大脑重新恢复清明。
　　耳畔的欢呼声逐渐明朗了起来，萨妮娅重新抬起剑，幸亏在上场之前她在繁星的剑柄上紧紧的缠了一层吸汗的布料，不然的话此刻手心的汗都会让这把长剑打滑。
　　“呼——呼——”
　　汗水从她有些婴儿肥，但已逐渐显现出少女柔美的下巴滴落，而穿着湖蓝色配合灰色盔甲的少女大步踏前，斜着一剑刺了出去——
　　“叮、当——”对面的人有着看起来高的过头的鼻梁和苍白宛如纵欲过度的面孔，但是身形却仿佛背叛了他的外表一般，十分灵活有力，他格挡开了少女刺来的长剑，然后回身连刺。
　　“叮！叮！”萨妮娅用剑脊错开了对方的攻击，然后快速拉回距离。
　　“呼……”她已经开始感到一阵的恍惚，动作也逐渐变得迟钝起来。
　　她灵敏的保持着两人之间的距离，然后仔细打量周遭的环境。
　　这是一座半圆形的、好像是露天剧场一样的地方。
　　地点理所当然的是在学院以内，而他们两个现在的位置，十分平坦，没有任何可以利用的地方——‘到此为止了么’黑发少女咽了一口口水，然后甩了甩头，眸子里闪现出倔强的神色。
　　“加油啊——萨妮娅！”远处的观众席有人喊了一句，从声音判断应当是自己的姐姐。于是黑发少女深吸一口气，然后呼出——
　　这是只有二阶以上的学员才能参加的，被称作“武斗会”的校内比武会试。
　　它的规则十分简单，被击落到台下的水池之中，又或者主动投降就算作失败——而除此之外，没有任何的其它的规定。
　　换句话说就是，在被击倒之前你不能下场也不能休息，并且对手也是完全随机的，只要报名参加，那么遇上谁都有可能，而我们的萨妮娅现在就遇上了这样的情况。
　　她的对手是见过几次面——或者说有过一两次孽缘的奥德里克学长。
　　在这之前萨妮娅已经胜过了两场，实际上她可以算是“幸运”的了，因为谁先上场对上谁是完全随机的，而萨妮娅就是这一次最先上场的人，并且接连对上的两个对手都是同年级，战士科的学员。
　　这次的比武除了弓手和法师之外的学生几乎都会参加，毕竟和高年级学长对战的经验可是十分难得的。
　　法师就不提了，因为对他们而言自己的法术能造成什么效果自己是最清楚的，而且比起比武，宅着研究进步要快上许多——而弓手，就有点尴尬了。
　　他们的攻击力源自于附着的斗气的箭矢和强有力的战弓，但是那样的话就使得比武会有一定的危险性，但是如果让弓手们换上磅数低的弓，那又发挥不出真正的实力而十分不公。
　　不过这也并非完全的定论，毕竟有些弓手也会学习一些如同刺剑或者双剑的使用方式，因而以此报名参加也不是不可以。
　　——镜头回到当下
　　“呼——呼——”我们的主人翁在第三场碰上了高年级的学员，这一点对她来说并不算好，因为体力本身就是黑发少女的弱项，之前对上的两名战士系的同级生她也是费了不小的力气才击落对方的。
　　“嗯……”奥德里克拿着的也是一柄长剑，他轻轻一挥，显示出与瘦弱的仿佛纵欲过度的外表完全不同的掌控能力。——这个人有一手，萨妮娅在几次交手之后就作出了这样的判断，实际上一年之前奥德里克出头抨击那些企图欺负米拉的学员的时候，萨妮娅就注意到了这个人的特别之处。
　　显然对方并不简单，但今天她才知道，那不仅仅是心理方面。
　　奥德里克展现出来的实力大约在四阶左右，显然不是只有二阶的萨妮娅可以对付的，她保持着距离不断移动，心下正思索要不要放弃，对面的奥德里克却开了口。
　　“你那把剑，是繁星对吧——”他的口气少有的不带着以往的半死不活，萨妮娅从中读出了一股熟悉的味道，这让少女皱起了眉——那是武道的追寻者碰上值得一战的对手时的情感——换句话说，对方把自己当成猎物了么。
　　她心中呲了一下，莫名地有些不爽。
　　“我这把剑，叫耀阳。”奥德里克将手中淡金色的长剑举起来，朝着萨妮娅示意了一下，而黑发少女这才注意到，那把长剑的造型和繁星十分相像。
　　“没错，是同一个系列的。”奥德里克扯起僵尸般的面容笑了一下，然后接着说道：“繁星的剑语是渺小之人聚集起来所寻求的正义——而耀阳，是不被任何东西所主宰，不被任何东西所影响的——自由。”
　　“不被束缚，随心所欲的自由——”他收起了笑容，一脸认真地摆出了突进剑技的姿态。
　　“……也就是无法无天么。”似乎是因为不爽的缘故，萨妮娅下意识地开口嘲讽了他一句，然后黑发少女也摆上了认真的脸色，手中长剑发出微微的光芒。
　　“——可以这么说。”奥德里克脚尖重重地在地上一蹬，向着萨妮娅直刺过来。
　　“当——”两剑交叉，散发出耀眼的火光。“啧——”萨妮娅咂舌，手中繁星不断地来回挥出。
　　“叮——当——当——锵——”错开，横挡，斜挡，然后重新交叉。
　　“一把代表了群体英雄主义，而一把代表了个人英雄主义——”奥德里克游刃有余地挥舞着手中的长剑，同时说道：“两把剑都是杰作啊——”
　　“哈——”他一剑荡开萨妮娅的繁星，然后毫不留情地一脚踹在黑发少女的胸甲上，接着后脚一踏高举长剑劈了下来。“咔——”黑发少女借着这一踹的力道向后退了出去然后顺势一滚，避开了他的攻击。
　　“嘶——嘤——”淡金色长剑在快接触到地面的时候稳稳的静止了下来，施加在上面的力道让长剑微微颤抖，发出好听的金属鸣音。
　　“不错的判断。”奥德里克露出不怎么好看的笑容，而周围的台场此刻传来了一阵嘘声和咒骂。
　　这位花花公子的名号显然不怎么好，加上对付学妹的粗暴举动，让观众们都不由得怒火中烧。只不过当事人萨妮娅却毫不在意的起身，她晃荡了一下身子重新调整身姿，然后也微笑着说道。
　　“你也不赖，不是像看起来那么空——”她用上了双关语，意味直指对方那副讨人厌的作风像是表现出来给谁看的。
　　“……嗯哼？”金发的学长不置可否，脚下步伐一变又是攻了过来。
　　“锵——当——叮——”萨妮娅错开对方的直刺之后一剑斜撩向上，被奥德里克挡住之后迅速地变换力道，剑尖在他的胸甲上留下了清晰的白点，带着清脆的声响在场内回荡。
　　“好！！”低年级的美少女学妹对付恶名昭彰的花花公子，显然萨妮娅的得利十分顺应民心，因而此刻众人也不吝赞美。不过萨妮娅本人倒对此没有多大的感触，她迅速地矮下身子躲开攻击，然后一个旋身又是砍了下来。
　　“当——叮——”两剑交错，而这一次换做萨妮娅的盔甲上多了一个白点。
　　比武的防护极为严格，因此只有一方体力耗尽又或者被丢到下方的水池之中才算另一方获胜。击中盔甲的行为虽然声势和看头都十分不错，但对比赛的胜负并没有太大的影响。
　　只有不断地攻击将一方逼退到场地边缘，又或者是游走骚扰直到对手体力耗尽，才是真正的解决之道。
　　“当——锵——嚓嚓嚓——咣——”奥德里克又是毫不留情的一招鞭腿，直接把萨妮娅扫得失衡摔倒在地，而场中咒骂的声音也变大了起来，甩了甩有些耳鸣的脑袋，萨妮娅起身的时候似乎听到有个声音在说奥德里克如何勾搭了他的女友然后又无情抛弃的事情。
　　——真是，搞些什么啊这些人。她并没有太过在意，起身之后重新握剑。
　　比武本身就在于学习和进步，因为学妹后辈而放水的话反倒是错误的吧——‘体力已经所剩无几，那么，就赌一把吧——’萨妮娅的眸子变得细长，这是她认真起来的时候不自觉的动作。
　　凛然的眼神自然是没能逃过奥德里克的注意，鼻梁高得有些过头的花花公子稍稍讶异了一下，然后做出了认真的表情。
　　“……这下子真的是有趣了起来啊，本来以为是女性所以有些小瞧，但没想到另一个接班人的意志竟然达到了这种强度。”他用只有自己听得到的声音喃喃自语——接着，黑发的少女攻了过来。
　　她先是一剑直刺奥德里克的腹部，然后在花花公子试图格挡的时候却已经缩回了长剑，然后矮身回旋，使出了一个中位斜斩——“咔当！——锵——”力道十足的这一击甩在了奥德里克的侧面护甲上，然后这还没完，萨妮娅接着回旋，一剑劈出之后手中长剑就好像暴风一样不断出击。
　　“叮——当——当当当当当叮锵当”连续的碰撞让金属的轰鸣在场内不断回转，一声还未消散另一声就已经传出，观众席上不少人见此情形都不由自主地站起了身，看着黑发的少女用暴风般的攻击一步步逼退超她两阶的骑士学长。
　　“好啊！加油！！”一些初等部的学员已经站了起来朝着她喝彩，仿佛在下一秒萨妮娅就能打破学院比武一直都是高等部学员统治的规则，成为第一名击败高等部学院的初中生一般——
　　但现实显然不是这么天真和戏剧性的。
　　如同艾莉卡一般的一部分高等部学员们、以及前来观看的老师们都皱起了眉，他们的目光紧盯在奥德里克的双脚，而心中所想也大致一般——
　　‘那个女孩/萨妮娅要输了’真正看得懂发展的人都这么想着，而要看出这一点也非常简单，奥德里克的退却井然有序，完全没有被逼的痕迹——就好像，是他自己故意落得下风一样。
　　而此刻在场内，萨妮娅也是苦不堪言。
　　她已经完全被带入了对方的节奏之中，奥德里克看似是在挡她的攻击，实际上却将萨妮娅的每一次挥击的力道都给吸了过去，黑发少女在几招之后就注意到了这一点，但是她更加明白，倘若自己抽离的话立马就会面临同样疯狂的来自奥德里克的攻击。
　　“啧——”萨妮娅咂舌，如果她的体力能够更加充沛一些的话，说不定还可以趁奥德里克习惯了这种攻速而放松警惕的情况下加快攻击打乱对方的阵脚——但是没有如果，而且奥德里克显然不是那样自大的人，即便他看起来很像是会犯这种错误。
　　所以萨妮娅只好无奈的在对方的引导下一步步逼近台阶的边缘。
　　“唉——”她叹了一口气，然后面前的奥德里克朝她露出一个‘你懂的’的笑容，然后转换了姿态。
　　“啪嗒——锵——”黑发少女最后的反击显得无力又软弱，体力几乎耗尽的她就像一个坏掉的娃娃一样，被奥德里克一脚踹了下去。
　　“还真是——毫不留情啊。”两人擦肩而过，黑发少女有气无力的朝着对方露出一丝微笑。
　　“——比武嘛。”花花公子也朝着她回了一个笑容，然后少女就带着抛物线落到了蕴含有浮力缓冲魔法的水池之中——
　　“噗嗤——”人体落入水中溅起了不小的浪花，然后很快萨妮娅就被水中魔法增大的浮力柔和的推了上来。不单如此，比武之时造成的一些细微损伤也在水中渐渐的被治愈。
　　“呼……”她静静的漂浮在水面，长长地喘着气。
　　而场内对奥德里克的声讨，此刻爆发到了最大值。
　　“真是……无聊的家伙们。”场上的花花公子和下边浮着的黑发少女皆叹了一口气，作出了相同的评价。


第五十七章  狂战士VS斧锤使
更新时间2020-02-26 15:31:01.0  字数：3670

　　似乎是因为受到指责的缘故，奥德里克在击败萨妮娅以后，没等下一个选手进入场中，就宣布自己投降。
　　甩了一下手中的长剑，回鞘以后他带着蛮不在乎的表情下了场地。
　　接下去的战斗竟然很稀奇的没有出现高等部的学员，全都是二年级和三年级之间的对战。
　　萨妮娅在褪下护甲，换了一身干净衣服之后也来到了观众席的地方，和艾莉卡两人坐在一起。
　　而这时候已经进行到了第20场左右，对战的双方都是她的友人。
　　向日葵手中的巨大血脉武器已经显露出了它的本色，让不少没有见过的学员乃至于老师都略为惊讶，而她就扛着这把和娇小身躯完全相反的巨大武器，直接把对战的那名三年级学长连人带盾给砸了下去。
　　亏得会场是有魔力保护，除非八阶以上的职业不然不可能真正造成死伤。如果是在别的地方，那位骑士手中的盾牌连带着小臂可能都得被向日葵砸烂。
　　不知道是不是看见向日葵狂暴的作战之后负责抽签的老师故意耍的恶作剧，接下来跟她对战的，是有着狂战士“美名”的卡密西亚少女，依琳•星火。
　　萨妮娅换好衣服来到的时候两人已经沟通完毕，比武就是比武，不论是友人又或者仇敌，在这种时候都应当心无旁骛全力以赴。在听艾莉卡笑着说着向日葵如何取胜的以后，我们的主人翁也微微一笑，然后认真的看向场中央的两人。
　　依琳最后朝着向日葵点了点头——然后这位有着比同龄人更加高挑身形的少女从后腰取下了战锤，轻轻一甩，握柄伸长了四十公分左右。
　　“哈啊啊——”她的气势在一瞬间改变，卡密西亚人从来没有多余的话语和担忧，一旦扯上与战斗有关的事情，那么他们就只有一个字。
　　——打
　　没有观察没有思考，全部都交给身体行动和神经反射。
　　依琳紫发挥舞血眸如电的模样让场内不少原本对这个少女有着一丝兴趣的男性学员都露出了惊恐的神色——而站在她对面的向日葵却恰恰相反，兽灵少女此刻弯起了嘴角，露出了尖尖的小虎牙。
　　——她的尾巴在身后轻轻摆动，然后仿佛这就是出动的信号一般，在依琳快要接近到她的地方沉下腰来，重重一锤甩出——
　　“轰——空——————”巨大的金属交击声在场内回荡，许多人都不由得捂住了耳朵。
　　而待到他们定睛一看，向日葵手中原本一面是斧头一面是战锤的机巧兵器已经变换了另一种形态——深红色的“伯爵”现在就是一柄完完全全的战锤，模样甚至比依琳手中铁灰色的锤子都来得狰狞可怕。
　　“哈！”一个是双手而一个是单手，卡密西亚少女和兽灵妮子之间不断地爆发着火花，而场内如同小型火炮发射的巨大声响也不断回响，但在座的人没有一个对此感到不耐。
　　他们瞪大了眼睛，忘记了呼吸，喉头紧缩的看着不断溅射出火花的赛场。
　　娇小的少女和巨大的武器，细腻温暖的肌肤和冰冷坚硬的钢铁相互照应，显示出一股让人同时感觉到理所当然却又十分违和的奇妙美感。
　　——那么娇小的身材，是如何拿起这么庞大的武器的？倘若有一位从乡下来的农民伯伯在此的话，大约会问出这样子的疑问，但对于斗气辅助、魔导机巧工具、血脉力量十分了解的学员们显然不会有这样子的想法。
　　当然他们也不会去为农民伯伯解释，给已经形成既定观念的人灌输新的知识本身就是十分低效率的事情。更别提——扯起炼金术学来，血脉共鸣，天地间游离的元素、空气动力学等等许许多多的概念，讲上三天三夜都不会完。
　　而且学生们实际上只能说是“知道”还没有到达可以“解释”可以教导别人的程度。
　　——镜头转回到当场，火花四溅，而依琳此刻似乎也发现了拼重击的话向日葵跟自己根本不相上下——或者说她早就知道这一点只是热血上涌就又忘记了吧，毕竟两人可是友人，之间的对战次数数不胜数。
　　虽然有着仿佛用不尽的力气，但依琳血红色的眸子稍稍一动，手上灵敏地转动着已是变换了攻击的套路。
　　众所周知，双手的重型武器的通常弱点就是攻速的不足以及灵敏性的欠缺，而依琳手中的战锤虽然算是重型武器，但是却是单手的。
　　“哈——喝——”她心念一动，比向日葵高出不少的身子已是矮了下去，然后紧握战锤末端，竟然将整支战锤甩动了起来——
　　“当当当当当当——”火花和敲击声快速而连续的响起，依琳这个行为毫无技术可言，简直就像是小孩子之间打架的时候甩动着胳膊大喊着“我无敌啦”似的。
　　但是没有人敢小瞧她。
　　卡密西亚人最出名的是一根筋，而一根筋的人通常耐力都十分不错。
　　无穷无尽的耐力和如暴风般旋转的锤子等于什么已经无需解释，有不少人——甚至于高年级的学员们都渗出了淡淡的冷汗，他们实在是不想和这个狂战士碰上。
　　“当当当当当”依琳的落锤宛如倾盆大雨，而向日葵不断地抵挡着，脚步却一步步退向了边缘。
　　就在一部分人觉得她的落败已经是理所当然的时候，向日葵忽然加大了格挡的力度，使得依琳的规律稍稍被打乱然后下一击来得慢了一拍——然后橘发的兽灵妮子抓住了这个机会，抱着伯爵就地一滚。
　　“轰呜呜————”依琳手中的战锤砸在白石的场中央，魔力的防护溅起了一层不算太大的涟漪，然后归于平静。
　　狂战士的力量虽然强大，但是在达到八阶之前显然还是无力击破这座赛场强大的防护法阵的——至于达到八阶别人会不会允许她在这里战斗，那是另一回事。
　　“啧——”依琳咂舌，她知道要击败自己的好友没有这么简单，扭动了一下有些发酸的右手，她回过头，然后发现自己似乎要倒霉了。
　　向日葵理所当然的发现了自己武器的弱点，实际上这个小妮子从一开始就知道，只不过她实在是喜欢那种用重型武器把人砸飞的感觉。
　　但在被依琳压制了以后兽灵少女已经收回了之前的小性子，她双手灵敏地在伯爵深红色的握把上来回游走，然后最后扭动了一下上面的一个小卡尺。
　　“嗤嗤——”巨大的机巧兵器由顶部的排气口散发出些许的蒸汽，然后在众目睽睽之下迅速的组合变形——缩小成了一把可以单手使用的战锤，只不过这柄战锤的两端都有着尖尖的凸起，好像是某种专门用来破甲的武器一般。
　　“……狡猾。”众人听见紫发高挑的少女用略带不满的语气对自己的友人说，而向日葵则元气十足的露出她的小虎牙：“比赛嘛~依琳亲。”接着收起了笑容，一脸认真的迈动了步子。
　　——这里要提到的是，两人都是没有穿着盔甲的。
　　之前萨妮娅她们之所以要穿着盔甲战斗，就在于两人的武器都是属于“高等炼金造物”的锋利长剑，刻于比武场内部的强大法阵虽然可以缓冲和静止掉作用在人体上面的冲击力，但是对于这种与魔法相关的锋利兵器，却只能做到“减弱”。
　　毕竟魔法也不是万能的嘛。
　　因而为了不在比赛之中留下划伤，使用带有锋利度武器的学生们上场的时候一般都会穿戴盔甲——只不过这实际上和场中的两人并没有太大的干系。
　　依琳也就算了，狂战士不喜欢穿护甲是出了名的（特殊情况除外），而向日葵呢，则是单纯为了提升速度。
　　她明白自己友人的攻击，与其穿上沉重的护甲拖延自己的动作被砸落到水里，还不如不穿，提高一些机动性。
　　“哈——”武器缩小的向日葵踩着灵敏的步子扑向依琳，然后这次换做她以疯狂如暴风的攻击落下——
　　“当当当当当——锵锵嚓嚓嚓嚓”但这次情况有所改变，依琳手中的武器并不是迟钝的双手大锤，而是灵敏度与伯爵不相上下的单手钉头锤。
　　“当当嚓当当——嚓——”上段重落，扭身斜砸，甩手砸，两柄战锤的战斗部疯狂地撞击在一起，发出接连不断的声响——
　　但场内一部分人已经不再认真观看赛事，而是陷入了沉思。
　　这并不是说他们就不在意，而是现在这种胶着的形态。拼的东西已经只是两人谁先倒下而已了，无法判断——除了对两人十分了解的同伴以外。
　　“萨妮娅觉得谁会赢？”艾莉卡没有偏头，目光炯炯地盯着场内不断爆发的火花。
　　“从体力上来说，是依琳强，虽然向日葵是混血儿有着魔兽的耐力，但另一半的侏儒血统从来都不是什么以力著称的种族，半分半分，所以她在肉体上的天赋也只不过是比普通人类强上一些而已。”
　　“这样可是比不上赤瞳的狂战士的……”她叹了一口气，而旁边一直安安静静没有什么存在感的白发王女米拉却开口接了一声：“……不一定，”这个小巧的长枪使用一如既往的微弱语调说道：“……向日葵的武器是血脉武器，拿在她手里几乎没有重量。”
　　“……所以到最后还是得看两人的意志力。”米拉的话语为这场比武做下了评定。
　　而她们两个的意志力，似乎也如同战斗力一般不相上下。
　　“叮当叮当”的金属撞击声和火光一直闪现不停，以至于有些人被晃得闭上眼睛都看得见视网膜上残留的余光。
　　一些个无聊的人已经开始算起来她们两个之间对击的次数。
　　萨妮娅明显的听到自己身边的一位男生念叨着：“三百七十二，三百七十三……”这样的话语。
　　胶着。
　　对战双方好像没有一个人想从这种状态下脱离——又或者说脱离不来，因为当一方产生了退意而手上不由得减轻几分力气的时候，另一方就会加大攻势，使得对方不得不重新打起精神来应付。
　　这种高强度高攻速的对打自然无法持续太久，当比赛进行到第十四分钟，正好下午的钟声响起的时候——
　　“呼——”
　　“呼——”
　　依琳和向日葵同时气喘吁吁的放下了手中的武器，然后栽倒在地。
　　“……我，弃权…….”
　　“……同、同上。”
　　负责记录的导师哭笑不得。
　　“这算打破记录了对吧——”他转头看向一旁的同事，而对方也是一脸类似的表情。
　　“算吧，学院历史上两名选手同时退场的情况，也就只有那一次集体性的食物中毒了……”
　　“唉……”导师叹了一声，然后上前宣布了下一场对战的人的名称。
　　“噗——”萨妮娅身旁的艾莉卡爆发出轻微的笑声。
　　为这一天的比武拉下了帷幕。


第五十八章  银百合的骑士
更新时间2020-02-26 20:02:03.0  字数：4026

　　布罗法林皇家武斗学院，学员武斗会规则详细。
　　1：比赛期间，全校停课。
　　2：二阶以上学员自由报名，未达阶级者到场观看亦或者自习，不得离校。
　　3：武器使用不限，练习用兵器与真剑均可。
　　4：禁止恶意伤人，违者除名。
　　5：上场之后唯一的退场方式，是认输或者被击落水池。
　　6：当天比赛结束时的胜者，将与次日的胜者进行对决。
　　7：高等武技由于杀伤力的缘故，只有在导师的许可之下才可释放。（许可之后双方皆可使用）
　　……
　　……
　　芬尼尔。
　　冶炼之神的最终杰作。
　　枪之骑士的伙伴，击杀恶魔最多的武器，血腥神器。
　　笼罩在这把枪之上的，是数不尽的名号，和光辉。
　　且不论那位曾经的英雄人品和管不住自己下半身造成的种种问题，这把圣枪，是现如今没有被某个大腹便便的富商收藏在家中，又或者已经遗落到不知哪里去的，唯一一把流传了近千年的武器。
　　完善而细心的保存是一回事，那通体呈象牙白，不同于金属，摸起来有着淡淡温度的奇异材质，也是它能够完好无损的保存至今的一大原因。
　　一体式的芬尼尔其锋刃比一般的枪要长上不少，加上两面开封和中间的血槽。
　　这是一把战斗力十足——但是只有高手能够掌控的枪，倘若有一位不认识它的武器大师看见的话，第一时间就会做出如下评论。
　　当然我们这是谬论，武器大师不可能不认得这把枪，它的堂堂威名可是在千年前真正的血腥战场之上成就的。
　　那时候的人们大多迷信，他们坚信在漆黑的夜里有着面孔看不清楚的神灵，他们相信万物皆有着自身的意志——就如同这柄枪一样，因而他们为这把枪取上了白月之灵，夜空中的第七轮明月，耀眼的芬格尔的名号。
　　意味皎洁不逊太阳之光。
　　神器认主，而不能与其做到一体的人，发挥出的威力还不如一柄普通的长枪。
　　——那么倘若持枪之人是个天资卓越的人，这把武器会绽放出的，是怎样的光芒呢？
　　雨在下，比试场之中并没有遮雨棚，因为对意外情况，如下雨导致的脚底打滑又或者武器打滑，也是对战者们必须掌握的情形之一。
　　此刻，比武大会的展开已经过了两周左右。
　　——这是决赛
　　——沉静如水，不论是学员还是导师，在座的人们对于场中央的人，准确来说，是那个穿着一袭银色盔甲，手持长枪的骑士的评价都是这四个词。
　　他们没有在意淋湿了自己身体的大雨。
　　即便女性学员们身体曲线在雨水下暴露无遗，本该处于青春冲动年纪的男性学员们，却也完全没有移动过目光。
　　“咕——”他们咽着口水，瞪大眼睛，表情相似。
　　“唰——”然后，那人动了。
　　芬尼尔象牙白色的枪身划开雨水溅射出柔和的光芒，但倘若有人看着那枪头的话肯定不会用柔和这个词来形容它的光。
　　迅猛而简洁，毫无花巧的一枪刺出，带着仿佛要击穿苍穹一般力量。
　　“叮呲——”然而这样的一枪，却被一面巨大的盾牌给挡了下来。
　　“嚓——”象牙白色的枪头在墨绿色的盾面上打滑，身为神器的芬尼尔在上场的时候自然是作了重重保护的，但即便不保护，它也定是无法一击刺穿这面盾牌的。
　　“喝啊啊！！”持盾者穿着与盾牌颜色雷同的沉重板甲，从肩甲的边缘可以看出那惊人的厚度，显然不是一般人可以穿的动的——而也正是如此，这人有着让一般人望而生畏的身材。
　　如果连同那面甲上开着十字缝隙的全封闭式头盔都算上的话，他足足有2.5米，而肩宽更是同样全身盔甲的银色骑士的不止一倍。
　　“喝啊啊啊啊！！”持盾的人爆声大喊，推着那面盾牌踏步前进，他的步伐是如此之重以至于地面都溅起了紫色的魔力波动——那是冲击波足以损伤比武台本身时才会出现的魔力屏障。
　　“锵——”他从盾后抽出了一把三角形剑刃的短剑，然后将盾牌前倾一剑斜刺。
　　“嚓——”银色的枪骑士脚步在地上一踩，侧身避开了这一击，然后枪尖直刺，准确的击中了高大盾战士的头盔——的顶部。
　　如果这是战场的话，她手中的长枪恐怕已经由面甲的缝隙刺进去，解决了对方的性命罢。
　　在座的人都不由得叹了一口气，这样的情形已经持续了很长的一段时间，皇家学院的比武虽说注重实战，但在层层的保护之下仍然少了几分真实感。
　　“嘶——”借由庞大体型带来的稳定重心，银色骑士的这一击完全由墨绿色盾使给承接了下来，他似乎有些恼怒，透过盔甲瓮声瓮气的传出来。
　　“艾莉卡！！不要欺人太甚！”那声音虽然沉闷，但是还可以听得出来尚属年轻人的行列。
　　“嗤——”银色的骑士，艾莉卡在拉开了一段距离之后用她清脆的声音发出了不屑的嘲笑：“谁欺人太甚了，学长，拿着盾牌就不许别人刺盾牌以外的地方了？”
　　她显然也有些火大，观众只看见她身体微微的起伏，似乎是在深呼吸。
　　——接着她举起了手，紧握的手甲超越了头顶，然后艾莉卡开声说道。
　　“导师，请求使用高等武技。”
　　她说完，手中的长枪若有若无的散发出冰蓝色的光芒。
　　“请求允许——”坐在特别席的导师开口说道，他朝着旁边的几位导师点了点头，然后他们就都坐了回去——顺带一提，飘渺的细雨并没有给这些人造成任何的麻烦，雨水在落到他们身边的时候，就好像被无形的什么给挡住了一般。
　　“……”得到了准许的艾莉卡默然，她沉下腰，戴着手甲的双手紧握芬格尔象牙白的枪身，然后——气息一敛。
　　空气中的雨水似乎在一瞬间都靠到了她的身旁，然后在下一个瞬间又扩散性的向外爆发，而这个时候银色的女骑士已经向前冲了出去。
　　她和他之间的距离本就不远，因而艾莉卡踏着沉重的、每一步都使得比武台散发出紫色光芒的步伐逼近了过来。
　　“杀————！！”没有人去计较少女这一句话是否错误，白色的枪尖散发着夺目的蓝光直直扎中了盾牌。
　　“轰——嗤”雨水被这一击的冲击波震开，而这时候两物交叉的声响才传了出来。
　　“嚓——当———”巨大的震动让墨绿色的巨人险些松开了手中的巨盾，他踉跄地倒退了几步，然后好像发怒了一般，身上也散发出淡蓝色的光芒，直接拿盾牌撞了上来。
　　“刚刚那招，是贝叶蒂的救赎对吧。”而在被雨隔离了的小圈子里，一位导师转头，带着略微惊讶的眼神看向一旁有着绿色头发的同事——对方教职员服装胸口处挂着一个画有一柄长枪跟一枚枫叶的徽章，显然是一位七阶的枪骑士。
　　“嗯。”绿色头发的导师显然也有些惊讶，他开口说道：“倪德尔人的千百合枪法，虽说四阶的时候就可以学习，但真正能够使出来的人少之又少……”
　　“这孩子，真不愧是被神器选中的人啊。”
　　导师们的声音并没有传出屏障，否则学生们都要小小的惊讶上一番不可。
　　神器真的是自己选择主人？
　　不，在那之前，千百合枪法又是什么？
　　未能听得见这番讨论的学员们自然是目不转睛地盯着场内的动静，艾莉卡在一击击中之后并没有退缩，她用大得有些违反了战士规范的步法大步踏出，然后狠狠回身以枪作鞭又一次重重地拍在了盾牌上。
　　“当——”沉重的鸣音再一次响起，而少女借着反作用力拉开了距离再一次避开墨绿色骑士向前冲锋的盾击。
　　她甚至连喘气都没有，脚步在地上一蹬，就再次冲前，然后在一米左右的距离狠狠停下，将全身的重量和冲刺带来的力量再一次注入到长枪之上。
　　“轰当——”墨绿色巨人再一次倒退，但是他很快发现对方的攻击虽然势猛，却无法给自己造成真正的损耗——相反的，这种高等武技所需要的斗气和体力都是十分庞大的，反而会使得对方更快的落败。
　　‘哼，什么学院第一骑士，以为我们三年级快要毕业了就是你们的天下了么’墨绿色头盔下方，古铜色的粗犷嘴角挂起了一丝不屑。
　　‘女人就是女人，感性用事！’他想着，自己依靠这面盾牌和盔甲的防护能力，在学院内可是称霸了两届的比武大会，加上这一届的话就是第三届了，怎么可能在这儿栽跟头。
　　‘如果是重锤的话说不定还能造成什么效果，长枪，哼——’再次由鼻孔发出不屑的声音，墨绿色的巨人已经打定了主意，任她打就是不动，等到她体力消耗到一定的程度，再上前直接将她推到水池当中就行了。
　　“真是个蠢蛋，什么骑士精神一往无前，全都是笑话——”塔盾手小声的嗤笑，枪骑士和盾战士之间的矛盾由来已久，一攻一守两个极端，双方都不肯承认自己在对方之下。
　　但是——
　　——艾莉卡蠢吗？
　　——是一个，判断不出形式，判断不出自己的攻击能否造成效果的人吗？
　　观众席上浑身湿透的几名少女都不约而同的给出了否定的答案。
　　“唰——”就在不少人作出了和墨绿色的塔盾使一样的判断的时候，艾莉卡又一次拉开了距离，然后——她消失了。
　　雨水四溅，枪芒如电。
　　“当嗤——”枪尖击中了塔盾的一角，超过之前三倍的巨大力气让盾手一瞬间陷入了惊愕的状态‘我刚刚被一头飞龙甩了一下吗？’他就这么想着——然后紧接着的是完全相同地点的第二击——
　　“咔——”一直稳定地如同墙壁一般的墨绿色盾牌产生了小小的偏移，然后象牙白的光芒就这样刺了进去——
　　“嚓嚓”擦着紧紧弓起的手臂护甲，枪尖由臂弯的缝隙直直穿过，稳定而有力地扎中了与盾同色的胸甲，冲击让巨人稍稍偏离了自己的盾牌，而这个时候——银色的女骑士再一次消失了。
　　她旋转着盔甲，裙甲仿佛绽开的银色百合花一般将空气中的水珠甩开，然后少女停在了巨人的一旁，一枪捅出之后扭腰接着从小腿传导上来的力道一抖——
　　“嚓啪——”火光闪现，冲击力让塔盾手的一只手臂不由得松开了盾牌上的横杠，而他此刻也终于意识到了对方想要做的是什么——
　　“啊——”无意识的喊叫从喉咙之中传出，但已经太晚了——
　　“唰——嚓”艾莉卡收回长枪矮身扫腿，高等武技辅助的这一击带来的力量即便是高达四米的食人魔都会吃上不小的亏，更别提这位尚属人类范围的巨汉。
　　“轰当——”雨水带来的润滑性让本该掌握好自己平衡的塔盾手失去了方向，他一边想要伸手抓回盾牌一边又要努力地保持平衡。
　　而这个时候，如同银百合一般的女骑士也并未停止。
　　她再一次消失，然后用快得仿佛从四面八方同时攻击一般的连续技——
　　直刺——剩下那只紧握盾牌的手，其手甲被击中，冲击力让手指稍稍一松。
　　挑击——击中了手腕关节，让盾牌彻底离开了对方的手。
　　横扫——象牙白的枪身重重地拍在了对方的腹甲，让他彻底失去平衡摔倒在地。
　　“锵——”银色的女骑士准确地一挑，将藏在盾上的短剑挑飞，然后枪尖直指对方的喉咙。
　　……
　　一片沉静。
　　“我……认输。”
　　灰败的声音从地上躺着的巨汉口中传出，而场内此刻爆发出无比强烈的喊叫。
　　高等武技，是人类智慧的结晶，让渺小的人类也可以击败庞大魔兽的技艺。
　　“呼……”
　　“雨，似乎要停了呢。”没有理会身畔的欢呼，艾莉卡用平静的声音说道。


第五十九章  气机感应
更新时间2020-02-27 09:01:54.0  字数：3662

　　3月末，布罗法林皇家学院的三年级学生已经毕业，在校歌、金钟和火炮的共同祝福下，他们带着各自的理想踏上了新的道路。
　　而对于其余的学员们来说，伴随着许许多多新的知识和不断挥洒的汗水，青春洋溢的学年还在继续。
　　周四的课程一向都是早上实战下午理论，这是数百年来雷打不动的。
　　骑士科二年A班的学生们此刻伫立在遍布绿茵的训练场上，而他们的导师，那个有着一头金色及肩长发的高大男性，则踱步于训练场一侧的木桌之前，用带着本地口音的男中音说着大陆通用的话语。
　　“大家想必都知道，在距今二十六个世纪以前，是的，也就是远在千年前那场大战，和更加悠久的两次世界大战之前，还被称作加尔纪元（注释1）的年代。”菲尔晃动着他那头金色的长发，甩了甩手中明亮的单手剑。
　　“对于那个年代的骑士和战士们来说，最为有效的杀伤性武器。
　　“不是彼此手中的剑、斧头、锤子，而是一种小孩子都可以拿得动的，被称之为‘懦夫武器’的东西。”
　　“是的——”他将手中那柄练习用的、并未开封的单手剑插在泥土里，然后从一旁光滑的木桌上拿起一件由木头和黄铜，中间是钢铁组成的物品。
　　“那就是弩。”菲尔举起了手中长达70公分的物品，然后继续讲解道。
　　“骑士们引以为豪的武技，夜以继日长久训练带来的强健体魄，被这种只需要手指能够动弹就可以造成杀伤的武器彻底击溃。”
　　“即便它有着种种的弱点，例如上弦的缓慢以及碰上板甲就起不了作用，但是它的致命性是不可否认的。”他将没有上弦的弩机放在木桌上，然后回头看向整齐站立在训练场上的学员们。
　　“没有人敢保证自己可以抵挡从任何方向任何时刻射来的暗箭，同样的，世界上也没有一种盔甲可以保证防御来自360度的攻击。
　　“灵活性和防御能力一直都是一个难以取舍的问题，但我们暂且不谈这个——”
　　菲尔走到学生们的面前，他扫视了一下，然后点名。
　　“萨妮娅同学，请回答我——”黑发的少女露出果不其然的表情，然后听着菲尔接下去问道：“斗气是什么？”
　　她开口回答：“回老师，”萨妮娅重地咬了后边两个字，然后才继续说道：“斗气是存在于人体之中可以被利用的能量，它能使人体更加强健，感觉更加敏锐，动作更加迅速。”
　　“啪——对”菲尔打了一个响指，然后毫无导师节操的向着自己的学生眨了眨眼睛。“这是现如今许多人的认知——是的，斗气的用途多种多样，说是万能药也不为过，但——”
　　金发的七阶骑士胸口上的剑盾标志在阳光下闪闪发亮，他卖了个关子故意问道。
　　“有谁知道我为什么要在讲解弩机的时候扯上斗气么——准确来说，有谁知道今天的课程要教的是什么吗。”
　　骑士笑眯眯的看着一众少年，然后一个留着西瓜头的男生举了一下手。
　　“来，杰夫。”
　　“是的，老师，因为斗气的发展与之后的迅速崛起，正好是在弩机被发明的年代——”杰夫答完，看见菲尔朝着他笑着点点头，缩回了自己的手。
　　“是的，正如杰夫同学所言。”穿着薄皮马甲和耐磨布料制作的长袖衣服的菲尔重新走向木桌，然后拿起了那把看起来有些年头的弩机。
　　“先古的人们并不了解斗气，虽然早就有人注意到它的实际存在，但是如何利用它却从未有人知晓。
　　“不，或者说是并不需要去知晓吧。
　　“钢铁的盔甲足以保护他们，即便那时候就有弓箭存在，但一个神射手同样需要从小培养，并且离不开好的天赋，因而全副武装冲锋的骑士们依旧是那个时代的主导。
　　“直到弩机的出现——
　　“虽然还不足以改变战争的形态，但是骑士们已经开始有了恐慌。
　　“他们开始惧怕身边的任何一个人，因为不同于需要多年苦练的武艺，弩机只要拿上手，扣动扳机就可以轻易射穿他们的身体，毕竟没有人会时时刻刻都穿着盔甲。”
　　“以往对付十个平民，两个全副武装的骑士可以毫发无损的赢得胜利。”说到这里的时候菲尔的表情忽然有些奇怪，他叹了口气：“是的，那个年代的骑士们并没有什么不恃强凌弱的规矩，不过就让史学家们去吵到底要不要把那个年代的骑士从骑士的行列里划除吧，我们接着讲课。”
　　“一辈子务农的农民们拿着木制的农具和久经训练拿着钢铁长剑的剑士们对打自然是没有任何的胜算，但如果他们拿着的是十台弩机呢？
　　“占着距离，在骑士们手中长剑无法顾及到的地方，背后，侧面，头顶。”
　　“防不胜防。”菲尔第二次叹气，然后金发的导师摇了摇头，收起阴郁的脸色笑了一笑，说道：“弩机的出现让那个黑暗的年代互相之间的猜忌变得更加严重起来，毕竟只要轻轻一动手指就可以夺去别人的生命，比起刀剑而言实在是‘简单’得多。”
　　“而它在战场之上的重要性也日益增加，忍受不了这种心理落差——是的，最初斗气的研究者们仅仅是因为忍受不了自己辛苦训练却比不过人家一个粗制滥造的工艺品。
　　“在这种情形下，他们要求——又或者说胁迫了一部分的学士，开始研究更加强大的防具，以及——
　　“神一样的反应能力，可以预知别人攻击，更加快速，甚至于可以劈开射来的箭矢的力量。
　　“由此诞生的，就是现代斗气体系的最初版本。”
　　“而今天我们所要教的，就是每位达到二阶的职业者必须学习的，最为基本的气机感应。”他挥了挥手，让学员们就地散开。
　　“唰唰——”
　　穿着长袖制服和高筒靴的学员们有序地间隔四米彼此散开，然后立正在原地。
　　菲尔缓缓踱步走到他们面前，将双手背于身后说道。
　　“现在两人一组，左侧的同学转身，背对你的伙伴——”
　　“唰——”高筒靴溅起一阵泥土，没有任何的迟疑，这些年纪不过13岁的少年少女们表现出的是比一般军队都要高的服从性。
　　“好的，现在右侧的同学，紧盯着你搭档的后脑勺——”他说着，而学员们也照着做了。
　　“感觉到了吗？”
　　“没有！老师。”这是大部分人的回答。
　　“请问你指的是什么，老师——”这是少部分较为机敏的人的回答。
　　“……”而萨妮娅等寥寥几人，则采取了沉默。
　　“好的。”菲尔毫不在意，拍了拍手之后说道：“那现在试着调动你们体内的斗气——别告诉我你们不会，A班的学生全部达到二阶这一点应当没有任何水分才对。”
　　“调动它们，然后，散发出去。”
　　“啊——”
　　“啊，这是——”
　　不少学员都发出了微微的惊叫声，他们瞪大了眼睛下意识地回过头看向自己的搭档，而负责“盯着对方后脑勺”的人，则是一脸的莫名其妙。
　　“感觉到了吧？”菲尔似笑非笑的说道，修长的手指磨蹭着自己带有淡淡胡茬的下巴。
　　“嗯！”大部分学员们都有些小小的兴奋，同时脸上掩饰不住好奇的神色——就好像捡到钱了一样。
　　“正如同前面我所讲的，斗气在二十六个世纪之前的年代，是完全没有被开发过的，即便已经有许许多多的人，准确来说是时常出生入死的人，发现自己在关键时刻能够爆发出强大的力量，但没有人真正想过这是怎么一回事。
　　“大家想必都上过关于‘生物能量的通融性和互斥性’这门课程吧——没错，就是那位秃顶的伊蒙尔克学士所讲述的课程，我打赌前台的学生课桌上一定沾了这位可爱的老先生不少口水——”
　　菲尔的话让学生们轻声笑了起来，然后接着金发的剑士讲解道——实际上他不讲解的话，许多人也已经意识到了。
　　“人在注意力集中于其他物体上时，会不由的朝目标散发能量，这个情形被我们称之为‘气机锁定’。
　　“这种情况一般不会被察觉到——除非是身经百战的优秀战士，他们的‘直觉’可以轻而易举地发现他人对自己的敌意——这是通常的认知，但在经过反复的研究之后，人们发现这并不是‘直觉’这样说不清道不明的东西。
　　“而是那些战士们掌握了一种奇特的力量。
　　“那就是我们现如今所称的‘斗气’。
　　“将体内的生物能量散发出来，因而提高对其它生物散发的能量的敏锐性，这种技巧让骑士们可以轻易地判断出在暗中盯着自己的人的位置——而对方丝毫不知道自己已经暴露。
　　“这门技艺在被发扬光大以后，虽然未能彻底解决弩机背后伤人这件事——实际上这件事到现代都未能被解决，毕竟斗气能够感应到的只不过是人的注意，而且超过了一定的距离就派不上任何用场了。
　　“并且在战场上碰上敌我不分的混乱场面时，也是十分的麻烦。
　　“但是它的实用性被考证、推广——或者说不慎泄露出来变成众所周知的事情以后，掀起的是波澜万丈。
　　“众多的使用方法开始被发明出来，就好像拔掉了塞子的酒桶一样疯狂地涌出——
　　“斗气对于人类社会的推进作用在那个年代相当于近些年来的魔导科技和斗气第二次改革，以一敌百在那个年代不再是一件空谈，强者们变得更强，人类也开始有勇气去挑战漆黑荒野之中数不尽的强大魔兽——”
　　“版图因此而扩张——哈哈，说远了，抱歉抱歉。”金发的导师摸了摸自己的头发，不好意思的笑了笑，而学员们也都露出理解的表情。
　　披荆斩棘的开拓者们的故事总是让人心驰神往，因而不论年龄大小，人们总是会变得热血沸腾。
　　菲尔收回思绪，平复了一下呼吸之后接着讲道：“当然——气机感应的技巧也并非到此绝末，相应的，同学们，你们的能力提高，又或者注意你们的人的能力十分强大，都可以在某种程度上使得气机感应的距离、方位变得清晰而遥远。”
　　“好了，转换一下方向。”他拍了拍手，说。
　　“现在轮到左侧的同学盯着右侧同学的后脑勺了，记住，任何样式的强大都离不开扎实的基础，没有人可以一步登天。
　　“右侧同学学会感应的方法之后自由练习30分钟！”
　　注释1：加尔为梵系巫师语“太阳”的意思，因此旧的纪元也被称之为太阳纪年，而第二次世界大战直至人魔大战期间的数百年则被称之为“黄昏世纪”又或者“最黑暗的日子”。


第六十章  另一个角度的入学测验
更新时间2020-02-27 15:19:41.0  字数：3163

　　里加尔大陆的开学季各不相同，但大致都分布在2－4月份。
　　新生们忐忑不安的来到新的环境，而毕业生们带着激动和不舍离开学院，这一向都是值得庆贺的事情。
　　不论在哪个时代都一样。
　　对于身处大陆西南方向的奥托洛帝国人民而言，4月5日是父母将儿女送入各大学院参加入学测验开始的日子。而在这七天之后，才是真正的开学典礼。
　　一般而言学术类的学院只需要通过笔试，而武技类的则是只需要通过格斗测验——这一点是大陆上大部分学院所通认的，实际上，同时需要笔试和入学测验的，从以前到现在也就只有布罗法林皇都的三大学院了。
　　原因无他，近水楼台。
　　奥托洛的帝都是最接近学术之城珐朗的地方，而且这一世的君主艾萨克一世以及他的父亲，奥萨马三世都是难得的贤君。
　　贤明的政策不单单使得帝都成为了世界闻名的大都市，连带着它的三座学院，除了军事学院以外都充斥着许许多多的异族留学生。
　　不过新事物通常都是双刃剑。
　　虽然许多异族的交往带来了新的知识和科技，连带着经济也飞速发展，但同时带来的许多间谍也让奥托洛帝国的人民是“大开眼界”。
　　嗯，或者说大开喉管？
　　在多年以前奥托洛第一次接触兽人的时候，许多人，准确的来说是许多男人都为兽人一族之中长着软软耳朵和长长尾巴的少女倾倒，他们带着不可告人的目的将这些少女们拐骗回家。
　　然后才发现。
　　被骗的是自己。
　　兽人少女们那可爱的外表之下，潜藏着的是比人类更加敏捷强大的力量。并且保持着野兽的警觉和凶残的兽人们打斗起来根本不是普通人可以抵挡的，据说在那段时间时常可以看到赤身裸体的男人捂着自己鲜血四溢的下体从某个地方哭喊着跑出来，而身后跟着一个长着兽耳双目通红的女孩子。
　　这种情况在皇家学院第一次接收兽人的学员时也有发生。
　　观念和传统文化的不同让这些长着尖牙和爪子的异族两句话不顺就把对方的喉咙整个扯开，心脏掏了出来。而被杀者的友人父母自然是悲痛欲绝，他们向着邻里，向着自己的领主诉说着“长着长毛的野兽”们宛如恶魔的行径。
　　然后热血沸腾——或者说看到赏金之后热血沸腾的武士们拿着自己的武器冲向了本应是留学生的兽族少年少女们。
　　接着发生的就是奥托洛与兽人之间的战争——不过让我们先把镜头转回到当下。
　　萨妮娅盯着面前这个穿着新生制服的女孩。
　　她是一个典型的猫族兽人——如果从那灰蓝色的眸子和有着一圈黑色绒毛边缘的耳朵，以及米色的头发来判断，应当是一位奎罗猫一族的兽人。
　　这个种族是兽人一族中上流的贵族，他们的男性高雅而知性，大多于兽人的八公议会之中就职议员，有着在整个兽人种族之中不小的发言权——至于女性——
　　显然，聪明伶俐这个词语用来形容是十分适合的，而知性温婉——恐怕就跟她们无缘了。
　　“呲——”娇小的兽人少女晃动着自己的身子，朝着萨妮娅呲牙恐吓。
　　“呼……”黑发的少女左右晃动着身体，她现在手里并未拿着繁星，左手背在身后，纤细的手指并拢在被黑色薄皮缠紧的握把上，带有笼手的细剑剑尖微微低下——
　　然后迅速刺出。
　　“啪咔——”对面的奎罗猫族少女——萨妮娅记得她的自我介绍是这样的。
　　“玲罗，我的姓氏你们没有资格知道——快点派出你们的强者。”对方当时带着自傲和冷漠的表情——就好像一只骄傲的猫咪一样抬起下巴说道。
　　“啧啧”黑发少女心中咂舌，而手中直刺过去的击剑被玲罗一爪拍开。
　　“慢死了！”猫耳抖动的少女露出不屑的表情然后逼前，她两手空空但指尖散发着微微的金属光芒，直接就朝着萨妮娅的脸抓了过来。“咻咻——”萨妮娅皱着眉，连续两剑将她逼了回去。
　　——‘这个家伙’她心中有些不快，玲罗刚刚的动作明显是故意的。即便是在武斗学院，对于爱美的少女们而言脸部依然是十分重要的地方。
　　——她想攻击这里让我有所顾忌。黑发少女略一思索便已明了，显然对于一般的女性而言，在这样并非生死的格斗之中毁容的可能性会让她们变得缩手缩脚，加上尚属小孩年纪，心理还不成熟很容易就乱了方寸。
　　不过，萨妮娅在玲罗有些诡异的目光下朝着她笑了笑。位于更加南面的兽人王朝虽然与奥托洛有国际交往，但实际上子民之间并不友好，特别是兽人之中的上流贵族，如果有机会贬低、羞辱人类的话他们自然是义不容辞。
　　‘看来应该是发现自己的对手只不过是个年龄相近的人，所以打定主意要击败测验人员，而不是单纯的表现出实力这样么——’黑发少女冷静的思考着，手上却也并未停止，曾经在战场上摸爬滚打的习惯让她在思考问题的同时身体的反应也是连绵不绝。
　　怎么样击败、羞辱一个人而又不会落下话柄让人可以反击？很简单，从心理方面下手。
　　动作威胁要毁容自然会让小女生们束手束脚，但是她又不会真的下手，因为那是违反了规则的。
　　只不过，这种行为的前提条件是，对手是个因为担心自己小脸蛋会被划花从而变得胆怯的普通女生——
　　萨妮娅可不属于这个行列。
　　“咻咻——”并不尖锐的剑芒四闪，而它朝着的对象也随之左右扭动。入学测验的测试者与被测试者之间的对战本应毫无悬念，但无奈今天许多导师不知为何都有事，因而不足的人手只得在学员之中抽调。
　　巧合加上巧合，才不过二阶的我们的主人翁遇上了以身形灵敏著称的猫族兽人新生。
　　于是就有了上面的一幕。
　　“咻咻咻——”萨妮娅沉稳地出着剑，对面的玲罗则四处闪避扭动。
　　两人始终保持着一定的距离，就这样又过了一会儿——大概是要到入学测验每场的10分钟期限的时候。
　　“咻——啪”似乎是注意到了要拼体力自己不可能是对手这一点，玲罗眼疾手快的伸出爪子抓住了击剑的剑身。这种强调突刺性而完全没有锋利度的武器显然是无法划伤她的，加上这只是练习用的武器。
　　她嘴角露出得逞的笑容，然后用力向前一拽，爪子就朝着萨妮娅的面部抓来。
　　“……”黑发少女似乎被这一切惊到了一样毫无抵抗地被拉了过来，然后在玲罗嘴角弧度愈加挂起的时候——她松开了手中的剑。
　　“啪——啊！喵！你！你干什么！喵呜！啊！喵呜！”
　　扼腕，反转到身后抓住，顶膝盖窝——“轰趴——”玲罗毫无悬念的小脸朝下摔在光滑的木板上。
　　黑发的少女就这样骑在猫族萝莉的背部，把她整个人制服在地。
　　“怎么？兽人不是一向都以靠自己身体作战为豪，瞧不起用武器的人么。”她微微一笑，不过还是起身放开了玲罗。
　　入学测验的目的是为了看她是否达到了学习的基准水平，刚刚这一下只不过是萨妮娅为了挫一挫她的气势罢了。
　　“你这家伙……”猫耳抖抖，但是玲罗却意外的没有生气，她咬了咬牙，然后伸着小爪子重新扑了过来。“没了武器我看你怎么办！”猫耳萝莉的话语在空气中扭曲变形，一个闪身她已经来到了萨妮娅的面前。
　　而我们的主人翁冷静的沉下腰，直拳。
　　左勾拳，右勾拳，打得她一团迷糊之后近身环腰来了一个背摔。
　　“轰啪——”
　　“可、可恶的人类，我总有一天要杀了你。”玲罗咬牙切齿的爬了起来，防护魔法加上兽人强悍的生命力，萨妮娅这一摔并没有给她造成什么真正的伤害。
　　不过心理方面就难说了。
　　“好的，我会洗干净脖子等着的。”黑发少女捡起了击剑走开，听到这句话回头莞尔一笑。
　　“……”
　　接下去的东西就不浪费笔墨了，在宣布了玲罗的测试成绩后，就轮到下一位新生了。
　　而萨妮娅也到了一旁休息，等待着下次上场。
　　测试直到几个小时以后才告一段落，出了不少汗的萨妮娅和同样被选中来参加的几位好友（因为都是A班精英）一起先去洗了个澡，然后才去吃饭。
　　吃完以后又小小的逛了一下，然后才回到骑士科一年级的大厅。
　　说起来这个大厅她们这么久以来都还没怎么用过来着，不过想想也是，本来它的作用就是在无法进行室外练习的时候供学员们进行武技练习的，但萨妮娅她们一个学年以来都没有遇上这种情况，虽然也有大雨倾盆的情形，但是A班的学生们都选择了淋着雨继续进行练习。
　　至于淋雨有可能带来的感冒啊什么的问题——未来骑士精英们还没脆弱到那个程度。
　　就这样，在忙碌了几天之后，和上一届一样平淡无奇的开学典礼结束了。
　　而萨妮娅她们骑士科的学生也终于开始了，骑士的学习道路。
　　这个职业为什么被称之为骑士的缘由，在花了一个学年打好各种基础之后。这些还略显稚嫩的少年少女们，终于要开始探究了。


第六十一章  骑士
更新时间2020-02-28 08:17:53.0  字数：3453

　　「骑士」是什么？
　　这个问题有着许许多多的答案。
　　看多了浪漫小说的年轻小姐们会一脸花痴地告诉你——那是给可以为了心爱的人远赴千里，面对千百倍于己的敌人也毫无惧色的男人们的名号。
　　研究军事历史的人则会告诉你——那是在太阳纪年的最初，萨洛德人的日升帝国接触到游牧民族，吸收其文化之后诞生的强力兵种。这些人最初以锁甲和环片甲为基础装备，手持弯刀长矛拥有强大的冲击力，轻易地击败了向内陆突进的罗蒙乌王朝强大的重步兵方阵。
　　而后又不断发展，终于在其后的数百年内达到了极致成为了高端武力的代名词——
　　不过现代的人，会这么回答。
　　骑士，是骑在各种生物背上作战的人。是有着自己内心小小坚持的人。
　　骑士是凡人，同时也是英雄。
　　他们有着自己的信念，和哪怕双手沾满鲜血都要捍卫它的决心——以及为此所必须的武力。
　　这是一个既浪漫又现实的职业。
　　任何选择它的人倘若没有坚定的内心的话，必定会跌落谷底摔得遍体鳞伤。
　　……正如同这个时代的其他任何职业一般。
　　“呼——”萨妮娅将武装带拉到最紧，然后扣住。
　　拉紧的武装带将胸甲和背甲紧紧结合在一起，她晃了晃身子，最近开始发育的胸部感觉到了一阵不适。
　　她穿着的这套并不是月下的女武神，而是一套普普通通的钢铁板甲。原因很简单，月下的女武神是带有装饰性质的剑士甲，并不适合作为骑乘使用。（注释1）
　　“当、当”手背带着钢铁片的皮手套轻拍在胸甲倾斜凸出的下沿——这并不是裙甲挡板，而是为了卡住对手的武器，避免它顺着胸甲滑下砍到大腿和小腿而特别设计的凸起。
　　“刷拉——”晃动了一下自己的臀部，感受着柔软链甲的拍打，萨妮娅皱起了眉。
　　“我还以为这种老式盔甲都被销毁了呢，原来是送到学院来给骑士学生当练习用盔甲了么。”她摆动了一下手臂，钢铁的臂甲光滑的表面上有着十分突兀的、难看的烧痕和焊接痕迹——显然，这套盔甲是经过了修改的。
　　毕竟相比起士兵们的身材，学员们除了一部分特例以外，基本上都要小好几个尺码。
　　“……听说现在全国的一线军队都换上炼金盔甲了。”黑发少女在独自一人的更衣室里边自言自语道：“普通锻造的钢铁真的要被淘汰了么……总觉得上辈子好像没发生过这样的事情啊。”
　　她抚摸着冰冷的盔甲表面，这套练习用的盔甲只是刚好符合了少女的身形。它的表面有着许多微小的划痕，显然是经常被使用的。
　　“曾经那些伙伴们……也不知道能不能再见面呢。”她的脑海中闪现过不少昏黄的画面，画面中棕色头发的青年和几个穿着同样盔甲的年轻人勾肩搭背，脸上带着不畏生死的笑容。
　　“唉……”黑发少女落寞的模样显示出一种惊人的媚态，她叹着气。还有几分钟才正式开始骑士的课程。
　　这套盔甲的材质和模样让她睹物思人，想起了那段往事。
　　她自嘲的笑了笑，是因为成为了女孩子的缘故么，我也变得这么感性了。
　　拍了拍自己的脸颊，她最后将剑带绑在盔甲腰部的位置，紧了紧咽喉的护甲，把繁星塞在左腰之后抱着头盔走了出去。
　　如果说艾莉卡和自己的双亲是上一辈子自己心境改变的根本原因的话——那么后来所遇见的那些人，或许就是支持自己在那样的绝望之中都能够继续战斗，没有死去也没有堕落的理由。
　　“嘛，也只能向女神大人祈祷了——希望他们不会在再一次相遇之前战死沙场。”矫情地沉溺于过往并不是她的风格，重新打起精神来以后，萨妮娅迈出了房门。
　　在哪里等着她的，是不输给任何人的现如今的伙伴。
　　“哟，小卷心菜。”
　　“……萨妮娅，很适合你。”
　　“咱觉得，赞！”
　　两名同样穿着类似盔甲的少女，和一名穿着长裙的少女一齐笑盈盈地看着她。
　　“走吧，去马场——”
　　黑发少女也满是笑意地看着她们说道。
　　……
　　……
　　“——嘶吁”摇晃着自己的长脸，有着褐色皮肤的高大战马抖动了一下自己的嘴唇，然后迈动蹄子走了出来。
　　它穿着一身比大部分学生的练习甲做工更为精良的马甲，而我们的主人翁就坐在上面。
　　这头名叫席昂的公马产自东方的草原王朝，它也是奥托洛帝国骑兵所采购的三种马种之一，顺带一提其余的两种都是产于奥托洛本地，毕竟虽然不比一望无际的草原，奥托洛帝国领地本身也是多为平原，山峦除了坦布尔山脉一带以外全都极其低矮。
　　其实从上空观察的话你会觉得游吟诗人们所传唱的，坦布尔山脉是巨大神狼为了保护奥托洛初代皇帝而献身形成的这个传说并非空穴来风。
　　绵延不绝的坦布尔山脉就好像一轮两边长的有点过头的新月一样，将奥托洛帝国的南方包围在内，而它的两侧，分别是兽人国土，小公国混杂的领地。和物产丰富的帝国南方。
　　就好像是谁专门把这块地儿圈起来一般，高耸的山脉隔绝了外敌的入侵，而其内部蕴藏的丰沛物资又使得奥托洛一路高歌猛进一跃成为了人类三大帝国之一。
　　只不过山脉隔绝了外围的敌人，奥托洛的人民却自己制造出了一个崭新的、而且更加强大的敌人。
　　那就是现如今的精灵皇朝。
　　好吧地理的课程还是省一省，让我们回到布罗法林的上空，然后缩放景色看向位于学院后方的马场——此刻我们的主角，有着一头罕见黑色头发的萨妮娅正骑着叫做席昂的这匹老马缓缓走出。
　　显然，萨妮娅并不是初次骑乘，这是旁人观察可以轻易得出的结论。
　　这并不少见，说实话入读骑士科的人大多都会骑马，只不过会骑马是一回事儿，在马上作战又是另一回事。
　　“不会在马背上战斗的人最多只是骑马的步兵”
　　这句名言已经流传超过了20个世纪——这也是今天二年A班的学员们要穿上全身护甲的缘故。萨妮娅紧了紧手中的骑枪。
　　厚皮革手套增加的摩擦力让少女可以轻而易举地抓住这柄长度超过两米的长枪，而且和很多人的认知不同，实际上真正骑士们并不需要用很大的力气来控制这种庞大的武器。
　　——诀窍是平衡，夹在腰间保持小臂伸直同时上身稳定。
　　抓住前后平衡的要点之后，骑士们所要考虑的就只有击中对方这一点了。
　　骑枪是一名骑士必学的科目，这一点不论是以长枪为主武器的枪骑士，又或者以各种剑、锤子为主武器的正统骑士，都没有任何的区别。
　　它不是职业或者一种武器，而更像是每位骑士必须学习的技能。
　　不论是作为一次性冲锋之后丢掉的工具，又或者是在传统的比武大会之中对决的武器，它的地位都是不可替代的。
　　“呼——”透过面甲的缝隙，萨妮娅仔细地观察着前方的道路。
　　她所要做的事情很简单，也很不简单。
　　驾马冲锋，然后用手中的骑枪将挂在路边柱子上的金属圆环给挑下来。
　　虽然只是初次尝试导师并未有硬性要求，但是学员之间的攀比心理依然让他们不自觉地暗下开始较起劲来。
　　精准、速度、冷静。
　　萨妮娅紧握着手中的骑枪，面甲阴影下的小脸十分认真。
　　她确实有着身为真正骑士的经验，但那是在上一辈子，而且那时候是以20多岁的男性的身份。现如今不论是力道还是控制能力，乃至于心理都有了不小的差别，能不能像一个真正的骑士一样做到快又狠？这一点连她自己都不知道。
　　理论和脑海中的经验只有通过不断的练习才能融合进身体之中，曾经的经验顶多让她比平常人学得更快一些，对于事情的处理更成熟一些，并不是依靠那些就可以一步登天。
　　“踏跶、踏跶、踏跶、踏跶”马蹄溅起泥土发出稳当的声音，而萨妮娅配合马匹的逐渐加速将身体微微前倾，路边的景色开始变得模糊，空气由面甲的缝隙剧烈地吹入，但少女的呼吸并未受到任何影响。
　　“咻——”竹制的练习枪尖微微一偏错过了约莫30公分直径的铁圈，枪身擦中了铁圈的边缘使得它来回晃动，而萨妮娅已经继续冲了过去。
　　“啧——”后方观看的同学们都发出可惜的声音，而萨妮娅本人则毫不在意，继续前冲。
　　失败并不可怕，真正可怕的是失败之后没有再来一次的勇气。
　　“咻——”已经加速起来的战马很快接近了第二个铁圈，她这次稳稳地出击，冲刺带来的强大动能轻易撕开了本就脆弱的绳索，铁圈晃动着套到了骑枪更加粗壮的后半部，而萨妮娅停都没停，继续冲刺——
　　“咻——叮——”
　　“咻——”
　　……
　　……
　　5分钟后，萨妮娅回到了出发的地方，连续的出枪让她也稍稍有些疲累，在依琳的帮助下从战马上下来以后，黑发少女小小地喘了几口气才摘下头盔。
　　“不错嘛。”紫发的少女满脸笑意的看向自己的友人，被头盔皮质内衬弄得有些凌乱的贴在皮肤上的黑发衬得少女十分妩媚，她喘着气儿说道：
　　“接下来轮到你啦。”
　　“加油！”
　　“嗯。”依琳拍了拍自己比萨妮娅大了一号的身材，然后走到后面去准备。
　　“呼……路还很长呐。”而萨妮娅，则长长地叹了口气。
　　注释1：月下的女武神这套盔甲是颁发给学院内部最优秀的学生的，而武斗学院不单单只有骑士科还有战士科弓手科，所以更注重外观而不是实用性。而它不适合作为骑乘用甲的缘故就在于盔甲的下沿，前面也有提到月下的女武神的裙甲挡板是花瓣型的，而硬质的裙甲更容易导致鞍座磨损。
　　当然我们的萨妮娅也可以自己去改造，别忘记她可是有拿到一张报销券的，学院也有考虑到这个问题，固定版型和一定的改造费用让学生按自己的想法需求改造盔甲。


第六十二章  妮古露特
更新时间2020-02-28 15:52:46.0  字数：4351

　　学业一如既往地进行。
　　每天都是充实而富有新意的。
　　皇家学院的教师们从不给学生布置过多的作业，但学生们反而因此更加地具备有积极性。原因就在于这座学院所特有的分班制，定期考核然后依靠实力分配班级，这一点让学员彼此之间都暗自较起劲来。
　　加上许许多多的比武比试啊什么的小活动，不主动学习的话就会被抛下，这样的危机感让再懒惰的学生们经过一年的学习都会变得勤奋起来。（实在勤奋不起来的就抱歉了，给我卷铺盖滚蛋）
　　“……”萨妮娅已经不知道自己是第几次回过头去看向身后了。
　　她从来都不是一个多疑的人，但与此同时由战场之上锻炼得来的敏锐与警惕却是深深地扎根在她的灵魂之中。
　　距离骑士科二年级学员们第一次进行骑枪的学习已经过去了一段时间，在加入了新的课程之后她的每一天变得更加地忙碌。除了骑枪以外，如何快速上马啊借由马匹掩护突袭啊等等的许多技巧，以及如何为马匹和其他种类的坐骑刷洗——这个地方就可以看出皇家学院财力之雄厚了。
　　他们直接把包括飞龙和地龙、狮鹫等等巨大魔兽在内的所有现如今存在的坐骑都牵了一只过来，由专业人员当场演示如何与这些巨大的生灵交流感情。
　　当然，经过专业饲养的龙类生物是懂得如何控制龙威的，不然和普通的马匹排在一起，吓都吓死它们。
　　顺带一提皇家武斗学院骑士科的毕业生有相当数量都成为了狮鹫骑士，又或者亚龙骑士，否则它也不会在徽章上画着这两种生物了——不过让我们把镜头转回到萨妮娅的身上。
　　此刻萨妮娅刚刚由食堂那头返回，她久违的打算自己做一次饭，最近课业的繁忙让黑发的少女每天和友人聚集的时间愈来愈短，毕竟她除了骑士科，还要去法师科上课。
　　因为购买的食材不算多，加上艾莉卡已经是高等部三年级，毕业生的功课要更加的繁忙所以萨妮娅就独自一人前往，让依琳她们几个先去清理餐具一类的做好准备。
　　“……是谁！”二年生的宿舍和一年级没有太大的区别，除了改到了二楼以外。萨妮娅站在有些昏暗的楼梯道口——此刻还没到魔法灯点燃的时间，天空中还残留着淡淡余光。
　　“……”她默然地停下身子，表面上虽然十分平静但是背部和小腿的肌肉已经弓起，如同一头即将扑向猎物的雌豹。
　　萨妮娅非常确定刚刚有人在看着自己，源自于特殊部队的经验让她在感受到别人的注意的时候就拐了不少平常没有学员会走的路，结果身上若有若无的淡淡视线依然不断。
　　不过让她真正确定下来的还是自己的眼睛，萨妮娅在行走过程中装作无意的接近了位于宿舍楼侧面的公布栏——那里有着光滑的金属支柱，她依靠上面的反光依稀看见了跟在自己背后的一个全身黑袍的人——这可不是可以在武斗学院里学到的技巧，它是在索沃尔（注释1）的精锐士兵训练营里才有的——那里的教官据说曾经担任过盗贼工会的副会长。
　　但昏暗的光线让黑发少女难以辨别那个身影的面容，在她确认到被跟踪之后立马转过了头，但是对方却好像从来没出现过一样。
　　萨妮娅紧绷着身子，她脑海中飞快思考着对策。
　　本应是学员下课的时候，但是因为大部分人都是去食堂就餐因此直接回到宿舍的人并没有多少，此刻方圆百米之内安安静静的，萨妮娅维持着表面上的冷静，而心中已经做好了决定。
　　‘今天买的东西有土豆、鸡蛋和面粉……’显然，将装着面粉的袋子用力甩向对方可以造成短时间内的混乱，而借此机会呼救又或者是直接冲过对方的身边快速跑回宿舍会是一个不错的选择。
　　至于和对方单打独斗？萨妮娅没想过，她知道自己现在的实力，对方既然能够做到以那样的速度从自己视野里消失，那肯定不是自己对付得了的。
　　虽然跟踪自己的人不一定是怀有恶意的，但是防人之心不可无。就这样想着，萨妮娅正打算再一次开口，位于楼梯口下方的魔法灯却亮了起来。
　　“嘶——”黑发少女的呼吸在一瞬间屏住了，她的瞳孔缩成针尖，身子微微颤抖起来。
　　柔和的灯光下显现出来的是一名女性，她外表看起来的年纪约莫在20岁上下。
　　有着一头和萨妮娅一模一样的黑发，以及。
　　如血般的瞳孔和苍白发青，毫无血色的皮肤。
　　黑色斗篷——苍白皮肤——红色瞳孔。
　　这种形象所有人都不会陌生，它曾在无数人的噩梦之中出现，又因为某些缘故被一部分心理不太正常的人所崇尚跟敬仰——就在萨妮娅陷入呆滞的时候，对面的“人”忽然动了一下，好像是要做自我介绍？
　　“初次见面——鄙人是妮古露特•洛洛•德拉。”比萨妮娅高不了多少的女性用某种奇特的、似乎有些搞错了的发音说着大陆的通用语，然后右手抚胸朝着她行了一个古代贵族简约的见面礼。
　　“吸血……鬼。”
　　黑发少女的声音有些干哑，她咽了一口口水，自己刚刚想用面粉模糊对方视线的想法实在是太过天真了——萨妮娅想，她的手微微颤抖，心下在思考着要怎么通知埃里克。
　　“嗯，看来萨妮娅阁下知晓鄙人的身份，这样子说起问题来就简单多了——”自称妮古露特的女性苍白的嘴角挂起一丝笑容，露出尖锐的有些过头的犬牙。
　　“嗯？”萨妮娅歪头——这是什么展开，她忽然发现事情好像不是自己想象的那样。
　　对方不是来干掉自己又或者抓走自己的？
　　……
　　“如此这般这般”
　　短暂的解释之后，黑发少女的身子完全放松了下来。
　　“原来如此，是来找埃里克的啊——”她松了口气。“这么说您并不是贝勒西卡人，而是瓦尔卡米拉的黑暗贵族咯。”萨妮娅将手上提着的物品转到另一只手，然后轻轻拍着自己的胸脯说道。
　　“啊——致歉致歉，没有好好说明而对阁下造成惊吓，是鄙人的失误。”脸色苍白的女性也终于意识到了什么，她不好意思的朝着萨妮娅笑了笑——这让黑发少女的表情又有些抽搐，一个活了几百年的吸血鬼竟然会露出不好意思的表情，真是长见识了。
　　搞清楚了对方的身份萨妮娅自然是没有任何的顾虑，并且更重要的是如果对方对她怀有恶意的话恐怕早就下手了。想到这里，正准备带着妮古露特上楼的萨妮娅疑惑的回过头看着对方。
　　“那为什么要跟踪我呢？直接找我谈不就行了。”黑发少女询问道，跟踪在她身后那么长的时间，不误会才怪呢。
　　“嘿嘿……”外表看上去十分年轻的吸血鬼小姐指了指天边只剩下一丝丝的阳光——“哦……这样啊。”心思敏捷的萨妮娅自然是心下了然，她稍一思索不由得莞尔一笑。
　　——原来如此，自己觉得她是在跟踪是在躲自己，其实人家只不过是站在阴影里躲避太阳罢了……
　　虽说差不多黄昏时候的太阳并不会给吸血鬼造成太大的麻烦，但是依然会让他们感觉到一丝不舒服。
　　形容起来就像人类吃多了想吐的感觉，而且怎么去都去除不掉。
　　……
　　回到宿舍的路途并不长，而在之后经过妮古露特的解释萨妮娅才明白，刚刚是她使用了避人的法术，除了萨妮娅以外其他的学员们在接近宿舍楼的时候都受到了心理暗示，绕了一圈才回来。而她则趁这段时间朝着萨妮娅表现了自己的真身——之后一路都是包裹在黑袍之中。
　　同样住在宿舍的其他学员们并没有对这个人表现出什么奇特的看法，虽然被黑袍包裹但依照身形依然可以看得出是一名女性，武斗学院的女生宿舍只要不是男性就可以进入，所以是没有任何的问题。
　　在到达了自己的宿舍以后，萨妮娅打开门把妮古露特带了进去。
　　在里头呆着的几人自然是对于这个浑身黑袍的女子十分好奇，而在对方放下兜帽以后，这种惊奇在一瞬间变成了惊恐——特别是依琳，她几乎在一瞬间抓起了椅子就要砸过来。
　　不过就在萨妮娅阻止之前，她自己停了下来，然后眼神在萨妮娅和妮古露特之间来回游动，最后放下了椅子。
　　“……解释一下吧，萨妮娅。”依琳开口说道。
　　“嗯……”黑发少女把食材放在宿舍内厨房的刷洗台上，然后叹了口气——
　　……
　　十五分钟后，将所有的食材都准备完毕的几人迎来了风尘仆仆的艾莉卡，对方显然是刚从马场又或者训练场回来，浑身大汗，进来以后艾莉卡笑了笑，然后径直走到了淋浴间。
　　在她洗完澡以后萨妮娅等人自然是为某位不速之客的身份又好好的解释了一番，而艾莉卡并没有什么过激的反应。说起来也是奇怪，同样是吸血鬼，但是世人对于瓦尔卡米拉的黑暗贵族和贝勒西卡的吸血鬼的态度是完全不同的——
　　虽然看起来一模一样，但是实际上这两个地方的吸血鬼是互相对立的。
　　一方讲究“只取自己生存所必须的”因而从来不伤人性命，甚至会主动出手救助人类。
　　而另一方则以“人类都是我们的家畜”为由，肆意屠杀。
　　理念的不同让他们彼此分裂，虽然生理上依旧是相同的生物但是其本质已经有了十分巨大的差别。
　　曾经有一个传闻，说是一个草原小国的王都内发现了一个强大的吸血鬼，当时的国王和守城者十分惊恐的调动了整个国家的军队将据称是对方居住的区域团团包围，并且请了许多位大魔法师准备联手施展禁咒，要在对方出现的一瞬连同那片区域的无辜居民在内一起轰成渣渣。
　　虽然在现代人看来他们的反应有些大惊小怪，但是在以往的一部分人心中，贝勒西卡的高端武力几乎就是毁灭和恐怖的代名词。
　　而在之后那名吸血鬼亲口表达了自己是瓦尔卡米拉人——然后国王命令他的士兵全部放下武器，笑盈盈地上前，邀请对方一同饮酒——
　　虽然可能有夸大事实的成分，但从这里也不难看出同样是吸血鬼，国籍不同待遇的不同。
　　当然有人可能会问——既然只要口头承认就可以，那么贝勒西卡的吸血鬼们说自己是瓦尔卡米拉人，然后再潜伏伺机制造更大的恐怖不是很容易吗？
　　这里要提到的是，吸血鬼一般都有着几百年的生命，而就像其他上了年纪的生物一样，他们有着自己的坚持——或者说，固执。
　　即便是同类，但是瓦尔卡米拉的吸血鬼绝不承认贝勒西卡的吸血鬼，而对面也是同样的感觉。
　　因此一个贝勒西卡的吸血鬼宁可站到太阳下变成飞灰，也不会开口说出自己是瓦尔卡米拉人。
　　也正是这个原因，只要一个吸血鬼开口承认自己是瓦尔卡米拉的，一般人就会全无保留的相信他们。
　　说来讽刺的是，这样的信任已经持续了许多年。就连人类之间都不存在的信任，却在人类和黑暗生物之间存在，真是把某些“人类至上论”的拥护者给打肿了脸。
　　嗯，把镜头再一次转回到女子宿舍的二楼。
　　在随着萨妮娅她们进餐以后——吸血鬼并非不能进食普通的食物，只不过他们虽然能够品尝到味道，却无法获得生存所必须的能量。总之在进餐以后，妮古露特开口，向着同样爬到餐桌上意思意思喝了点儿汤的埃里克开口诉说了起来。
　　她并没有刻意避开萨妮娅她们几人，但是黑发少女只看得见吸血鬼小姐的嘴唇不断动弹，却听不见一丝一毫的声音。
　　萨妮娅心下了然，这并不是妮古露特不想让她们几个知道内容，实际上如果努力地去读她的唇语的话还是能够明白的。宿舍的保密条件并不好，所以她才采用了这样的方式。
　　显然这是某种高位存在之间交流的方法，虽然几名少女都看的迷迷糊糊，但是幼犬模样的埃里克却不住点头。
　　……
　　20分钟后，妮古露特站在门口，朝着几人鞠了一躬之后退出。
　　“那么鄙人就先行一步离开，请各位各自注意安全——”
　　“唰——”吸血鬼是属于夜晚的，她一拉斗篷，唰地一下就从几人面前消失。
　　“……”将东西都收拾好以后，星月几人留在了萨妮娅和向日葵的宿舍，而她本人和依琳，则出发前往法师科，继续上课。
　　注释：索沃尔，位于奥托洛帝国北方的军事总部，奥托洛帝国安全部队[阿托里斯]、帝国肃清部队[阿克萨摩洛]、帝国反间谍部队[尤德尔]的总部所在地。


第六十三章  小插曲
更新时间2020-02-28 19:56:08.0  字数：4216

　　“魔法”的定义是什么？
　　不为常人所接受的现象，只有神、魔拥有的力量。
　　这是这个名词的由来，但是它的发扬光大却与任何的神又或者恶魔没有一丝一毫的关系。
　　法师只信仰真理，这一点是为现代人——准确地来说是魔法推广以后的这一代人所熟知、并且认可的。
　　也正因如此，他们才会拥有任何一个帝国的书库都无法比拟的藏书量吧。
　　法师的圣地，法术之都的藏书量在几个世纪前公布的时候，足足多达三千六百万册，虽然这个数字本身就算比较令人惊讶的，但是如果你知道这三千多万的书本之中有一半以上是孤本，而且是用带有魔力的文字书写的的话，或许你反而会因为惊讶过头而变得淡定起来。
　　——“没有人可以读得完法术之都的所有书本”
　　即便是资历最老的传奇导师们，也未必了解到其中万分之一的知识——但这也已经足以傲立于山巅俯视芸芸众生了。
　　每一个法师都是极为强大的，不仅仅指智慧，战斗方面他们也绝不比任何经过刻苦锻炼的斗士们弱上一分——甚至在大部分时候还超出许多。
　　即便在那之前已经有了斗气存在，但在突破圣阶的第一人诞生以前，人类之中最强大力量的拥有者绝对是法师。
　　他们是恐怖和神秘的代名词，他们是真理——他们，是死亡。
　　偏执的法师们高傲地昂着他们的头颅走过了数十个世纪。
　　“我们不需要理解——”他们说。
　　“凡物之所以愚昧就在于自认为拥有智慧——”他们说。
　　“愚昧的自大与自信虽然会带来短暂的荣华，但当冷静下来思考，一切就会像沙子做的城堡失去了水分一样崩析四散——”他们说。
　　“而我们从不相信自己，”他们说：“我们只相信真理。”
　　孤傲、偏执而疯狂，因而时代变迁。
　　许许多多的职业诞生了，消失了。
　　许许多多的人来了，走了。
　　只有这些孤傲、偏执而疯狂的家伙们，依旧聚团窝在一起，研究着任何他们想要研究的东西。
　　……
　　……但这并不意味着，所有的法师都是品德高尚的人。
　　把镜头调回到这一天的夜晚8时40分左右，布罗法林皇家武斗学院的法师科——准确的来说，是法师科附属的靶场。
　　“哦？那么你来演示一下？”那人用挑衅的语气看着面前的萨妮娅说道。
　　萨妮娅认得这个人。
　　虽然法师科的学生们交流的机会甚少，但全校就一个班那么四十几人，一个学年彼此之间至少还是混了个脸熟。
　　“……”黑发的少女紧皱着眉，她现在所处的位置比较偏，由于法术有一定的射程所以学生之间都会拉开一段距离以避免危险。今天的课程是阶段总结，导师每过一段时间就会进行这样的东西，毕竟只有将所学知识转化为实际掌握的技能，才算是一个合格的法师。
　　“怎么？不是挺能说的么，怎么不亲自动手？”比萨妮娅稍高一些的男性学员挑了挑眉毛作出不屑的表情，他留着很是阳光精神的短发，但是脸上的表情却暗含讥讽，一点都不阳光。
　　他叫罗恩，和萨妮娅同属法师科的二年级。
　　“那么我就接着演示咯，萨妮娅同学，你可要睁大眼睛好好看看，这和书本上的知识不同，可是实际操作哦——”罗恩再一次动手，挥手之间三个明亮的橘黄色火球显现出来，他并未作任何吟唱，三个火球呈品字形稳定地停留在空中，然后就见细细的火线由它们彼此之间流传出来，联系在了一起。
　　“哼——”罗恩回头看着她冷哼一声，然后让火球旋转着朝前放射出——
　　由于火线的缘故它们之间有着稳定的魔力回流，因而即便以高速前进也并未分散。
　　托着长长的尾焰，高速前行看起来像是一条螺旋火柱般的三个火球几乎是在一瞬间就穿过了好几个靶子的空隙，然后带着强大的力量直接击中了第八个靶子——
　　“怎么样？”罗恩用挑衅的眼神看着萨妮娅，而我们的黑发少女则皱着眉，她用平静的语气说道：“我觉得你的太急躁了，应该稍稍放缓一些，这样可以控制得更加精准。”
　　“在经过前几个靶子的时候，都是擦过去的，火球把靶子的边缘都给烧黑了。”萨妮娅用手指着前方不停晃动的靶子，上面虽有固有法阵定时清理修复，但在学生进行练习的时候是关闭的，毕竟对于学生们而言要判断法术击中什么地方，更多的是依靠眼睛而非精神感受。
　　萨妮娅思索着自己的措辞，然后接着说道：“如果不是因为是三个火球结合的话，恐怕被几个靶子擦过就会完全地消散了，罗恩同学虽然在法术的施展上天赋很不错，但是还是有些急躁——”她的话语还没说完就被罗恩打断了。
　　“啰嗦死了。”这个留着短寸头的少年用狰狞的、带着敌视和贪婪的复杂扭曲表情对她吼了一声：“你行你上啊，就知道啰哩吧嗦的，明明自己连一个法术都施展不出来却老是在唧唧歪歪的，你真当自己大小姐啊（XD）”
　　“就你一直站在那儿看，光说不做把我当下人随手使唤指挥是吧！？”他唾沫横飞地说着，越说越激动，说到最后从站台——也就是发射法术射向靶子的地方走了出来，面朝着萨妮娅。
　　“……”萨妮娅无语，然后立刻放弃了和这个人交流准备转身走向一旁。但这时罗恩却冲了过来，拦在她的身前。“怎么，奥克斯导师可是要求我们两人一组互相帮助的，难道你要丢下我走到一边么？”少年伸出手来，用他沙哑尖锐的声线说道。
　　“……”萨妮娅继续无语，她深吸了几口气平复了一下然后才开口说道：“既然你不喜欢我的话，我去跟别人交换一下就可以了。”
　　她说着，课程的大部分都是学生自主进行的，毕竟对于法师而言被逼迫着学习和主动探究区别是非常大的。而罗恩从上课开始就一直不断地对萨妮娅明讥暗讽，挑衅的模样十分明确。
　　“怎么可能不喜欢呢，萨妮娅同学可是个大美人啊，有这样一个大美女当我的搭档我高兴都来不及了——哦对不起，萨妮娅同学看不起我这样下等贵族出身的人是吧——”罗恩表情夸张地在她面前手舞足蹈，而萨妮娅则叹了口气。
　　——是的，这个人曾经跟她告白过。
　　——然后萨妮娅自然是拒绝了——原因嘛……
　　被拒以后罗恩的本性就显露无疑，从那个时候开始，他抓住萨妮娅在理论课上成绩不错，但实际使用法术方面非常薄弱这一点，时不时地对她进行挑衅。
　　我们的萨妮娅自然不会和一个心理扭曲的小屁孩计较，对于罗恩的行径她一向都是采取无视和避让。只不过今天好死不死的把他们两个排在了一起，然后黑发少女本着“法师对于学术的讨论是对事不对人的，所以提一些意见的话他应该还是会接受的”这种想法就开了口。
　　接着发生的就是上面的那一幕。
　　“怎么？无话可说了？您不是理论课非常强的萨妮娅同学么，我的步骤有误？你行你上啊？啊对不起——我忘记了我们的萨妮娅同学是光说不会做的人。毕竟柔嫩的贵族小姐是需要别人保护的嘛，怎么可以亲自动手——”罗恩继续保持着讥讽的表情，好像挑衅吵架才是他来这里的目的。
　　“……重新练习吧。”萨妮娅语气平静地说道，如果连这种语言挑衅她都受不了的话，当初也就不能成为一个八阶的骑士了。
　　“……哼。”罗恩不屑地从鼻孔出了一声，然后似乎是故意卖弄一般，不断地由手中闪现着各种魔法的光芒。
　　“……”他把手一翻射出几个火球，在萨妮娅的面前绕来绕去，飞上飞下显示出极其强大的控制力，然后旋转着升腾而起——
　　“怎么样——”罗恩俯视着萨妮娅，一脸轻蔑地说道。“嗯。”萨妮娅并没有多说什么，本来导师安排两个人对照，就是为了让学生们可以互相交流彼此的心得，但是罗恩之前的几句话让她已经不想再和这个人交流，因此她只是简单地承认了对方——既然你这么想要赞扬那么我就给你吧。
　　“哼，嗯算什么，看不起我是吧！”罗恩将火球绕着他自己的身体不住旋转，然后朝着萨妮娅恼怒地说着。
　　“……”
　　萨妮娅彻底无语了。
　　‘你到底想要我怎么办啊’她在心中一声叹息，但没有再说什么。
　　不过黑发少女显然低估了罗恩心理扭曲的程度，萨妮娅的沉默不语似乎是更加的激怒了他，罗恩将身遭的三个火球停在自己的指尖，被火光映红的脸膛上满是讥讽。
　　“哦？这算什么，萨妮娅同学连多理我一下都不肯么？贵族小姐真是厉害啊，就那么看不起我这样的低等士爵之子么。”罗恩再一次借题发挥，而意识到不论自己出声与否对方都会讥讽的萨妮娅终于忍不住走近一些回了一句。
　　“我家并不是什么高等贵族，请你不要再——”她的话语还没完，罗恩似乎要卖弄一般将指尖悬浮着的三个火球朝着萨妮娅射了过来——他似乎是想让它们掠过萨妮娅的脸前吓一吓她，但是因为少女突然接近的举动火球明显的会因为来不及转弯而毫无保留地击中她。
　　发现这一点的萨妮娅自然是一惊，但是令她更加惊讶的是同样意识到危险的罗恩却没有丝毫收手的痕迹——
　　“就让你尝尝教训”萨妮娅看见他的嘴唇动弹在一瞬间无声地说出了这样的话语。
　　“嗤——”火球以惊人的速度接近她，两人身处的位置是比较靠近出口的，因为有导师在而且这种情况极其罕见所以并没有看守人员，灯下黑使得周遭的人都没有注意到这一幕——
　　‘这个家伙’——黑发少女脸色凛然，她在电光火石之间拔出了腰间的繁星——这里要提到的是法师科并不反对学生携带武器，只要有相应的证件，即便是在帝都大街上行走她都可以带着这把剑——
　　“轰——嚓——锵——”
　　场内爆发出巨大的声响，让许多人、包括远处的导师都不由得警觉的回过了头。
　　“滋——呜呜呜——”
　　黑发少女斜剑在前，整个人蹲在地上。
　　繁星苍蓝色的剑刃发出微微的低鸣，斗气加速产生的红光此刻缓缓散去，而与之同时消散的，还有少女隐藏在黑色刘海下的瞳孔淡淡的金色光芒。
　　她的剑刃刚刚好停在了罗恩的身前，倾斜的剑尖就在寸发男生的下巴下方，他可以清楚的感觉到那锋锐寒芒带来的冰冷——只要萨妮娅稍稍用力，繁星的剑尖就可以毫无保留地刺进他的下巴，又或者划开他喉咙。
　　——萨妮娅在一瞬间退开了身子，然后剑尖朝下，收起了战斗姿态。
　　“这是怎么一回事——”而同时，负责监督的奥克斯导师缓缓降落，来到了她的面前，他皱着眉看向少女——和不住发抖，脸色惨白的罗恩。
　　“没有什么，导师，罗恩同学的火球失控了差点造成损伤，所以我就提前引爆了。”萨妮娅擦了一下繁星尚且留有余温的剑刃，然后回鞘，看着导师说道。
　　“嗯，反应能力值得赞赏。下次小心一些，在法师靶场拔剑可不是一件值得提倡的事情。”奥克斯的眼神在萨妮娅和呆滞的罗恩身上来回游移，而黑发少女也适时的将手放在自己的胸口上面，作出长出一口气的模样。
　　导师接受了她的解释，深深地看了一眼之后离开了两人的位置。
　　而萨妮娅，则迈动步子走到罗恩的身边。
　　“下次再有这样的行为，”她的声音非常好听，而且这种近乎耳语的行为十分暧昧，但是在罗恩听来却如坠冰窖。
　　“杀了你。”
　　少女的语气带着不容置疑的冷静，就好像在说1+1等于2一样自然。
　　“呜——”萨妮娅走到了不远处和别组的同学提出交换申请，而罗恩双脚则不由得一软。
　　“……这、这个女人。”他咬牙切齿，回头用仇恨的眼神看着萨妮娅的背影。
　　“竟然这样羞辱我，总有一天我会让你加倍奉还的——”罗恩的表情扭曲，而不知何时地上一丝乌黑的气息靠近了他，然后，在接触到他身体的地方消失了。


第六十四章  半季与第二次集训
更新时间2020-02-29 08:22:08.0  字数：2898

　　时光飞逝。
　　转眼之间第二学年已经过了一半。
　　骑士科的学生们在马匹上面作战的技巧越发成熟，而战士科的学生们也在各自的专业课上崭露头角。
　　随着人数较少的弓手科二年级生们第一次进行集团抛射那不算稀疏但也绝对谈不上密集的箭雨刷刷落在沙地上，夏季也终于到来了。
　　活动了一下自己的脖颈，萨妮娅看着镜子中自己的脸庞。
　　弯弯的眼角一如既往地给人一种温柔的错觉，配合上细细的眉毛和又直又顺的黑发，镜中的少女第一眼就让人觉得是个十分温柔可靠的人。
　　明亮的黑色眸子带着某种深沉的气质，硬要形容的话，就像是经历了许许多多事情的人所特有的，对了——成熟。
　　她用手背轻轻磨蹭着自己的脸颊，半年来萨妮娅的脸型已经逐渐脱离了以前小萝莉肥嘟嘟的感觉，开始显示出一丝稚嫩但是却十分动人的女人味。
　　与面容上的变化一样，她的身高也有所成长，虽然依旧没有超过160公分。
　　“……再检查一下装备吧。”她回转身子走向床边，那里放着两个厚帆布制的防水背包，呈深棕色的表面显然十分耐脏，加上横竖几条缝在一起的粗带，不单单内部可以装东西，外边也可以挂上一些例如水壶啊，指南针啊，铲子之类的时常使用的物件。
　　黑发少女的舍友依然还处于美梦之中，法师们坚信人在睡梦之中所经历的事情会让灵魂变得成熟起来，但这显然对向日葵没有什么用处。
　　橘发的少女一如既往地把头缩在被子里，而只穿着小裤裤的下半身则展露无遗——‘又是水珠图案的’萨妮娅撇了一眼，皱起了眉毛。
　　和发色相同的毛茸茸的尾巴软乎乎的趴在洁白的床单上，萨妮娅曾经有一次实在按捺不住好奇心摸了向日葵的尾巴，结果兽灵小妮子发出小海豹似的“呜啾”的声音脸蛋一下子红透透的。
　　“那里是很敏感的！不可以随便摸！就算是萨妮亲也……不……萨妮亲的话……也不是不可以……”
　　……
　　想起对方可爱的反应，萨妮娅不由得微微一笑。
　　检查完，确认装备完好以后并没有什么事情可做，萨妮娅又走过去看了一眼埃里克，显然，两个同样长着毛茸茸尾巴的家伙习性也是相近的，萨妮娅无语的回想了一下对方要和她一同前往集训这件事，心下不由得有了几分担忧。
　　她走向自己的衣柜，从一旁的台子上取下了放繁星的剑盒，打开，取出。
　　然后再从里头拿出维护的小工具。
　　今天早上就要出发了，因此她并没有去训练场作原本是每日必备的练习。目的是保存体力。
　　一边往剑刃上涂抹着锈蚀膏——这是在最近被新发明出来代替打磨粉的。不过萨妮娅两种东西都有，因为锈蚀膏虽然在携带和使用方面要比打磨粉强了许多。但是在保存方面却没有完全干燥的打磨粉来的长久。
　　曾经多年征战的经历让她在任何时候都做有两手准备，居安思危是每一个生活在这个年代的人所必须的事情。
　　将白色的，散发着刺鼻味道的膏状物均匀的涂抹在剑刃上，萨妮娅的思绪却飘到了近日所发生的事情上面去。
　　这半个学年来当然不是风平浪静的。
　　从那日她与罗恩起了冲突——或者说罗恩单方面对萨妮娅挑衅然后被她恐吓了以后，那个留着寸头的男生就没有再骚扰过她。
　　虽然事后了解了发生什么的依琳十分在意，但是萨妮娅本人并不想在这人身上浪费过多的时间。
　　她有着自己的目标，在学院更重要的事情是学业。
　　只不过偶尔由罗恩那边传来的怨毒视线让黑发少女还是会小小的皱起眉毛来，但是她担心的并不是对方的报复，而是罗恩可能会因此魔力暴走，而就此死去。
　　虽然她说过对方再惹她就会杀掉他这样的话语，但是已经决心丢弃上一辈子那种黑暗行径、乃至于反过来与其抗争的萨妮娅，对于人的生命是看得十分之重的。
　　但是解铃还须系铃人，罗恩的心结是由他自己结上的，这一点无论是谁都帮不上他。
　　负面的话语不多叙述。
　　她们几个人的努力显然还是有所成就的。
　　“米拉……”萨妮娅轻声念着自己好友的名字。
　　或许是群体效应吧，在由萨妮娅几人带头，A班的学生们逐渐接纳了米拉以后，学院内的众人也对她的态度有了不小的改变。
　　至少现在米拉不用别人跟着，自己一个人在路上走时，都不会是低着头沉默不语的迈着极快的小碎步了。
　　不用再去担心流言蜚语——即便还是有一部分存在——但相比之前已经完全不同。
　　不用再去担心这些，米拉有了更多的时间去思考，去欢笑。
　　希望这份改变能一直持续下去，进而影响到学院外的人吧。
　　萨妮娅心中带着小小欣慰的想着，但想到这里的同时她也记起了那个身形和米拉差不多大小的，有着尖尖耳朵的女孩子的事情。
　　星月回去了。
　　这是这半年以来发生的最大的事情。
　　一般而言接班人的助手是一生都陪伴在他们左右的，但是无奈萨妮娅从接受以来的表现（法术方面）实在是不怎么好看，考虑到她短时间内无法成为合格的接班人，金发的妖精小姐就带着不舍两眼泪汪汪地被人带回去了。
　　当然照她所说，等到萨妮娅能够照着那本书上所言，将战纹附着在自己的身上施展出战斗法师的技巧的时候，星月就会回到她身边了。
　　简直就像是几十年前十分流行的穷小子爱上贵族小姐、然后因为身份的差距两人分离的悲情故事一样。
　　不过离别虽然令人感伤，但萨妮娅也明白这是不可避免的。
　　不在不重要的人身上浪费资源是大型机构统领者所必须拥有的决断，虽然这种行为看起来十分绝情，但是实际上却在某种程度上刺激了接班人，或者说候选接班人们。
　　“唉——”将擦得闪闪发亮的繁星收回到了剑鞘之中，萨妮娅叹了一口气。
　　她明白自己为什么迟迟不能领悟战斗法师那些技巧的缘故。
　　——她在骑士的道路上走得太远了。
　　人的精力是有限的，大多数人能在一件事情有所成就就已经是非凡的存在了，样样精通的人只能是天才一般的存在——但我们的主人翁不是，她还算优秀，但绝对比不上那些天赋异禀的人物。
　　萨妮娅曾经在骑士这条路上走到了八阶的层次，再多活几年的话或许就可以问鼎人类技艺的极限。
　　然而这恰恰限制了她。
　　“说别人迂腐死板不能接受新的事物，但是我自己不也是这样么……”她叹了口气，不论是那本书上的战斗法师的技艺，还是在学院所学的传统法师的法术。许许多多的东西她明明在施展的时候是有着“能行”这样的感觉的，但是到了最后却还是会失败。
　　走过一次的道路再走一次会很轻松。
　　而从未尝试过的事物往往会伴随着失败和挫折。
　　或许潜意识里自己觉得既然骑士之路能够一帆风顺，就不要再去做这种浪费时间的事情了吧。
　　她将繁星放回了剑盒，然后闭上眼睛。
　　再次睁开已是一片金黄。
　　“斩断它吧，斩断迷茫，不要止步不前。”她用只有自己听得到的声音说。
　　“明明已经发生了这么多，本来觉得不可能发生的事情——没有理由在这种小小的事情上面迈不出脚步的。”
　　“对吧——”她双手合十停在自己胸前，然后再一次闭上了眼睛。
　　……
　　“全员集合！！”人高马大的教师用十分衬合那身形的洪亮声线大声咆哮，而学员们也整整齐齐地排队，站立在一起。
　　“很好！”导师的左脸有三道长长的疤痕，从那并未被古铜色皮肤同化的柔嫩色泽看来，很有可能就是在上一次集训之中留下的。
　　“在场的所有人都参加过上一次联合训练对吧——”
　　“是！”
　　“也都经历过，那个血雨腥风的夜晚对吧——”
　　“是的，导师！”
　　“你们之中一部分人所认识的人，同班同学，又或者是自身都受到了不小的伤害。”
　　“但你们依然全员到场，这很棒！不是么！”
　　“是的！导师”
　　“不应害怕过去！要去战胜它！全员——转身，预备！”
　　“四百四十七期学员，第二次联合训练——开始！”
　　“跑步前进！”
　　迎着热辣的阳光，学员们用不同于上一次的异常整齐的队形和气势前进了起来。


第六十五章  花叶与剑客
更新时间2020-02-29 15:30:32.0  字数：4797

　　这世界是如此的广阔和美丽。
　　可惜大部分人终其一生都只能窝在自己所出生的那个地方。
　　所幸，生于现在这个时代的人，已经基本上脱离了父辈那种无论是精神还是物质都极其贫乏的年代。
　　大陆上的高等学府，都会有每年一次集训的机制存在。
　　而且每次去的地方都不一样。
　　虽然集训时的训练总是伴随着一定的危险性和极高的疲劳度，但是因为能够见识各种各样的风土人情，所以学生们也都是十分乐意。
　　花海。
　　这是大部分人在看到这个只比一座城市大不了多少，并且人口不足三万的小小领地的第一时间会作出的评价。
　　而它显然也不负这个名号。
　　萨妮娅站在高耸的洒水器的下方，它的外形非常简单，就是一根50公分左右直径的金属柱上边装着一个圆盘。而借由远处水车不断旋转储蓄的压力，这片花场的主人只需要拧开一个开关，被细小喷头分开的水流就可以在不小的场子内均匀洒下。
　　当然清理那些喷头会是一件十分麻烦的事情，但总归起来，还是比雇佣许多人来专门照料这么一大片的花园要好得多。
　　“呼……”萨妮娅身上穿着她的那身“月下的女武神”，一个月前她把这套盔甲托到了熟识的铁匠罗姆那儿，连带着那张“报销券”一起，让矮人大师帮她稍作修改。
　　结果就是盔甲的整体造型都大为改变，脖子旁边多了一圈约莫4公分高的环形护脖，护脖的正前方缺口处则是一块可以拆卸下来的长方形加厚甲板——在休息的时候少女刻意将它取下，以散发身体的热量。
　　连带着胸甲和背甲连接的地方也取消了那虽然美观但是复杂的交叉型固定带，改为一条武装带拉紧的传统形式。
　　加上左肩的肩甲改大和手甲改为连指的，这样萨妮娅在拿上盾牌的时候将左肩朝着前方，增大的肩甲凸起就会成为另一层的防护——只不过她并不打算持盾罢了。
　　矮人大师的手艺是没话说的，为了防止金属磨损了皮肤，盔甲的内里还衬上了经过鞣制的柔软兽皮——这种多类药材浸泡晒制处理的兽皮不会因为吸汗而变得又臭又脏，光滑的表皮也只要轻轻擦拭就能光亮如新。
　　理所当然的，它的价格也不会太便宜，但罗姆并没有为此额外收钱。虽然“报销劵”上面是没有罗列出这种为了舒适性考虑而使用的奢侈材料的。
　　连带着送来的还有一套由兽皮和坚韧布料打底，在关键部位缝有锁甲的盔甲内衬。
　　正常而言一套完整的骑士盔甲——准确的来说是在太阳纪元中期诞生的现代板甲系统，应当包括了以下几个部分。
　　盔甲内衬，在腋下一类的地方缝着链甲的它组成了最内层的防护，坚硬死板的板甲无法防护到的地方都会相应的缝上一层链甲，有些盔甲内衬还会使用比较大面积的链甲，即便不穿着板甲也可以起到最起码的防护左右。
　　接着是盔甲的各个部位，头盔、护脖、护腋，胸背板，跨裙甲，大小腿上下臂肩甲鞋甲还有肘甲，完全武装起来的骑士坐在马上的时候几乎是没有任何弱点的。
　　然后还有棉甲，以减轻冲击力为目的穿上的武装衣，不过在现代通常直接和盔甲内衬结合在一起所以就不特别罗列出来了。
　　这些在多年征战之中不断改进的盔甲体系在很久以前就旺盛不衰，并且在斗气诞生、铁匠们可以将锤子挥动得更强以后的变革年代，高等武士们的盔甲又是更加的花样百出，极尽奢华。
　　什么在视窗的部位镶嵌防护水晶啦，又或者更加强大的直接附魔，让盔甲产生一层淡淡的魔力屏障。
　　强大的制作工艺让现代的盔甲体系已经变得极其繁杂，萨妮娅上一辈子甚至还见过有女性赤身穿着只遮掩重点部位将腹部和手脚展露无遗的盔甲。
　　虽然以实用角度而言是完全没有，但是当时不过17岁的他，还是愣了老半天没能从那位小麦色肌肤的展示模特身上移开眼睛来。
　　“嗯——”少女用好听的声音长出一口气同时伸了个懒腰，感受着身上缓缓平静下来的热气，她扶着洒水器站起了身——没有错，萨妮娅在这个地方乘凉来着。
　　她现在所处的领地名为阿托尔芬，在当地人的语言里意味着“闪亮的花朵”。
　　而这个领地也正如齐名，奥托洛全国上下销售的观赏植物，盆景，乃至于各大节日之中亲友恋人互赠的花朵，绝大多数都是出自这个领地。
　　这里要提到的是，阿托尔芬并非只有观赏性的花朵存在，实际上即便是有着数量及其庞大的花田，阿托尔芬也不足以成为一个“领”而不是“城”。
　　它之所以被破格提升为“领”并且派遣了一位大公爵作为领主带着整整一支精锐军团驻扎，就在于那庞大的，同样占据了奥托洛广大市场，乃至于世界范围内30%市场的，药用植物。
　　珍惜药物的培养总是困难重重，但阿托尔芬领可以说是得天独厚，充足但又不会太过头的降水和适宜的温度使得土壤能够保持植物所需的养分和水分，加上几代人的耕耘，让这个地方成为了栽培珍稀药材的绝佳场所。
　　当然那还不是萨妮娅她们来到这里的原因，即便使用和鉴别药材也是武斗学院学生们所必修的一课，但那显然不是为数几天的联合训练就可以完全学懂的，在这一次以及每一次的集训之中，学员们所要学的最重要的东西都是如何在各种环境下生存和战斗。
　　从上空看阿托尔芬领，形状竟和呈三角形的布罗法林城差不多奇葩。
　　阿托尔芬的整体形状像是一个倒过来的十字架，横与竖的中央交点自然就是供居民和贵族休息和生活的城市——或者说城镇，而呈直线在树林之中开辟出来的场地，就是广阔的花田了——是的，树林。
　　阿托尔芬是一座建立在广袤丛林之中的领地，而它离满是赤岩荒芜贫瘠的布罗法林领不过区区两百公里。
　　“大自然的奥妙是连诸神都难以理解的”
　　这句来自大德鲁伊桑铎拉丝的名言在圣庭日渐强大的现今说出来很可能会被以“渎神”的名义拘捕起来，但这却是确实的事情。
　　即便神灵有着极其强大的战斗力，但是就连他们也无法做出另一个世界，因为破坏永远要比创造来得容易。
　　关于神明的来历等等的事情就不多叙说了，我们只要知道这个世界并非由现在的众神所创造就足够了。
　　把镜头转回到萨妮娅的身上，两百公里的路途还是算比较遥远的，因此学院方面直接让学生们全数搭乘专线列车来到这里。
　　在到达以后，学生们当场就分成了好几个小组进入树林之中安营扎寨。
　　虽然不远处就有城镇存在，但是对于他们而言，出行是来锻炼的，而非享福。
　　在经过了一个上午的扎营以后，萨妮娅所在的小组，由她与依琳、米拉，还有同班的另外三名男生组成的六人小组，开始了这一天第一项的训练任务。
　　与上一次的集训不同，第二学年的训练更加注重于小组之间的配合而非一个大集体的行动。
　　“还没出现啊……”从洒水器的阴影走出来以后萨妮娅毫无防护地迎上了热辣的阳光，幸亏穿着盔甲内衬，并且这里的温度也不是特别的高——据说在太阳纪年的初期，锻造技术还不成熟骑士们只有锁甲的时候，在沙漠征战的他们时常会被自己身上穿着的盔甲灼伤皮肤。
　　仰望过往，一些我们现如今习以为常的事情往往在那时的人看来会非常的不可思议。
　　不过让我们回到当下。
　　萨妮娅所在的小组的任务，是拘捕疑似采花贼的某人——这自然是由导师扮演的，而任务除了这个指示跟“过程双方禁止使用斗气”的规定以外没有任何的说明。也就是说，如何配合啊，由谁来观察巡逻谁来埋伏啊，又要怎么样把疑犯抓到，都要由学生自己来考虑。
　　“咕……”萨妮娅由腰间取下水壶，往嘴里抿了一口，并没有喝的太多。
　　在这儿监视还不知道要进行多久，经验丰富的她自然不会让自己为内急所困。
　　这并不是少女的矜持，而是单纯的为了任务的完整进行。
　　她黑色的眸子灵敏地转动着，虽然这片区域有着不少观赏的游客，但是其中并没有什么可疑的人物……
　　不，等等。
　　黑发少女的嘴角忽然抽搐了起来，她的眼睛定格在一个穿着一身黑漆漆皮甲腰间还挂着一把长剑的褐发男性身上，少女苦笑着走了过去——
　　“利马尔导师，您就是我们骑士科二年A班E组的目标了吧。”她直接开口朝着对方问道，而被萨妮娅唤作利马尔的男子立刻点了点头，他说：“是啊，为什么拖了这么长时间，一身黑的站在太阳下热死我了。”
　　“……任务上说的是采花贼，但是我一直没看到有人接近花田。”
　　“等等！难道我所认定的采花贼和你认定的不一样？！”褐发的中年人忽然作出夸张的表情，而萨妮娅此刻才认认真真地打量起来对方身上的那一套行头。
　　尖头皮靴，紧身的消光皮甲——并且上面还刻着好看的花纹，加上明显打理过的头发——天啊这人还化了淡妆。‘原来如此’萨妮娅心中了然，但表面上并没有说什么，她退开了几步然后出声说道。
　　“那么我就在此拘捕你了！利马尔导师！”她朝着对方行了一礼，然后将手放在剑柄上。“嗯，那我就拒捕吧。”犯人和治安官之间的氛围出奇的良好，高大的褐发中年人说完话直接从腰间拔出了长剑，金属的剑身泛着与他穿着类似的光泽，然后他直接拔剑朝着萨妮娅刺了过来。
　　“锵——呀啊啊啊啊啊——”萨妮娅急忙抽出繁星来挡住他的攻击，而附近的游客看到他们两个打了起来，忽然爆发出尖叫四下逃窜起来。
　　“对于周遭环境和对手以外的人群的动向掌握，也是十分重要的哦。”利马尔游刃有余地用剑压制着萨妮娅，笑眯眯地对她说道。
　　“嗯。庞克，就是现在！”萨妮娅轻嗯一声，然后高声喊道。
　　“吼！”旁边忽然冲出来一个和导师身高相仿的男生，他拿着重剑直接朝着导师的后背砍下——这看起来非常的危险，但是倘若你也认识利马尔导师的话，就知道不这么做根本不会有效果。
　　“嘿，蛮不错的嘛，不愧A班之名——锵，嚓嚓——”利马尔导师用力将剑压在萨妮娅的繁星上面，然后朝着一旁不知怎地一斜，黑发少女就好像被什么力量牵扯着一样失去了平衡，接着他忽一扭身，电光火石之间剑柄重击萨妮娅的腹部，将她击飞的同时剑刃朝着庞克落下的重剑迎了上去。
　　“锵嘶，噗——”轻易地将身材壮硕的庞克那柄长达一米二却极为沉重的墨蓝色重剑引导到一旁，利马尔导师接着一脚将他踢飞，不过这还没完，他的眼角余光撇到一抹银色，然后手中黑剑一横。
　　“叮——”米拉的长枪枪尖稳稳地被导师挡住，白发的王女快速收回手中的枪，但是利马尔导师却如跗骨之蛆一般紧贴着靠了过来。
　　“咻——呼啊！”长枪被贴身是十分危险的，不过斜刺里挥出的一柄战锤让利马尔导师身形一顿，他脚尖轻点宛如跳舞一般避开了依琳挥下的锤子，然后脸上露出淡淡的笑容，不过那笑容还未完全展开就被打断。
　　“轰噗——嗤嗤”举着盾牌冲出来的是留着西瓜头的杰夫，他一手剑一手盾，直接一个冲锋把导师推了开来。
　　但是少年利用助跑带来的强大冲势也只不过让褐发的中年人偏离了几步而已，他的皮靴在地上摩擦了一小段距离，就稳稳地停在了原地，宛如扎了根一般。
　　“不错！”导师笑眯眯地说着，然后一个剑柄敲击打偏了盾牌接着一记直拳把还在惊讶为什么推不动的杰夫打得晕头转向。
　　“咻——叮”最先被分别击飞的萨妮娅和庞克此刻已经重新爬了起来，她们两个分别从两侧袭了过来，而缓过劲来的依琳和米拉也从另外的方向杀了上去。
　　“嗯？一个小组不是六个人么，怎么少了一个？”利马尔导师以一敌四却还游刃有余地问着，而他的问题很快有了答案，一个身穿重甲全副武装，手持骑枪的男生很快出现在了他的眼帘之中。
　　“喂喂！”利马尔吓了一跳，因为那个男生不知道从哪儿搞了一匹深褐色的大马。
　　“叮当——叮——锵”他一挥长剑就打算脱离萨妮娅她们的包围，但是四人注重防御和骚扰，一旦有了缺口另一人立马补上，没有人是一对一真正正面与他对决使得利马尔导师根本无从突破。
　　虽然他可以违反规则使用斗气，那样即便再多来四个A班的学员也没有用，但是那样就显得有些以大欺小了。
　　“喂！你们想杀了我么！”穿着黑色皮甲的大叔剑客有些气急败坏的吼道，而正巧接了他一击的萨妮娅则俏皮的一笑。
　　“没事的，导师怎么可能这么容易挂掉呢。”
　　“踏跶踏跶踏跶踏跶”
　　“唰——”四人在一瞬间闪到了一边。
　　“啪——”显然是由易碎物品制成的骑枪顶在导师的长剑上碎裂成并不锋利的小碎块，而冲击力让利马尔不由得松开了手中的长剑摔倒在地落得一身灰尘。
　　“啪轰骨碌骨碌”一连在地上滚了好几圈终于停下来的利马尔导师立刻被萨妮娅几人围在一起。
　　“您被拘捕了，导师。”
　　“……那马，哪儿来的……”脸朝下趴在地上的剑客导师似乎没有起来的意思，他用带着淡淡郁闷的声音问道。
　　“从附近的花农那里借的，毕竟我们是骑士科的嘛。”
　　“……嗯，不错，能够想到利用环境之类的，果然是A班的学生。”导师从地上爬了起来，捋了一下满是灰尘的头发，露出了一个带着郁闷和欣慰的复杂笑容。


第六十六章  小组竞赛（上）
更新时间2020-02-29 20:04:59.0  字数：3911

　　“咔——”
　　阿托尔芬领地的树木保存十分完好，因为领地主要出产花卉与药材，为了维持生态这里的树木除了作为花田的部位被砍掉以外，全都保留着最原始的形态。
　　因而大多十分高耸。
　　萨妮娅此刻正在小心攀爬着的这棵树显然是某种大叶杨，它有着一般杨树十分显著的又高又瘦的树干，而树枝也都长在顶部，因此少女用一条备用的武装带圈在树干上，拉紧之后当作攀爬的借力点。
　　她就像一条毛毛虫一样一伸一缩的，用不紧不慢的速度爬上了这株高度超过20米的高大树木。
　　落脚踩在一根比较粗的枝干上，因为只是稍微比其他树枝粗了一些并不能承载太多的重量，为了减轻体重萨妮娅甚至连盔甲都没有穿，她只穿着一身厚帆布作为主体，膝盖肘部臀部还加厚了的户外服装，而繁星则背在身后。
　　虽然以繁星的长度和萨妮娅的身高臂长来说，背在身后她要拔剑的话，就必须用左手去把剑鞘向下拉一些才拔得出，那样必定会拖掉一些时间在实战的时候非常不利，但是萨妮娅现在更重要的目的，是观察而非战斗。
　　实际上这棵树并不适合作为立足点，在它的附近有其他枝干粗大，更加安全同时树叶也更加浓密的乔木存在，但是萨妮娅可不会选择那些家伙。
　　原因很简单，没有人类干扰的原始森林里总是有着各种各样不太友好的生物，而树叶更加浓密就代表它们的数量会更加庞大。
　　即便萨妮娅的袖口和裤管都有束好，并且在裸露的肌肤上还喷了一些除虫剂，但如果爬到那些树木上面去依然会面临许多蚊虫的骚扰。
　　不过这并不是她贪图享乐受不了蚊虫的叮咬，而是因为眼下侦查需要精神集中，并且这些地方有毒的蚊虫也是不少。
　　当然如果她达到了三阶就不用害怕了，这个阶级的武者斗气已经开始真正质化，产生出来的淡淡生物能量会让绝大部分的普通蚊虫自觉地避开，又或者是干脆找不到目标。
　　而在接下去继续质化，就会迈入四阶成为中级职业者，再然后——扯远了。
　　回到当下，萨妮娅扶着树干，从随身的腰包里掏出一个小小的望远镜，这种普通的望远镜只能看清百米以内的东西，跟附着了魔法的大型战争望远镜是比不了的，但是眼下已经足够。
　　“左前方一组……不对，有七个人，武器是双剑、骑士剑，还有一个双面斧的，嗯？难道是跟战士科的人联合了么……没有看到旗帜。”她喃喃地念叨着，然后过了一会儿收拾好东西，紧了紧身上的带子，用和来时的方法类似但速度更快的动作下了树。
　　“怎么样？”树下蹲着的是萨妮娅所在的骑士科二年A班E组的成员。
　　依次是依琳，米拉，庞克，杰夫，和一个叫做约翰逊的红色卷发的男生。
　　“不行，他们选的地点视野很不错，虽然有死角，但是他们也注意到了这一点，在那个地方派了三个人把守。”黑发少女摇了摇头。
　　“嗯？那这样正面防御不就薄弱了很多么，我们来个正面袭击夺下旗帜不就…”庞克用他浑厚的，一点都不像是一个13岁半的少年的声线说道，但是萨妮娅却又是摇了摇头：“他们似乎是和战士科的人联合起来了，即便派了3个人，人数依然比我们多。”
　　“原来如此，骑士科和战士科的竞赛是分开的，所以他们之间并不是竞争对手……”高大健壮的庞克抚摸着自己光滑的下巴说道。
　　这已经是联合训练的第三天了。
　　前两天由教师们与学员进行了一些配合，小队战术模拟战斗以后，今天开始就是各小组之间的竞赛了。
　　和上一次集训时一样，这次导师们也派发了那种可以避免违规的魔法石，只要击中就会产生反应。
　　而竞赛的规则也很简单，同一科的学员组需要夺得对方的旗帜同时保证己方的旗帜完好。又或者将对方全员俘虏，以此证明胜利。
　　萨妮娅她们的旗帜是一面紫色的三角旗，上面写着一个E字，而此刻它正折叠好了放在庞克的腰包里头。
　　“有点难办了啊。”庞克发出一声叹息，虽然竞赛要求是“不被别人夺去旗帜”就算胜利，而以他们六人的实力也足以保护自己的旗帜直到最后，但是那样子对于这几个好胜的年轻人来说都有点不舒服。
　　毕竟是骑士科的学员，平常也没少读那些让人热血沸腾的英雄传记，虽然以他们的战术素养是不会头脑发热就冲上去找死的，但是就这么不战而退找个角落窝起来，就算小队里头的仨女孩子都觉得憋屈了。
　　“转去找其他小组的？”萨妮娅提出了另一个方案，但庞克摇了摇头：“我们走了那么长时间才碰到这一个小组，听说导师安排是随机的，附近的树林这么大一片要再找到一个小组会很麻烦的。”
　　“他们扎营都会靠近水源的，顺着水流应该不难。”一直在旁边安安静静的有着红色卷发的约翰逊忽然开口说道，但是这次是萨妮娅和庞克同时摇了摇头：“这里是丛林，虽然有溪流和小湖，但分布很散，很难找到一处大一点的水源，而且就算有，也很快就转入地下，要顺着找到其他小组实在艰难。”
　　“那？”杰夫发出一个简单的音节，然后看着小队里头战术课得分最高的一男一女。
　　萨妮娅在小型战术指挥上十分优秀这一点A班的学员都是知道的，而庞克也与她不相上下，这个身材高大的同龄人似乎有一种与生俱来的大局观和领导的气质，比起他那个不成器的哥哥，想必将来会是军队里叱咤风云的人物。
　　“我们也可以按照对方的模式，与战士科的学员配合，但是就像前面说到的，各组之间的分布很散，他们两个小组碰到一起然后联合的事情应该只是一件巧合。”
　　“所以我提议，”黑发少女眼睛变得细长，她开口说道：“直接突袭——”
　　“约翰逊和庞克，米拉一组，你们三人从死角的部位先潜伏过去，然后我们从正面吸引火力，听到战斗的声音的时候先别急，等两分钟后你们再攻击，这段时间他们应该会用全部的精力对付我们，而负责守护后边的人也会犹豫不决不知道要去帮忙还是接着看守。你们三人拿的都是长兵器，利用距离直接击退他们。”她拿着一根小木棍在林间的地上画了一个简易的攻击示意图。
　　“我和依琳，杰夫三人用的武器比较适合近距离缠斗，就以杰夫为中心点，直接从正面缠住他们，然后你们击败了那三人以后在他们的背后袭击。”
　　“不过……如果发现了带有旗帜的人，可以直接牺牲掉我们这边的三人，夺取旗帜。”萨妮娅语气平静，她看了看自己同伴的脸色，然后点了点头。
　　“没有其他意见的话，就这样吧。”
　　“嗯。”众人齐齐点了头。
　　“这一次重要的是小组的胜利，所以不要太过计较个人的得失，检查一下各自的装备，然后出发。”
　　……
　　15分钟后，同样的地方。
　　这里的树木相对而言比较稀少，并且大多为杨树，并不算太粗的树干是藏不下什么人的——除非你和萨妮娅一样是一个刚刚脱离了萝莉年纪的娇小少女。
　　对面小队显然也不是吃素的，他们有序地交换着，在任何时候都保证至少有两人处于警戒的状态——这是奥托洛多年战争所习得的经验之谈，因此也被编著进到了学员们的书本当中。一个人长时间保持高度的警惕可能会疲惫或者神经过敏，两个人的话不单单可以让这种压力缓解不少，连带着也可以注意到更加广阔的面积。
　　“……”萨妮娅安静的注意着对面的动静，眼角余光瞥向右侧前方，趴在地上的约翰逊朝着她竖起了一根指头，示意已经就位。
　　“……”萨妮娅回过身子，小心地倚着树干，注意着盔甲的反光然后抬起了自己的手。
　　她先是握手成拳——他们已经就位了。
　　然后呈手刀状轻挥两下之后再次握拳——我们这边也做好准备突入。
　　接着竖起食指和中指，指着自己和后面的依琳，然后手背朝前，朝着左右各自挥动一下——我和你（依琳）是侧翼。
　　最后她指着杰夫，小手朝前重重挥下。
　　杰夫你是中心点，向着前方突袭。
　　“……”西瓜头的男生无言的点了点头，眼睛里透露着一丝丝兴奋夹杂紧张的情感。
　　“出发——”
　　“嗯？！”突然的女孩子的声音让不远处警戒的学员警惕了起来，负责警备的两人迅速从腰间各自拔出了武器，不断地转头看来看去。
　　“踏踏踏踏”靴子落地和金属盔甲各部位碰撞的声音响起，首先出现在他们眼帘的是一面褐色涂装的蒙铁皮盾。
　　“敌袭——”警戒的两名学员喊出了以上的话语，然后踏着铁靴迎了上来。
　　“啪——”杰夫一个盾击把冲上来的拿着单手剑的对手撞到了一旁，然后身旁的萨妮娅一步向前，挥剑砍中他单手剑的护手之后剑势一偏，将对方本就有些脱力的手握着的长剑给带飞了出去，然后她一剑刺向对方胸甲上带有麻痹魔法的魔法石。
　　“滋呜呜”被击中的魔法石发出低微的声音将布条染成红色，同时男生的身体失去了控制倒在地上。
　　“上！”
　　“咔——轰”依琳手中的战锤重重地砸在了另一人的胸甲上，力道之大以至于胸甲都有些轻微变形。
　　“喂，好危险的啊！钝器女。”躯干被麻痹而摔倒在地不代表不能说话，负责警戒的两名男生之一在摔倒的时候带着“吓死我了”的表情对依琳嚷嚷道。
　　“抱歉抱歉”而紫发的少女也稍稍有些不好意思地笑了笑，只不过没几秒钟就又变成了肃穆的表情重新对上不断涌出的敌手。
　　“咔——锵”在她旁边，萨妮娅一剑格开了对方一个同样是长剑使的男生的大上段斩，然后灵敏地旋身一脚踢在他的胸甲上，但是这一击并没有能触发魔法石的反应，不过萨妮娅并不是一个人在战斗，她这一踢刚好让那人来到了杰夫的面前，西瓜头的少年没有一丝犹豫就把他那把略短的小剑朝着那人招呼了过去。
　　“滋呜呜”“哇啊”又一个人带着麻痹魔法激发的声音倒下，而萨妮娅和依琳两人则不断地在杰夫的侧翼进进出出，三人如同一柄三叉戟一般迎上了更多的对手。
　　“你们果然和战士科的人联合了呢！”
　　“嗯，刚好遇上了嘛。”
　　对面的领导者是B班的学生，而且恰好也是一名女性，她将自己那一头淡绿色的直发用一条发带系成简单的马尾。萨妮娅跟她打了一个招呼之后，两人手中的武器——同样都是骑士剑，就交叉在了一起。
　　“快把旗帜交出来吧！”淡绿色马尾的女生朝着她微微一笑，而萨妮娅也回了对方一个微笑。
　　“要交出旗帜的是你们哦。”她话音未落，领头的女生就听见自己营地的后面传来了武器交击和喊叫的声音。
　　“哼，这种情况我们早就预料到了，负责后边的人可都是精英。”领头的女生略作惊讶，然后很快就化为淡然的微笑。
　　“是么。”而黑发少女不置可否，两柄长剑短暂分离之后重新交叉。
　　“叮叮当当”的武器交错声不断响起，偶尔还有一句惊呼的声音。


第六十七章  小组竞赛（下）
更新时间2020-03-01 09:06:30.0  字数：3544

　　盛夏的阳光落在树木深绿色的叶片表面，被切割分离之后洒落在林间的大地之上——
　　而有些还没能洒下，就被某种闪烁着冰冷金属光芒的物体给反射到了四周。
　　“当——锵——”
　　这种高举过头，侧身砍下的剑法被更加西方的奥萨克人称之为鹰击，因为它十分迅猛，就好像飞翔而过的老鹰侧身出爪，捕捉兔子的动作一样——“当——”两剑交错，而又很快分开。
　　“哈——哈——”萨妮娅大口大口地喘着气，在那位扎着淡绿色马尾的女孩子——骑士科二年B班的茜拉出现以后，她们的战斗陷入了僵局。
　　原本突袭时忽然干掉的几人事实上也不算弱，只不过当时还没反应过来就迎上一连串的配合打击稀里糊涂的就中了招而已。
　　现在反应过来以后，对手们都保持着一定的距离。
　　人数比萨妮娅她们这边更多的联合小组选择了有些卑鄙的方法，他们不断地在三人附近游走骚扰，消耗着萨妮娅她们的体力。
　　“庞克他们……有点慢。”萨妮娅皱起了修长的眉毛，汗水由她的额头渗出，紧接着被长长的睫毛拦住，最后被重力带着由睫毛末端滴下。
　　B班的学生在战斗力方面并不比A班的差上多少，实际上各年级从A班到C班，个体的战斗力之间都不会有太大的区别。区分“最优秀”和“优秀”“良好”的，是综合起来的成绩，从萨妮娅她们突然袭击而B班反应不过来被干掉的那几个人就可以看出来。
　　实际上如果在比武台1对1正式对决的话他们是不会这么三两下就被解决掉的。
　　主要就是心理素质，经验，战术素养方面的问题。
　　“看来你说的是真的啊，后面的三人都是高手。”萨妮娅紧盯着茜拉，对方正拄着手中的骑士剑稍作休息。而萨妮娅可没有这么好的待遇，在茜拉朝着她微微一笑之后，萨妮娅就又迎上了一名手持双斧的战士科学员。
　　他们仨现在的情况实在不容乐观，那支和B班学员合作的战士科小组显然也是精英，五人加上茜拉本人依靠人数上的优势不断地骚扰她们三人，虽然不论是萨妮娅还是依琳，即便是攻击力不如两人明显的杰夫都有突前干掉一两个减少对方人数的打算，但是联合小组的狡猾出乎了想象，一旦有萨妮娅三人有一人脱离了同伴的掩护。
　　那人立马就会被包围攻击，而其他没有参加包围的人也会加大攻击力度使得她们的同伴无法营救——至于萨妮娅为什么会发现这一点嘛……
　　“啊啊啊啊啊好烦啊！”某位淡紫色头发的少女毫无章法地胡乱【单手】挥舞着她的战锤，将两个上前骚扰的战士科学生给逼退了回去。
　　“萨妮娅！这个东西的持续时间是多久啊！”她耷拉着左手抱怨道，而缠在小臂上的魔法石已经变成了红色了，上面不时闪现出一丝电花。
　　“理论上来说是要等导师解除的，但是因为魔法石本身能量的问题，大概三天左右就会消退了。”萨妮娅小口地喘着气回答道，她比依琳强的地方不多，涉及实战的这些冷门小知识方面算是一项。
　　“啊！烦死了。”明明存在却不能动的那种感觉显然是令人十分不适的，加上附近还有虎视眈眈不住骚扰的对手存在。
　　“当叮——当——叮叮”远处传来了一阵节奏并不快但持续不断的兵器交击的声音，经验丰富的人自然可以判断出那边也是陷入了缠斗，否则就应当更加快速的交击声，又或者是一两下之后就安静下来。
　　“呼——”萨妮娅稍稍收起了繁星，然后退到了杰夫和依琳的一旁。“没办法了，你们两个做好准备，杰夫，把剑回鞘双手持盾，然后突破，去和庞克他们合流。”
　　“但是他们的攻击——”杰夫也小声地回过头问道，因为手持盾牌他的压力要比萨妮娅或依琳稍小一些，加上男性的身份，因此杰夫此刻剩余的体力还有不少。
　　“——我来开路。”她话音未落已经冲了出去，而依琳和杰夫也来不及细想，立马跟上了萨妮娅的步伐。
　　“别让她通过——”茜拉在一瞬间判断出来萨妮娅的行动，而原本呈包围态势的联合小组成员也立刻冲到了她们的身前。
　　“咔”萨妮娅矮身掠过一个从一侧想要冲到她前方的男生，剑刃横着重重拍在他胸口的魔法石上，而“滋呜呜”的声音随即响起，不过萨妮娅看都没看继续前进。
　　“叱啊——”冲锋过程中的黑发少女忽然高高举起长剑接着以水平面用力挥出“叮——锵”她用这一击逼退了两名战士科的学员然后冲势一顿，让杰夫和依琳从自己身边冲了过去。
　　“和庞克合流以后不要分开，集合起来先把那边的三人解决掉。”她头也不回的喊道，然后举剑迎上冲过来的人。
　　“叮——锵”包括茜拉在内的三人一同攻击被萨妮娅接了下来，沉重的力道让黑发少女双膝跪倒在地，后边的人紧接着击中了她胸甲上的魔法石。
　　“滋呜呜”一阵酥麻的感觉传来，萨妮娅不由得松开了手中的繁星，然后摔倒在地。
　　“噗”黑发少女仰躺在柔软的林间土地上，而茜拉则呆了一呆，然后走到了她的面前。
　　“……我们这边要是有你这样的人，就直接出动去袭击其他小组了。”茜拉在萨妮娅身侧蹲下，面带苦笑的说道。“不去追击好么？”躺在地上动弹不得的萨妮娅朝着她露出一个微笑。
　　“没什么意义，”茜拉耸了耸肩，说道：“被你的自我牺牲这么一牵扯，你的同伴们现在应该已经合流了吧，那样子要干掉我们那边的三人然后从那一头撤离也是十分轻松的事情。”
　　“……嗯。”萨妮娅不置可否，而茜拉则伸手把她扶了起来，靠到一旁的树干上。
　　“那你就在这里等着战斗结束啦，被虫子叮我可不管哦。”她俏皮一笑，而萨妮娅则翻了一下白眼。
　　“坏心眼。”她说道，而淡绿色马尾的女孩没有回话，甩了一下头就朝着后面走了过去。
　　显然她也并没有对萨妮娅说出自己真实的想法，跟她交流的目的应当是稍作休息，毕竟六人对三人虽然比较轻松，但这段时间下来还是消耗了不少的体力。
　　先不管被丢在一旁动弹不得的萨妮娅和其他几名联合小组的成员，把镜头转到刚刚冲过来的杰夫和依琳身上。
　　“轰——”带着强大势头冲过来的杰夫直接把一名和米拉缠斗着的联合小组成员从背后给撞飞，而娇小的王女同学则毫不犹豫地一枪刺出，击中了摔倒在地的对手胸口的魔法石。
　　然后依琳从另一侧杀出和约翰逊两人夹击，而解决了对手的米拉也和杰夫一起对上了正和庞克相互角力的人——那是一个身高和他不相上下的男生，手里拿着的却是和身形不相符的细小双剑。
　　不过也正因如此，庞克他们才会久战不下，毕竟双剑在近身缠斗方面可是十分得利的。
　　迅速解决了对手的E组成员们并没有撤离，有着和外表相反的缜密心思，高大的庞克很容易就判断出了萨妮娅做出的选择，同时心下思索，很快就明白了现在己方和对方人数差距并不大这个事实。
　　“上吧，依琳，你怎么样？”庞克低下他的头看向依琳。
　　于是听见声音回过头的依琳只是甩了甩手，说道。
　　“嗯，不去救萨妮娅不行啊。”她愤愤然地甩动着自己的手掌说道。
　　卡密西亚人对于抛下同伴这件事是十分不爽的，虽然严格意义上来说“救”萨妮娅已经不可能了，因为她已经“牺牲”了嘛。
　　但是由身为卡密西亚人的依琳说出来，却没有任何人有异议。
　　因为他们。
　　——即便战友已成冰冷的尸体，也绝对会拼上全力抢回来。
　　即便为此可能会有更多的人死去，但他们依然会这么做，只要是卡密西亚人，就会这么做。
　　无他，尊重使然。
　　重整旗鼓之后E组的学生们抬起了各自手中的武器，而在这时候，以茜拉为首的对面五人也出现在了眼帘之中。
　　“上——”庞克看着脸上混杂着惊讶和理所当然表情的茜拉，当前抬起重剑冲了过去。
　　“当——轰——”他直接压着两名扛着重武器的战士科学员，而米拉和约翰逊各自动作不同却又同样刁钻的长枪从他的侧前方击出。
　　“赫啊啊啊——”
　　手中一挥砸开了一柄挥过来的弯刀，在刀身发出嗡嗡的颤抖声时依琳用锤柄重重砸在了魔法石上。
　　“滋呜呜——哐”再次挥锤逼开了另一人的攻击之后，听见旁边巨大的声响依琳下意识地回过头，就看见茜拉的长剑砍在杰夫的盾牌上，而西瓜头的少年恰好正在拔出自己腰间的短剑，姿势不对结果一下子盾牌就从身前偏离。
　　“嘿——”注意到这一点的米拉——这位小小的白发少女正好在杰夫的身边，她长枪伸前试图阻挡茜拉的又一剑，但是力道不足虽然稍稍起了一些阻拦作用杰夫还是被砍中了胸口的魔法石。
　　“滋呜呜”E组再一次减员。
　　……
　　远处金铁交加的声音不住响起，而靠在树干动弹不得的黑发少女则发出了一声叹息。
　　“还真有虫子啊。”
　　……
　　约莫10分钟后，风尘仆仆满头大汗的四人，拖着不能动弹的杰夫出现在了她的面前。
　　“赢了！”依琳用她没被麻痹的那只手举起来朝着萨妮娅微微一笑，然后上前扶起了萨妮娅。
　　然后再过了20分钟左右，一行人走到了导师的位置，上交了缴获的旗帜同时让导师解除了麻痹魔法，更换上新的魔法石——这是胜者的福利，而作为败者一方的茜拉他们则被萨妮娅几人扶坐在林地中间，等着导师前去解除麻痹魔法——连带着解除的还有竞赛的资格。
　　“呼——”喘了一大口气，活动了一下还带有些微酥麻感的身体，萨妮娅她们的小队重新进入了树林。
　　竞赛并非赢得一次就完全结束，虽然获得了其他小组的旗帜之后就可以离开区域，视为胜者，但是同时也可以选择继续击败敌手。
　　萨妮娅她们就选择了第二种方法。
　　而广阔的树林之中，金铁交加的声音伴随着学生们或是兴奋或是郁闷的声音，不断回响。
　　显然，这是属于这些人的，青春的旋律。


第六十八章  雨后归去
更新时间2020-03-01 15:15:08.0  字数：3675

　　乌云突如其来，学员们还未反应过来之时，几点小雨就稀稀拉拉的落了下来。
　　在急急忙忙从帐篷外收回晾着的衣物和倚在树木旁边的铠甲和武器，用手遮着些微淋湿的头发跑进了帐篷以后，哗啦啦的大雨遮蔽了天幕，用让坐在一起的人都听不见彼此说话的巨大噪音宣誓着自己的存在。
　　一场倾盆雨，勾起几人愁。
　　这个季节似乎总是这样，没完没了的梅雨，让人的心情都变得灰败起来。
　　所幸，懂得创造的人类还是有着应对措施的。
　　早在太阳纪年中期，靠近东方的、在后来的世界大战之中灭亡的几大王朝之一，就已经发明出了纸伞这种雨具。
　　将棉纸涂上桐油，以竹为主体素材制作的这种雨伞，在那个年代可以说是非常棒的造物。因此不单单那时东方的人民自身在使用，连带着借由巨大木船和陆地上的马车商队出售到外邦的商品之中，纸伞也要占到非常大份额。
　　不过也并不是所有人都喜欢这种东西，来自西方的外来民——那时候尚未有这诸多小国，奥托洛、帕洛西亚、草原王朝等现如今的三大帝国也尚未出现。
　　那些乘船来到的外来者们带着的不单单是人口，还有信仰，他们认为雨是上神的恩赐，而用雨伞来阻拦是对神的不敬。
　　只不过他们住的房子同样有屋檐，并且更加讽刺的是，在工艺逐渐发达的现如今，许许多多的防雨用具都是外来民族的后裔所发明制造的。
　　风水轮流转。
　　“啊啊，无聊啊。”枕着自己的小臂，一头紫发全部放下来的依琳一脸不耐的嘟哝着，然后伸手扯开了自己胸口的纽扣，不住地扇着风。
　　“……下大雨，不可抗力。”一旁的米拉正细心的往她的伸缩长枪关节处注入保养油，而听见依琳的抱怨这位小巧的王女殿下抬起脸蛋来，看了一眼自己的友人。
　　“前几天都那么平静的啦，训练和对战也都是安分的进行，为什么偏偏差不多要回去的这天就下起大雨了！”直起身子来，毫不在意自己胸口春光大泄的依琳依旧一脸烦躁。“找点什么事情来做吧，萨妮娅。”她转头看向一旁正专心致志的看着某本硬皮封面厚书的萨妮娅——而后者闻言抬起了小脸。
　　“……在那之前你先把扣子扣好。”以更快地速度低下脸去接着看书的萨妮娅声音十分平静。
　　“……有什么不好的啊，大家都是女孩子。”依琳虽然这么说着，但还是把扣子给扣上，然后似乎是想到了什么忽然蹑手蹑脚地移动到了萨妮娅的身后。
　　“嘿！——啊”紫发少女带着恶作剧得逞意味的声音和黑发少女微微惊讶的小小呼声接连响起。“哦哦，原来萨妮娅变得这么有料了啊。”
　　“……住手。”这种从未有过的感觉让我们的主人翁脸色立刻染上绯红，她忽然觉得自己的身体仿佛失去了力气一般，用细弱到连她自己都惊讶的声音说着，然后忽然好像失去了支撑一样瘫倒在依琳的怀抱里，这一切让始作俑者的依琳也是呆了一呆。
　　“……萨妮娅的反应，赞。”离她们不远处的米拉不知为何竖起了大拇指。
　　“……变态么你。”站起身往自己友人的头顶轻敲一下，萨妮娅带着还没散去的绯红挪到一旁，远离这个痴女。
　　“嘿嘿……”依琳有些不好意思的摸着后脑笑了笑：“就是没想到萨妮娅反应会这么大。”卡密西亚人最不擅长的事情有两样，一样是算计人，另一样是道歉。
　　虽然是意外但是头脑冷静下来的依琳也觉得自己有些不对，只不过她实在是说不出道歉的话语。幸好我们的主人翁自身也并不在意，她从自己的行李那儿翻了一会，然后丢了一本书给依琳。
　　“《布罗法林怪谈再编辑版》，收录故事和你以前看的版本完全不一样，一边看去。”把书丢给依琳之后萨妮娅重新坐下，打开了那本厚封皮的书。
　　“哦哦！萨妮娅，懂我！”心满意足的依琳捧着那本厚度十足的小说窝到了一旁，而保养完武器的米拉也随即挪到了她的身边，炯炯有神的眸子里满是感兴趣的神色。
　　“——呀”听着两位友人发出的惊呼声，萨妮娅摇了摇头，微微一笑接着看向那本厚厚的书。怪谈再编辑版的第一页就是一张十分吓人的插画，她第一次打开的时候也是吓了一跳。
　　“战纹刻印……原来如此，精神力的引导不是直接融入，而是包裹么。”
　　“这样刻印虽然比较漫长但是精神力不会融入到魔力之中，提高了纯度使用战技的时候会达到极高的稳定度……”她小声地喃喃自语着，然后从一旁的背包里拿出另一本书——那正是曾经伊芙妮尔给她的那本战斗法师的书籍，然后放下翻开。
　　萨妮娅放在左边的这本厚封皮的书本是前些日子才买的，作为参考书显然是十分不错，配合上这本用古代精灵文写的正规教材，在实际操作和理解方面起到了事半功倍的效果。
　　顺带一提这段时间以来星月是违反了规矩悄悄教给了她许多古代精灵语的词汇，虽然还不足以和同样讲着这种语言的人交流，但阅读书本已经勉强可以做到。
　　说话含糊的精灵小姐在这种方面却是十分敏锐，她在花了一个多月的时间注意到萨妮娅并不能很快上手以后就开始偷偷地教她这种语言，显然是预料到了自己可能会被召回而留下的后手。
　　“这个小家伙……”翻着漂亮的花体字写成的古旧书籍，少女的嘴角不知何时挂起了一丝弧度。
　　“别担心，很快就能再见面了。”她用只有自己听得到的声音说道。
　　“哗啦啦——”帐篷外的大雨依旧，幸亏她们选择扎营的地方地势较高，否则雨水还有可能会漫进帐篷来。
　　“呀——”以看鬼故事的两人时不时的惊叫和令人安心的雨声为伴，萨妮娅沉浸在知识的海洋里。
　　嘴角的笑容，也一直持续着。
　　……
　　大雨一直持续到次日的清晨。
　　下过一场雨的空气显然洁净了许多，不过倒不如说阿托尔芬领的空气一向就很不错。
　　除了种植某些气味厚重的药用植物的区域——这些区域没有特殊许可是禁止进入的，由重兵把守。除了这些区域以外其他的地方都散发着不算浓烈的花香，除了花粉过敏的人以外，来到这个地方的人都会感到一阵由心的舒畅。
　　“……”黑发少女正安静而专注地往切片面包上抹果酱，由树莓制作的这种紫红色的半透明罐装果酱是许多女孩子的选择，即便是萨妮娅也难逃这个例外。
　　当然甜的东西吃多了会蛀牙这一点她也是明白的，对于口腔的卫生萨妮娅可是十分重视的。
　　本世纪以来魔导科技和斗气改革带来的繁荣之中最棒的发明恐怕就是各种各样的个人卫理用品、餐饮和衣物了。
　　时代的发展让平民们的衣着比过往贵族的花样都要繁多，加上各种各样的小饰品啊，生理用品啊，生在这个时代的人很少受到疾病的困扰，因而在德鲁伊的自然学术协会前些年的例行调查之中。
　　本世纪的人口增长率和长寿人群比例，要比上一个世纪增加了三倍至少。
　　“啊呜”丝毫没有淑女作风的拿起面包来大口咬下，一边安静的咀嚼着一边看着帐篷外的景色。
　　此刻已经是早晨8点左右，再过几个小时学员们就要重新集合起来，回到学院那边去了。
　　“意犹未尽呢……”身后响起皮靴和泥土地接触的声音，来人显然有着两倍于萨妮娅的体重——庞克说着这样的话语，也走到了她的旁边，因为所属小组相同所以他们的帐篷也在萨妮娅三人不远的地方，虽然身为异性这样做稍有不便，但是萨妮娅她们的帐篷里头可是装了警报器的，如果有男学员试图做什么不轨的事情——远处那些七阶八阶的导师们可不会坐视不理。
　　而且同为骑士科学员的萨妮娅她们几个也不是什么手无缚鸡之力的弱女子。
　　“……嗯。”快速地咽下口中的面包以后萨妮娅嗯了一声，然后疑惑地看着正低头盯着自己的庞克。
　　“？”她思索了一会儿，然后从手上的面包自己没有咬到的地方撕下来一小块，递给对方。
　　“呃……”身材高大的短发男生呆了一呆，然后挠着后脑勺接了过去，就好像吃点心一样丢进自己的嘴里。“其实我不是看这个来着……”他略微郁闷地嘟哝着，而旁边的萨妮娅则快速地解决了自己手中的面包，回身叫醒趁昨夜大雨好好睡了一个懒觉的自己好友。
　　显然这些天的训练和对战让她们是十分疲累，不过却也是非常的充实。
　　从庞克的话就可以看出，萨妮娅微微一笑，想到不愧是大陆一流的学院。
　　皇家武斗学院的课程从来不会让你感到无聊，导师们也正如他们的职业之名，在稚嫩的踉跄学步的学生们的前方起到无比重要的引导作用。
　　如果把独自前行的人比喻为在茫茫大海之上探寻着着陆点的航海家的话。
　　导师和学院的同学们，就是黑暗之中指引他们的灯塔。
　　“来学院，真的太好了。”她不知道第多少次如此感叹道。
　　……
　　“喔，米拉、萨妮娅，快看！”美美的睡了一觉之后饱饱就餐的依琳显示出十分精神的模样，她穿着一身厚帆布制的户外行装，背着米拉和她自己的盔甲武器，还有一些个人用品之类的。
　　“……好厉害。”米拉发出小小的惊呼。
　　“怪不得在那样的大雨之中还……”萨妮娅脸上也带着些许的惊讶，她眼中带着欣赏的意味看着眼前的一幕。
　　原本毫无遮拦的花田上方此刻展现出一层高高的紫蓝色屏障。
　　在雨后青蓝色的天空倒映下显示出极其超现实的容貌。
　　昨夜的大雨对花朵们没有造成任何的伤害，萨妮娅她们走过来的时候正好是这层明显由魔力组成的屏障消失的时候，如同泡沫一样“啵”的一声消散的魔力屏障震开了空气中残留的水汽，画出一道和花朵的美丽不相上下的彩虹。
　　“走吧——”黑发少女回过头看着自己的友人，而远处车站附近有个人正朝着她们不断挥手。
　　那人有着十分引人注目的橘红色头发，和比头发更加显眼的，元气满满的笑容。
　　“萨妮亲，依琳亲，小米拉，快点~”她露着尖尖的小虎牙，大眼睛微微眯着，小手不断摇摆。而一位灰发的，气质十分沉静的少女站在她的身旁，也是一脸微笑。
　　“嗯——”这边的三人相视一笑，然后走了过去。
　　列车起动，而车上的学员们大多带着的，都是如同今日的空气一般清新的笑颜。
　　甚为欣慰。


第六十九章  破法者萨妮娅
更新时间2020-03-01 20:19:14.0  字数：3006

　　“吾之所向名为真理”
　　“不为愚言所惑、亦不为迷茫所阻”
　　“吾之所行意为正义”
　　“不因懦弱而退缩、亦不因憎恶而扭曲”
　　“因而吾”
　　“——方一往无前”
　　——摘自《用武器的法师——高傲与平和并存的斗者》
　　“锵——”白皙细嫩的指尖碰上了略显冰冷的剑柄，然后带着无与伦比的决心紧紧握住。
　　“呼哧——”她小口地喘着气，黑色的眸子里透出决绝的神色。
　　“喝啊啊——”头发似乎被什么东西给震荡开来一样，四散飞舞于身后。而少女身上忽然浮现出复数的黑色条纹，她双手紧握着长剑，然后大步向前。
　　“唰——”用堪比四阶剑士的高速，苍蓝色的剑刃飞快的斩下。
　　“当——”对面站着的是一位金发飘飘的成熟女性，她手里拿着一支战矛，无比轻松的格开了声势惊人的这一击，接着用如同“飘”过去一样的步伐错开了少女的另一下直刺。
　　“嗤嗤——”身高约莫在174公分左右的高挑女性翻手射出两个冰蓝色的火球，它们在出现的一瞬间就以极高的速度射向场中的黑发少女。
　　“——”——萨妮娅的眼神一寒，变得极其锐利。
　　“噗嗤——”水平面挥出一击之后顺势旋转身体又是来了一下，身上战纹带来的强大力道和对身体的掌控能力让她轻而易举地劈开了这两个火球——这还没完，皮靴踩在训练场的草地上，溅射起早晨喷洒留下的水珠——
　　“叮——锵”
　　直刺——被战矛隔开之后回收。
　　斜撩——击中了战矛，但是少女并未露出得手的表情，因为接下来那位金发的高挑女性就松开了一只手，让她的长剑擦着战矛的柄部斜着向上划出。
　　“噌——”连续的几下让她有些受不过来，拉开了一点点距离稍稍喘了几口气之后，萨妮娅闭上了眼睛。
　　“噔噔、噔噔”她身上那些诡异的符文忽然开始一下一下的跳动着，就好像是某种生物的心跳一样——如果有一位大魔法师在场的话，他一定会带着少许惊讶，但更多的是欣慰的表情认出这是战斗法师的觉醒——魔力波动的标志——当这阵宛如心跳的动作结束以后，世间必将又诞生一名高贵的斗者。
　　噢，在场的就有这么一位。
　　只不过对方脸上带着的，只有淡淡的微笑。
　　就好像看着雏鹰努力张开翅膀的母亲一般。
　　“噔噔、噔噔、噔噔、蹭——”跳动的声响逐渐和她的心跳声同步，然后散发着微微的光芒——萨妮娅就在此刻睁开了眼睛。
　　黑色的眸子不知道是反射着今天的太阳光，还是被自己身上战纹散发的光芒所感染了。
　　“叱啊——”发出增长气势的吼叫，她左右脚交替以极快的速度接近了自己的对手——那位高挑的金发女性。
　　“唰——嗤——砰——”黑色的剑刃带着淡淡的红色和黑色混杂，伴随着少女的裙摆旋转劈出了一个漂亮的回旋斩。
　　“叮——当——”矛尖错开，但她趋势未停，斜着又是劈出一记袈裟斩以后改为小幅度刺击。
　　“叮叮叮叮当叮当锵——”剑刃被压朝下，少女以极高的速度双脚蹬地拉开了距离，然后以剑撑地，一跃跳了起来。“唰——踏踏踏”
　　带着些微泥土和草汁的足尖踩在应当是空无一物的空气之中，她竟然就这样跑了起来。
　　虽然不过三步就又重新掉了回去，但是这一突如其来的行为让那位金发的女性也是惊讶了一番，落地以后的萨妮娅很快欺身靠到她的面前，但就在少女准备要求对方投降的时候。
　　“抗拒……火环”她听见有着碧绿色眸子的女性那富有弹性的双唇吐出了这样的词语。
　　“——！！”轰嗤——
　　连续三道赤红色的火焰以金发女性的身体为中心爆发开来，而萨妮娅则瞪大了眼睛，抿着嘴唇，沉着地斜着向右上方劈出一剑，将第一道略显薄弱的火环劈开后紧接着手腕扭转变势——
　　“喝啊啊啊啊——”
　　大上段下斩——
　　“轰——嗤嗤嗤嗤”斗气和魔法光泽相互混杂的长剑剑刃抵住了如有实质的第二道火环，橘黄色的火焰竟然被这一下斩得些微变形，就好像下一秒钟便要崩溃一般——但也到此为止了。
　　最为强大的第三道火环终于击打了过来，把萨妮娅连人带剑扫飞了出去。
　　“轰——嗤——”火环的使用者显然有着极高的魔法操控精度，这一下的攻击仅仅是将她震开，就连她的头发和衣物都没有丝毫的烧灼痕迹。
　　“滋呜呜~”向后倒下的萨妮娅背部和头发快要跟地面接触的时候，一层淡淡的魔力屏障温柔地托住了她。
　　“那么漂亮的头发，弄脏了就可惜了。”小口喘着气的萨妮娅回头，看见那位金发的女性——格罗琳学院长露出十分温柔的笑容看着她。
　　“谢、谢谢……学院长。”她感到前所未有的累，因而耍了些小脾气索性躺在上面不起来了。
　　“嗯。”成熟而高挑的女性笑着嗯了一声，她并未因为对方偷懒的举动而有任何不满，因为对她而言维持这种程度的法术跟呼吸一样轻松。
　　“呼……战纹解除。”
　　“啵——”好像所有魔法消散时的声音都是一样的一般，萨妮娅皮肤表面和发色相同颜色的符号以如同声音一般迅速的程度消散不见。
　　……
　　“怎么样？”大概休息了三分半钟有余，终于喘过气来的萨妮娅从缓冲魔法上下来，而学院长轻松的挥了挥手，黑发少女身后淡紫色的魔法“啵”的一声立刻消散不见。
　　“嗯，恭喜你，作为战斗法师的话是合格了。”学院长拄着她的白银战矛，朝着萨妮娅一脸温柔的说。
　　“那……可以去参加考核了还是……”
　　“要等到来月哦，那边的测试要提前申请才可以的，这两天交资料的话下个月的这个时候就可以去测试了。”
　　“嗯……谢谢您，学院长，感谢您所做的一切。”双手横握在已经擦净回鞘的繁星那简约美丽的剑鞘中部，萨妮娅双脚并起，异常郑重的朝着她鞠了一躬。
　　“不客气不客气。”比萨妮娅高出不少的学院长依旧一脸笑容。
　　“哦对了，每个战斗法师都有着自己的专属名号。上交资料的时候不填上去不行的哦——”
　　“呃……取名字方面我还真不擅长。”黑发少女稍稍一呆，她知道许多比较高端和稀少的职业都有着这样的规矩，一个帅气的称号对于这些人和组织而言也是推广人气的不错方法。
　　“嗯……一般而言是以个人的特征为要点……”格罗琳学院长忽然安静了下来，用十分明亮的眼神紧盯着萨妮娅。
　　“……那个，学院长？”被对方翠绿色的眸子盯得有些发冷的萨妮娅小心翼翼地开口——
　　“啊，萨妮娅同学似乎很喜欢，直接用剑劈开魔法是吧，是有什么原因么？”
　　“呃……那个啊，只是因为相比起避开的话比较费体力所以。”
　　“Chuu——嗯！啪。”将长矛往草地上一插，学院长拍了一下手掌，一脸明快地说道。
　　“那么，破法者，如何？”
　　“诶……听，听上去是很帅气的但是——”
　　“好的，就这样决定了，明天你写好出身啊，学习战斗法师技巧的缘由等等，简单来说就是生平简历，然后上交到教职员室就好了。
　　“记住，不能作假哦，就是说身为统武机构预定接班人什么的东西也得写上。”
　　“嗯…..好的。”
　　萨妮娅长叹一声。
　　“那么，我就先回去咯，今天是周末，就好好享受一下吧。”朝着她挥了挥手，格罗琳学院长以非常——正常的步伐走出了训练场。
　　“嗯……再次感谢您，学院长。”望着那个高挑的背影，萨妮娅今生第一次有了些许的憧憬。
　　她会在训练场这里有着繁复的缘由，这里就长话短说——
　　萨妮娅学习战斗法师的技巧——被学院长碰巧看见——金发的学院长大人对她有了兴趣——提出由她试一试萨妮娅的实力——并且表示自己也是一位战斗法师。
　　因此就有了以上的情节。
　　“说起来……不知道学院长的战斗法师称号是什么呢。”看着训练场稀稀拉拉的人群，萨妮娅摇了摇头，走出了训练场。“向日葵她们不知道逛街回来了没有啊……总之先回宿舍吧。”
　　“哈裘——”走在回到学院长室路途上的某位金发女性忽然打了一个喷嚏，就在她疑惑自己是不是着凉了的时候，一个一头冰蓝色和白色混杂碎发，戴着眼镜明显是正统巫师的男人朝着她走了过来。
　　“唷，狂暴法师！”
　　“别叫那个称号，西蒙！”
　　……
　　“再过一个月，就能见面了呢，星月。”
　　已是初秋，并不算强烈的阳光下，黑发的少女望着天空，轻声说道。


第七十章  毕业仪式
更新时间2020-03-02 08:27:31.0  字数：3993

　　里加尔历1479年3月。
　　一只来自东海岸的白头鹰张开翅膀，开始了自己的旅行。
　　它飞过袅袅生烟的草原王朝，飞过到处都是穿着长袍的人的法术之都，飞过秩序凛然，居民都带着一脸骄傲的帕洛西亚帝国，飞过最小国家的国土面积不过区区数公里的公国集群。
　　然后艰难地跨越了坦布尔山脉。
　　——穿过樱花盛开的奥托洛帝国南方小镇樱谷，从千湖领那庞大的水生龙兽嘴下险险逃生。
　　然后在第二年的三月时，它来到了奥托洛的皇都，布罗法林。
　　“轰——轰——”
　　——紧接着被空中爆开的炮弹吓得扑腾乱飞，惊落几片鸟羽。
　　……
　　“……”伸手接住了一片末端稍稍被炮火烧的焦黑的鹰羽，萨妮娅一脸无语的看着远处并没有飞得太高的那只白头鹰。
　　“……没人解释的清楚呢。”鞋底和坚硬的地面接触的声音响起，萨妮娅偏过头，看见灰发的少女贝拉走到了她的身侧。“解释什么？”萨妮娅带着些微的疑惑看向贝拉，而灰发的军人世家小姐朝她微微一笑，伸手指了指萨妮娅指尖握着的鹰羽。
　　“白头海鹰的栖息地离这里非常遥远，而且它们也并不是候鸟，但是每隔四年就会发生一次这样的迁徙。
　　“而且并不是群体行为，只是一个个的个体，也并没有什么的规律，就好像——”
　　“只是想到这个地方看一看而已。”萨妮娅自然而然的接了她的话，而贝拉则改微笑为大笑，这位气质沉静的少女用十分不符合她以往给人的印象开怀大笑着说。
　　“巫师们认为是这片领地有着什么奇怪的力量在吸引着它们，毕竟奥托洛是狮鹫这种奇特生物的主要出产地，都是长着羽毛的生物之间说不定是有着某种联系的——
　　“但是这种情况只发生在白头海鹰这一种生物之上，要说是偶然吧，却每四年必定会有一些个白头海鹰跨过这么长的距离来到这里。
　　“就好像是有什么事情在驱使着它们去这么做一样。
　　“就好像我们人类本身一样，为了一些自己都说不清道不明的东西而奋斗一生。”
　　“真是，我们又和其他的动物有什么区别呢，持续着旅行和分别，最多就是情感比它们更加丰富一些而已——但这也不是定论，谁知道动物是否也有着相同的感情呢。”贝拉说完，忽然叹了口气。而这次换做萨妮娅笑了笑，她说道：“怎么了这么多愁善感，这可不像平常的你啊。”
　　“今天是熟悉的学姐学长们毕业的日子嘛……”贝拉说着十分自然的拉起了萨妮娅的手。
　　“上一次的三年级生们因为没有什么交往所以毕业了也没什么感触，但是上了二年级以后和这一届的学长学姐们相互之间的交流也多了很多。”一灰一黑两名身形相仿的少女迈动着步伐，朝着校园的中央广场走去。
　　“说起来萨妮娅，你姐姐不是也要毕业了么。”
　　“嗯。”
　　“那怎么不见你……”贝拉欲言又止。
　　“毕业以后还可以再见的啦……”萨妮娅表情十分平静的说道，不过她的心底确实是有着一丝的不舍。
　　艾莉卡和她的羁绊之强只有两人互相之间得以了解，那是无法向谁诉说的故事，跨越了时光和轮回都能以完全不同的身份再次邂逅的两人，毕业跟那些比较起来的话根本算不上什么大不了的事情。
　　不过她还是感觉心里有些闷得慌，毕竟一直陪伴在身边的人，在接下来的日子里就要见不到了。
　　“走吧，至少今天要做一个出色的后辈，为即将踏上各自旅程的毕业生们献上祝福。”将心中那一丝隐隐的不习惯和不舍压下，黑发少女露出一个大大的笑容，然后走向远处朝自己挥手的友人。
　　……
　　“六年的学业到今天正式结束。”扩音魔法让学院长的声音远远传出，不像开学典礼时的蛮不在乎，这位金发的女性一改懒散的模样，正装出席，英姿勃发。
　　“相信你们之中的许多人已经有了自己的打算。”
　　“学院以外的生活是十分艰辛的，许多的事情，许多的行动都会比你们所想象的更加花费时间，更加辛苦。”在校生们呈半圆形围绕在广场周边，而中间一个小小的圈子，则是最后一次穿着制服，胸口佩戴着金红相间的礼花的毕业生。
　　艾莉卡就站在他们中间，扎着她一如既往的银色马尾，表情认真的听着格罗琳学院长的话语。
　　“你们都是学院、乃至帝国的骄傲。”
　　“不论接下来是参军，还是成为一名佣兵，又或者是加入与恶魔搏斗的守卫者。”
　　“谨记这六年的学院生活，我希望你们所学到的不仅仅是强大的武力，同样的还有强大的人格品质。”说到这儿格罗琳学院长忽然停了下来，她深深地吸了一口气——数千人在场的中央广场是如此的安静，以至于她吸气的声音透过扩音魔法清晰的传到了每个人的耳朵之中。
　　“——你们是奥托洛帝国的骄傲”
　　“——你们是了不起的皇家武斗学院的毕业生”
　　“所以不要屈服于任何的苦难，将这六年以来在学院所学到的知识一一用在任何值得你去用，任何值得你去奋斗的事物上面。”
　　“武者从来都不是随社会大流而动的人”
　　“以你们自身的意志走下去，哪怕是要与世界为敌，与我为敌，只要你决心那是你所信奉的正义，那么你就是对的”
　　“你就是了不起的武者！”
　　“全体都有——”她用英气十足的声音喊道，就仿佛是一位身经百战的元帅一般。
　　“向第四百四十二期，布罗法林皇家武斗学院毕业生，致敬——”早在一周之前就训练过的学生们整齐而有序地将手搭在胸口，然后伸直——
　　“愿你们在未来的道路上一往无前！”
　　……
　　“礼炮——起！”举着以红色为主题，中央被一条粗大的金色带子分开的三角旗。礼兵指导随着口中的话语大手一挥——
　　“轰——轰——轰——”绕圈成型的礼炮接连发出轰鸣，足足鸣了有两百二十一下才停止。
　　和开头的轰鸣数在一起，刚刚好是这一期毕业生的期号。
　　……
　　“姐姐。”礼炮的轰鸣终于结束，导师和大部分的学生都已经四散。
　　而毕业生，也有一部分已经离开了学院。
　　这一天并没有任何的课程，毕业生们得以好好地、不被打扰地、最后一次以学生的身份站在这所生活了六年的学院之中，仔细地看一眼这个地方。
　　“啊，小萨妮。”艾莉卡正在和几名低年级的学生交谈着，她显然在学院之中有着很高的人气，萨妮娅看见其中一名女生说着说着竟然哭了起来。
　　银发的少女没有说什么，轻轻的拍了拍那位后辈的肩膀，然后走到了萨妮娅的面前。
　　“怎么样，好看么？”她指着自己胸口的礼花，微微一笑。
　　“……”我们的主人翁不知为何忽然感觉鼻子有些酸酸的，她一脸别扭地转过了头，不看自己的姐姐。
　　“啊——”在萨妮娅轻轻的低呼声之中，艾莉卡抱住了她。
　　“……变成女孩子之后泪腺也脆弱了起来。”她用只有彼此听得到的声音抱怨道，而艾莉卡则是温柔的笑着，摸着萨妮娅柔顺的黑发轻轻地“嗯”了一声。
　　“今天就和大家一起去外面，好好的吃一顿吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　结果到最后聚集在一起的人超过了20，还没有正式开始工作的艾莉卡自然没有什么资金，于是这笔餐费就落到了一样被萨妮娅她们拉来的菲尔身上。
　　“所以说我到底是来干嘛的……”金发的骑士导师苦笑着说道。
　　就餐最后选择在了铁匠铺对面的蓝月亮酒馆，不过因为学生们大多未成年，所以只是上了两瓶度数不高的葡萄酒。
　　这让有着大肚子的酒馆老板是大为抱怨，毕竟赚钱的大头就是这些值钱但是又喝不饱的酒水。不过看成员之中女性的人数众多他也不好发作。加上其中两位还是铁匠铺的老板，看在自己的熟人加邻居的面子上，酒馆老板还多给他们开了一个特大号的包厢，并且免去了相关费用。
　　当然最重要的原因还是蓝月亮酒馆就开在学院的附近这个缘故，而萨妮娅她们一行大多是学员和导师，其中的意味自然不言而喻。不过我们就暂且不管那些，理解成是酒馆老板的友好就行了。
　　美美的吃完一顿之后，一行人声势浩荡的又是逛街，又是品尝各种各样的小吃。
　　而对于菲尔的抱怨“怎么你们还吃得下啊”
　　以某位橘色头发的元气少女为头的众人给出了这样的回答。
　　“装零食的是另一个胃，这是常识啊老师——”
　　……
　　开心的时间总是过得飞快，而疲劳，似乎也让萨妮娅心中的些许不适应略微减轻。
　　直到傍晚的时候，一行人才回到了学院。
　　毕业生在仪式过后的行动没有任何的硬性要求，即便想在学院再停留一段时间也没有关系。
　　各自道别回到宿舍以后，萨妮娅随着艾莉卡的脚步来到了当初两人重逢的那个武斗馆。
　　骑士科一年级的武斗馆依旧是那样冷清的模样，除了新生入学的时候以外都是大门敞开，却没有一个人在内。
　　……
　　“姐姐。”朝着艾莉卡的背影轻叫一声，萨妮娅走了过去。
　　“嗯。”艾莉卡没有回过头，而萨妮娅只是安静的、仿佛怕打扰到谁一般轻巧地走到了她的身后。
　　“还记得你入学时候的事情么。”银发的少女声音带着温柔笑意的说道。
　　“嗯……”萨妮娅微微有些脸红——那时候真是太冲动了，年轻所犯下的错啊。她这么想着，就看见自己的姐姐回过了身子。
　　“说实话，那一天我就有在这么想——是不是这样呢，虽然可能性非常小，但是你撒娇的样子真的让我想起了过去的时光。”
　　“……不要说得人家好像整天都在撒娇一样。”萨妮娅不满的嘟起了嘴，而艾莉卡则走了过来，将手放在她的额头上。
　　“萨妮娅今年也，十四岁了呢。”她用温柔的声音说道。
　　“嗯。”
　　“这两年过得真快。”艾莉卡十分亲昵的将自己额头贴在萨妮娅的脸上，这一举动让黑发的少女脸色一片绯红。“姐姐……”她用迷离的语气说道。
　　“……不要走。”声音细小而软弱。
　　“嗯？”带着玩味。
　　“……没什么。”语气别扭。
　　“啊——”环腰抱住了萨妮娅，艾莉卡在她的耳边说道。“没事啦，以后还有的是见面的机会。”
　　“这一辈子能够按照自己的意愿随心所欲地活着，真的是太好了，不是么。”
　　“……嗯，是这样的呢。”话语牵动，一些细节片段在她的脑海中闪烁——心里头的不适消失了，同样环手抱住了自己的姐姐，萨妮娅开口说道：“姐姐，有什么打算吗——”她的话语还未完，就听见艾莉卡似乎轻声念叨着什么。
　　“姐……姐？”
　　“结婚结婚结婚结婚结婚结婚结婚结婚和萨妮娅结婚”
　　“姐姐！？”
　　“萨妮娅你也一起毕业吧！”
　　“诶？！！”
　　就这样，银发的少女和黑发的少女，继续走着彼此人生的道路——
　　“喂！作者，这种时候一脸平淡的打上结束语可以么！啊！不要拉我，救命啊——”
　　“萨妮娅！别跑嘛，和姐姐一起去谬斯尔克领吧——”
　　嗯，平凡的日常，接下去也会一如既往地进行。
　　“不！不行！……萨妮娅是咱的！”
　　“啊！星月，快帮我——”
　　“……没想到你们两个是这种关系。”
　　“萨妮娅……那个，我也不是说这个不好啦。”
　　“萨妮亲！我支持你哦！”
　　大概，以后的日子也会如同这样子吵闹下去吧。


第七十一章  黑发的学姐
更新时间2020-03-02 15:19:43.0  字数：3567

　　“啊——写错了。”
　　出身温暖帝国南方的爱丽丝有着如同出身地一般的温婉性子，和一头柔顺的栗色头发。
　　今年刚满12岁的她是皇家武斗学院骑士科初等部一年级的新生，这个眼神明亮，虽然看起来十分柔弱但是实际上剑术基础非常扎实的女孩子，在入学测验上展露出来的风采让许多人为之侧目。
　　“……怎么办才好。”她的座位位于靠窗的位置，在窗畔洒进来的阳光下，爱丽丝正在努力的书写着什么。不过从她那紧皱的细长眉毛看来，书写的过程并不顺利。
　　“爱丽丝！”一个明快的声音在一旁响起，爱丽丝还未偏过头就已经带上了微笑，听声音她就已经明白那人是谁了。
　　“琪琪，早上好。”来人有一头棕色的齐肩卷发，个子小小的却让人觉得十分有力。
　　“在写什么呢？”小个子的卷发女孩走到她的身旁，动作十分自然地就探头去看爱丽丝所书写的东西。“啊——不行！”但是出乎她意料的，爱丽丝红着脸趴在自己的桌子上，挡住不让琪琪看。
　　“？”棕色卷发的女孩子稍稍歪头，作出思考的模样。
　　“情书？”她一拍手心一脸兴奋。
　　“——不、不是！”爱丽丝则红着脸大声否定。
　　“那让人家看看。”琪琪露出小孩子看见新奇事物般“想要”的神色。
　　“不行！”坚决否定。
　　“人家和爱丽丝可是青梅竹马啊！”循循善诱。
　　“不行！就算是琪琪也不行！”依然坚决。
　　“……那果然是情书对吧。”抛出杀手锏。
　　“不是！”虽然开头依旧坚决但是末尾已经开始动摇。
　　“那给人家看……”
　　“……好吧。”
　　从自己的桌子上起身以后，带着泛红的面孔，看向迅速冲向自己桌子的挚友。“啊——”她稍稍伸出手，欲言又止，而琪琪双手拿着那张纸，认真的看了起来。
　　“尊敬的学姐，自从那日入学测试以来，某对您敬仰有加，但未曾得知——为什么是男性自称呜哇哇哇——”
　　“别念出来啊！！”羞红着脸捂住自己好友的嘴，爱丽丝羞恼的瞪着对方说道。
　　“知道啦知道啦……所以说，是哪位学姐？”娇小的卷发女孩一脸坏笑地看着自己的挚友，而爱丽丝支支吾吾地开口：“就是那天跟我对战的那个，黑色头发的学姐。”
　　“啊……好像是高等部的吧，她。”琪琪扶着自己圆圆的小脸蛋说道。
　　“嗯……是高等部二年级的学生，她的剑术特别厉害。”而爱丽丝则扭捏着身体，一脸羞涩仿佛恋爱中的少女。
　　“嗯我记得我记得，好像三两招就把爱丽丝缴械了对吧？”琪琪的眼睛闪烁过一丝光芒，好像明白了什么似的。
　　“嗯……”这边声音细弱地回答。
　　“然后你就因此喜欢上她了？”琪琪把手指戳在下巴，思考着说。
　　“是憧憬……”爱丽丝声音依然细弱的矫正
　　“这个就是那什么吧——”好像有一个小灯泡忽然出现在琪琪的脑袋上方，她左手成拳捶在右手掌心：“就是那个叫做斯德哥尔摩综合征的东西对吧！”
　　“不是啦！！”
　　……
　　“琪琪，你确定我们这样偷偷看不会被发现么。”紧张的缩在墙角朝着外面左右观望，爱丽丝不安地咽着口水，高年级的楼层虽然和楼下的结构没有太大区别，但是她总觉得有种特别的氛围。
　　“没事的啦！制服都差不多没人会看出来的！”小萝莉一脸骄傲的拍着自己平坦的胸脯保证道，然后她拉起自己挚友的小手，在她“不、等、等一下—”的慌张声音之下，跑到了左侧的教室。
　　“那位学姐应该是A班的……二年A班……啊有了！走吧爱丽丝！”——拉不动
　　“……走啊。”依旧拽不动，栗色头发的女孩子就像双脚被定住了一样。
　　“喂喂，想认识那位学姐的人可是你耶——”娇小的女孩子用一脸无语的表情看着自己的挚友说道。
　　“但、但是，我、我对今天穿的小裤裤没什么自信——”
　　“等等你是打算给学姐看什么啊！！”
　　“不对！！关那个什么事情啊！！”一边抱怨着一边蛮横地硬拽着自己的挚友，琪琪向前迈了一步，却发觉自己的小脑袋撞上了什么软乎乎的东西。
　　“呀——”她发出可爱的叫声闭上了眼睛，然后就听到一个十分温柔的声音——那人说的通用语是帝国南方的口音，在南方土生土长了十二年的琪琪自然一听就听出来了。
　　‘这种口音是……千湖领那边的？’这么想着，耳中的话语忽然清晰了起来。
　　“没事吧？”琪琪从她握着的那只手变得僵硬这一点稍稍猜出了些什么，所以她抬起了头。
　　“啊……”虽说那天已经见过一次，但这么近的距离看来，面前的少女果然是十分美丽的。
　　她留着及臀的长发，身高大约是在168公分左右，十分高挑。带着疑惑和温柔并存的表情俯视向下的模样十分好看。或许是因为那少见的发色和瞳色的缘故吧，她的脸蛋兼具高岭之花的神秘距离感，和主人本身温柔的性格所散发出来的亲和力。
　　让人不自觉地想要去亲近，却又抬不起勇气去跟她搭话——十分矛盾。
　　“没、没事。”于是陷入呆滞的琪琪用十分僵硬的声音说道。
　　“怎么了萨妮娅，又是之前那群人么？”身后又有一个声音传来，琪琪由面前女孩的侧面向后看去——
　　“好大只——”
　　“喂！你这个新生很失礼耶！”留着紫色及肩短发，身高超过178公分的少女用她十分清丽的声音怒吼着，而琪琪在看见对方那红色的瞳孔之后不由得缩了一缩。
　　“呀！不要吃我！”她一拽，把原本站在自己身后的呆滞的友人拉到了面前，当成挡箭牌似的。
　　“……你这个小家伙对卡密西亚人有什么误解啊喂！”紫色头发的少女挽起袖子用仿佛要揍人一般的气势走上前来，而她身后的黑发少女则是微微一笑，拦住了她。
　　“嗒、嗒”学院派发的鞋子和洁净的地面发出接触的声响，那位黑发的学姐走到了爱丽丝的面前，然后俯下身子看着她问道。
　　“所以说，是怎么一回事呢？”变成了石雕一般动弹不得的爱丽丝忽然闻到了一股清新的味道——她认得那种洗发水——那是第三炼金商会出品的经典产品——爱丽丝自己在用的也是这种，因为它对保养长发减少分叉很有效果——这么想着。栗色头发的女孩忽然没头没脑的开口说道。
　　“商店街的三炼库尔科专营店是八折的呢，而且还有附送护发精素——”话语还没说完，她自己就又陷入了呆滞。
　　“某在说什么啊啊啊啊啊啊啊”脑海里一个栗色头发的小萝莉抱着头抓狂的尖叫。
　　“？”面前的黑发女孩歪了歪头，然后忽然微微一笑：“是说洗发水的事情啊，这个——”她指了指自己的头发。“是天生的啦，不是用什么染发剂弄出来的。”
　　“啊——”意识到对方会错意的爱丽丝终于回过了神来，她手忙脚乱上下一通解释，黑发少女的表情也由疑惑到了然，几番变换。
　　“原来是这样啊。”她朝一旁看着愈加拥挤的人群，笑着说：“这里站着会碍着别人的，我们去食堂那边的长椅上聊天吧，你们还没尝过这边的果汁吧，我请客哦。”
　　……
　　数分钟后。
　　喝着冰镇的柳橙汁，为了消除自己的不安，爱丽丝不停地晃动着自己的双腿。
　　“怎么样，好喝么？”她听见一个谈不上熟悉，但十分好听的声音响起，然后就见黑发的少女在她的旁边坐了下来。
　　“嗯……”
　　“听口音，也是南方的？”她的手里拿着一瓶同样散发出凉气的柚子水，温柔的笑着说道：“让我猜猜，高岭人？”
　　“……不是的，”爱丽丝摇了摇头。“我是千重那边的。”
　　“哦~”黑发的女孩回过头，咬着管子吸了一口柚子水之后说道：“我是千湖领的哦，名字叫萨妮娅。”
　　“嗯……啊！！我、我、我叫爱丽丝，学学学学学姐，那个——”
　　“请多指教——”栗色头发的女孩脸蛋红扑扑地说道。
　　“嗯哼？来自不可思议国度的少女呀，这个名字真好听。”萨妮娅学姐笑着伸出手来，摸了摸爱丽丝的头。“唔……”栗色头发的女孩低下头，顺从地任对方抚摸着自己柔顺的头发，耳朵红透透的。
　　……
　　“真好啊，被学妹这么崇拜呢，学年剑术首席。”留着紫色短发的少女提着一个什么物体走了过来。
　　“……用剑的骑士，人气高。”而在她的旁边，是一个娇小的，看起来就像是初等部学员的白发少女。
　　“被别人抢走咱可不允许哦！”最后是一个一脸怒容的金发少女——“啊！”爱丽丝看到她的一瞬间不由得捂着小嘴发出惊呼，因为那个女孩子有着尖尖的耳朵和纤细的四肢，明显是一个精灵——
　　“咱可是妖精哦！在你说出什么失礼的话语之前——”身高在160公分左右的月精灵女孩用大声但是发音却含糊的语调说道。
　　“嗯——”爱丽丝不好意思的缩回了指着对方的手，然后看向三人之中最为高大的紫发少女。
　　“咦？”她忽然看清楚了那个被对方提着的物体，穿着学院的制服，留着一头棕色的卷发。看起来非常的眼熟，到底是什么呢——
　　“啊！”栗色头发的少女再一次尖叫了起来，她想起南方那边对于卡密西亚人的传言，当即不住的颤抖了起来，她想要动，却发觉自己的身体失去了力气。
　　“……还给你，这小家伙吃了一块酒心巧克力然后就变成这样了。”紫发的少女用类似于抛，但是落下十分温柔的力道将琪琪放在爱丽丝的旁边。
　　“……下午还有课啊！”无奈又小声的说出这样的话语，爱丽丝抬眼看向也坐上了长椅上的几人。
　　“……”‘卡密西亚人，月精灵，那个白头发的学姐应该就是德斯克皇家的王女了，然后还有萨妮娅学姐……’
　　个性十足的四人让爱丽丝一瞬间陷入了恍惚，她感觉自己好像真的是那个闯入不可思议国度的爱丽丝一般——不过心底还有一丝丝的疑问。
　　‘怎么感觉……好像忘记自己是来干什么的了……’
　　某位栗色头发的少女一脸迷糊的喝着柳橙汁，而她的友人则倚在靠背上呼呼大睡。
　　而这天的午休，就这样过去了。


第七十二章  矛盾
更新时间2020-03-02 20:02:04.0  字数：4474

　　“有什么，事吗？”萨妮娅停下了脚步。
　　她现在所处的位置是骑士科学院和宿舍楼之间的小道，因为是放置降温和清洁法阵的地方，平常很少有人会来到这里——而黑发少女来这儿的原因很简单，她从初中三年级开始，就成为了法阵维护人员。
　　皇家学院在初中三年级上半学期开始要求学生们参加至少一个校内的组织或者社团，这种类似于副职业一样的存在让学员们在课余时间可以拥有一些实际操作的经验。
　　对将来踏入社会也会多一些帮助。
　　而作为法师科的成员，并且是一名拥有称号的战斗法师，萨妮娅自然而然的选择了这种与魔法研究有关的工作。
　　今天正好轮到她值日。
　　“嗯？”她对面站着四五名高大的男生，看模样应该都是高等部的。
　　虽然男性身体发育的时间大致都要比女性晚，但是在武斗学院之中，身材高大的男生随处可见。特别是到了高中以后，萨妮娅身边基本上很难找到一个低于1米75的。
　　依靠着身高上的优势，领头那个超过一米九的男生俯视着她，开口说道：“没什么，萨妮娅同学，我们几个就是想从这里过去而已，你能不能让一下呢？”
　　他说完看向自己身后的同伴，几人都是露出了不怎么好看的笑容。
　　“……”对方的话语让萨妮娅微微皱眉，这条道路并不是什么必经之路，穿过它通向的地方只不过是学生宿舍的后面，而且因为狭窄又弯曲，要去那里的话由外面直接过去反而更加方便。
　　‘是这么一回事么’萨妮娅冷静的上下扫视着，对方全员都带着武器——武斗学院上课时需要用到武器的时候有很多，并且拥有自己兵器的人也是数不胜数，但上了高年级以后大多数人都会将武器寄放在高等部学员特有的个人装备柜里头，只有上到相应课程的时候才会拿出来使用。
　　“如果我说不呢？”对方显然是来找茬的，因此黑发少女朝着他们露出一个温柔的微笑，但是语气强硬。
　　“那么我们就只好‘请’你让开道路了。”为首的高大男生拔出了腰间的单手阔剑，这条通道十分狭长，加上罕有人迹，他根本不担心会被别人发现。
　　“这样好么？五个人对付一个连剑都没拿的家伙，你们的骑士精神哪去了呢。”阔剑抛光成镜面的剑刃在魔法阵运行的黯淡光泽下泛着锋锐的光，但少女脸色平常，连一丝动摇都没有。
　　“……别在意她的话，她是在拖时间，快点下手。”为首的人看见自己身后几人似乎有些犹豫，用压低了的声音说道。
　　“等一下，”高大的男生正准备迈步向前，萨妮娅却忽然开口说道。
　　“在我把你们全部放倒之前，可以告诉我为什么要找我的茬么？”她一脸微笑的说出了听起来十分嚣张的话语。
　　“……”但是那名高大的男生却并没有否定那一点——实际上如果他们有信心的话，来的就不会是五个人了。破法者萨妮娅的名号经过几年的比赛和磨砺，至少在同级生之中还是有不小的威慑力的。
　　“是米拉的事情，对吧。”萨妮娅依旧保持着微笑的模样，但是半闭着的眸子里已经透露出冰冷的神色。
　　“……”那人沉默不语，但明显是已经默认了这一事实。
　　随着毕业的临近，米拉的威胁性在某些人的眼里愈加沉重。倘若她就此毕业的话，恐怕会为德斯克皇家的坏名声改善起到一个不错的开头。
　　改变坏名声的方法就是用更大范围内的好名声盖过。
　　有萨妮娅她们这些人的支持和保护，那位娇小的白发王女在毕业之后想必会成为十分有影响力的人物。
　　这也是那些人安静了这么多年的原因吧，萨妮娅想着，放长线钓大鱼，等到快要毕业的时候再出力打击，弄得我们几个都无法继续进行学业，而朋友一个个都离开的话，米拉也会就此消沉。
　　“废话少说——乖乖跟我们走吧。”领头的高大男生用要将萨妮娅劈成两半的力气挥下那柄长剑，为了保证杀伤力他甚至用上了斗气附着。
　　“太冲动了——”但是这气势和力道都十足的一击，萨妮娅却轻轻的摇了摇头，作出了如上评价。
　　“第一点，如果你们想要抓我的话，应该在另一头也放上几个人。”她灵敏地躲开了对方的攻击，然后指着自己身后长长弯曲通道的另一侧被遮挡住看不见的出口说道——至于她为什么知道那边没有人吧，很简单，如果那边也有他们的人的话听见打斗的声音应当会上前来，毕竟如果呆呆地站在那边，这边被突破了的话萨妮娅一样会逃掉。
　　“……别跑！”意识到什么的领头男生忽然中气十足的说出了令萨妮娅哭笑不得的话语。
　　“喂，你们可是要抓我啊，一个女生被五个男生抓了不会有什么好事情吧，一般人都会跑的好么。”她表情夸张的说道，但任谁都听得出语气之中轻松的意味。
　　“然后第二点呢——”她灵敏地又躲开了另一下挥击，男生的剑敲在坚硬的地面上，立刻就磕了一个口子，他眉角一抽，显得有些心疼，而这一点自然没能逃过萨妮娅的眼睛。
　　“这里的空间只能容纳一个人进行战斗，所以你们来了这么多人，反而是给自己人添乱。”萨妮娅用一副指导者的语气对他说道，而那人身后的几人看见领头的男生好几下都被萨妮娅轻松避过，也显得有些急躁。
　　“……哈！”将手中阔剑改劈砍为直刺，但是庞大的剑身导致它的攻速依然不高，萨妮娅轻而易举的避开了这一下。
　　“而第三点呢，你们选择的武器不对，如果是我要这么做的话，我会选择六个人，每三人堵住一边。”她用仿佛跳舞一般的姿势避开了对方的直刺，而那人脸上已经渗出了汗水，青筋暴起怒容十分。
　　“我去另一边堵着！”这群人显然也不全是笨蛋，其中一个人见这方无果，转身就要跑到外头。
　　“啊呀呀，我还以为萨妮娅怎么这么久没回来，原来是遇上了找茬的啊。”
　　一个声音在那头出现，从那咬字清晰和带着些许尾音的发音萨妮娅可以判断出是依琳，于是她开口打了一声招呼，同时斜着后倾躲开了另一下直刺。
　　“依琳！要逃跑的那几个就拜托你解决啦。”话语说完，在依琳兴致勃勃地回答了一声“好的”的背景音下。萨妮娅游刃有余的又是说道：“啊——说道哪儿了呢，哦对了。”
　　“就是三人，然后其中一个拿匕首或者双剑之类的适合近身缠斗的武器，在他后面则是一个塔盾手，以这条小巷宽度放了一面塔盾之后还有数十公分的空余。”那人脸上的汗水已经越渗越多，他紧咬着牙，手臂上显露出来的肌肉青筋暴起，接着用力挥下。
　　“以我的身材呢，是可以钻过去的，所以为了不让我逃跑，第三个人就可以拿着长矛一类的，瞄准这个空隙往外捅——”在一对一的战斗之中很少有因为气势或者愤怒而战胜对手这种戏剧性的情节存在，因而即便对方已经陷入了愤怒的状态，萨妮娅仍然游刃有余的避开了那把攻击范围有余，但攻速低死个人的阔剑。
　　“然后你们只要不停地推进，压缩到我的可动空间非常小，就可以抓到我啦——”一副循循善诱模样的黑发少女说出了似乎是结尾的话语，而领头高大男生也终于忍受不住这种诱惑，发出了野兽似的吼声，毫无章法地冲上来一通乱砍。
　　“……”而黑发少女立马收起了游刃有余的神色，换做一脸认真。
　　这自然是她的计策，手中没有武器即便是她也没有办法战胜这五个人，或许使用法术可以，但她现在不过是法师学徒，放出几个火球来最多趁人不备打倒一两个而已，而且这个距离，在她停下来施法的时候就会被对方击中。
　　自大和目中无人或许在上一辈子曾经有过，但在经历了许多事情以后萨妮娅已经明白了自己的渺小。
　　即便她现在已经是四阶的骑士，并且还拥有正规战斗法师的资质，但是一巴掌能够拍死这个黑发小女孩的家伙还是一抓一大把。
　　一步向前，屈膝的同时扭腰向着左前方冲出，斜着从脑袋上带过的阔剑并不锋锐的剑刃掠过乌黑的发丝，在侵蚀性斗气的作用下切割下来一小撮头发缓缓飘落，而黑发少女则越过了长剑的杀伤部，靠近到了高大男生的下腰位置。
　　一手挽腰，而另一只手则伸到了对方大腿内侧，靠近膝盖窝的地方。
　　“蹭——”一瞬间漆黑的战纹出现在她的脖子、小臂和小腿。然后少女安静而沉默地——将比她高了一个头，体重更是她两倍不止的男生，整个人掀了起来。
　　“轰——啪——”男生宽厚的后背成为了萨妮娅的武器，她直接用这个人把他的两名队友给砸翻在地，而后冲势未停，直接举着因为撞击而有些晕迷的高大男生冲到了依琳的旁边——这时候紫发的少女正好将她的两名对手全部敲晕在地。
　　“嘿呀——”魔纹发出震动为她的力道增幅，萨妮娅用尽全力把体重超过一百公斤的男生丢了出去。
　　——如果你看见一个朝着你飞过来的物体，然后你手上刚好有一个可以把那个物体打飞的工具——例如一柄锤子的话，你会怎么做？
　　“咔啦——”
　　清脆的骨骼碎裂声响起，依琳手中的战锤稳稳地击打在那个人的上臂骨上，皮肤和肌肉被冲击波震得一阵晃荡，而身材高大的男生迷糊的脑袋被这一下的疼痛弄得完全清醒，他的眼睛几乎要吐出来一般瞪大，然后在下一秒钟因为过度的疼痛而休克过去。
　　“砰——”沉重的身躯躺倒在七歪八扭的他的队友身上，而萨妮娅拍了拍手，走到依琳的身边。
　　“……去叫导师吧。”看着晕倒在地的几个人，她面无表情的吐出了这样的话语。
　　“嗯。”依琳也收起了之前貌似兴奋好战的表情，她平淡地嗯了一声，然后走向导师那边。
　　然后我们的主人翁蹲了下来，仔细观察着晕过去的那几人。
　　她们两个都没有下死手，实际上如果要的话，萨妮娅可以直接夺取对方的阔剑，而在依琳的配合下杀死这五个人并没有什么难度，或者说反而更加简单。
　　但是如果她们真的那么干了，恐怕立即就会被开除学籍。
　　但这对那些找茬的人却没有什么限制，因为他们本身就是属于那个不希望德斯克皇家重新获得权势的势力圈子——换句话说，就是现如今奥托洛最庞大的贵族体系。如果这样的行为成功，就算被开除学籍他们也能在社会上混下去。
　　“……麻烦了啊。”萨妮娅眉头紧皱。
　　今天她们两个所做的这些实际上是前些日子就已经商量好的——一个虽然有剑术，私底下却十分自大的南方少女，和一个好战，一根筋的卡密西亚人。
　　这是她们希望那些人看到的形象。
　　因为自大，代表了虚荣，这跟好战却一根筋一样——是可以被拉拢、操控的。
　　但是同时她们又表现出了极高的战斗力和战斗意识，这样子那些找茬的人就要三思而后行了，是拉拢呢，还是付出一定的代价拿下这两个人呢。
　　这种思考应该会给她们拖延一段时间，而等到米拉毕业，以皇家学院毕业生的名号踏入社会时，许多人就要重新考虑一下他们的所作所为了。
　　这些人会这么恐惧米拉毕业的缘故实际上很简单，白发的王女殿下本身资质极高这一点自然也是原因。
　　但是还有一个原因，就在于初代学院的创立者所说过的话语——那也是学院一直以来的方针。
　　“任何为难学院毕业生的人，都是在为难学院本身。”
　　能够从这个学院毕业的人，就相当于受到了皇家学院的庇护，这可不是口头上说说的，事实上许多出身平凡的人努力进入这座学院就是为了这个身份。
　　努力奋斗，以学院毕业生的身份进入社会，在某种意义上比贵族的身份更加的有力。
　　加上在学院之中所获得的人脉啊什么的，而学院自身自然也是十分支持，毕竟能够毕业的人都会有非常高的成就，他们的资金，知识，势力，都会成为学院力量的一部分。
　　在学员们刚刚踏入社会羽翼未丰的时候以庞大的势力作为背景支撑他们前进，然后在他们获得了成就以后又反过来帮助学院——何乐而不为？
　　就在这样的情形下，皇家学院，特别是武斗学院的势力越来越庞大，因为它的支持者不单单是本国的人民，连带着许多外国的留学生都对这座学院情有独钟。
　　不过它也并不是没有漏洞，如果米拉不能顺利毕业的话，自然是无法享受到那种支持的。
　　“真是讨厌啊，阴谋斗争什么的。”眼角余光瞄到依琳带着一脸无奈的菲尔走了过来，萨妮娅伴随着第二次叹气说出了这样的话语。
　　显然接下来日子里的麻烦，会比以往更多。


第七十三章  死水微澜
更新时间2020-03-03 08:21:26.0  字数：3750

　　“左后方三人，脚步很整齐，虽然装作是同路但明显是冲着我们来的。”四名少女并肩快步行走着，而站在中间的萨妮娅低声说道。
　　“看见右前方那棵树下面的六个高三的学员没有，从刚刚开始就一直看着这边。”
　　“很明显的夹击包抄，应该是要把我们逼到左侧的小巷里去。全员分散开来，走大路，人多他们不好动手，然后待会儿甩开了再回到食堂集结。”嘴唇几乎没有动弹的萨妮娅用只有她们几个听得见的声音说道：“向日葵那边我去找她。”然后四人安静而快速的分散开来。
　　‘真是麻烦啊——’萨妮娅咂舌，前些日子她们那次把找茬的人打翻的行为，因为属于正当防卫所以连记过都没有。不过她和依琳显然还是过于天真了，那些找茬者上头的人物对于心计的把握要比这几个小女孩厉害多了，萨妮娅和依琳两人试图迷惑对方的举动一点用处都没有。
　　在那天过后她们的麻烦没有一丝缩减，时时刻刻都有盯梢的人存在，因而几名少女都尽量聚在一起，保障安全。
　　当然她们的所做还是有一些效果的，至少萨妮娅和依琳当时所展现的暴力还是让这些行动人员有所退缩，至少最近来找茬的人，都不会低于10个人，并且还都是更为强大的应届毕业生，而且在她俩都在的时候会保持远远距离，不轻易上前来。
　　“！”四人分散以后那几个高年级的学员也立马反应了过来，其中一个抱着双手的人从倚着的树上起了身，四下看了几眼之后跺了跺脚，不知道追哪个人是好。
　　“……”他的目光最后锁定在故意放缓了一步的萨妮娅身上，然后一招手，身后几人跟着上前来。
　　“哼——”黑发少女嘴角微微挂起，找茬的这些人再强也不过是学生级别，在意识上面还略显稚嫩，虽然武力上她和这些人均等甚至更弱，但是在战术意识层面，这些人连跟萨妮娅混久了的依琳几人都比不上。
　　当然这并不是说萨妮娅比学院的战术老师强，而是她的经验源自于实战，因而更加多变和有效。
　　毕竟导师教的只是“基础”和“知识”如何实用和演变还要看学生们自己。
　　她灵敏地迈动着步子钻入人群，借助周遭景物几个拐弯轻而易举的甩掉了那几人，然后径直走向战士科的大楼。
　　……
　　10分钟后，第一食堂内。
　　“所以？你们怎么打算。”将手中的餐盘放在木制的桌子上，感受着周围其他学员的有意疏离，萨妮娅皱着眉看向自己的友人。
　　那些人所做的显然不仅仅是直接要挟她们几个，对于周遭、同级或者同班的其他学员应该也有类似的警告。这段时间以来萨妮娅可以明显地感觉到周围的人有意无意的目光，似乎将她们几人当做灾星一般避之不及。
　　这让她十分无奈和痛心，因为她们花了好多年的时间才让米拉在学院之中能够自如的行走不会被敌视，而且近年来一些同级生遇到她也会打招呼之类的。但是她们的努力创造的这一切，人家只不过稍稍施压就灰飞烟灭了。
　　“萨妮亲，什么怎么办？”首先开口的是一头橘红色头发的向日葵，只不过兽灵妮子现在的形象和几年前有了很大的区别，她一改之前的短发模样，如今留着和萨妮娅差不多长的头发，除了前额左侧的刘海用发夹夹起来以外没有任何其他发饰。
　　同时身高也高了不少，虽然还是比萨妮娅还有依琳矮，但配合上那条尾巴和吊起的眼角，给人一种娇俏元气的感觉。
　　当然性子还是和以前一样脱线，因而听见向日葵这么一开口，萨妮娅叹了口气，就开始为她解释起来。
　　“那些人对我们学业的妨碍应该不会只有这么一两回，能够让我们从米拉的身边离开，不再支持她，甚至退学，是他们最想见到的事情。”
　　“所以想继续安安稳稳的上学是很困难的，但花出时间来和他们纠缠，学业方面也会落下，到头来一样没办法毕业。”（注释1）萨妮娅看向兽灵少女说道，而对方此刻正好舀了一勺咖喱，将勺子含在嘴中含糊不清的回问。
　　“那么跟老师报告不就行了吗——”她的话音未落，这次换做白发的王女殿下开口。米拉的模样和几年前相比并没有太大改变，这让萨妮娅一度好奇自己上辈子杀死的那个米拉为什么会长成那种御姐范儿十足的样子——难道是自己跟她的接触导致的？
　　白发的王女殿下用她一如既往的柔弱声线解释道：“学院帮不上我们忙的，因为他们也不能去触及那些人的利益。让那些人不碰学院的毕业生这一点已经是双方妥协的结果了，所以我们只能靠自己……”
　　她说着忽然低下了头。
　　“都是我的错，我害得大家……”米拉的语气愈加沉重，她抬起小脸看向众人，说道：“大家还是不要管我——”后半截话没能说出来，因为米拉的嘴被一双温度比常人略低的手掌温柔地捂住了。
　　“这是我们自己的选择。”依琳认真的看着她说道。
　　“我们认识的是米拉，而不是德斯克皇家。”
　　“我们想保护的也只有米拉，那些阴谋斗争都和我们没有关系，只是想保护好你这个朋友而已。”依琳的话语让周遭几人都点了点头，而坐在萨妮娅身边的星月一推椅子跑到了白发王女的身后，环手抱住了她。
　　“星月…….”白发的王女殿下眼神炯炯的看着自己的挚友，大概是因为气质相近吧，这两个小家伙十分要好，因而在当时星月离开的时候最为不舍的也是她。
　　幸亏咱家萨妮娅争气，金发的妖精小姐只离开了短短几个月就重新回来了。
　　“扣扣”萨妮娅轻轻敲动桌子，吸引了一桌人的注意——而她的餐盘不知何时已经变得十分干净，显然我们的主人翁还保留着以前军人饮食的作风，在有比吃饭更重要的事情存在时，就会以最快的速度解决。
　　“大家的心意我是明白了，但是我们面临的问题还是没有解决。”黑发少女眉头紧皱，她在这个小群体之中隐隐作为决策者而存在，不单单是因为综合武力方面现在的她最强，萨妮娅的军事素养和心理冷静程度也要比其他人高上不少。
　　当然她也并非万能，不过有依琳这个同样天资优秀，并且七窍玲珑的人在一旁帮助，几人在学院之中才得以平静的度过五年的时光。
　　加上其他人也并非弱手，各自有着优点的几个女孩子聚集在一起，可以做到一个人绝对做不到的事情。
　　“萨妮娅怎么想？”依琳认真的看着萨妮娅，虽然是同龄人但黑发少女的思维方式一直更加冷静，因而有什么问题她们都是直接问她。
　　“……我也不知道。”但是萨妮娅摇了摇头，同样一脸无奈。
　　政治斗争一类的耍心计的东西她根本玩不来，要是在战场上的话她还有一些个战术来对付对方——比如直接杀到他们怕了为止——虽然有点难度，但是在限制重重的学院之中她根本想不到什么法子可以用的。
　　而问题又回来了，这些限制只对她们几个有效，对面那些人可是完全不用顾虑的。
　　——情况十分不利。
　　这是她能轻易得出的结论，但是要怎么突破这个僵局，萨妮娅也是完全没有头绪。
　　“总之先走一步是一步吧，拖沓着因为顾忌而无法动弹的话，也正应了他们的所求。”她说完忽然咬着牙，少见的露出讨厌的神情说道：“这些人真是……为了自己的利益什么事情都干得出来。”
　　“……”依琳等人都默然不语，萨妮娅曾经接触过一些黑暗面的事情这一点她本人曾经说过，但出于尊敬自己友人的想法依琳她们并没有刨根问底，毕竟即便是挚友，也还是拥有一些距离比较好。
　　这并非疏离，而是对彼此的尊重。
　　试图把握对方的任何事情，对对方的历史和所有情况都要了如指掌的，不是友情也不是爱情。只是单纯的占有欲。
　　那种情况自然不会发生在这个小群体之中。
　　……
　　午餐沉默的继续进行，吃完将餐盘放在清洗台那里以后，萨妮娅她们几人走上了返回宿舍的道路。
　　接下去恐怕只会更加艰辛，起初那些人还会顾忌到学院的面子，在人多的地方他们不会轻易动手。但是随着效果的不显著，他们恐怕只会愈加地疯狂。
　　如何是好萨妮娅苦思冥想都得不出答案。
　　装作和米拉决裂从而使那些人放松警惕这一点她们也不是没想过，但是这样子虽然萨妮娅她们脱身了，米拉却依旧会处于那些人的攻击范围之内，因为他们的最终目的就是要让白发的王女殿下没办法毕业。
　　而且这种情形下除了几名挚友以外，根本没人会帮忙，如果萨妮娅她们真的这么做了。
　　恐怕米拉很快就会因为孤立无援而被迫退学，称了那些人的心意。
　　“归根结底，还是因为我们太弱了啊——”依琳嘟哝着，而这句话让萨妮娅的小脑瓜里忽然灵光一现。
　　‘我们太弱了……太弱了，那就找个强到足以威慑那些人的靠山？’她抚摸着自己的下巴思考着，并没有明显的表现出来，一来是可能有人在暗中观察，二来，八字没一撇的事情萨妮娅不喜欢到处宣扬。
　　……问题的可行解决方案是出来了，但是如何解决，是一个不小的难题。
　　那个不想她们好过的势力看起来是十分庞大，因为就连学院都得跟他们妥协，但实际上那个势力的庞大，并不代表萨妮娅她们所要面对的麻烦就十分庞大。
　　原因非常简单，对付这几个小丫头根本不需要出动那么多的资源。
　　她这么想着，脑海中忽然一片清明。
　　和所有大势力一样，这个她还不知道名字的想让米拉退学的势力想必也有着自己的敌人。加上内部意见的不同，恐怕他们真正能够腾出手来对付自己这些人的力量并不多——萨妮娅的眼角余光忽然瞄到了一个偷偷摸摸看着这边的学员。
　　——怪不得。
　　有些什么东西嵌合在了一起——学院并非不允许外人进入，如果真的要干掉她们几人的话派遣一个优秀的九阶盗贼来做显然要比用实力差距不大的学员来做轻松上许多，虽然事后他肯定会因为杀害学生而被处刑，但是牺牲一个九阶盗贼对那种大势力来说根本不算什么——只要值得的话。
　　是了——米拉如果毕业虽然代表着德斯克皇家可能的崛起，但是一个未成年小女孩在那些个大人物看来还算不上什么威胁。
　　——是自己，钻牛角尖，想得太恐怖了呢。走进了阴暗的宿舍楼道，萨妮娅嘴角忽然挂起了一丝微笑。
　　方案已经有了，接下来差的就只是实施了。
　　注释1：皇家学院不是完成学业就可以毕业的，如果分数不达标，或者武力测试不过关依旧不能毕业。


第七十四章  平复
更新时间2020-03-03 15:03:04.0  字数：4237

　　“萨、萨妮娅学姐，这，这样子吗？啊……”
　　“对，就像这样。”
　　“但、但是感觉、好、好奇怪……啊，我，我有什么地方变得奇怪了，不，不行，这样子下去——”
　　“啊——好，好痛——停，停下，不行——那里——”
　　“不行……”
　　“不行，真的不可以……”
　　“不可以……”
　　“我的关节不可以扭到那个角度啊啊啊啊啊——”
　　“嗯？”双脚缠在爱丽丝左手上然后用手扭着她手掌的萨妮娅一脸摸不着头脑的松了开来，然后看向她。“要跟我学格斗技的人不是你么？”
　　“可、可是人家不知道是这样的啊。”眼见萨妮娅松开了手脚，爱丽丝挣脱出来，从木制的地板上坐起了身，眼带泪花的说道。
　　“学格斗技的话，抗打击能力还有被钳制时如何反击是十分重要的。”萨妮娅站起了身，看着捂住自己肩头的爱丽丝宛如小动物一般楚楚可怜的模样，不由的心下一软。
　　“好吧，怕痛的话这些关节技就先放着，来教你对打和躲闪的技巧吧。”萨妮娅表情平静，语气温柔的说道，她自己下的几分力气自己还是晓得的，不过爱丽丝现在才12岁年纪，对这样的小萝莉来说疼痛并不能更为平静的忍受吧。
　　当然，这个栗色头发的小萝莉也有着十分坚强的心灵，既便如此她也并未哭泣又或者灰心放弃。虽然眼角带泪，但是清纯的小脸上满是倔强——这种神情萨妮娅十分熟悉。
　　因为它曾多次出现在艾莉卡的脸上。
　　显然爱丽丝有和艾莉卡相同的素质，坚强，不轻易挫败。这也是萨妮娅愿意和这位学妹亲近的原因。
　　因为这种表情而联想起某位现在不知何方的女骑士，萨妮娅嘴角不由挂起一丝弧度，艾莉卡毕业之后跑去当了独立冒险者，现在大概骑着她那头已经到达少年期（注释1）的银火龙满世界乱跑吧。
　　收回思绪，爱丽丝不是那种需要别人一一指示才会行动的人，在萨妮娅说到教她对打技巧以后，她就自己跑到了武馆一旁的架子上拿了一套尺寸适合她的对练用护具。
　　“好的，那就开始吧？”朝着对方微微一笑，萨妮娅沉下腰左手前伸而右手后缩，双手并没有成拳，而是伸张着手指，看起来不像是要对打，而像是要接球。
　　“咦？学姐不用护具么？”爱丽丝有些小小担心的开口问道，而萨妮娅保持着脸上的笑容微微摇头，然后爱丽丝就看见她的手掌附着了淡淡的斗气。
　　“拳师的技巧……”穿戴着护具的小手捂在了嘴部，然后爱丽丝用带着憧憬和斗志的眼神看向萨妮娅。
　　“哈——啊”她快速踏前，在距离萨妮娅数十公分的地方停下来，左脚刹住然后整个身子旋转使出了一记鞭腿。
　　“嗯，不错。”灵活地矮下身子躲开了爱丽丝的鞭腿，而在她刚收回脚还没有停稳的时候，萨妮娅以惊人的速度上前，然后一拳打在她的护胸板上。
　　“唔——噗啊”退出一段距离之后爱丽丝摔倒在地上，虽然有穿着护具但是这种攻击依然会造成一定的疼痛，不过这个坚强的南方小萝莉连眼泪都没有流出，她咬了咬牙，重新爬起来。
　　“嘿呀！”
　　“啊——”
　　“嘿呀！”
　　“啊……”
　　重复着冲刺，出击，然后被打倒。
　　一次又一次。
　　“轰——”左手直拳轰出，在斗气的保护下萨妮娅的拳头接触到护甲的硬板，却并未感觉到疼痛。
　　“噗啊——”浑身大汗的爱丽丝摔倒在地，而这一次她并没有立刻爬起来，而是躺在木板上，不住的大口大口喘着气。“萨——萨妮娅学姐，知、知道爱丽丝为什么要学、呼、呼，格斗技、呼、呼么”
　　“……”萨妮娅安静的蹲在她的身边，眼神温柔摇了摇头。
　　几天前这个女孩子跑来找她，说要向她学习的时候，萨妮娅本来是下意识的想要拒绝的——因为在她看来自己那点三脚猫功夫，乱教人误人子弟的话就不好了。
　　但是爱丽丝纯粹的眼神以及那句话打动了她。
　　“爱丽丝，想要阻止别人，阻止不好的事情发生。”那时候这个栗发小萝莉的眼神亮晶晶的，闪烁着萨妮娅十分熟悉的光芒。
　　“爱——爱丽丝的老家呢，不是、特别的、太平。嘶——”她深深地吸了一口气。“呼——”然后长长呼出，平复了剧烈的喘息之后说道。
　　“那边时常会有人死掉，爸爸妈妈说，在以前像爱丽丝这样的小女孩呢，能够活到成年的，十个人里边都不一定有一个。”萨妮娅静静的听着她的诉说，南方因为比北方历史更为久远，所以许多地方都保留着相当程度的地方文化。
　　有些地方以出售婴儿拐卖儿童为业，村人大多从事这种行业，并且一村之间互相包庇。
　　而爱丽丝所在的千重领，正如其名，有着繁复的微小山峦，丛林密集因而村人多从事盗匪、杀手一类的职业。
　　萨妮娅沉默不语，而爱丽丝接着开口说道。
　　“虽然这些年以来，已经好了很多，但是呢，和邻村之间的摩擦还是经常会有人死掉。”栗色头发的小萝莉语气之中带着一丝落寞的说道。
　　“明明大家都是很要好的，小时候还经常和米吉克他们一起玩，但是为什么……”她声音细小，不过五感敏锐的萨妮娅还是捕捉到了这句话的内容。
　　“学姐知道么……爱丽丝呢，有跟爸爸妈妈他们说过的，能不能不再这样。”她语气之中的落寞让萨妮娅很容易猜到了接下去的内容。
　　“二选一，被杀或者杀人，剑只要出鞘，就没有办法轻易回鞘。”萨妮娅的思绪飘荡到自己第一次杀人时，那位士官长对自己所说的话。
　　“人类一直都重复着这样的错误，不是么。”黑发的女孩子朝她淡淡一笑。“所以说，这就是你想学格斗技的原因么？”
　　“嗯！同时也是爱丽丝来学院的原因，如果不用剑就可以解决问题的话，大家一定都不会互相仇视了吧。”
　　“没有人死去的话，就没有人回来复仇，这样子就能打破那种轮回了。”她的小脸带着憧憬的神色，朝萨妮娅露出一个大大的笑容。
　　“嗯……”黑发少女保持着脸上的微笑，虽然她心中明白这个栗发女孩的梦想恐怕没那么容易实现，但任何人都有怀抱梦想的时候不是么？
　　——幼稚也罢，愚蠢也罢，天真也罢。
　　现在她所要做的，只有守护这个女孩的梦想这仅仅一件事而已。
　　像一个真正的骑士一般。
　　“起来吧，休息够了的话就接着继续咯——”
　　“啊……是，是的学姐。”
　　不过或许休息天从外头路过，听见武馆传来少女惨叫的人，会觉得她更像是一个恶鬼而并非骑士吧。
　　“对打时最重要的是控制自己的重心！你的动作幅度过大很容易被人破坏平衡，记住，被对手击倒基本上就意味着丧失主动，而丧失主动就离完蛋不远了！”
　　“啊、啊！是，是！学姐。”
　　“好的！再来一次！”
　　……
　　……
　　四个小时以后。
　　“所以说你们两个整个下午的时间就窝在武馆那边么。”依琳将吸管咬得瘪瘪的，用力地吸了一口柳橙汁之后说道。
　　“嗯。”萨妮娅含着柚子水，没有张嘴含糊不清的嗯了一声。
　　“咕——然后呢？”将带着小碎冰块的饮料咽下喉咙去，萨妮娅转头看向自己的友人——依琳耸了耸肩，说道：“没有，下午我们陪米拉逛了半天，没有任何人前来骚扰。”
　　“嗯哼”萨妮娅略带得瑟的嗯了一声，而依琳则是一脸好奇地看着她：“你到底用了什么魔法？才让那些人退却的？”紫发的少女脸上带着不解，几天前萨妮娅开口说她有办法让米拉不再受到骚扰时，依琳还是半信半疑的——事实上，虽然她明白萨妮娅在某些方面要比自己更加优秀，但是依琳更加知道她也不过是一个17岁的女孩子而已。
　　所以直到今天她和向日葵、星月等人——噢别忘了爱丽丝的挚友琪琪，这个女孩子现在已经成为了向日葵的跟屁虫，大概是因为那份相同的元气吧。
　　直到她们几个在萨妮娅神秘兮兮的要求下足足逛了一天，却没有任何人前来找茬骚扰，依琳才真正相信了萨妮娅。
　　“嘿嘿，其实要说也不是我的功劳。”黑发少女微微一笑，然后说道。
　　“依琳应该知道吧，现代很多的大型组织，都不是由一个领导人决策的。”将已经喝空的柚子水拿到一旁，萨妮娅举起一根手指说道。
　　“嗯。”依琳点了点头，示意她接着讲。
　　“因为一个人能够做到的事情很少，即便再强的人，也是无法用眼睛看到自己的背后的，而如果有另一个人帮他看着背后的话，安全性就会提高不少，所以现在许多组织都是这样子的形式。”
　　“啊……”依琳显然也不是什么笨蛋，萨妮娅刚这么一开头，她已经模模糊糊的想到了些什么。
　　“但是这样子势必会有缺点，因为有人的地方肯定就会有争执。而且一个庞大的组织，不可能单单为了对付一群什么势力都没有的小女孩就倾巢而出——”萨妮娅微笑着说着，而依琳眼中的光芒越来越亮，她接着萨妮娅的话说道——
　　“所以只要让他们觉得没有必要对付我们，或者说眼下有更加重要的事情的话——”
　　“我们就安全了，暂时来说。”黑发少女为这段话写上了句号。
　　“嗯，这个道理我是懂，但是你……”依琳一脸狐疑的看着自己的友人：“你难道是哪个国家的公主么？萨妮娅？不然要怎么能够使得那些人改变主意呢——”
　　“不是我，”萨妮娅笑着摇了摇头。
　　“是埃里克。”
　　“啊？……啊！是这样啊。”依琳恍然大悟，她自然是知道埃里克的身份的，不过传奇阶的魔兽虽然稀少但身为卡米西亚人，并且还是皇家学院的留学生的依琳当时并未有什么过分惊讶的表现。
　　但这就说得通了，达到传奇阶的武力本身的影响力和人脉都是非常强大的，如果是埃里克出面施压，或者疏通某些关系的话，要让他们放过本来就不十分上心的这些女孩子，简直易如反掌。
　　而埃里克不帮忙——这个可能性只要是认识萨妮娅和埃里克的人就绝对不会去考虑，虽然详细情形出于尊重依琳她们没有询问，但是埃里克和萨妮娅的关系显然非同一般——至少普通人如果把一只传奇魔狼当成小狗一样提着后颈丢来丢去的话，是肯定会被烧成灰烬或者冻成冰块的。
　　“……所以说，就这样？米拉她安全了？”疏通了脉络之后的依琳认真地看着萨妮娅问道，而我们的主人翁摇了摇头：“只是暂时的而已，现在的她对那些家伙而言没有多大威胁性，但是如果米拉成长起来，终究有一天会重新走入他们的视野。”
　　“那？”依琳说出一个短短的词语，萨妮娅明显已经有了考量，否则她也不会开口。
　　“变得足够强就行了，让那些人忌惮，忌惮到不敢出手。”萨妮娅口中强烈的情感为依琳所感受到，但紫发的少女正待开口，却看见萨妮娅抬头看向了食堂的方向。
　　白发的王女殿下正满脸笑容的走向这边。
　　“我呢，只要能够看着她那样笑着，就足够了。”恍惚间，依琳听见身畔的黑发少女这么说道。
　　“喂！萨妮亲！依琳亲！试试这个！新出的混合冰镇果汁，榴莲加番石榴加番茄的哦！”一头橘红色头发乱晃的向日葵随着元气的声线出现在她们面前。
　　“……”
　　“绝对不要！”异口同声。
　　“没事啦！就当被骗了试一试嘛！”循循善诱。
　　“说起来爱丽丝怎么了？一脸铁青的。”转移话题。
　　“……喝了混合果汁。”
　　“……向日葵，琪琪，这是你们两个自己搞的对吧。”
　　“嘿嘿”
　　元气过了头，有时候反而是一件坏事。向日葵和琪琪碰在一起的结果，似乎不仅仅是1+1那么简单。
　　“唉——”看着对方吵闹着要她俩尝试的模样，萨妮娅不禁叹了口气。
　　不过嘴角，一直挂着一丝笑意。
　　注释1：龙类生物（龙蜥除外）都是哺乳动物，一次出生一般不会超过四头幼龙，为了生存在幼年期至少年期成长会比较快。几年时间就会成长到人类可以骑乘的地步，而后则逐渐缓慢起来。


第七十五章  交流会（一）
更新时间2020-03-03 20:02:50.0  字数：3843

　　奥托洛的皇家武斗学院号称大陆第一职业学院，这也是大部分生活在这片土地上的人的共同认知。
　　因为它的知名度高，加上异族留学生非常多，所以不论在哪个角落都有人将它作为职业学院的典型代表。无论去到哪个国家，只要你是布罗法林皇家武斗学院的毕业生，那么别人就会用极高的敬意来对待你。
　　以上是公认的观点。
　　不过真正在皇家学院就读的学员们，由客观角度来看，平心而论，这座学院并非绝对的顶尖。
　　跨过积着皑皑白雪的坦布尔山脉，草原王朝的奥兰游骑兵学院同样有着这个世界上最顶尖的导师和教学，加上那边强大诡异的魔兽繁多，因而世界上最优秀的猎手和佣兵几乎有三分之二都是从那里毕业的。
　　然后再往东去，庞大的帕洛西亚帝国首都西芬克斯是全大陆最优秀的骑士制造厂。
　　如果把奥托洛的双龙骑兵比喻为蛮横强大，势不可当的战锤的话，那么帕洛西亚的苍骑士军团，就是一柄训练有素的骑士长剑。
　　整齐有序，简洁却又致命的——直指对方的要害。
　　只不过这些学院虽然在师资力量和教育方面和皇家学院不相上下，甚至在某些方面还略有超出，但除了在王国以上的富庶国家重点城市住民之中有所耳闻，更为大众所知的还是奥托洛的三大皇家学院。
　　而武者大多都是有自己的骄傲的——换句话说，就是都是要面子的。
　　所以不难想象其它几大学院对于皇家武斗学院的态度。
　　于是乎，在距今大约400年前的时候，几位学院长聚在一起喝高了，互相吹嘘着自己学院有多厉害，在最后几乎要打起来的时候考虑到国际影响，就定下了这样的规矩。
　　每隔八年，在奥托洛的首都布罗法林，举办一场由各大学院精英作为代表的，交流会。
　　或者说顶着交流会的名义暗下较劲的全方面比武会。
　　到今年刚好是第三十一届。
　　“于加尔历1337年提出治愈系魔法基本理论从而将治疗法术只有神术能够达到这个定论打破的巫师是哪一位？”站在高台中央的导师开口提问，而呈半圆形分布在一旁的学员之中立刻有人按下了上面的火红色石头。
　　“哔——”
　　“好的，请来自西芬克斯学院法师部的克拉克同学来回答——”穿着青色教职员服装的导师笑眯眯地说道，从他衣袖上绣着的常青藤与单手剑可以看出是奥兰游骑兵学院的导师。
　　“回导师——是大炼金术师罗罗安•福克斯。”克拉克的脸上带着一丝小小的激动，说完还脸带轻微得瑟的看向位于他右边的学员代表席——黑色和红色为主体的学生服代表那人明显是布罗法林皇家学院的学员，但是克拉克得瑟的表情却在对方轻微摇头露出的遗憾神色之中被瓦解离析。
　　“糟了！”他忽然反应过来了什么，但是此时作为评审的奥兰游骑兵学院导师已经否定了他的答案，然后让第二位按到机关的学员站起来回答。
　　克拉克用复杂的表情看着那个黑发的女孩站了起来——那自然是我们的萨妮娅。
　　只听她用平静而动听的声音——非要形容的话，就好像是劳累了一天之后，吹拂在身上的那种令人身心感到愉悦的微风一般的声线。
　　她说道：“回导师，是巫师导师罗迪安•福克斯。”
　　穿着青色教职员服装的导师笑着点了点头，同时出声向台下的人——这其中不单单有师生，还有许多外来观看的人，他解释道：“福克斯兄弟是太阳纪元对魔法的多样性贡献最大的人物，治愈系魔法基本理论是由他们两人共同纂写的，其中罗罗安大炼金术师是发现者和框架构筑者，而罗迪安巫师导师则是完善，并且推广了这套理论的人。”
　　“世人大多知道的都是罗罗安这个发现者，而并非大部分时候作为幕后推手的他的弟弟。”说完这句话，这位年纪大概在50岁上下，留着白色八字胡的导师转头看向克拉克，出声说道。
　　“西芬克斯学院代表队扣除10分，布罗法林学院代表队增加5分。”然后他坐了回去。
　　“好样的，萨妮亲！”台下传来一个萨妮娅十分熟悉的声音，果不其然的她接着听到了某位导师教训向日葵要乖乖坐在椅子上的声音。
　　“……”想到自己友人可爱的模样，萨妮娅不由得微微一笑，而这时轮到提问的下一位导师也站了起来。
　　“请列出三阶光系法术[西萨的耀星]的基本引导步骤公式——”
　　……
　　提问环节整整持续了一个小时，幸亏参赛者都是学院的精英，对于自己身体的把握十分精准，所以才没有出现什么因为在参赛前太紧张喝了很多水然后中途忽然想上厕所之类的令人哭笑不得的情形。
　　“累死啦……”某位紫色头发的少女趴在餐桌上，毫无矜持的哼哼着，而她的对面也同样趴着一个留着橘红色头发的少女。
　　“……这是食堂，注意影响。”白发的王女殿下开口说道，虽然声线依旧是以往柔弱的样子，但是她的外观在这半年来已经有了很大的改变。
　　原本只是及肩的头发现在已经差不多要到腰部的位置，不过其实应当是要过臀的，为什么是及腰长发的原因当然就是米拉长高了。
　　柔弱可爱的脸颊在这半年内飞速成长，现在已经显示出一股少女的清秀。
　　不过配合上她那颜色略淡的长睫毛和红润白皙的肤色，总是带着温柔安静模样的眸子，依旧让人只要看见她，就不由得产生一股子保护欲。
　　这迟来却又快速的发育让我们的主人翁自然是赞叹不已，因为这样子的米拉总算能跟上辈子她认识，或者说有一面之缘的那个米拉联系上了——萨妮娅之前一直担心是自己这只穿越时空的凤蝶改变了些什么来着。
　　‘至少，和她真的成为了朋友’左手托着自己的脸颊，萨妮娅一脸迷醉的看着米拉，直到对方的脸蛋红扑扑的，轻声开口她才惊醒过来。
　　“……萨妮娅。”米拉的声线十分弱小，但是总带着一股令人无法忽视的力量。
　　“我说啊，”依旧趴在桌子上的依琳因为脸蛋贴着的缘故而声音有些嘟哝地开口，她瞧着萨妮娅说道：“以前就觉得了——萨妮娅你是不是，不喜欢男人啊？”
　　“——噗”刚好将最后一口浓汤喝下去的萨妮娅忽然呛到了气管，她咳嗽着，眼角不由得渗出了眼泪。
　　而依琳则朝着叫她注意礼仪的米拉摆了摆手，说了一句“反正今天食堂人这么多，没人注意咱们的”之后再次把脸转向萨妮娅这边。
　　“到现在你被告白的次数也不少了，并且里头优秀的家伙也有很多，但是就是从来都不接受。”依琳一脸狐疑的看着萨妮娅：“但要说你有异性恐惧症吧，你和那些家伙又很谈得来，而且也混得开。”
　　“所以说萨妮娅——你是不是——”依琳的语气变得严肃起来，米拉坐直了身子把小脸看向这边，而脸朝下趴着的向日葵那尖尖的小耳朵也竖了起来，尾巴不住地摇动。
　　“是不是喜欢女孩子啊！”卡米西亚的少女用她清澈的红色瞳孔看着我们的主人翁，就在萨妮娅有些纠结要如何回答的时候，救场的人来了。
　　“——萨妮娅是咱的！”抱着好几个玻璃瓶的星月小脸鼓鼓的出现在后面：“依琳不要跟咱抢！”
　　“啊，欢迎回来，怎么样，真的很挤吧？”意识到这是一个绝佳机会的萨妮娅立马转移了话题，她看着对方胸口上挤着的几瓶冰镇饮料，玻璃瓶外边的水汽略微弄湿了星月的衣服，显然这位妖精小姐是为了保护这些东西不掉下去才这么做的。
　　“很挤耶！向日葵你说什么，‘你是精灵，大家没见过所以会对你保持敬意避到一旁的！’咱过去反而被外校生围观了好半天好么，如果不是贝拉在旁边解释的话说不定会被摸呢！”星月的语调在这些年来有了很大的改变，不过熟悉的人依然可以从她那含糊不清似乎是精灵专利的发音之中辨别出来。
　　“——噗”一声轻笑之后依旧脸朝下趴在桌子上的向日葵尾巴摇得更欢了。
　　“……可恶。”把饮料放在桌子上，星月报复心一起，拿起一瓶冰镇柳橙汁嗒嗒嗒地跑到了向日葵的身后。
　　“喵啊——”明明是犬系却发出了猫咪惨叫的向日葵缩紧脖子尾巴倒立从桌子上蹦了起来。“凉死个人啦！”她大叫着，而这次换作金发的妖精小姐发出得瑟的哼哼声。
　　“啊对了，说起来刚刚过去买饮料的时候，有个帕洛西亚人在问萨妮娅你的事情耶。”星月将向日葵的那瓶饮料放在了她的面前，然后走到萨妮娅的身边坐下。
　　“嗯？是怎么样的一个人。”萨妮娅喝了一口柚子水，歪头问道。
　　“嗯，差不多和依琳一样高……留着金色碎发，有点帅气的。”星月戳着小下巴思考着回答。
　　“然后穿着深蓝色的学院制服和裤子，挂着西芬克斯的狮子徽章，徽章下面还有一个黑色的金属牌上面写着……”星月忽然停了下来，而萨妮娅正疑惑为什么星月了解得那么清楚的时候，就看见金发的妖精小姐呆呆地看着对面。
　　“克拉克•罗德非。”深蓝色服装的青年一脸沉稳地看着这边的几名少女——准确的来说是看着萨妮娅。
　　他带着十数名身穿同样制服的高大男生，这些人站在一起的气势是如此的统一以至于一瞬间萨妮娅还以为他们是来找茬的，而就在她歪歪头想问对方是来干什么的时候，克拉克脸上忽然冒出了一抹微弱的绯红——如果不是这个男生有着帕洛西亚人典型的瓷白色肌肤的话，大概是很难被看见的。
　　“请问在下是否有这个荣幸，萨妮娅小姐，与您一同进餐——”身材高大匀称的学院代表生开口说道。
　　“呃……”萨妮娅沉默了一会儿，然后开口说道。
　　“一起吃饭是可以……”就在克拉克的嘴角开始挂起，准备表现出欣喜的神情时，萨妮娅说了这句话的下半部分：“——但是我已经吃完了啊。”她略带苦笑地说道，而克拉克这才注意到桌子上摆放整齐干干净净的餐具。
　　“……这样啊。”他语气略带落寞，朝几人施了一礼：“那么抱歉打扰了，我们到别的地方去。”克拉克转过身来，正准备离开，却听见黑发少女出声说道。
　　“那就晚餐一起吧。”
　　“啊……嗯，谢谢。”高瘦的学员代表显然不是那种会因为一点小事就开心得蹦起来的人，他带着微笑朝着萨妮娅点了点头，然后带着那群行动统一的西芬克斯学员走到一旁前去寻找无人的桌子。
　　“喔——”而在后头，依琳和向日葵都从桌子上站起了身子。
　　“萨妮娅的春天来了啊！”她们两个眼神亮晶晶的看着黑发少女，而萨妮娅只是平静地——支起身子分别弹了一下她们两个的额头。
　　“不是那种意思啦，人家肯定是要找我问知识相关的东西，因为同样都是学员代表，而且都是又学剑又学魔法的……”
　　“哦~~”两人齐刷刷的发出了揶揄的声音。


第七十六章  交流会（二）
更新时间2020-03-04 08:05:30.0  字数：3430

　　剑技刀法，种种套路乃何物？其所学用意又是什么？
　　答：以前人之经验改造编集，学者牢记于心，融入身体动作，在碰到类似情况立马可以反应过来。
　　换言之，脱胎于实际战斗，将粗野杂乱的应对方式简洁高效化，让学习起来事半功倍，并且因为不是在战场上生死相博得来的，所以学习者的数量会大大提高。
　　那么，学院派剑技和通过生死搏杀得来的战斗力，比起来就真的差那么多么？
　　那是当然，只是呆板的训练没有真正见过血的剑士，怎么可能是合格的剑士。——会这么想的人，绝对没有碰过任何一种战斗技巧，没有拿过任何一种武器。
　　如果你当真经历过那种刻苦的训练，你就会明白，这些技巧有多么的难能可贵。
　　正因为那些前辈们自己经历过那种战场上流血受伤的苦痛，他们才会以毕生的精力，为使自己的后人不再经历那种痛苦，走那种弯路，才编集出这些个套路来。
　　日复一日的挥剑，对打练习，几乎所有的动作都已经融入到他们的身体之中。
　　当真踏上战场的话，他们欠缺的也只不过是经验而已。
　　而且从小练习这些剑技的人在战场上会走得比全无基础的人更远，存活几率也会更高。
　　这才是训练，才是剑技存在的意义。
　　而且大部分时候，并不是非要真的见血才算是战斗的技法——“当锵——”苍蓝色的剑锋和对方的钢剑相交，发出清澈的撞击声。
　　如果你是一个真正拿过武器和别人对打的人的话，你就会知道，在对方挥动兵器的时候用自己的武器迎上去拦住，其实并不是看起来那么简单的事情。
　　反应速度，身体协调能力，判断力。任何一种有了欠缺，武器就可能和对方擦身而过，而被他砍中。
　　“当——叮——叮——”火花四溅，只穿着学院制服的萨妮娅黑发飘舞，眼神冷冽宛若鬼神。
　　站在她对面的是一个奥兰游骑兵学院的男生，草原王朝虽然称作“王朝”，但实际上在人类三大帝国之中，它的面积是最为庞大的，居住在那里的也尼萨人多为棕色皮肤和红色头发，有着坚韧不拔的性子和出众的身体素质。
　　“叮——咯咯——锵——”再次踏步向前，萨妮娅一剑刺出但被对方准确地挡住，两剑交错发出刺耳的声音，知道在较力上面自己绝对不是对方对手的萨妮娅迅速将剑一斜泄力之后快速退开。
　　“不错嘛。”留着红色短发的深色皮肤男生一脸赞赏的看着她，如果他的话语被台上观看着的奥托洛学员们听见的话，大概会有不少惊讶。
　　奥兰游骑兵学院出来的剑士很看不起其他两大学院同样使剑的人。
　　原因非常简单，虽然学习的剑技不相上下，但是因为地势平坦没有什么遮拦和天险，游骑兵的学员们大多从小就和各种企图夺取他们家园或者生命的魔兽盗匪亚人一类生物作斗争。
　　因而他们自然心高气傲一些，毕竟在战斗经验上他们已经和正规佣兵差不了多少了。
　　不过能看不起其他学院学员的也就只有他们了，毕竟所学剑技和导师都是一个层次的，光有经验但抱持粗劣武技就自大的嘲笑学院的毕业生是没见过血的菜鸟的那些佣兵，大多后来都会被打脸打得无地自容。
　　所以能够获得这些高傲的家伙的赞赏，某种程度上已经证明了你在剑技上的成就。
　　不过萨妮娅并没有表现出什么欣喜的神情，她只是礼貌的朝着对方点了点头，然后眼神一寒，再次踏步向前。
　　矮身突刺——“叮——锵——”在实力相近的人的战斗之中对战双方通常都会采取较为保守的行动——那位游骑兵并没有用剑刃去阻挡萨妮娅的剑尖——即便这看起来很帅，他异常保守又稳固的，用剑脊擦着繁星苍蓝色的剑锋，然后身子一扭，错开了萨妮娅这一击。
　　由对方手臂动作判断出接下来他会顺势对自己用一个剑柄敲击的萨妮娅足尖轻点，收回长剑立马拉开了距离。
　　“看来会变成拉锯战了”坐在导师席上的几位导师微笑着说出这样的话语，虽然学院之间都是竞争关系，但私底下学员跟导师，乃至于几大帝国的国民之间氛围都是十分不错的。
　　毕竟现代已经基本脱离了那种贫穷蛮荒的年代，只要不懒惰的话在这个世界你是不会饿死的。
　　而肚子填饱了的人自然就不会有太多敌意和埋怨了。
　　“哈！——”那位身高180公分左右的红发游骑兵大喝一声，长剑斜着就朝萨妮娅劈了下来。
　　实际上对于实战经验丰富的他而言，早就判断出这种时候要多引诱萨妮娅进攻而非自己主动出击，他自然能够看出对方体力不足这样的缺点，而实力相仿的话只要他保守一些，就绝对是稳赢的。
　　但是游骑兵的尊严不允许他这样做。
　　加上这并不是实战，而是学院和学院之间的比武。
　　在实战之中的话保守一些并没有什么错误，也没人会瞧不起他——因为历史是由胜利者书写的，只要赢了所有人都会闭嘴。但是在这种交流战之中，对付一个女孩子他还缩手缩脚的话，常春藤缠绕的单手剑徽章会哭的。
　　“呜——”破空声响起，斜劈下来的长剑被毫无悬念的避开了，不过他根本没有靠这一击取得什么成果的打算——即便对方是一名女性，但是十来分钟的交手已经让他在战斗方面绝对不会轻视对方哪怕一分。
　　“噌——”镜面打磨的长剑银白色的剑刃在快要接触到青石板的地方一个回转回到了中段，然后手腕一扭，这人又劈出一记平面斩。“嗯！”萨妮娅避无可避，繁星竖起挡住了这一击，强劲的力道让武器差点脱手而出。
　　“嘿！”但我们的主人翁显然不是那种会因为这样的情形就陷入呆滞的家伙，她没有硬抗这份让自己长剑震荡的力量，而是直接松开了长剑——这可是违反了许许多多剑士和骑士条例的。
　　在一些严苛的学院之中，正式比武主动松开手中的长剑甚至意味着认输——但是萨妮娅的斗志不可能这样子就熄灭，向一旁偏去的长剑不单单使得坐在观众席上的一些人紧张的站起了身。
　　连带着对面那位游骑兵也是一脸呆滞。
　　而这一瞬的呆滞使得他的平面斩并没有停下，加上和预料的不同，他原本以为萨妮娅会用长剑来阻拦所以这一击用了十足的力气，谁知萨妮娅只是稍稍一挡使得剑锋无法伤及自己就松开了长剑。
　　因而这位高大的游骑兵学员就被自己全力一击引得斜了身子失去平衡。
　　而我们的主人翁快步踏前，矮身——出拳。
　　“轰——”在众人呆滞的眼神之中，黑发飘飘的少女一拳击中身高比她高出不少的男生的腹部。
　　“喂……”脸色铁青的游骑兵学员苦笑着说：“不带这样的吧……”
　　“锵——叮”脱手飞出的繁星和他手中的银白长剑同时掉落在地，而萨妮娅微微一笑：“又没有人规定只能用剑。”
　　……
　　“第七场二分场，布罗法林代表队获胜！”
　　……下午的时间，缓缓的过去了。
　　“萨妮亲。”正在场边休息室整理着自己柜台的萨妮娅忽然听见一个元气的声音，接着她就感到自己的背后有一团小小的，但十分柔软的触感。
　　“嘿嘿~”一头长发只简单的夹着一个发夹的向日葵挽着她的脖子不住地蹭着萨妮娅的脸颊。“你那边也结束了么？”萨妮娅一脸温柔的将手放在向日葵的小手上，出声问道。
　　“嗯嗯~”吊眼角的元气少女闭着眼，小虎牙在窗边的阳光下泛着莹润的光泽，她发出嘟哝的声音，不一会儿竟然像是要睡着了一般。
　　“……”察觉到忽然的安静，萨妮娅一脸宠溺的拍了拍对方的手，然后向日葵发出猫咪一般的声音从她背后立了起来。不好意思的说道。
　　“在萨妮亲身边……就会不由自主的想睡觉呢。”
　　“感觉就好像很安全，很暖和一样。”兽灵少女松开了手，然后改为抱着萨妮娅的腰：“萨妮亲，我们还有半年就毕业了呢。”
　　“嗯，是啊。”黑发少女将手覆在对方的手背上，轻声答道。
　　“那样子就不能天天在一起啦……”向日葵的声音变得有些低迷，萨妮娅则继续覆着她的小手，在向日葵“好温暖……”的感叹声之中，我们的主人翁这么说道。
　　“没事的，毕业不代表结束”
　　她的语言十分简单，也并没有用什么激昂的语调，但向日葵没来由的感到一阵子心安。
　　就仿佛这个人所说的，即是世间的真理。
　　仿佛她只要这么说，就一定会是这样——或者一定会成为这样一般。
　　于是橘发的少女抬起了脸，看着自己友人的身姿。
　　面前的黑发少女并不算高大，常年的锻炼使得她的身材不错，配合上那少见并且靓丽的容姿。这也是她不乏追求者的缘故，但萨妮娅从未接受任何一人的追求，她似乎一直都在追寻着些什么——
　　那些东西说不清道不明，而萨妮娅所学所想都是为之而行动，这让向日葵时常感到自己和这位挚友之间好像有某种距离，但同时的，萨妮娅这种仿佛与生俱来的气质又是吸引她的很重要的一个缘故。
　　“萨妮亲……”
　　“嗯？”
　　“没什么！走吧，去吃晚饭了，大家都在等着呢。”
　　“嗯。”
　　走出休息室，星月她们几人不出意料的正在外头等着她们。
　　萨妮娅迈动着脚步，而思维却飘到了别的地方。
　　“这样的日子，也快结束了呢”
　　她这么想着，不过自己的准备也已经做得十分充足。既然有机会，并且有能力，那么自己，就要做到上一辈子没能做到的事情。
　　黑发的少女眼神坚定。
　　不过此时的她仍不知道的是，在前方等待着她的，是比预料之中更加庞大的命运。
　　如同暴风雨的力量会让她这只穿越时空的蝴蝶肢解离析，稍稍有一步走错的话，一切就会灰飞烟灭。


第七十七章  交流会（三）
更新时间2020-03-04 14:58:06.0  字数：3650

　　人自生来即会妄想。
　　它源自于生活，源自于所见所闻，但又高于那些。
　　挂着鼻涕的孩童穿上纸做的盔甲，拿上木头的长剑，幻想自己在与某种未知生物战斗。
　　没有翅膀的人仰望高耸苍青的天空，想象自己能够凭借己力融于那片景色之中。
　　大部分人选择让妄想就这样以妄想的形式存在下去，过着平凡的一生，抱着“这种事情怎么可能呢”又或者“普通人怎么做得到呢”的想法而无所作为。
　　但一小部分的人行动了，他们相信自己的想象和梦境所见不单单只是妄想这么简单。
　　“你做不到的事情，不代表别人做不到。”他们说着这样的话语，开始了冠以奇迹之名的创造和追寻。
　　于是那孩童穿上了钢铁制的盔甲，在昔日小伙伴们羡慕的眼神之中成为一位了不得的骑士，与黑暗搏斗，带着光荣立于顶点。
　　于是庞大的航天器在几代人的接力下被制作了出来，与海洋之中的巨大战舰一齐破浪而行。
　　人类征服了天空，征服了海洋。
　　这都是托妄想这种能力的福。
　　……
　　“IchSmoromiak
　　SinaruKeitamonikaze（吾以元素之主的名义号令）”少女的低吟声在场内响起，而随之，淡淡的光泽开始在她的身前聚集。
　　“Sch
　　EmarofusikiRshinarukizami（无处不在的风之王，集与此身之前）”由多边形变换得来的繁复符号以极高的速度转动着，将法术的引导稳定在一个极为安定的范围内。
　　“Such
　　SechinariFoarEnimetin（吾敌将无所遁形）”苍青色的魔法光芒在一瞬间宛如爆开的泡沫一般四散，在接触到地面和周遭环境的时候立马改变方向——
　　“HuirikaiEshika！（探索——回荡之音）”萨妮娅睁开了眼睛——原本漆黑的眸子此刻化作一片青色。
　　“左边的石头后面躲着两个，右边一个！依琳，米拉！”她转过身子的同时眼睛回复了原本的色彩，然后少女拔出了长剑当先一步冲上前来。
　　“Ishimechi!”她矮着身子正快步向前，忽然听见左前方响起了一个声音，反应敏锐的萨妮娅自然明白这时什么东西，她急急刹住脚步，漆黑的战纹在一瞬间出现在脖颈出，然后带着加速的力量一剑挥出。
　　“彭————！”
　　“啧……”一头黑发被冲击波震得四散飞舞，而萨妮娅的眼睛变得细长，她微微咂舌，用只有自己听得到的声音说道：“不愧是正式魔法师，侵彻力和精准度都不是学徒可以比拟的。”
　　“不过呢……”她的眼神闪过一道光芒，然后一跃而起——
　　“要论魔法我们这边也不会输的啊——”正式法师比学徒更强的地方有很多，其中一点就是强大的连续施法能力，但在那人接下去的法术使出来之前，三枚泛着莹光的冰蓝色尖锥朝着从石头后面冒头的法师射了过去——
　　而这时依琳和米拉两人身上也闪烁着斗气的光芒分别从两边冲出。
　　“踏——踏——踏——”魔力的纹章愈来愈弱，不过这已足够，萨妮娅落下的时候正好是在对方的头顶上。“哈啊啊——”声势惊人地一击首先被一个紫色的魔力护罩给拦住，但两秒不到它就破碎离析。
　　繁星苍蓝色的剑刃接着迎上的是一把黑色的巨剑，正如同它的使用者一般体积庞大的这柄巨剑似乎使用了黑曜石一类的坚硬材料，即便是身为魔法武器的繁星和它碰撞都未能在上面留下一丝痕迹。
　　“哈啊——”高大的巨汉双手撑剑用力一挥，而身处半空之中无处落脚的萨妮娅立刻被甩了出去，但萨妮娅立马顺势一滚躲出了对方的攻击范围。
　　“哈——！”那高大的巨汉接着上前来，但这时留着紫色短发的少女已经拿着战锤迎了上去。
　　战斗种族的天赋可不是平常人能够比拟的，身高接近180公分的依琳一锤接着一锤硬是把高过她一个头的对手给砸得退了回去。
　　“……嘿！”而在另一头，现在身高和萨妮娅相差无几的白发少女以极高的速度一枪接着一枪刺出，使得那名用剑盾的对手学员应接不暇。
　　“哈啊——”活动了一下因为冲击而有些僵硬的身体，萨妮娅瞄到在那个巨汉身后的魔法师又有要施法的迹象，当先一剑挥出——
　　带着魔法力量的冲击波不出意外的被那名魔法师的护罩给挡住了，这种战斗法师独有的技巧萨妮娅尚且生疏，当然以她的个性是不可能把整场比赛的胜负压在这自己都没有信心的一击的。
　　紧接着黑发的少女单手持剑而另一只手射出两枚漆黑的火球，再一次干扰了那位魔法师的集中力之后，萨妮娅大步向前。
　　配合默契的依琳自然知道她要做的是什么——倒不如说这三人早就约定好了战术。
　　她一锤格开那名巨汉的武器，赤红的眼睛发亮，用力地踢在了那人的护腿板上——
　　一个卡密西亚的狂战士用尽全力的一脚有多大的力气？没有试过的我们是肯定不知道的。
　　不过从那名巨汗黑色面甲缝隙得以一见的瞪大欲吐的眼睛，和不断渗出的汗液，以及他几乎要倒下的样子来看，这一击恐怕不会轻松。
　　而萨妮娅就趁着这个机会快速从他的身边冲过，然后战纹浮现，一剑刺出——
　　“IshaMorabi，Benikon！”能够作为学院代表来出战的人自然不会是弱手，在萨妮娅破开魔法罩的一瞬间，她听见那名面容被兜帽罩着看不清的魔法师吐出了最后的音节。
　　“震荡吧——红莲”她脑中迅速回转，很快和自己所知晓的巫师语单词对上了。但黑发的少女并没有退缩，她眼神一寒，丢掉手中繁星以增加速度之后大步向前。
　　“彭——”红色的火焰就像字面上所说的一般呈莲花状散开，但在它仅仅熏黑了萨妮娅盔甲的表面就消散不见——因为施法者本人此刻已经被某位黑发的少女环腰扑倒。
　　……
　　“……你真是粗暴啊，萨妮娅同学。”兜帽已经落下，那人显出一张清瘦英俊的脸，加上并不长的碎发和淡淡的苦笑，而扑在他身上的萨妮娅也抬起了脸。
　　“原来西芬克斯那位破了纪录的天才就是你啊，克拉克同学。”黑发少女叹了口气，而克拉克则双手摊开，用平静略带幽默的语气说道。
　　“红莲业火这个法术的攻击范围刚好可以把我们所有人都笼罩进去，比赛规定是只要一方还有一人站立，而对面全部倒下的话就算这边胜利。”
　　“作为施法者的我因为站在法术的‘台风眼’所以不会出问题，虽然这个法术会把我的队友也送出场……”他微微一笑，说道：“不过你的判断力和知识水准真的很不错啊，作为一级法术之中威力和范围最大的红莲业火，唯一的缺点就是施法者必须站立才能够使出。”
　　“多谢夸奖，还有……”萨妮娅从他身上爬了起来，露出一个十分娇艳的笑容，然后一拳击出。
　　“噗啊——”
　　“这场战斗是我们赢了……”
　　强力法术保护的正规比赛场自然不会出现什么严重的情况，一旦判定受到的伤害很高，受到攻击的对象立马就会陷入昏迷，也就是选手之间所称的‘退场’状态。
　　不过小擦伤和小瘀伤，疼痛之类的东西是不会减少一分的，毕竟应对这些东西也是学员们所需要学习的部分。
　　比赛场所保护的只是选手们的生命安全而已，除此以外的东西一概不管。
　　所以如果你想用什么折磨人的技法自然也是能够做到的，但是在赛场顶部数千名观众和二十多位各大学院的导师的监视下，倘若你想这么做，那么你的导师们会拍拍胸脯保证你这位“为学院争光”的学员在比赛之后就“自愿退学”的。
　　“嚓——轰——”
　　“啪——”
　　在另外两人也分别——极为辛苦的解决了自己的对手，气喘吁吁的时候，场内借由魔法扩音的巨大铃声回荡了起来。
　　“当——当——当——”坐在昏迷的克拉克身上，萨妮娅大口地喘着气，前方的米拉拄着长枪，依琳则扶着墙，也不住地喘息着。
　　“第六场——布罗法林第二分队胜利！”随着导师宣布的声音响起，庞大的比武场响起整齐的掌声。
　　——武者从来只尊敬强者，不论你是敌手还是友人，要获得他们的尊重只有绝对的武力和正直的手段。
　　……
　　“啊啊，好想泡澡啊。”浑身脏兮兮的依琳抓着自己打结的短发，郁闷地嘟哝着“这几天看来每天晚上都得洗头发了”这样的话语，然后转头看向萨妮娅和米拉——这两人同样正在除下自己身上的护具。
　　“你们两个怎么头发那么干净……明明比我长那么多。”卡密西亚的少女嘟着嘴一脸不爽的走过去死盯着自己友人的长发。
　　不论是象牙白的及腰长发还是黑色的同样长度的头发都泛着一股莹光，没有一丝一毫的打节和脏污。
　　“你的战斗方式太过火啦……”萨妮娅首先开口，在将护腿板放到柜子里头以后她活动了一下身子，作出了和依琳一般的判断轻声自言自语道：“先洗个澡然后再来清理装备吧……”
　　“……而且你不戴头盔，很容易沾上东西的。”米拉也脱下了她那身银白色的护甲，然后轻飘飘地补了一刀。
　　“啊啊啊啊！我知道啦，反正我就是个北方的野蛮人好了吧！”抓狂地甩动着自己的一头紫发，依琳上前抓着两人的领子：“走吧！去洗澡去，洗完还要去看向日葵她们的比赛呢！”
　　“嗯——依琳，全是汗呢。”
　　走出更衣间，稍稍步行一段距离之后萨妮娅遇上了她短时间不太想遇到的某人。
　　“哟，萨妮娅同学。”脸上带着些许淤青的克拉克阳光的朝着她打了一个招呼。
　　“嗯……你好啊，克拉克同学。”黑发少女略微有些不自在的出声说道，毕竟她之前骑在人家身上给了他一拳来着——这么想着，萨妮娅的眼神撇向克拉克脸上的淤青。
　　“那个……下手太重了对不起啊。”
　　“啊，没事。”克拉克毫无做作的笑着，笑着笑着忽然变成了大笑。
　　“嗯？”看见对方这幅模样萨妮娅忽然有些愧疚的觉得是不是自己把他打成脑残了，正当她准备去叫个医师过来的时候，克拉克停了下来，一边擦着眼角笑出的眼泪一边说道。
　　“抱歉抱歉，只是第一次被女孩子打成这样。”
　　“萨妮娅同学，真是个有趣的人呢。”


第七十八章  交流会（四）
更新时间2020-03-04 20:04:17.0  字数：2672

　　“唔喵！这个好赞啊萨妮亲。”十指夹满了各种小吃的向日葵一脸开心的转着圈儿。
　　八年一度的学院交流会不单单是各学院的学生们之间武力和知识的交锋，同时也是各地美食之间的一场较量。
　　来自阿布塞拉大草原的烧烤风味，鹰都西芬克斯的油炸甜品，奥托洛腹地的海鲜冷饮，每隔八年，都会有无数的人聚集在此享受这场难得的盛宴。
　　这其中自然不会少得了身为东道主的皇家武斗学院的学生们。
　　虽然被选为学院代表，作为参赛者和其他代表们进行竞争，但萨妮娅她们也并非只有比赛这一个任务。
　　八年一度的交流会即便是对在学院之中度过六年生活的学生们也是可遇不可求的，因而即便是作为参赛者的学员们也都获得了充足的享受时间。
　　人生苦短，因而不要把时间浪费在无谓的争执上——好好享受美食吧。
　　这段出自斯齐亚王国民间传说《止戈的山姆大叔》（注释1）的话语，被许多美食家奉为圭臬，不过在某些方面上，各大美食体系彼此之间的争执和固执程度反而要比那些社会矛盾更为深刻。
　　虽然这种争执通常情况下都不会造成什么真正的人身伤害，但是两名厨子因为某种东西而争吵起来不做菜的话，可是有很多人会敲碗蹲凳非常不爽的。
　　“老子在这里坐了一个小时！一个小时！如果不是先吃了点小吃的话我已经饿死了混蛋！”脸上带着刀疤的秃头大胡子提着厨师的领子，青筋暴起的吼道。
　　“这、这个…”胖胖的厨师头上的帽子几乎快掉了下来，他大汗淋漓，正准备道歉，旁边一个尖嘴猴腮的瘦小厨师却用嘲讽的语气小声说道。
　　“秃头鸟的厨子只会油炸，什么东西都拿去油炸。最能体现出罗溪虎斑鱼鲜美的烹饪方式明明是清蒸才对……”
　　“你说什么！！”被胡子大汉提着的胖厨师忽然急了，用比那个大汉更高的声音吼道，然后那胖胖的身躯也不知从何处生出一股力气来，挣开了那个明显是中阶职业者的大汉的手，然后奔向瘦小的厨师。
　　“你有本事再说一遍——”胖厨师两撇小胡子翘翘，一脸怒容的看着瘦小的厨师——实际上，他的体型让人十分怀疑到底是不是个厨师。
　　“再说一遍就再说一遍，西芬克……”话语未完，明显已经忍不住怒火的大胡子职业者踩着沉重的脚步走了过来。
　　“啊啊啊啊！”他抬起拳头直接就朝着那两人打了过去。
　　“轰噼啪——”于是萨妮娅她们几个路过这间不算太大的餐饮店的时候，就看见一个职业者被人给丢了出来。
　　“……又有闹事的。”咬着棉花糖的米拉一脸无奈。
　　“能够跑到这里来开店的实力自然不会差，没一两个厉害的职业者当保镖又怎么对付得了那些脾气火爆的佣兵和冒险者呢。”依琳将手中棒冰剩下的部分咬在嘴里，几下用力咬得粉碎之后含糊不清的开口说道。
　　“不过咱觉得，不是那个人的错。”金发的精灵小姐总算是说了一句公道话，然后就在她话说完的时候，一个看起来像是餐饮店老板的人跑了出来，一脸歉意的扶起了那个郁闷神色十足的大胡子佣兵。
　　“抱歉抱歉！”几名少女听着那人道歉的声音从不远处传来，连带着的是不住地点头，而那位大胡子佣兵也并非小肚鸡肠之辈，虽然脸黑黑的但还是重新走了进去。
　　“人类就是在争斗之中不断进步的啊。”旁边一个男性的声音响起，萨妮娅回过头，看见一个帽檐压得很低，看起来像是一位工会骑士的男人倚在街边的阴影之中，她有些疑惑，而对方用似在自言自语般的语调接着说道。
　　“科技的发展对传统文化的冲击总是很大，也不知道再过几年，”
　　“还能不能看见这样的景色啊。”
　　男人也不知道说给谁听，话音未落就已经转身走进了小巷，只余下帽子顶部的翎羽，和深红色剪影残留在几名少女的眼帘之中。
　　“莫名其妙。”紫色短发的少女皱着细长的眉毛一脸反感，虽然脑袋瓜子很好用，但是卡密西亚人最讨厌的就是这种七歪八扭的花花肠子，在他们看来有什么问题直接提出来就行了，什么暗示啊谜语啊之类的，他们是最烦的了。
　　“萨妮娅？”依琳转过头来，却发现自己的友人呆呆地望着上方，驻足停立。
　　“嗯……没什么，走吧。”萨妮娅回过神，朝依琳笑了笑，接着两人一同追上了已经当先一步跑过去买小吃的其余三人。
　　而在她刚刚仰望的地方，魔法制作的霓虹灯光在充满传统意味的建筑之中不断闪烁。
　　与周遭环境格格不入。
　　……
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　在少女们所不知晓的角落里，刚刚走过的那个人倚靠在阴影之中开口问道，而黑暗中的另一人也用低沉的声音回答。
　　“祭典很快就会上演。”
　　“不论是龙、鹰还是战马，终究会归于尘土。”
　　“一然皆然——万物终归于圆。”
　　男人伸手将帽檐略微压低，嘴角挂起了轻佻的弧度。
　　…….
　　天色已晚，今天已经是交流会的最后一天，因而众人都聚集在了一块。
　　“烟花，很棒吧。”学院的后方有一座不算太高的小山丘，原本以学院导师们的能力，是足以用魔法将其抹消的，但为何始终保留着的原因，或许只有身处学院的师生们得以一知。
　　“嗯。”穿着清凉的服装，坐在后山山坡草地上的萨妮娅借着烟花绽开的光亮朝着灰发的军人少女微微一笑。
　　“南方的夏季晚上也经常有烟花可以看，不过不论是数量还是质量都比不上帝都的啊。”黑发的女孩用平静的声调说道，到了末尾略微有些失真，因为这相近的情形让她不禁产生了一股奇妙的即视感。
　　——那时候。
　　——那时候也是这样的吧，接连不断的轰鸣声，空气中淡淡的火药味混合火元素魔晶淡淡的烧焦味。
　　缺少的只有人的惨叫和呻吟，支离破碎的尸体和精神失常的幸存者而已。
　　“不可能的，不可能的，那种力量人类要怎么对抗啊，呵呵、呵呵呵哈哈哈哈哈哈”在一次冲锋以后疯掉的战友的声音似乎再一次回荡在萨妮娅的耳边。
　　“萨妮娅——萨妮娅！”
　　不过灰发少女的呼唤让她回到了现实，萨妮娅露出一个淡淡的微笑：“抱歉，有点走神了，怎么了，贝拉？”她出声询问，而贝拉手朝着后面一指：“大家打算到下面去买点小吃，我们也去吧，亲眼看看才知道自己想吃什么。”
　　“嗯。”萨妮娅点点头，然后起身，拍了拍短裤。
　　“走吧。”
　　——是的，至少对于现在的自己来说，这边才是现实。
　　安稳的，平凡的日常，不需要去成为一个英雄，也没有悲伤和仇恨。
　　某种意义上，这样更棒不是么——
　　黑发少女想着，不由自主地露出了一丝微笑。
　　————“残酷又愚蠢的人们啊，好好享受你们最后的欢乐吧。”而穿着工会服装的男人在黑暗之中留下的话语，隐约间传到了黑发少女的耳畔。
　　只是她转过头去，却什么也没有看到。
　　注释1：山姆大叔是斯齐亚边陲小镇洛尔的一个餐饮店老板，因为较为落后所以那个地方纷争、流血事件几乎每时每刻都在上演。不过在某年过后，纷争奇特的减少了。外来人好奇地询问，而当地人则说“倘若你有什么想不开，想要杀人的话，不妨先冷静下来，前往山姆大叔的酒馆好好休息一下吧”。
　　外来人觉得这位大叔是一个了不得的强者得以以武力压制使得他们不敢争斗，然而去到那里，大叔却只是一个普通人。
　　而他所做的，也只是做一桌菜，然后说出那句话而已。


第七十九章  失踪的爱丽丝
更新时间2020-03-05 08:08:16.0  字数：4234

　　“怎么可能！”
　　“向上头通报了吗！”
　　布罗法林皇家武斗学院会议室，这个临时作为导师们联合指挥室的地方，此刻正陷入短暂的混乱，穿着各色制服的导师们不住地来回穿梭，神色焦急。
　　“通知了，但是一点用都没有，该死的！这已经是第三十个失踪的学生了！”
　　“报告！第六魔导搜索队归来！”一个穿着城防军护甲的士兵忽然掀开了帐篷的外布，而随着他的话语，一队各自穿着黑青白三色服装的魔导师立即由空中缓缓降下。
　　“怎么样，马莱特导师！”会议室内梳着金色背头的一名游骑兵导师神色焦急的问道。
　　“没有任何线索，温，我们已经请动了警世之木那边的人，但就连那位‘疯法师’都出动了，恐怕对方不会是什么简单角色。”脸色略显苍白，嘴唇变成紫色的马莱特导师摇摇欲坠，被他称作温的金发导师赶紧上前扶住，同样身为魔导师的他自然明白这位同行是魔力汲取过度了。
　　法师可以通过透支魔力使得一些法术的效果变得更强，但这样对心脏的负荷非常大，出现休克性死亡也是常有的事情。
　　温稍稍一想就明白马莱特应该是透支魔力使用了大范围的搜索术，这位西芬克斯出身的导师在搜索术的修为上不愧于鹰都之民的名号，但即便连他都一无所获的话——
　　“报告！有一名学生要求面见——”刚刚那名城防军的士兵再一次闪了进来，大声汇报道。而导师们此刻正焦急得一脸愤怒，于是忍不住也大声吼道：“什么事！如果是问同学的事情的话让那人给我滚蛋，现在没有时间去处理这种问题！”
　　“不，不是的，她……她带着一匹狼——”城防军的士兵用有些为难的声音说道，而在那些导师们正一脸迟疑的时候，话语中心的人物已经出现在了他们的眼中。
　　“让开——”萨妮娅人未至声已到。
　　但导师们并未因这名少女稀少的容貌所迟疑多少，在眼神接触到她身旁那头体型庞大几乎和大门齐高的魔狼以后，绝大部分见多识广的魔法师导师们立即瞪大了眼睛。
　　“坦布尔之子……”
　　“真理在上，传奇魔兽！”
　　……
　　“事情我已经明白了。”埃里克稳重的声音在静悄悄的会议室内回荡，萨妮娅站在有着银灰色毛皮的巨狼身后，自己熟悉的伙伴身上散发出她从未见过的气质，而正是这种冷静和成熟的模样让她明白埃里克是个确实地可以信任的对象。
　　“世界守护者那边我会去请求援军的，学生们行踪不明的地方呢？”巨狼的嘴里吐出成熟男性的声音，原本应当是一件破天荒的事情，但此刻导师们都没有这个空闲去深究，更别提虽然他们还未达到那个等级，但对于守护者们的事情也是略有耳闻。
　　“这里，这里和这里。”一名带着眼镜的巫师导师反应迅速地在地图上指出了三个地方：“主要以这三个地方的学生失踪量最多。”
　　“原来如此，服装商城、餐饮店和娱乐场所么，以这几天人群混杂的程度确实是容易下手的地方。”庞大的魔狼眼神露着冰冷，他接着开口问道：“那么关于袭击者，有什么头绪么？”
　　“是贝勒西卡人。”
　　出乎意料的，开口的是站在埃里克身后的萨妮娅，巨狼回过头，用认真的眼神看着黑发的女孩。
　　“我亲眼见到了——”少女亭亭玉立的身子不知为何散发出一股强大的气场，导师们这才注意到，虽然在传奇魔兽的光辉下被掩盖去，但这名少女身上散发着的波动竟然不输给在场的他们。
　　一个七阶的高中生？真理在上这个世界到底怎么了。
　　“萨妮娅……你那样很危险。”埃里克使用了某种传声的手段，因而声音只有萨妮娅听得见，但她用金黄色的眸子看着自己的伙伴，倔强地摇了摇头。
　　“如果是贝勒西卡人的话，袭击很可能是这样——首先绑架学生，使得学院的导师们忙于搜救，然后趁此机会大举进攻，但是这个作战十分简单而且非常容易被识破，并且通过边境应该不是那么简单的，要聚集战力也不会那么容易。”青色衣服的游骑兵导师擦着额头的冷汗说道。
　　“——这种论调早就过时了，你不知道么，在五年前的卡多拉大峡谷袭击以后，奥托洛官方就已经发现了贝勒西卡人有大批量潜入人类社会的方法了。”异议响起，穿着白色服装的鹰都导师一脸冷漠的看着一旁穿黑袍的布罗法林导师，而对方则羞愧的低下了头。“那就是切除自己显眼特异的外观——即便那是他们的力量来源，但只要一段时间的修养那些恐怖分子依然可以发挥出比常人更高的力量。”
　　“恐惧的奥托洛官方为了排除就大肆以人口普查的名义来调查平民。
　　“然而这场秘密搜查的嫌疑者竟然有三百万，要知道贝勒西卡的国民也才四百万，难道他们全都跑到奥托洛了？并且其中还有许多都难以查证的人。
　　“毕竟只是眼睛颜色特异又或者有一些伤痕的话根本不能证明是否真的是贝勒西卡人，所以到最后就不了了之，而且因为无法对那些被抓起来的国民有所交代，草草了事之后找个理由就敷衍过去了——”
　　“毕竟现在是和平年代不会有大规模袭击的不是么！”鹰都的导师咬牙切齿地看着低下头的布罗法林导师，而游骑兵的导师赶紧上前阻拦。
　　“这种时候就不要窝里斗了，那边的学生，你说那是贝勒西卡人，能确定么。”留着花白大胡子的导师看着萨妮娅，而少女缓慢又坚定的点了点头。
　　“我能确定，那是我亲眼见到的——”她语调平静，但任谁都听得出当中的颤抖。
　　“萨妮娅……”埃里克看着隐藏着平静的愤怒的萨妮娅，担忧的出声。
　　……让我们把时间转回到，七个小时之前。
　　……
　　“诶！是这样么萨妮娅学姐。”栗色头发的小萝莉一脸开心的说道。
　　“嗯，我第一次学剑的时候可糟糕了，只知道一个劲的练结果全都是错的呢。”黑发的少女带着怀旧的神色说道，而比她低了不少的爱丽丝这时候戳着自己的下巴疑惑的问道。
　　“可是萨妮娅学姐不是用剑的天才么，听说……”
　　“啊！”萨妮娅忽然满头冷汗，‘糟了！’她在心中这么想到，她跟爱丽丝所说的是上一辈子第一次学剑时的事情，也就是萨达尔的事情而不是萨妮娅的。
　　“嘿……”她正烦恼着该用什么来搪塞过去的时候，爱丽丝忽然带着疑惑的声音开口说道：“奇怪，学姐，我们学院里还有一个黑色头发的女孩子呢，没见过啊……而且那眼睛好奇怪……”
　　“啊——”话语里的关键词激活了萨妮娅心里的某个角落，她立马转过头——
　　“嗒嗒嗒——”
　　女孩留着齐肩的直发，一只眼睛被前额略长的刘海给盖住。
　　她穿着和萨妮娅相同的，上黑下红的制服，一步，又一步。
　　黑色的直发轻轻摆荡，她停了下来。
　　然后就在原地——用那血红一片的瞳孔，紧盯着萨妮娅。
　　“贝勒西卡人……爱丽丝！快跑！”萨妮娅转过身，正准备拉起爱丽丝，一道鲜血溅起——
　　“嗤——”源自栗发少女身上的鲜血溅在了萨妮娅的身上，而爱丽丝呆滞地瞪大了瞳孔，随着那贯穿了她手臂的链锁一起被拉到了房顶的位置——
　　“爱丽丝！”房顶上的黑袍人一闪而消，萨妮娅当然不可能就此放弃，她咬紧牙关，一瞬间漆黑的战纹浮现在所有地方。
　　“咔——”瞳孔一片金黄，她用力一蹬，地面呈现出放射性的裂纹，萨妮娅冲天而起——然后一只手抓住了她的脚，将她以更快的速度摔了回去。
　　“轰——！！”
　　“噗啊——”鲜血伴随着铁腥味在她口内绽开，然后冲破了牙关和嘴唇的阻拦喷溅出来。
　　“果然……你果然是我们的一员。”血色瞳孔的黑发少女用平静的神色看着地上吐血不止的萨妮娅——准确的说是看着她金色的瞳孔，然后一脚踢中她的肚子。
　　“东魔的纹章，破空——”横着飞出去的萨妮娅在空中轻声念出，然后脚尖一蹬——
　　“轰————嗤嗤嗤”粉尘和空气一起在她身遭爆开，不过这种力道刚好将踢在她身上的力量给抵消，因而萨妮娅得以重新调整姿势——
　　“咳、噗啊——”她刚一落地就感到一阵虚弱，单手成拳支地的萨妮娅随着止不住的咳嗽，嘴角再一次流血不止。
　　“怎么了？你的身体不应该这么弱的才对。”
　　红目的黑发少女走到了萨妮娅的面前，用平静之中带着一丝疑惑的语气问道：“还是说屈服于人类当一个叛徒以后，你的身体也变得和他们一样了——”
　　“哼，这就是背叛的同类的代价——”她的话音未落，一条大腿横着鞭了过来——
　　“啪——嗤嗤嗤！”魔力带来的冲击使得双手交叉于前的黑色短发少女双足在地上摩擦拉出了很长一段距离。
　　“……从刚才开始就一直同伴同伴的叫个不停，谁是你们的同伴啊！”金色瞳孔的少女啐了一口带血的唾沫，在魔纹的驱动下她身体的内伤已经稍稍愈合，不过在激烈的动作下再度裂开的可能性也十分高——但萨妮娅已经不想再去在意了——
　　隐藏身份，瞻前顾后。
　　——是啊，你也就是这样的吧。
　　她眼神金光闪闪，摆出了战斗的姿态，而沾血带尘的嘴角，竟然挂起了一丝微笑。
　　需要保护的东西有太多，因此反而束手束脚的。
　　向往着和平，没有人受到伤害——
　　但这是不可能的。
　　“哈——呼——哈——呼”
　　只要生于这世，人便会被伤害，缩头缩尾，瞻前顾后的退缩模样不能阻挡一丝一毫。
　　“咚咚、咚咚、咚咚”魔纹鼓动，虽无长剑，但战斗骑士的武技，即便只剩下一手一脚，也足以发挥出来。
　　“谢谢你啊。”她伸手擦掉了嘴角的血迹，对着对面的短发少女说道。
　　“把我给打醒了。”
　　“嘶啦——”从略有破损的外套撕下一条布，将其紧紧地缠在自己的双拳上。
　　“所以呢，”
　　“给我乖乖的倒下吧，因为我呢，要去救一个很喜欢的后辈才行啊。”
　　“轰！！”地面再一次出现龟裂，萨妮娅以极高的速度冲向了那名短发的少女。
　　……
　　“无聊的人。”
　　“噗——轰”一脚将黑色长发的少女踢到一旁，身上也带着不少伤的短发少女神情默然的说道。
　　“受伤，明明已经经历过无数次，为什么，这一次感觉，很不同。”她站在一动不动的对方身前，她知道她只不过是晕了过去而已。
　　这是一场很困难的战斗——即便她之前对上那个用巨剑的金发女人，也从未感受到这种困难。
　　“你到底是谁。”她蹲了下来，原本遮住的眼睛已经露了出来，和另一只眼睛不同，它和萨妮娅的瞳孔同样呈现出一股金色。
　　黑色短发的少女用她红色的、淡漠而仿佛没有情感波动的瞳孔紧盯着地上奄奄一息的萨妮娅。
　　那眸中的血色是如此的深沉——
　　就好像躺在地上的黑发少女此刻渗出的鲜血一样。
　　“……”不知道是在想些什么，短发的少女忽然伸出手来，那手散发着乳白色的治疗法术光芒。
　　“为、……什么”光芒消失以后，她正欲起身离开，一只十分无力的手却抓住了她。
　　“为什…….么”萨妮娅半闭着眼睛开口问道。
　　“我也不知道。”短发的少女甩开她的手，头也不回的走开。
　　“咕……”眼前再一次开始模糊。
　　“萨妮娅”
　　“萨妮娅”
　　“萨妮娅！！”再次醒来的萨妮娅第一个看见的就是依琳她们焦急的神色，只不过对方的齐肩短发让萨妮娅一瞬间想起了什么，她直起了身子来，可是眼前哪还有那个黑发少女的影子。
　　“爱、爱丽丝！”萨妮娅惊叫着支起了身，然后立即感到一股无力而重新瘫坐在地。“埃里克呢？”她开口问道，如果没有什么重要事情的话，埃里克绝对会和她们一齐赶来的。
　　听见萨妮娅出声，确认无恙以后一旁知晓情况的米拉立即开口“导师那边发现了绑架学生，埃里克似乎是过去那边帮忙了——”她话音未落，就见萨妮娅再一次支起了身子。
　　“我也一起去！”


第八十章  不归之人
更新时间2020-03-05 15:16:59.0  字数：3997

　　风在呼啸。
　　透过面甲缝隙疯狂涌入的风使得萨妮娅连眼睛都睁不开。
　　“左边！”她听见城防军士官的吼声在旁边响起，然后迅速远离——但移动的并不是那位士官，而是萨妮娅自己——“埃里克！”她俯下身子，贴着对方银白色的毛皮叫道：“找到了吗！”
　　“没有。”巨狼以极高的速度踏空而行，他的声音稳重之中带着一丝焦急，显然超过三个小时的搜寻让这头传奇魔兽也有了一丝不耐，而就在话语落下的时刻，埃里克连通告萨妮娅的时间都没有就一个急刹停在空中，然后后足一蹬跳到了左侧。
　　“轰嗤——”巨大的橘黄色火光在他们面前绽开，而随之带来的碎片和冲击波则为埃里克面前的一道防护罩完全阻拦。
　　“该死的，又有一门火炮被抢了！”快步冲过去扶起受伤平民的城防军士兵愤怒的大喊着：“那群疯子根本不在意人员伤亡，鬼才挡得住啊！”
　　他的话语未落，埃里克双脚一蹬再一次跳开。
　　“轰！！”回过头的萨妮娅，看见刚刚那名士兵所处的地方和一大群平民一齐化为灰烬。
　　“骗人的吧……”她呆呆地开口说道，两次火炮都命中一个地方极为少见——但这不是重点。
　　“为什么啊……”再次疯狂奔跑起来的埃里克身上不知何时闪现出几道冰锥，它们飞速转动着朝周围射了出去，准确地命中了几名想要靠过来的黑袍人。
　　“噗嗤——”由传奇阶魔兽发射的魔法显然不是圣阶以下能够吃得消的，被击中的人瞬间破开一个大洞，冰锥的冲击和侵彻力将弱小的人类躯体扯得粉碎。
　　但这不过杯水车薪，在绝大多数的地方，黑袍人正大肆进攻，每一名拥有战斗力的人都会受到来自四面八方不畏生死的敌手的攻击。
　　“为什么……”
　　“帝都的军队不是最强的么，双龙骑士呢……”萨妮娅有些呆滞，而眼前立刻出现了一层阴影，她抬头望去，正好这时埃里克闪到了一旁。
　　“轰——”
　　那个庞然大物带着疯狂溢出的鲜血重重摔在了地上，而其身上还插着不止一把的长枪。
　　“啊……”萨妮娅回头过去，但那副场景已经飞速远去。
　　“飞龙骑士……”她瞪大了瞳孔转头看向上空——“嗷呜呜呜！！！噗嗤”正好看到一头岩栖飞龙连带着它的骑士被两头浑身漆黑带着血红的飞龙撕扯开来。
　　“噗嗤——”内脏和鲜血洋洋洒洒落了下来，但以埃里克的速度这些没有半点落在她的身上。
　　“恶…….恶呕”萨妮娅的瞳孔缩成了针尖，她立马掀开面甲伸出手捂着自己的嘴，一股酸味在口腔内回荡。
　　“啊啊啊啊——”浑身燃烧着火焰的女人从火红的房屋里跑出来，尖叫声远远传出，不停回荡。
　　“锵——噗嗤——”一个物体出现在她的面前，萨妮娅下意识的拔剑劈开，然后才发现那竟然是一个人的头颅。“嗤——”腥臭的鲜血并没有溅到她的身上，埃里克自带的魔力护罩把这些东西都给弹开。
　　“到底……到底是怎么回事啊！”萨妮娅伏在埃里克的身上，不知不觉眼泪流了出来。
　　“埃里克，这个世界到底怎么了啊！”她带着哭音说道，而埃里克却并未出声。
　　安静又嘈杂，萨妮娅陷入了奇怪的境界。
　　附近的怒吼、惨叫、武器交击和炮火轰鸣声，对她而言忽然变得虚无飘渺起来——然后埃里克说话了。
　　稳重的声音和其中的内容把她拉回到了现实——
　　“你不是知道的么，这个世界，本来就是这幅模样”
　　狼的共主并没有安慰她，而是用他稳重的声音冷静的说道。
　　“还是说和平的日子，让你产生了什么错觉呢”
　　“轰——”狼的足尖在空气之中再次轻点避开了一枚炮弹，而在它落下的地方，不论是议员还是平民，皆爆开一团血肉，四溅在附近的墙壁屋顶上。
　　“埃里克……”萨妮娅略微有些呆滞。
　　“醒醒，萨达尔，或许十数年安逸的生活让你变得有些天真，但那不是我们现在需要的。”从一出生就存在于她身边的这头巨狼显然了解某些萨妮娅并未说出的情况，只不过眼下的黑发少女并未想到那些。
　　埃里克的话让她忽然明窍了似的——
　　是的。
　　这个世界本来就是这样的，不是么。
　　战乱和死亡离自己并不遥远，它们一直都存在。
　　重新开始也不代表可以完全避开那些悲伤——真是——
　　“真是，令人感到遗憾啊”
　　身着盔甲的黑发少女直起了身子，但她的语言之中不再带有软弱的意味。
　　“上吧埃里克，我们应该有我们可以做到的事情才对。”熟悉了平静生活的她，也逐渐舍弃了某些东西。
　　埃里克说的对，那些不是现在的自己所需要的。
　　“啊——！锵”长剑掠过，一个穿着黑袍正欲与城防军交战的人，头颅飞起。
　　第一次杀人并未给她带来多大的震动，相反，那种夺去生命的实感，让萨妮娅的眼神变得更加冷静。
　　“哈啊——”噗哧——
　　骑着狼的女骑士如同一阵风一样呼啸而过，她通向的道路上无数正准备向平民下手的黑袍人身上疯狂喷涌着鲜血倒下。
　　逃过一劫的士兵或者平民呆呆地看着那个无法看清面容的身影迅速远去。
　　“妈妈……那是……谁”孩童脸上还挂着未散的惊恐，对着同样面色呆滞的母亲问道。
　　“一定是世界守护者吧……”女人也喃喃自语，然后缓过神来迅速起身，抱着自己的孩子跑向远处。
　　重拾了冷静和残酷的萨妮娅就好像不知疲倦的杀人机器一般，她手中的长剑不断挥舞，伴随着巨狼奔跑的强大冲击力，很快，骑着狼的女骑士的形象就深深印入了许多人的心中。
　　“那孩子……”就连在某个角落杀得浑身是血的学院长抬起头来远远看见那个身影，也不由得感叹了一声。
　　“咚——咚——咚——咚”
　　埃里克的步子逐渐放缓了下来，它轻嗅着鼻子，时而停下紧闭双眼，萨妮娅明白这是他在用传奇的精神力扫描这个地方——而此刻一人一狼已经跨越了大半个城区来到了位于东北方向的教廷区域——
　　“在这里吗？”埃里克忽然朝着某个方向停了下来，听见萨妮娅的话他轻轻点了点头。
　　“导师的后续部队恐怕被拖住了，城防军暂时也在交火之中，怎么样，目前能够去救他们的就只有我们。”埃里克稳重的声音里带着一丝担忧，但萨妮娅伸手拍了拍自己伙伴的头顶。
　　“没有什么好迟疑的，救人本身就是我们应当做的，并且——”
　　“我和那些人还有一笔账要算。”萨妮娅脸色平静，但金黄色的瞳孔璀璨生辉。
　　……
　　“Akasu——！Fu！轰————！！”巨大的爆炸声响起，圆顶的教堂直接破开了一个洞，而身材巨大的魔狼就这样出现在了正中。
　　“什么人！”黑袍的袭击者警觉地拔起武器冲了过来，然后当先出现在他眼帘中的——是一柄闪烁着苍蓝光芒的长剑。
　　“嗤——”剑刃横着劈过他的喉咙，将脆弱的喉管和动脉齐齐切开之后带着冲势继续前进。
　　“嗷——”一爪将体积庞大的使斧黑袍人拍成稀烂，眼见已经无空间可以加速冲锋，萨妮娅由埃里克身上翻下来，旋着剑一个袈裟斩劈开一个黑袍人，然后迈步向前。
　　“当——当——”教堂大厅内忽然响起了什么声音，萨妮娅和埃里克同时回头，看见两个花岗岩构成的巨大石像鬼落在了地上。
　　“哼，拿这种东西——嗯？”埃里克上前两脚踩碎，而这时大厅也涌入了更多手持武器的黑袍人，连带着还有好几头通体漆黑长着背刺，头抬起来几乎要接到教堂走廊那高达八米的天花板的巨大地龙。
　　“贝勒西卡皇家剑龙团，果然倾巢而出了么——萨妮娅！”埃里克歪歪脑袋，复数的巨大冰枪由教堂顶部闪现然后落下，“簇簇簇”身形庞大的巨大地龙和那些人被冰枪钉在地上，不住哀嚎挣扎。
　　“这里我来牵制住，那群家伙应该是在地下——这种教堂的下面应该有历代教皇的墓室，快点！我怀疑他们是要在这里打开一个恶魔之门！”
　　“嗯！”萨妮娅翻手射出一个火球干扰了面前的黑袍人，然后一剑穿胸杀死了对方，接着手扶矮墙，一个翻身直接进入了通道。
　　“拜托了，一定要赶上啊——”
　　她快速迈动着步子，与预想的不同，通道里并没有太多人把守，旋转的梯子直直而下，不知多长，萨妮娅足足跑了一分有余才看见了一丝光亮。
　　“——！”只不过她的第一反应是低下了身子，因为那道光芒是令人熟悉的，武器的反光。
　　“当——嘶啦——”庞大的武器擦着她头盔的顶部砸中了墙壁，强化过无数次的月下女武神坚固且不乏韧性自然不会轻易被击破，但萨妮娅依然选择了躲开，因为那把武器即便是最强的盔甲也不见得能接下。
　　“轰——！”一端为斧头一端为战锤的巨大武器在一瞬间令萨妮娅想起了自己橘发的友人，但这把武器显然要比向日葵的伯爵更为庞大，正如那个使用者一般——
　　“蛮魔……”面甲下的黑发少女，露出了无比难看的神色。
　　眼前这个身高四米多的家伙在狭小的地下空间行动起来会非常不便，但是它根本不需要担心，因为那厚实的带着疙瘩的皮肤能够阻拦大部分武器的攻击——即便是繁星，要贯穿那层皮肤恐怕也是够呛。
　　“该死的！”
　　“轰——”巨大的武器再一次落下，萨妮娅就地顺势一滚躲开了攻击，但狭小的空间使得她可以躲避的范围也并不大，即便有着超乎同龄人的战斗力，萨妮娅却对这个身型庞大的家伙无从下手。
　　想想也是，因为打击恶魔，一直都是剑圣阶以上的工作，想来也只有那些强悍的顶级战士能够对付得了这些东西了吧——但是。
　　但是她不能在这里退缩，贝勒西卡人想要在这里打开恶魔之门的话就一定需要祭品。
　　作为年轻又富有实力的生物个体，学生们显然是符合这个角色的。
　　“给我让开！”她忽然停下了脚步，就这么直挺挺地站在那头巨大的，外形活像一只泡水发胀的蜥蜴的蛮魔面前，毫不畏惧的说道。
　　“吼——！！”混杂着腐臭、硫磺和腥味的气息传到了萨妮娅的面前，而黑发少女就在此刻一闪而出。
　　“当！！——”魔纹鼓动，她眼中的金光耀眼到如同太阳一般。
　　“卡——”与之相比细的像根牙签的繁星挡住了巨大的斧锤，这还没完，黑发少女紧咬牙关，足下的地面寸寸龟裂。
　　“给我让开。”她并没有咆哮，只是非常冷静的说出这句话，而那头巨大的蛮魔不知为何忽然出现了一瞬间的迟钝——
　　“锵——嚓！”
　　错身而过，直刺入眼，抽出。
　　“吼呜呜——！！”
　　恶魔有两个弱点，心脏和大脑，只要其中之一残存，它们就可以继续生存下去。
　　“刺——刺——”
　　扭身，水平面重斩。
　　“刺啦——咔——”胸腔的骨头稍作阻拦，然后被长剑劈碎——
　　魔心碎裂，暗色的血液疯狂涌出。
　　“呼……”
　　砍在花岗岩上都只会略微卷刃的长剑，出现了不少的缺口。
　　“当——轰——”巨大的战锤随着蛮魔庞大的躯体，一起软倒在地。
　　比人类和其他种族颜色更深的鲜血喷涌而出，而萨妮娅一言不发，迈腿踩过那略带腐蚀性的鲜血，向着更深处直奔而去。
　　身上苍蓝色的盔甲微微反射的光芒，让她看起来就像是要离开这尘世，前往夜空的星星一般。


第八十一章  繁星、陨落
更新时间2020-03-05 19:59:37.0  字数：3592

　　“哈啊啊啊啊——”早已伤痕累累的魔法剑带着惊人的声势最后一次落在巨大又丑陋的头颅上方，将本就破碎不堪的头盖骨彻底砸开。
　　“嗷呜……”魔物落倒在地，而萨妮娅略微喘息，抬剑继续前行。
　　“呼啊…….呼啊”她已经不知道自己走出了多远，这个地下墓穴到底有多长。
　　一个人在黑暗之中的战斗是非常辛苦的，萨妮娅拍了拍自己的头，努力保持着清醒。
　　头盔在第四次的战斗之中遗失了，连带着固定带还在她的脸上划开一道伤痕，只不过此刻流出来的血已经硬化，阻住了伤口。
　　“呼啊……呼啊”她已经无法跑动起来，但某种不好的预感让萨妮娅即便十分痛苦也依然坚持前进。
　　满身疮痍。
　　但不能停止。
　　她还在，等着我。
　　光芒出现在了萨妮娅的面前，睁开被乱发覆盖的眼睛，然后在一瞬间蹲了下去。
　　“夺——”尾羽微微颤抖的长箭足足没入岩壁达五分之一，但见到这种白色尾羽的长箭，萨妮娅也在一瞬间豁然开朗。
　　“原来……原来如此啊。”她抬头，面前正缓缓重新上箭的人果不其然有着长长的耳朵和金色的头发。
　　“同样讨厌人类的贝勒西卡人和精灵联合在一起，以精灵帝国的能力确实能够让他们大量深入到帝都之中而不被发现。”重新站起身来的萨妮娅用眼角余光扫了一眼，除了面前这个精灵的神射手以外，还有差不多八个身穿黑袍的人存在。
　　而穿着各学院学生制服的学员们，就在一个角落里，看样子应该是失去了意识。
　　‘幸好……幸好还没开始’萨妮娅在心底略微松了口气，如果恶魔之门的开启仪式开始了的话，这些学员们只要血液被引导出来，就绝对无法救回来了。
　　不过她的机会并不多，还没开始也只不过是暂时的，而要前去阻止他们——
　　“战场上的圣阶么……充其量也只是杀伤力能跟真正的圣阶比而已。”她看着面前的精灵，对方已经拉好了弓，下一发应当就不会落空了——
　　“咻——叮”在精灵神射手难以置信的目光之中，萨妮娅劈开了长箭。
　　碎裂的木质箭杆划伤了她的脸颊，但痛楚并未让黑发少女动弹一下眉毛。
　　“你知道么，人在做不经常做的事情时，往往无法发挥出全力。”
　　“但是只要在不断的练习之中适应，掌握了这份力量之后。”
　　“人就会变得比之前更加强大。”
　　黑发少女迈动着步子继续前进。
　　“而最好的练习——”她将剑横于面前，锋锐的剑刃与变得细长的金色瞳孔相映成辉。
　　“莫过于实战，锵——”长剑再一次劈开了射来的羽箭，萨妮娅身上战纹浮现，踩着墙壁直接跑动了起来。“夺夺夺”连续不断的长箭深深刺入岩壁之中，但没有一枝能够伤的了她分毫。
　　“哈啊——！”迅速靠近了对方，最后足尖一蹬由空中落下的萨妮娅，挥动着苍蓝色的轨迹，闪过了精灵神射手的身边。
　　“叱——”鲜血四溢，金发的长耳居民悄无声息的倒了下去，而萨妮娅手握伤痕累累的繁星，接着上前迎上那几个黑袍人。
　　“叮锵——”正面砍下的一刀被格挡住，萨妮娅伸脚绊了对方一下——她本可以用踹的，但是在这种情况下如果她踹出去很可能会被人顺势砍掉大腿，又或者抓住从而丧失行动力。
　　经验丰富的萨妮娅自然不会犯这种错误，反手一剑准确刺入倒下那人的喉咙之后，萨妮娅伸出左手利用小臂的护甲挡住了一个持短刀的人的攻击。
　　小臂被力道震得发麻，她皱着眉立即拉开距离，然后一剑格开对方的攻击。
　　“哈——！”剑柄敲击，错身而过，劈手——“嗤——”鲜血溅在萨妮娅的脸上，让她眼睛不由得反射性的一闭。
　　“嗤——”疼痛是尖锐而冰冷的，由上臂盔甲的缝隙刺进来的矛尖使得萨妮娅一瞬间几乎松开了手中的繁星，她咬着牙，用力一带使得那人失去了平衡，而少女就在此刻反手握剑，让剑尖毫无阻拦地刺进了他的腹部。
　　“噗啊——”然而口吐鲜血的年轻人却带着诡异的笑容抓住了萨妮娅握剑的手，黑发少女略一迟疑，将扎在自己手臂上的长矛拔了出来投射向冲来的一个黑袍人。
　　“刺——”这些人没有穿戴任何护甲的身体十分脆弱，因而锋锐的长矛毫无阻拦地刺穿了他的身体，但另一个人此刻已经靠了过来，他抡着战锤直接就朝着萨妮娅的腹部来了一击。
　　“轰——噗啊”冲击力让内脏受到了不小的伤害，不过有护甲保护因而萨妮娅并未真正失去战斗力，她从腰间的武装带上拔出短小的匕首，就地一滚躲开那人的又一锤之后翻手将匕首刺进了他的喉咙，然后用力一划。
　　“呲——”破损的动脉将鲜血溅满了墙壁，而萨妮娅灵敏地翻转着手腕，握着匕首的刃部将其作为飞刀丢了出去。
　　“夺——”带着巨大力量的飞刀贯穿了那人的胸膛，但是这些意志力可怕的敌人到死都没有发出哪怕一声的惨叫。
　　“锵——！”又一把长刀砍下，萨妮娅瞧准机会让它击中了自己肩甲和颈甲的关节缝隙，然后一偏脑袋卡住了那把刀，接着双腿伸前缠绕，绊倒那人。
　　“嚓——锵——”萨妮娅伸长了上半身，刀刃在她的颈甲处摩擦出了许多火花，然而少女根本不管那份刺痛，张嘴咬中对方腰带上的小刀刀柄，拔出来然后偏头狠狠扎了下去。
　　“——！”就在对方作出无声的痛苦模样时，萨妮娅缩下身子，左手伸前抓住小刀的刀柄狠狠一搅接着伸到自己面前挡住了一柄短刀的劈砍。
　　然后一偏脖子，另一柄短刀差之毫厘的插在了她脸侧的墙壁之中。
　　“哈！”萨妮娅弓起身子双脚用力一蹬将那人踢飞，然后然后松开手中小刀顺势一滚重新捡起了繁星。
　　“哈呜、哈呜、哈呜”她长长地喘着气，眼前剩下的敌人还有四个，除了其中两个一直待在角落以外，萨妮娅已经和所有人都交过手了。
　　贝勒西卡人虽然疯狂且战斗力很高，但这些守卫者们不知为何似乎经验都有所欠缺，因而对上经验丰富的萨妮娅，只能是落得下风。
　　她想了想，忽然记起在会议室时导师的所言，那些人为了混入人类社会切除的重要部位属于他们能量的来源。也就是说，那些人如同使用了这份力量的自己一般，对于现在的自己所能做到的事情并没有明确的概念。
　　‘我之幸、汝之不幸’萨妮娅平复了呼吸，那些人并没有急着攻上来，虽然他们不要命，但也更加清楚无谓的牺牲反而会导致任务的失败。
　　“哈啊——”抬起手中的长剑，萨妮娅再次冲上前去，那两个之前交过手的短刀使和双刀使立即迎了上来，她先是斜着朝右上方劈出一剑。
　　脉动着的魔纹带来的强大力道和控制力使得长剑的剑刃将短刀劈飞了出去，而萨妮娅顺着势头接着一剑向左回砍——锋锐的剑刃自对方右侧腰部肌肉开始，连带着内脏和皮肤一齐撕裂，然后带着鲜血和秽物一同迎上了左侧的双刀。
　　“当——锵——”擦着火花，繁星硬是把那两把刀给崩出了口子，然后萨妮娅踩着沉重的步子，剑刃压着对方的双刀反手握剑，将直直的护手尖端插入到对方的眼睛之中。
　　“呃啊——”黑袍的双刀使发出自战斗打响以来的第一声惨叫接着手中武器一松，而萨妮娅抓住这个机会——踏步，错身，划过——
　　“呲呲呲——”
　　鲜血由倒下的双刀使脖颈处喷溅而出。
　　而在石室墙壁摇曳的火光和血色之中缓缓站起来的黑发少女，形若鬼神。
　　“放了他们。”她眼神冷冽，双目细长。
　　背光的身子看不清楚面容，只有金色的眸子闪闪发光。
　　“如果我说不呢。”黑袍之下，一个女人的声音响起，萨妮娅皱起眉头，自己刚刚杀掉那些人的行动应当有够血腥，难道贝勒西卡人真如传说中一样不畏生死么。
　　“叱——”她咬了咬牙，魔纹重新鼓动，正准备前进，却发现刚刚还有几步远的那个黑袍人已经出现在她的面前。
　　“你好啊，小女孩。”美丽的脸上有着一道狰狞的伤疤，左眼还戴着一个黑色的眼罩——萨妮娅瞪大的瞳孔很快回缩，她一剑就朝着面前的人刺出。
　　“咔——叮——”苍蓝色的剑刃被白皙的手掌握住，折断，然后回插。
　　“咚——嗤——”巨大的力量直接让满是伤痕却依旧坚固的胸甲给凹了下去，而作为尖头的剑刃碎片更是深深地刺到了萨妮娅的胸腔之中。
　　“咕……呃……呃”
　　瞳孔放大，因为瞬间的疼痛和失血而变得脸色苍白。
　　金色的光芒逐渐退却，被变形的盔甲挤压的肺部不断的冒着气泡，压力使得萨妮娅不住地咳嗽，然而她咳出的只有鲜血，带着气泡的血呛到了气管，使得咳嗽愈加剧烈。
　　“跑到这个地方来，真是辛苦了，不过呢，就到此为止吧。”
　　脸上带着伤疤的女性——不，名为东之魔女的最强传奇将兜帽放下，然后伸出手，掐住了萨妮娅的脖子。
　　“咕呜……呜”对方的攻击显然是有所掌控的，萨妮娅失去了战斗力的同时并没有立即死去，并不算太高的魔女掐着她的脖子使得萨妮娅翻起了白眼，然后她提着黑发零落的少女，走到了祭坛的中央。
　　“能在这种年纪取得这种修为，你真算是个天才了。”
　　“咔锵——哗啦——”破碎的盔甲带着无力的少女的躯体躺倒在石质的祭坛，而自她伤口之中不断涌出的鲜血，竟然像被什么东西引导着一般，开始在地上画出繁复的符号和文字。
　　“那么就让我看看吧。”年龄未明的传奇阶级女性用平和的眼神看着地上濒死的萨妮娅，口吻略带期待的说道。
　　“用这样的你的鲜血，能够引诱得到的恶魔君主是哪一位——”
　　……
　　意识，开始模糊不清。
　　身体已经开始冰冷，无法动弹。
　　视线开始模糊，萨妮娅已经看不清楚面前那个黑袍人，但她明白了对方的身份。
　　传奇，真的是很强大的力量啊。
　　自己，真的很可笑啊。
　　竟然活得，比上一辈子还短。
　　这么长久的努力，日复一日的练习和学习，在绝对的力量面前，也只不过是空谈么。
　　就这样……结束了么。
　　眼皮愈加沉重，萨妮娅漆黑明媚的眸子逐渐失去了光泽。


第八十二章  开始
更新时间2020-03-06 08:00:44.0  字数：4530

　　火，总是给人温暖的印象。
　　自人类点燃第一枝火把起，夜晚不再属于恐惧。先民们用手中的火把烧灭了自己的天敌，驯服了巨大的怪物使之作为自己的使役。
　　第二把火是魔法的火焰，它的推动使得那些玄妙的力量不再是身材庞大的魔兽的专利。
　　然后是工业的蒸汽和魔导的火光，它们带动了社会的进步，粗长泛着冷冽光芒的战争之王也由此诞生——
　　“咚咚”
　　“咚咚”
　　心脏在跳动——但它不应当如此有力的，因为在数分钟之前，它已经被锋利的长剑贯穿，破碎。
　　——确定是数分钟吗？还是数小时？
　　到底……过去了多久。
　　“咚咚”心脏依旧跳动，不顾主人的疑惑。
　　“喂，我说，你懒觉还要睡到什么时候呢”穿着连衣裙的银发少女叉着腰气鼓鼓地说道——是姐姐么？姐姐怎么会在这里？
　　不对，我……我在哪里。
　　“我说，是时候该醒来了吧，萨达尔——”艾莉卡青翠的眸子带着怒意靠了过来。
　　“啊——”
　　火在燃烧。
　　无边无际，无上无下的宇宙之中，看不清面容的粉色女神轻抚脸颊，带着微笑说道。
　　“——开始了”
　　“怎么回事！”耳边响起了一个女人惊怒交加的声音，但眼睛无法睁开，眼前是一片黑暗。
　　头忽然变得沉重起来，就好像多了点什么原本不存在的东西一样——连带着的还有身体后部，多了一条如同手脚一样灵活的肢体。
　　“踏——”脚上感觉到的，是石质地面略带粗糙，冰凉的感觉。
　　也就是说现在的自己并没有穿着盔甲么——真是可惜了，那套盔甲还挺喜欢来着。
　　长长的睫毛不住颤抖着，立于大地之上的黑发少女，缓缓地睁开了眼睛。
　　双目如电，金黄色的竖瞳带着傲然于万物之上的冷漠。
　　然后她伸出手去，抚摸着自己头顶的双角。
　　“好久不见”萨妮娅开口对着这幅姿态的自己说道，而身后尾巴轻轻摆动，在坚硬的地面上划开一道又一道的痕迹。
　　“你……是什么”传奇的魔女脸上已然失去那种平和的神色，她脸色严肃的看着面前这个生灵——某种源自血脉的压力让她不由得想要下跪，但是身为传奇本身的骄傲却又绝不允许这一切发生。
　　“这个问题，我自己也很想知道”感受着身体内磅礴的力量，萨妮娅用非常冷静的模样说道，然后——一步向前。
　　直拳。
　　传奇阶的反应和速度，避无可避。
　　就好像击破了时间和空间的壁垒，洁白纤细的拳头毫无阻拦地撞击在了魔女的脸上——但与它造成的心理压力相比，这一击就跟最普通的直拳没有任何区别。
　　“怎么……回事……”带着伤疤的美丽脸庞上露出短暂的呆滞，然后是被戏弄了的巨大愤怒，她从身后掏出细小的镰刀，以肉眼完全无法捕捉的速度朝着萨妮娅的脖颈射了过去——
　　巅峰传奇的强悍自然不是萨妮娅可以抗衡的，她连眼睛动弹去捕捉这一击都无法做到就被明显是高素材武器的镰刀给击中了——
　　——然后，泛着好看的金属光芒的镰刀，擦着火花弹开了。
　　“贝尔卡在上——”
　　魔女迅速拉开距离，然后忽然扭头看向一旁的入口处——银灰色的魔狼带着伤痕姗姗来迟。
　　“可莫雷公爵被你解决了么，狼王。”咬着牙，传奇的魔女用仇恨的眼神盯着巨大的魔狼。
　　“他自己弱。”埃里克声音平稳，一步接着一步靠了过来。
　　“血引召唤，集合。”东之魔女显然不可能就此放弃，虽然萨妮娅身上的变化让她有所忌惮，但是对方软绵绵的拳头造成的低下的杀伤力根本不在见多识广的巅峰传奇眼中。
　　祭品依旧存在，虽然有了强大的敌手但只要抓住机会，在这边打开地狱之门的话——
　　即便到最后自己真的失败了，也还有其他地方的友军。
　　“嗷呜——”复数身材大小和埃里克差不多的紫黑色巨狼由繁复的魔法阵之中出现，然后直奔洞口和洞内的一人一狼而去。
　　“叱——！”身上只残留少许仿佛被火焰烧灼过一般的衣物，萨妮娅清叱一声，右拳击出。
　　“轰——”魔力凝结的邪物不知为何一击即碎，紫黑色的魔狼发出难听的惨叫声化为黑烟，而这一切自然没能逃过室内幸存的两名贝勒西卡人的眼光。
　　“阁下，那个黑发女孩似乎和地狱之门联系在一起了。”另一个始终将面容隐藏在兜帽之下的人开口说道，听声音应当是一位40岁左右的中年男性。
　　“怎么回事？法西尔学士。”东之魔女手稍稍一挥又放出十数头魔狼来，一瞬间几乎要充满了整个石室，但显然这些魔狼只能作为消耗品，因为不论是萨妮娅还是埃里克都可以轻而易举地杀死它们——或者说让他们消散。
　　“我不太清楚，但是地狱之门似乎成为了她力量的一部分……所以我们必须重新刻纂法阵，因为旧的法阵已经和她联系在一起，不用她做祭品根本没办法启动。”名叫法西尔的男人声音略带焦急，而他话语说完，东之魔女一闪拦在了他的身前，然后伸手挡住了埃里克抽空射过来的冰锥。
　　“烦人的家伙——召唤！”魔女皱起了细长的眉头，然后再次挥手甩出一大堆法阵。
　　“这么说，她刚刚攻击到我，就是使用了空间的力量咯？”显然以一敌二对于她而言并不是什么困难的事情，魔女甩动着银白色的长发，双手一动手中的镰刀飞转着朝埃里克射了过去。
　　“呜——”冰之魔狼身前出现了多重的防护法阵，这些可以硬抗火炮射击的强大传奇法阵在这柄小巧的镰刀面前却如同纸做，不过埃里克的力量显然不会比她少上多少，几乎在第一个魔力护罩碎裂的一瞬间他就张嘴朝着那柄镰刀咬了过去。
　　“咔——锵——”莹润色泽的狼牙是埃里克身上最为坚硬的地方之一，即便是神器都能硬抗的它在这把小镰刀的攻击下毫发无损——
　　“啧——”传奇之间交手的速度是电光火石，倘若不是以庞大的魔力支撑不断地召唤出这些六阶左右的魔物来当消耗品的话，恐怕此刻东之魔女和埃里克已经陷入了白刃战。
　　“是的。”明显只是一介凡人的法西尔学士在一人一狼交手了数十回以后才缓缓地开口回答魔女的问题，他用缓慢带着一丝颤抖的语调说道：“这种情况在下也没有见过，不过根据在下的推断恐怕她现在并没有平常的自主意识，构成地狱之门的空间和稳定要素掌控了那名少女的身体，至于为什么会出现那种近似恶魔又不是的形态……”
　　“不用解释那么多，能干掉她吗？”双手再次翻转，几头比之前更加庞大一些的魔狼朝着埃里克直奔而去，但是毛色相反宛若天神的埃里克轻而易举地将那些魔狼拍成轻烟。
　　“该死的破邪属性！”东之魔女小声啐骂了一句，而她身后的法西尔用一如既往迟缓——但实际上对普通人来说已经十分快的反应速度说道：“不行，即便是身为传奇阶的阁下，恐怕也没有办法轻易将那名少女杀死。”
　　“那要怎么办。”魔女翻手再次丢出两头魔狼，然而萨妮娅就像一台不知疲倦的机器一般，不断的用拳头和脚掌——还有尾巴将它们拍成轻烟。
　　“如果推测是对的的话，她现在应该是陷入了‘绝对理智’的状态，并没有明显的主观感情存在，只是下意识的在排除对自己不利的目标而已，所以阁下，如果您能够减轻对她的敌意的话应当能够为法阵的纂刻争取到一定的时间。”法西尔用极快的语速说道，并且同时他的动作也没有停下，从刚刚开始就一直在从长袍里边拿出雕刻和填充的工具。
　　“说的轻巧。”东之魔女咬着牙说道，而这时，位于两个方向的萨妮娅和埃里克同时都向前迈了一大步。
　　“该死！血祭！”魔女紧皱眉头咬开了自己的手指，实际上以她的实力完全可以轻易脱离，但是她不愿意放弃打开这个地狱之门的机会，只是第一个法阵已经原因不明的和萨妮娅绑定在了一起，而他们剩下的材料只够纂刻一个法阵了——毕竟开启地狱之门的材料，也不是街上的土豆随便就能得到。
　　加上法西尔学士不过一介凡物，即便是没有变成现在这种奇特状态的萨妮娅也可以轻而易举的杀死他，绝对不能受到干扰的法阵加上这么大一个要保护的拖油瓶，东之魔女第一次感觉到了保护重要人物时的那种无奈又焦躁的心情——而在以往，这都是她敌人的专利。
　　“啊啊啊啊——”没来由的焦躁使得她的魔法出现了瞬间的波动，虽然这个幅度是在可控范围内，但如果在场有另一个传奇并且还是敌对的，那就是另一回事了。
　　“呜——”超频的声音由埃里克的地方发出，战斗经验丰富的东之魔女自然明白这是精神力的干扰，对于传奇而言，精神力就相当于军队之中的通讯装置，一旦被干扰她将失去对那些魔物的控制。
　　——这意味着那些魔物会在一瞬间反攻自己这个主人——以及身边任何的活物。
　　“咕——”她咬着牙关青筋暴起，过大的精神压力使得血液竟然从眼眶流出。
　　“可恶！”伸手擦去自己流出的血泪，东之魔女心无旁骛，专心致志的控制着场上的魔物前去对两人造成伤害。
　　然而她不知道的是，要论焦急的程度，埃里克也是差不了多少。
　　“萨妮娅！萨妮娅！”他从刚踏进来的时候就一直持续不断的以传音的方式呼唤着萨妮娅，但是黑发少女一言不发，只是将所有靠近她的魔狼扯得粉碎。
　　狼族的听力自然是十分灵敏的，即便战场上十分混乱，但刚刚法西尔学士的推测并没有任何掩盖所以埃里克轻易就听见了他的话语——作为更加了解萨妮娅的一方，他稍一推断，就已经有所明悟。
　　“比预定的，提早了许多啊。”埃里克眼神冷冽，而这时法西尔学士已经刻完了简单的法阵，他拽起一个昏迷的学生的手，从腰间拿出匕首就准备划开放血。
　　“！——”
　　然后所有人，都感觉到了一阵强烈的波动。
　　“咚咚、咚咚”它就好像是心跳声一样，不断以明快的节奏跳动着。
　　“什么东西……”东之魔女下意识的要朝着发声的地方丢一个法术过去，然而贵为传奇的她却发现，自己根本无法动弹。
　　“咚咚——”心跳声一般震动开来的波纹抚过，在场魔物皆化为烟灰，不过这一切只持续了短暂的时刻，接着东之魔女的法术就丢了出去，而她身后的法西尔依然慢一拍的喊声才堪堪响起。
　　“不要！那是地狱之门的法阵崩溃了！”
　　“！——”
　　脸上带着疤痕的魔女反应极其迅速，她咬紧牙关强行将发射出去的法术精神链接切断，然后强撑着头痛欲裂的感觉朝着埃里克又丢出好几头魔物。
　　“啵——”朝着震动来源——也就是萨妮娅飞去的法术如泥牛入海，如果东之魔女再慢一步的话，她的精神就会随着破碎的空间一同，被扯成碎片，而肉体会变作僵硬的木偶。
　　“该死的！”强行切断法术的精神引导与自杀无异，即便是强如传奇也是元气大伤，独眼的魔女咬了咬牙，直接掏出随机传送的空间卷轴。
　　“咔——”就在埃里克拍散最后一头魔狼瞬间闪到她所在的位置的时候，魔女已经带着贝勒西卡的学士消失了。
　　“叱！”狼的共主呲牙咧嘴，朝地上发射了好几枚冰锥将毫无魔力的法阵彻底摧毁以泄愤。
　　“萨妮娅……”然后他转过了头，刚好看见衣裳破烂的萨妮娅软倒在地。
　　“自己找回意识了么。”毛皮略带灰败的魔狼走到了沉睡的少女面前，萨妮娅依旧是头生双角，带着长尾巴的形象，他用巨大的狼吻轻嗅对方，然后转头看向那群学生。
　　“原来如此……”刚刚法西尔准备拿来当祭品的人正好就是爱丽丝，想来大概是萨妮娅看到了她手上的那个伤口，才恢复了意识吧。
　　“好样的……”埃里克轰然倒地，蜷缩在萨妮娅的身边，将少女保护起来。
　　他之前在上面的援护行动并没有看上去的那么轻松，那位东之魔女口中的可莫雷公爵自然也不是什么弱手，实际上埃里克竭尽全力也不过重创了对方，加上许多杂兵的干扰，埃里克受的伤也并不轻。
　　“啊……”他撑着前肢直起了身子，然后抬头仰颈。
　　“啊呜————”浑厚的狼嚎自回转不断的墓穴通道之中悠扬传出，回荡在大半个城区之中。
　　而城区之上，许多正在与贝勒西卡人搏斗的，身穿红色服装，上面画有一块发着黑色光芒的橡木的人，都齐齐朝着埃里克的所在转过了头。
　　“是埃里克，第二分队，过去支援——”一个看起来像是小队长的人物挥动了一下手掌，而被他称作第二分队的人都点了点头，然后全员踏空而行。
　　“好了，把这场闹剧结束掉吧。”戴着面罩和帽子看不清楚面容的小队长抬起了巨大的机巧战斧，然后朝着为数不多还有战斗声音的地方直奔而去——


第八十三章  谎言与沉默
更新时间2020-03-06 15:05:05.0  字数：4954

　　“你们到底想干什么，她不是贝勒西卡人！”紫发的狂战士少女双目通红，不同以往的散发着剧烈的光芒——熟悉的人们大约能够猜出，这是狂战士血脉被激活了的模样。
　　然而在血脉激活的状态下还能说出完整而富有逻辑的话语，也证明了她的血脉纯度应当是非常高的——
　　“卡密西亚人，让开，这是奥托洛军方的事情，与你无关。”全身笼罩在金红相间的盔甲之下，看不清楚面容的士兵头目用冷漠的声音说道。
　　“给我闭嘴，你们算什么军人。”依琳环视着周遭紧紧包围着她们的士兵，清秀的脸上满是怒容。
　　“刚刚跟贝勒西卡人战斗，拯救城市的时候你们一个人都没出现，到现在才出来结果要把救了三十多名学生的英雄给逮捕么！”她旋转着手中的钉头锤，回身环顾了一下自己周遭的环境——
　　在依琳的身旁没有熟悉的几名少女的身影，她们现在应当在另外的地方帮忙做战后的处理。
　　而她在这里也只不过是一个巧合，一个小时前依琳看见了现在在她身边的这几名穿着红色衣装的人，而让当时的她感到惊怒交加的是中央部位的那辆拖车上竟然躺着埃里克和萨妮娅。
　　觉得对方图谋不轨的紫发少女自然是扛着她的战锤就像一阵风一样冲了出去，在被轻易制服以后她才知道，原来这些人是埃里克的同伴。
　　担心自己友人的依琳于是和这些世界守卫者一起打算撤离到现如今作为临时医疗点的中央广场——但是等到她们一路艰险——毕竟城内还是有许多袭击者的残党存在。
　　依琳一行还未到达中央广场的时候，一整个大队的由剑圣阶构成的精锐士兵——奥托洛皇家禁卫队，就将他们给围了起来。
　　“交出那个贝勒西卡女孩。”不过刚照面，为首的那人就用高傲而冷漠的语气说道。
　　“啧——”依琳咬着牙，她不知道为什么萨妮娅会变成现在这幅模样，但少女更愿意相信自己的判断而不是这些人所言的“她是贝勒西卡的间谍”
　　“你们几个，倒是出手啊，你们都是圣阶不是么！”她转过头，看着那几个戴着面罩的强者，然而那些人只是轻轻的摇了摇头。
　　“守护者是不能介入政治与军事的。”
　　一个比较靠近依琳的女性圣阶用不算太高的声音向她解释道，而紫发的少女不由得一阵火大，眼神之中的红光也愈加剧烈。
　　“夺——”就在她准备出手攻击那些军人的时候，站在她身后的一名警世之木成员出手将她击晕。
　　“让他们带走吧，我相信奥托洛的官方会给出一个公正的结果的。”昏迷过去的时候，依琳听见那个人这么说道。
　　……
　　镣铐。
　　大概是掺了一些黑曜石的米洛克合金，这种合金硬度不高，但韧性极强，因而难以被破坏——并且因为黑曜石的存在，无比沉重。
　　似乎还施加了某种减弱体力的法术。
　　动弹不得。
　　黑发少女紧闭着双眼，由大腿上冰凉的感觉她可以明白，自己现在还穿着那套破损的衣物。
　　事情是怎么发展的萨妮娅大约可以猜测得到，她不禁在心中自嘲的笑了笑。
　　真是，怪不得说奥托洛人最擅长的就是打自己人了。
　　萨妮娅睁开了眼睛。
　　然后好像有什么被触发了一样，强烈到炫目的白色灯光照射在她的身上。
　　“唔……”四肢均挂着沉重镣铐的萨妮娅逐渐适应了光芒之后，周遭的景物开始一一入眼。
　　“审判厅么。”她眼神冷漠的看着周围，实际上这种情形黑发的女孩早就预料到有可能发生了——这也是她一直以来，即便知道那副模样的自己会十分强大，也从未使用的原因。
　　“看来你醒来了，萨妮娅•乔拉泽。”似乎是法官的某个人用高高在上且十分平淡的声音说道，而台下的少女默然，轻轻点了点头。
　　“看你的模样，应当是知道这是什么情况的，对吧，萨妮娅•乔拉泽。”由声音判断，对方大约是50岁上下的中年男性。但耀眼的白光使得萨妮娅抬头，却无法看清哪怕一个人的面容。
　　“让我猜猜，因为我看起来和那些半魔人很像，所以我被逮捕了是吧。”她晃动了一下身子，这才发现自己的尾巴也被复数的镣铐给锁了起来。
　　“噗……”黑发少女不禁失笑，看这样子这镣铐还是特制的，魔导工业还真是强悍啊，由还没有饥饿感来判断，自己昏迷过去应当才过了几个小时，这么点时间内造出特定的镣铐，还真是难为那些工人了。
　　“没有错，萨妮娅•乔拉泽。”中年男人并没有对萨妮娅的这一声轻笑提起什么注意，他顿了顿，接着说道：“我们的鉴定师已经对你的身体做过初步的检查，不过你放心，那位鉴定师是女性。”
　　男人的声音顿了一顿，似乎在等待萨妮娅的回答，而黑发的女孩晃动了一下带着双角的脑袋，仔细查看之后直视前方开口说道。
　　“哦，那我猜我应该感谢你们的细心咯。”
　　萨妮娅语带嘲讽，眼睛变得细长——倘若真的有一位专业的鉴定师来检查的话，应当可以发现自己的外形虽然和贝勒西卡人十分相像，但本质上并不相同这一点——而如果是那样的话，自己就不应该站在这个地方了。
　　她思前想后，很容易就把这一切联系在了一起。
　　如果一个土生土长，看起来和人类一般无二的奥托洛人，会变成这副几乎第一眼就让人觉得是一个半魔人的外貌的话，会是怎样？
　　答案很简单，民众会震惊，但是同时也会对帝都遇袭表示理解——毕竟就这样潜藏在自己之中的人，实在是防不胜防。
　　然后。
　　官方就可以转移视线，帝国军方边防的不力和懈怠变成了“理所当然”的事情——萨妮娅能够想像得到在那些人发现自己的时候是有多么的惊喜，因为她的意外出现，原本需要费上好大的劲来向悲痛又愤怒的民众们解释的帝国官方——有了一个能够使得这一场袭击的真相被掩盖，并且让某些事情向着他们所想的方向发展的“金钥匙”。
　　她在心中冷笑着继续分析——至于为什么要掩盖？萨妮娅嘴角挂起了一丝嘲讽的弧度，自地下墓穴那个被她杀死的精灵神射手推断而来，应当又是奥托洛和精灵皇朝之间的烂账子了。
　　贝勒西卡人有精灵帮忙，如果民众知道这两个国家联合在一起来对付奥托洛的话——有句老话说得好，最悲惨的事情莫过于旧的敌人和新的敌人联合在了一起。
　　贝勒西卡人虽然和奥托洛也呈敌对态势，但它的主要敌人还是更加靠近的帕洛西亚帝国，但如果精灵牵扯了进来——
　　老兵联合会，奥托洛自由协会，许许多多早就看不惯这场让帝国如陷泥潭的战争的人，肯定会借此发作。
　　不论是民心动摇可能对贵族们的权势造成的损伤还是这场他们可以获得许多利益的战争被结束，哪一种——都不是那些在背后指使这一切的贵族老爷们愿意看见的。
　　“所以说，我能为自己辩护一下么？”已经明白来龙去脉的萨妮娅用冰冷的眼神看着那个无法看清面容的大人物，想必受袭的时候他一定窝在某个重重保护极其安全的地方吧，不像那些可怜的平民和士兵们，只能在炮火和屠刀之中无力的倒下。
　　整个国家最该死的就是这些人，但是偏巧，他们也是最难死掉的。
　　黄金的竖瞳透过了十数米的距离传达到了台上大人物的眼中，不知为何这名身材微胖的中年人下意识的咽了一下口水，但他还是照着剧本来，深呼吸几次之后用平淡的语调说道。
　　“不能。”男人的声音不出萨妮娅的所料说出了这样的话语，但她并未表现出愤怒。
　　在战场上逃过一劫，却要为了这些家伙自己的利益而牺牲了么。她的心情出乎意料的平和，宛如一滩死水毫无波澜。
　　要抗衡这片黑暗——这是她在学院之中所努力，想要在毕业之后所做的事情。
　　萨妮娅对于这些东西的熟悉源自于她的经验，但也正因如此。获得了新生的她才决定要阻止某些自己力所能及的不好的事情——但计划永远赶不上变化不是么。
　　“但……”接下来的话语出乎了少女的意料，那名发言的大人物接着说道：“在格罗琳公主殿下的要求下，我们请来了你的同学作为你的辩护人。”
　　萨妮娅呆了一呆。
　　学院长正直的品格她自然是知晓的，但是选择当一位学院长也就意味着她放弃了作为皇族的政治权力——萨妮娅不知道她付出了多大的努力才使得这件事情有了这一个转机，黑发少女只是在心底默默地朝着那名仅仅交谈过数次的金发女性献上谢意，然而在之后由一侧走进来的两名学生，却让萨妮娅燃起的心又一次冷了下来。
　　“看来，要辜负您的努力了，学院长。”黑发少女脸色平静而语带苦涩。
　　第一个走进来的是依琳，作为挚友，即便萨妮娅变成这幅她从未见过的模样，依琳也仍旧坚定的相信着她——这一点从对方走进场时，朝她微微点头的模样萨妮娅就看出来了。
　　然而第二个走进来的人眼神之中毫不掩饰的憎恶和幸灾乐祸，则令萨妮娅明白这一切果然没那么简单。
　　那是罗恩，曾经被萨妮娅威胁过要杀死的男生。
　　……
　　依琳显然也注意到了身后的男生的眼神，但是她紧握拳头，强忍着没有动手——因为只要她动手打人，就立马会失去作为辩护人的资格。
　　“为了公正起见，我们在自愿出列的学员里边选择了两人，分别作为正方和反方。”中年男人说着，而萨妮娅心中一片了然——她知道事情绝对没有这么简单。
　　话音未落，依琳就举起了手。
　　“请求发言，法官大人。”她语气坚定，而上面的人一阵沉默，然后才开口。
　　“发言允许。”依琳朝那头微微鞠躬，然后出声说道：“我要声明的是，我从未见过萨妮娅的这幅模样——”她开口的第一句话让不知道的人以为这个女孩要背叛她的挚友，但萨妮娅脸色平静，丝毫没有一丝担忧。
　　“但是我相信她不是贝勒西卡的间谍。”依琳话锋一转，扭头看向身后高高在上的大人物。
　　“因为如果她是间谍的话，就不会花这么大的力气和贝勒西卡人战斗，为了救援自己的后辈而几近濒死了。”紫发的少女右手一挥，齐齐的直发稍作晃荡，然后她接着开口：“只因为她现在看起来的模样就断定萨妮娅是贝勒西卡的间谍，未免有点片面了！”
　　依琳还待开口，而另一方面罗恩已经带着他仿佛典型一般的嘲讽语气怪声叫道：“呦呦呦——”他直接打断依琳说话的行为使得紫发的少女皱起了眉，她转头，看向寸头的男生。
　　“你要知道这样一件事——依琳同学，贝勒西卡人呢，是十分懂得牺牲的，因而那很可能只是一场苦肉计，不是么？”罗恩怪里怪气的说着，附带着手脚还有奇怪的动作。
　　“据我们的调查，萨妮娅•乔拉泽小姐在5岁之前一直处于下落不明的状态。”高高在上的法官适时的发言，而依琳则转过头去，看见萨妮娅点了点头。
　　“而她归来的方式，是自己雇佣了一支佣兵小队，这一点让我们十分怀疑，一个五岁的孩童竟然有这种智商——不过……”大人物话锋一转：“如果你的真实年龄超过五岁的话，就又是另一回事了。”
　　“我们知道有些智慧种族要比普通的人类长寿很多，虽然经历许多年的时光但依旧是小孩模样的也并不罕见。”法官接着说道，而依琳这时举起手来：“异议！那请问你怎么解释她这些年和常人无异的成长！”依琳显然已经焦躁起来，她连敬语都没有用直接吼着说。
　　“请注意你的用词，依琳同学。”罗恩挤眉弄眼的看着她说，然后转头看着萨妮娅：“你们同样是属于法师科的学生，应该知道很多用作战兽的魔兽都会使用催熟的药物吧，人类等智慧生命也是属于生物，自然也可以应用——”
　　“你……”依琳瞪着罗恩，脸上怒容十足。
　　“并且关于萨妮娅同学是贝勒西卡间谍的这一点——她现在看起来的模样难道不是完美的证据么？”罗恩半闭着眼睛露出阴冷的笑容，而依琳却因为这句话而冷静了下来。
　　她长长的吸气然后吐气，然后用平缓起来的语调说道：“关于这一点，我有异议！”
　　紫发的少女眼神亮晶晶的，注意到对方这个表情的萨妮娅心中感动十足，显然依琳已经就萨妮娅的外观进行了一番调查——而这些都是在她相信自己挚友的前提下进行的。
　　不过呢。
　　黑发的少女心中带着淡淡的苦涩——而这时阐述完自己观点的依琳也上前去，朝着法官说道：“……综上所述，被污染的孕妇一般会带着那种恶魔的特征，而萨妮娅的角和尾巴不属于任何一种恶魔！详细的，请您查阅一下这份资料！”她递过文件，法官也伸手接住。
　　依琳脸上带着即将成功的神情——法师坚信真理，在她看来自己的那份资料阐述无懈可击。
　　“谢谢，不过，没有用的。”但萨妮娅淡淡的声音却忽然出现在依琳的耳边，她转过头，刚好看到那份自己辛苦整理好的文件被法官随手丢了下来。
　　“怎么会……”依琳瞪大了眼睛，转头看向那人。
　　“细节方面并不重要，萨妮娅•乔拉泽的形象显然不是人类应当有的——”
　　高高在上的法官用平和之中带着一丝戏谑的声音否定了在紫发少女看来强有力的证据。
　　“即便不是贝勒西卡人，在人类社会以普通人的形象潜伏了这么多年，也是十分可疑。”
　　“而刚好在袭击之中露出原型来，已经不需要解释什么了。”法官抬起了木槌，轻轻一敲。
　　“萨妮娅•乔拉泽，你被判处死刑，明日公开处刑。”
　　“这便是本次裁决的最终定案，不再更改。”
　　审判厅上空，白色的灯光下刻着的“公正、严明、理性”三词璀璨生辉。
　　正如场下罗恩嘴角的笑容一般。
　　“该死……”依琳双目通红，但终究还是忍住了。
　　“抱歉……萨妮娅。”她转头过，两行清泪自眼角流下。
　　“没关系的。”萨妮娅轻轻摇了摇头，然后朝着她歪头，露出一个大大的微笑。
　　“你尽力了。”


第八十四章  非人
更新时间2020-03-07 07:57:58.0  字数：4359

　　在十分“公正”的审判过后，萨妮娅由五名剑圣阶的禁卫军士兵押着送到了大牢之中。
　　似乎是故意的，这些人并没有给她任何可以遮羞的衣物，然而黑发的女孩也并未在意，她就这样昂首挺胸的以这幅非人的姿态走了出去。
　　大道上许多的平民带着讶异、少数是仇视而大部分是惊惧的眼神对着她指指点点，这让萨妮娅不禁冷笑。
　　帝国的审判通常不会有这么多的平民知情，显然这其中也是有某些人在推波助澜的，为的就是使他们的目的能够完美达成。
　　“你这个恶魔！”一块石头随着话语砸在了萨妮娅的脑门，以萨妮娅前面的那名禁卫军士兵的能力完全足以在它击中之前拦下，但那人只是冷眼旁观，萨妮娅甚至注意到石块飞来的时候他还故意挪了一步。
　　“……”她用冷漠的眼神看着那个朝她丢石头的少年，这种程度对于现在的萨妮娅的身体自然是不可能造成任何的损伤。
　　不过萨妮娅认得那个少年。
　　没有记错的话和埃里克在搜寻学生们的时候她曾出手救下的人里头就有这个少年。
　　但黑发少女并未后悔，即便对方现在所做和以仇报恩毫无区别，但谁又能责怪一个自身判断力不足，并且双亲都在这场浩劫之中丧生的少年呢。
　　她转过头去，用可悲的眼神看着少年，而他身旁的人立即带着惊惧的面容将对方拉了回去。
　　不同于知晓情形的禁卫军士兵，在这些民众眼中看来，这个贝勒西卡的少女就是死亡的代名词。
　　“切”五感敏锐的萨妮娅听见了身旁一名士兵不屑的声音，显然他们更加乐于看见民众们过激一些而不是这样缩手缩脚的。
　　由审判厅到地牢的路途并不遥远，实际上除了罪大恶极的犯人，一般时候押送队伍都是选择走更为僻静的小道而不是大路。
　　能够和那些犯下连环强奸案和杀人案的恶徒拥有同样的待遇，也算是一种稀少的体验了。
　　萨妮娅自嘲的想着，而这一路下来并未再有人出手袭击。
　　……
　　“好好在这里待着，享受你最后的时光吧。”这名禁卫军的小头头并没有其他人那种幸灾乐祸的语气，相反他要冷静得多，只把这一切当成自己的工作而已。
　　“那个……”萨妮娅朝着他开口，语调平静。
　　“你也是布罗法林骑士分院毕业的对吧。”她坐在铺着茅草的地面上，沉重的镣铐已经被挂在了厚实的墙壁上，但少女并未有通常囚犯的失落乃至于癫狂，她冷静自若得让面前留下的士兵感到一些些的不自在。
　　“怎么了？”为了驱除胸口的那种不适他下意识的说得有些大声：“难道你想拉什么关系？”
　　显然，作为押送人员的他们也是清楚整件事的来龙去脉的。
　　“不，我就想问问。”黑发的少女低着头，那模样看起来十分妖媚，使得士兵一瞬间产生了有点可惜的想法——然后她接着说道：“你还记得骑士精神这种东西么——”
　　“……”士兵安静了。
　　然后转过身，头也不回的走开。
　　“我在此立誓，接过此剑之后将以毕生之力捍卫帝国的荣耀与繁荣——”黑发少女清脆的声音在空无一人的地牢之中回响，而离去的士兵低着头，加快了步子向前走去。
　　“我将成为帝国的剑与盾，于我眼所及范围便为国土，倘若外敌与魔物入侵，我将尽忠职守，像一名骑士一样战斗至死。”
　　“我乃冲锋阵列的矛尖，我乃公正之天平。”她的语速并不快，声音高亢远远传出，字字如同尖刺扎着所有听得见的士兵的心。
　　“我将守卫这个国家的帝王，倘若王不在了，我将守卫这个国家的人民。”
　　“我将不受任何利益和仇恨的影响而一直持有公正，使任何人都受到温柔的对待是我的职责所在——”
　　“我将对任何的罪行不予饶恕，但也必将对任何的犯罪者以英明的处理。”
　　“我既是帝国法律的最初执行者，也是世界公正的传述和履行者。”
　　“因而我接过这剑，”
　　“成为奥托洛骑士精神的又一名传承者。”
　　士兵停下了脚步，转过身——实际上他也并未走出多远，一步又一步，他走回到萨妮娅牢房的面前。
　　“如果不出这场意外的话，还有半年我也会念这段颂词。”萨妮娅朝着折返身子回来的士兵头领微微一笑，俏皮的说道。
　　“你履行你的誓言，成为你当初毕业时所承诺的——一名了不起的骑士了吗？”她歪着头，而士兵头头沉默不语。
　　足足过了一分有余，他才开口说道。
　　“……你又懂些什么。”
　　贵为九阶，几乎是人类成圣之前的顶级武力的男人，用夹杂着无奈的语气说着：“人是有着很多不得已的，小姑娘，你受到这样的对待确实是不应该，但又有谁能做得了什么呢？”
　　“你要理解上头的苦衷，社会动荡起来对谁都没好处。”能够成为皇家禁卫的人不论情商还是智商都不会太弱，他循循善诱，正待接着说下去，萨妮娅却开口打断了。
　　“不是社会动荡，而是那群人的利益受到迫害吧。”她直接戳破了这层遮羞布——这是一个非常冲动且愚蠢的行为，因为假若那些人判断出萨妮娅得知真相的话，那么她就更加不可能幸免了——虽然他们原先就没打算让她活下去，那场审判和辩论也只不过是看在学院长奥托洛公主的身份上意思意思让让步做的表演而已。
　　“……你—”士兵沉默半响，生硬地挤出一个字节。
　　“为了保护你们的利益，所以要把我拿出来牺牲掉——让我猜猜，这只是第一步棋对吧，借着把我处决掉的风波你们还会有更大的动静——比如说，再抓一些平时的政敌之类的宣传成贝勒西卡的间谍，至于他们是不是看起来像个半魔人——有我这个先例不是么。”黑发的少女金黄色的竖瞳之中带着一丝睿智，她冷静的说道。
　　“真是一石二鸟啊，以大义的名义既解决了反对的声音，又把和自己利益有冲突的人也借此抹除。”她紧盯着那人的脸色。
　　虽然他不过一介士兵，但对内情知晓的程度证明他在那个团体之中的身份也不会太低。
　　“……你看得还真是通透，不过没关系么，跟我说清楚的话，我们就更加有理由除掉你了。”士兵收起了无奈的语气，转之平静而理智。
　　他接着摘下了头盔，露出一头茶金的头发。
　　“哦呀？奥托洛皇家的么。”萨妮娅半闭着眼睛瞄着那人，她不太明白为什么这人要这么做。
　　“不过一个旁氏子弟，像我这样的人在整个帝国没有一千也有几百。”将头盔夹在腋下，茶金色头发的士兵开口说道：“和皇室沾亲带故，自出生以来就注定了要选择一个阵营站脚。”
　　“活着真是痛苦啊。”他从一旁拉过木椅，坐在萨妮娅的面前——黑发的少女注意到对方采用的是椅背靠后的方式，一般而言审讯的时候审问官会把椅背放在前方，以对审问对象造成心理压力，而这人采取了这种方法，也就意味着他只是单纯的想跟自己聊聊天。
　　“身不由己是吧。”由镣铐锁住的少女用极为自然平静的语调说道。
　　“……我们从小就学习着骑士精神，种种的美德，但等到真正成长为一名骑士……”茶金色头发的男人点了点头，而萨妮娅则接过他的话：“却发现自己并不是为了荣耀而挥动长剑的，而是为了利益。”
　　“梦想破碎的瞬间想必是十分痛苦的吧。”萨妮娅朝他微微一笑，使得那人陷入了瞬间的呆滞。
　　“你真是，奇特啊。”忽然惊醒发觉自己竟然在和对方平和的聊天的男人，用略带惊奇的语气说道：“明明了解这一切的来龙去脉，却没有一点暴躁和仇视。”
　　“因为没用啊，”萨妮娅耸耸肩，歪着脑袋咪咪笑的说道：“就算我在这里大哭大闹，咒骂发泄，也还是改变不了这一切不是么。”
　　“……是的，他们一定会把你处死的。”茶金色头发的士兵眼神变得略微有些空洞，仿佛在回想什么事情一样。
　　“虽然你只不过是恰好符合了条件，要怪就怪你自己吧。”这个人显然也不是什么富有同情心的人，他跟萨妮娅的聊天应该也只是一种消遣的行为。
　　毕竟作为利益圈子底层的一员，每天要承受的压力也是不小。
　　“是啊，真的是，要怪就怪我自己吧。”萨妮娅说着，歪过头，然后——
　　一把把镣铐给扯了下来。
　　“多谢你陪我聊天，托你的福，开启魔力暴走的这段等待时间不是那么的无聊了。”她朝着士兵微微一笑，然后用力一甩尾巴把沉重的镣铐打得粉碎。
　　“现在……”萨妮娅站起了身子，她的面容呈现出一股病态的苍白，血管暴起因为血液之中充斥着暴烈的魔力而呈现出一股漆黑，皮肤表层还覆盖着淡淡的魔纹。
　　“这……这是！”茶金色头发的士兵双脚用力在地上一蹬，放着的头盔也随之落在坚硬的青石板上，他快速后退然后拔出长剑来，然后就见黑发少女遍布魔纹的白皙纤细的双手握住了比她的小腿还粗的金属栅栏。
　　“嘿呀！”萨妮娅发出可爱的呼声。
　　然后把金属杆连带基座的石块一起朝后扯出来甩了出去。
　　“怪物！”男人将手中的长剑用力朝着她挥了下去，而萨妮娅不躲不闪，伸手接住了泛着闪亮光芒的魔法长剑。“咔嚓——”一把折断，接着她足尖蹬地用力一个回转——
　　“啪——”黑色的尾巴砸在士兵的胸甲上，轻而易举的将他的身体破开，带着鲜血和惨叫声撞击在了对面牢房的栅栏上。
　　“原来用手把武器给折断是这么爽的事情啊……”萨妮娅语调欢快，但眼神冰冷。
　　“我不会……让你们得逞的。”从士兵的盔甲上拆下武装带和裙甲，绑在自己腰间略作遮羞之后萨妮娅迈着步子走向地牢的出口。
　　“我是，死亡”
　　她这么说道。
　　……
　　她不是一个心慈手软的人。
　　从来都不是。
　　对待友人以及在学院之中的温柔模样，是十数年的平静生活所带来的——虚幻的假象。
　　倘若那份平静被什么东西给破坏了的话，那么那个为了达到目的可以面无表情的杀死任何人的萨达尔就会回来。
　　也是这样的吧，曾经一度深深陷于黑暗之中的人，必定会有某个部分无法再回归到现实之中。
　　她曾。
　　试着成为一个真正温柔的人。
　　阳光开朗，温柔对待身遭的人。
　　想必如此一来，说不定某些事情也会有所改变——某些黑暗的事物，以现如今的角度看起来或许也会是另一番面容。
　　她错了。
　　光照在黑暗中，黑暗却不接受光。
　　——既然如此。
　　萨妮娅大步向前，然后一拳将冲过来的士兵连头盔一起击穿。
　　这幅身体是为了战斗而生的——作为身经百战的战斗大师，早在重获新生的那一天她就作出了如此的判断。
　　然后黑发的少女低下头，黑色的长角将坚固的盔甲如同纸张一般捅破，肺部和心脏被刺穿的士兵口中鲜血狂涌，而萨妮娅一个回身，尾巴横扫拍断了另一个人的脖子。
　　九阶剑圣，人类巅峰。
　　“太弱了——”她用毫无感情的金色竖瞳看着那些人，然后有些惊讶于自己下意识说出的话。
　　但不是他们弱，而是现在处于暴走状态下的萨妮娅，强过头了。
　　曾经的她花费29年的时光也不过达到了八阶，现如今如果算上武技所能达到的能力的话不过堪堪七阶，但是萨妮娅现在却可以轻易将这些精锐士兵杀死。
　　“轰——”剑圣阶之所以被称之为巅峰的缘故在此刻展露无遗，刚刚下来的几名士兵眼见这幅地狱般的惨状，毫无迟疑地挥剑劈出了能量波。
　　“……”而萨妮娅不闪不避——其实她想闪也闪不了。
　　电光火石之间，单一个体都足以摧毁一座房屋的十几道能量波就将少女所在完全笼罩——但是将其射出的士兵们脸上却没有一丝松懈，因为他们强大的气机感应已经发现，立于烟尘之中的黑发少女并没有因此倒下。
　　于是烟灰散尽，萨妮娅走了出来。
　　毫发无伤。
　　“种族天赋这种东西，原来是这么强大的啊。”她看着自己遍布魔纹的手臂上细细的划痕，这很快在身体内部不知名的力量驱动下愈合。
　　“人类。”萨妮娅歪过脑袋，看着面前有些惊慌的几名“同类”。
　　“真的太弱了——”
　　黑发的死神飞驰而过，不论是钢铁的长剑还是炽热的斗气，没有任何东西可以伤害得了她。
　　而她只要出手，不论是高等魔法造物的盔甲还是坚固的长剑，均一一破碎，伴随着主人的惨叫和鲜血。


第八十五章  真心为君
更新时间2020-03-07 15:32:59.0  字数：4835

　　对于布罗法林城南区的地牢守备队，这些平常能够用鼻孔看人的精英士兵而言，今天是他们的自尊和世界观完全被粉碎的日子。
　　“哈啊啊啊啊！”沉重的巨斧带着斗气的光泽砍下，然后被不知道什么东西磕了一个口子以更快的速度反弹了回来，紧接着持斧的人喷溅着鲜血倒在地上。
　　“怪物！”身畔的士兵大多喊着类似的话语。
　　——把时间调回到15分钟之前。
　　在那座以魔力驱动的厚达40公分的大门，最初发出一下又一下仿佛巨龙撞击的声音的时候，他们并未意识到接下去会发生什么。
　　然而源于战士的本能仍旧使他们拔出了手中的武器，严阵以待并且派出人员前去求援。
　　“当——吱呀”
　　持续不断地撞击在合金大门上的强大力量使得队伍之中两名高达3米的半巨人都不由得咽了一下口水。
　　“咚——”最后一声重击响起，就在在场的近百名士兵觉得那个撞击大门的生物已经停下来的时候——顺带一提厚重的合金大门阻挡了他们气机的探索因而他们完全不知道后面是什么。
　　大概停了有一分钟左右。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒——”然后所有人都听见了这清楚的声音，从它的规律和声响很快有士兵脸色一变：“是脚步声！”他的提醒让身经百战的战友们立即反应了过来，能够透过大门传出来的声音？我的天那是什么东西在奔跑——一个真正的泰坦巨人么。
　　“砰——”九阶的士兵速度自然不会太慢，就在他们四散闪开的时候，沉重的足以硬抗复数火炮射击的大门，被一个比它更加坚固但是十分娇小的物体给撞破了。
　　“吱呀——”帝国炼金工厂引以为傲的高韧性合金翻飞撕裂，扭曲变形，而在其中——
　　双手护于面前的黑发少女青丝四散，飞身而起。
　　“贝勒西卡人！”其中一名似乎不太知情的年轻士兵大声惊呼，而声音令半空中的萨妮娅找到了目标，她踏空而行，魔纹在脚下闪动一个瞬间就来到了那人的面前，然后一脚踢出。
　　“砰——”胸甲变形，武器松开，这名年轻的禁卫军士兵就这样整个人飞了出去拍在墙上生死不知。
　　“——！”萨妮娅转过头，金瞳若电，瞬间闪开了数十道强大的剑气，然后以极高的速度冲向近处的一名士兵。
　　她的身体仿佛没有骨头一般缠上了这名身经百战的中年士兵，左手抓住下巴右手抓住后脑，一扭——
　　“咔——轰！”一瞬间连周围的空气都被强悍的力量给震开，士兵带着头盔看不清上半张脸，而看得见的下巴张得大大的，只不过对着的方向已然不对。
　　“哈啊啊啊啊啊！”声势惊人的冲锋声响起，带着身材庞大的主人来到了萨妮娅的面前，这人显然也是经验十足，他稳稳地停在了武器能够伤得到黑发少女的位置，然后先是以斗气激发干扰了一下萨妮娅，接着才一斧砍下——
　　然后就有了我们开头的那一个场景。
　　萨妮娅稍稍偏头使得那柄巨斧砍在了自己头顶的黑角上，而那随之带来的足以将一个普通人砸成肉泥的力量也对她没有任何的影响。
　　她就这样直直的站着，足尖用力一顶将巨斧给顶了回去，然后矮身冲锋，右手成刀直接击穿了那名半巨人身上盔甲的薄弱处。
　　“嘶啦——”一搅、一抓、一扯，双手抓着比常人粗上许多的肠子直接连同鲜血一齐拉了出来。
　　“怪物！”浑身金光闪烁，身上盔甲更为精致似乎是某位队长的人物手持重剑朝着萨妮娅砍了下来，然后被黑发少女一尾巴甩了出去。
　　“人类没有尾巴，真是太可惜了。”萨妮娅喃喃自语，然后右手接住一柄砍下的十字剑，左手则一拳击出——
　　这是……什么？
　　她才……几岁？
　　二十？不，应该更年轻吧。
　　那么我们这些年以来的努力，到底是为了什么？
　　夜以继日的练习，挥剑挥到满手都是水泡，剑柄的皮套不知道磨破了多少次。从幼年开始就不停地朝着这个目标行进甚至放弃了许多事物才达到的这个层次——到底有什么意义？
　　一个个带着重伤，武器破损的禁卫军士兵眼神呆滞而若有所失的横飞而出。
　　然后，早就求援的对象姗姗来迟——不过总算使得这些震惊无比的士兵们燃起了希望。
　　因为来人凌空而立，明显是已经成圣的存在——并且一来，就来了五人。
　　“……”身上到处沾染着鲜血的萨妮娅，松开了手中奄奄一息的一名士兵，然后转头看向那几名圣阶的存在。
　　“……看来没那么简单了。”她略微喘气，然后眼神变得十分认真。
　　她自然不是毫无目的地宣泄着暴力与愤怒，萨妮娅知道自己如果在这个地方大肆杀戮的话，对于自己的朋友，乃至于远在南方的亲人都会造成很大的麻烦。
　　所以她想做的，是突进。
　　那天审判厅所在的那名大人物明显是这一切的幕后指使人，虽然肉眼不能看清楚，但托这种状态下极其敏锐的五感的福，她能够清楚的“闻出”那个人是谁，因而黑发的少女也有了自己的目标。
　　——她知道自己这一次绝对无法幸存。
　　即便现在这具身体强悍如斯，但要一个人对付庞大的国家机器，是绝对不可能的——更别提这份力量不过是暂时的，想到这里她咬了咬牙，身上的魔纹也开始呈现出一股病态的妖冶。
　　摆在萨妮娅面前的选择只有一个——那就是不断突进，将那名负责这一切的大人物给干掉。
　　这样的话在自己死去之后会降临在自己家人与朋友头上的灾难，就会消失了——她感受着心脏的抽痛，身体各处的魔纹都发出频率非常癫狂的跳动——这是魔力汲取过头的表现——我的时间已经所剩无几了么，她想着。
　　——萨妮娅不可能在这么短的时间内就拥有了傲视人类顶尖武力的力量。
　　作为一名法师，她无比清楚“魔力汲取、魔力暴走”的含义。
　　对于普通的法师而言，这种会导致休克性死亡以及对魔力本源造成不可逆转的损伤的行为，能够让他们的法术翻上许多阶。
　　一个无阶火球术在暴走的情况下放出来，相当于一个五阶的广域轰炸火系法术。
　　但对于战斗法师——
　　他们会进入一种，被世间少数知晓这一切的人带着敬仰的如此称呼的状态。
　　【圣域】
　　杀鸡取卵，竭泽而渔，不论在哪种法师派系的人眼中，这都不是一种值得提倡的方法。
　　然而就如同许许多多的禁术一样，它所带来的短暂又可怕的力量，足以颠覆所有人的认知。
　　萨妮娅在很早的时候就接触到了这种东西，作为一名身经百战的战士她很容易就判断出了这种技法应当被用在什么时候——而眼下，最合适不过了。
　　“呼……呼……”魔纹为萨妮娅本就比常人更加强大的身体赋予了高速与巨力，加上短暂凌空而行的能力——
　　士兵们不了解她，但她对于这些家伙的行动却了如指掌——因为她曾经是这群精英当中精英的一员。
　　知己知彼遇上一无所知，加上声势惊人的破门而出，萨妮娅对上这些士兵简直就是一面倒的屠杀。
　　也只有借着这幅会引起祸端的外表和和娇艳美丽完全相反的强大力量，她才会想到这样一个同归于尽的方案。
　　“真是一把双刃剑啊。”萨妮娅继续长长的呼吸着，她并未对赋予自己这幅外表而导致这一切的女神大人或者命运有所埋怨——因为重新来过本就是一件了不得的事情，萨妮娅不是那种不懂得感恩的人。
　　陷入今天这种结果已经是定局，因而她所要考虑的就是如何使得这件事对自己亲近的人的影响降到最低。
　　黑发的少女并没有意识到——她此刻做出的决定是曾经的她绝对不会做的。
　　尽管在萨妮娅本人看来她是属于那种与这些人同归于尽都死不足惜的人——但是那不过是错觉，因为这辈子的她从未做过任何的错事。
　　或许少女自身也明白这一点，但每次在这一世受到别人温柔对待的时候，她的心就愈加的刺痛。
　　过往的回忆像是一把歹毒的勾刀深深扎在她的心里，让她无时无刻都在想着改变些什么。
　　但她不知道的是——
　　当一个人发自内心的愿意为了他人而牺牲的时候，不论多么沉重的罪，在这一刻都可以被原谅。
　　“呼啊……呼啊…..”她刚刚杀死的士兵不过少数，但本来那已经足够，因为那个方向已经出现了突破口，她只要在自己燃烧殆尽之前冲到那个罪魁祸首的面前将他杀死——即便以后还会有接替他位置的人，但作为杀手的自己已经死掉，并且最可能因为担心而选择斩草除根的人也不存在了的话，那些人就不会为难自己的亲人和朋友。
　　——曾经身为那片黑暗一员的萨妮娅自然明白他们的处事风格。
　　纯粹的利益，不会威胁到继任者的话自己的家人就不会成为麻烦——至于她死去的原因被暴露出来而自己的父母开始报仇最后被他们杀死？
　　——别忘了，那些人十分乐意在萨妮娅的头上安上“间谍”这个名号，她十分了然自己死后这一切会被掩盖于尘土之下，只要那个人死去新任的继任者甚至会为了安抚民心而去对自己的父母示好——
　　这是在这几个小时内少女思前想后理清的思路，背负骂名死去也罢，只要自己所爱的人不会受到伤害就行——但眼下……
　　“看来……要失败了呢。”她看着那群戒备不已的士兵，而五名圣阶缓缓降下。
　　圣阶之所以被称之为圣阶当然是有原因的。
　　半空中的五人基本上都是老者，不同于士兵，他们轻而易举的看出了黑发少女现在的状态，因而其中一人伸手一点，速度快到萨妮娅避无可避。
　　精神力干扰，这是一位圣阶的法师。
　　“呜——”催动着魔力池转动的精神被一瞬间撕裂，她感受着心脏的刺痛不由得弯下了腰。
　　鲜血自嘴角溢出，而妖冶的魔纹逐渐跳动着变淡，最后完全消失。
　　“呜……”身体变得无力起来，萨妮娅弓着身子，咬着牙，清秀的小脸上满是冷汗。
　　“告诉我，孩子，你这么拼命是为了什么？”而那名出手的老者却并未接着打击她，他用十分慈祥的声音说道，然后缓缓飘到萨妮娅的身前。
　　听见那人的声音，萨妮娅缓缓抬起了头，然后金色的瞳孔一瞬间变得细长。
　　“是为了你的家人么。”年老的圣阶留着洁白的胡子，一脸慈祥的看着她，好像不是在看一个敌人，而是在看一个后辈一般。
　　“……”萨妮娅脸色平静的看着他，她原本就明白自己这样的行动不一定会成功，但没想到失败来得这么快。
　　“我明白这件事情的来龙去脉，我全都明白……”老者依旧保持着慈祥的笑容，他语气平和的对她说道：“孩子，我知道这对你非常不公平，我也知道你应当不是一名任何国家的间谍。”
　　话语中似乎带有某种精神力的影响，萨妮娅的眼神逐渐失焦，而旁边的几名圣阶都露出了淡淡的笑容。
　　“但是呢，你也记得骑士的宣言，对吧。”须发皆白的老者继续说道。
　　“宣誓要捍卫这个国家的繁荣与和平，而有时候这并不意味着要你去奋勇杀敌。”
　　“为了荣耀而甘愿牺牲，即便背负骂名也在所不辞，就算只有一小部分人记得你的所作所为，你也是一个真正的英雄。”他接着说，而萨妮娅低头，静默不语。
　　周遭的士兵似乎也认得这名圣阶的法师，他们全部保持着一定的距离站立着，虽然还手持武器，但显然已经没有了什么紧张感。
　　“安心，那些人不会动你的家人和朋友哪怕一分的，我以圣阶的名义做担保！”这名老者对着萨妮娅又下了一针强心剂，然后话锋一转，语气唏嘘微带着压抑的悲伤开口道。
　　“你有很多的委屈，也可以仇恨我们这些人，我理解你。但是这是为了社会的安定，如果民众知道了真相那一切都会变得动荡起来。”
　　“你的牺牲是为了社会安定所必须付出的，并且我们还无法为此作出任何的解释——或许将来有朝一日民众会明白这件事情的苦衷，但眼下只能如此。”他语调唏嘘，望着萨妮娅的眼睛之中满是怜惜。
　　“这是很无奈的，但是，这就是正义。”老者一脸沉痛，但语气之中坚定意味十足，就好像任何一位有着梦想的人一般。
　　“所以……”圣阶法师看向了一直保持沉默的黑发少女，而萨妮娅停顿了一会儿，平复了呼吸之后才缓缓开口说道。
　　——白发苍苍的老者忽然发现她眼神中的迷茫瞬间消失了——以他的智慧自然不可能这么唐突地就开口劝说对方，精神力暗示是每一位法师都会学习的东西——
　　“非常不错的故事，圣法师洛安•乔科菲。”萨妮娅刚刚开口就让这名圣阶法师的眉毛跳动了起来，然后她接着说：“希望那些在你早年间骗取最后死在你家地下室被你当成标本收藏的年轻女子也能够听见这场演讲——想必比你欺骗她们的花言巧语要更加能够鼓动人心吧。”萨妮娅妙语连珠，而白发苍苍的老者立即脸色微变。
　　“你是谁？”他抬手，以强悍的精神力朝着萨妮娅施压，但是黑发少女却如波涛之中的礁石一般巍然不动。
　　“一个知道你们秘密的人，所以不要再尝试用大义的名义叫我去死了。我明白你们的手段，罪魁祸首不除，我死了之后我的家人绝对不会好过。”她缓缓直起了身子，面前这个人显然不知道萨妮娅在地牢之中曾经和那位小队长有过类似的对话——不过这也是正常的，因为那些人已经全部被她杀死了嘛。
　　“如果那就是你们所说的正义的话。”她缓缓直起了身子，名为洛安的圣阶法师立刻拉开了距离，警戒十足。
　　“如果你们所代表的东西就叫做正义的话。”
　　“那么我就与万军为敌吧。”
　　魔纹再一次涌动，再一次遍布了她的全身。


第八十六章  不可名状
更新时间2020-03-08 08:04:11.0  字数：4517

　　里加尔世界的力量体系学术一直分为两派。
　　一派认为力量源自于经验与知识，通过不断的学习和练习从而提升和稳固力量。这一派通常被称作“唯物派”。
　　而另一派则认为力量并非学习得来，而是原本就存在于人类的身体之中，只要主人需要它们就会出现，唯一断定力量强度的，是精神的强度。
　　这一派也就是俗世所称的“唯心派”。
　　前者的理论为世上大多数人所接受，因为基本上构成主流的武装力量都是由这种道路行来。
　　而后者，则解释了前者无法解释的漏洞。
　　比如人在某种危险的情形，抑或愤怒等强大的情绪掌控的状态下时，可以发挥出更加强大的力量。
　　——强弱无年龄。
　　这是为所有武者所公认的事情，没有天赋的人终其一生可能都无法达到五阶，而天赋卓越的人尚且年幼就已经十分强大——但这通常都有一个“度”存在。
　　火在燃烧。
　　漆黑如墨。
　　而这其中，黑发的少女隐约闪现。
　　“……这种灵压…”呈五边形立于萨妮娅身遭的几名圣阶强者均皱起了眉，其中一人回过头朝着那些士兵招手：“全部退开，这不是你们能够介入的范畴了。”
　　“怎么样？”在看着那些士兵们退开以后，这位在五人之中稍显年轻的圣阶转头看向一旁的同伴。
　　“没什么好怕的，她再怎么汲取魔力，燃烧本源也达不到圣阶。”那人正是之前与萨妮娅谈话的圣法师洛安，即便黑发的少女揭了他的旧伤疤，但显然不论是白发苍苍的法师本人还是身遭的其他几名圣阶，都未拿那些事情当一回事。
　　他们是凌驾于帝国法律与绝大多数武力上面的存在。
　　杀死几个普通的平民，对于他们而言和碾死几只蚂蚁没有什么区别。
　　顶多会受到一丁点谴责说人格有问题之类的，但真正去惩罚他们？不可能也不会发生。
　　“轰——”场中央的火焰愈加旺盛，莫名的危险感让那几名圣阶都远远的不肯进入。多年努力得来的强大力量反而让他们变得更加珍惜自己的生命，因为身上的力量越是强大，他们越是明白这个世界有多危险。
　　圣阶之中冲动的傻子早在几百年前就已经死光了。
　　只有老奸巨猾，自私自利的人才能够活到今天。
　　“安德烈圣剑圣阁下，你是在场的我们五人之中速度最快的，请你前去调查一下吧。”保持着远远的距离，圣法师洛安朝着一名有着墨绿色头发的老者开口说道，而被叫到名字的人立即扭过了头。
　　“……”吃了闭门羹的洛安一脸不悦，但他也明白圣阶和圣阶之间平常并没有什么强大的约束存在，因而自己要指挥这人也是有些困难——当然有一个地方是个例外，不过想到那群自称是世界守护者的极端低调群体，圣法师洛安不由得嗤之以鼻。
　　“明明已经拥有了超越凡尘的力量却还要像个普通人一样受人指使……一点尊严都没有。”他小声地念叨着，而这时场中央的火焰忽然一阵摇动，接着快速回缩。
　　……
　　现在的自己，很不可思议。
　　萨妮娅这么想着，低头看向自己的手臂。
　　原本洁白细腻的皮肤上，现在画着繁复的、不属于少女所认知的任何一种符文体系的花纹——这不同于之前战斗法师的战纹，不论是构成还是规律都和它们完全不同。
　　法师课基础扎实的萨妮娅自然能够辨别出来。
　　在决定要拼死一搏——即便她已经明白这希望渺茫——在她决意要以堕天之势打败那些人的时候，重新鼓动着刺痛的心脏激发出来的魔力，仿佛要回应主人坚强的意志一般，产生了异变。
　　“AUNKANI
　　KUZUKA”（汝即位）
　　“WARERAWO
　　MEZAMEDE”（君临万物）
　　在被火焰包裹的瞬间，她听见一个沉重而飘渺的男性声音这么说道——然后心底，好像有一道枷锁被解开了。
　　而现在烟尘与火焰均散尽，身上残留的衣物也已经消失，但少女却并非赤身裸体，一套由与她皮肤上花纹相同颜色的不知名材质构成的长裙包裹在萨妮娅的身上，使得场中央的黑发少女美得不可方物。
　　“……洛安，你能搞清楚是怎么回事么？”法师的学识渊博为世人所知，因而第一时间，那位外貌相对年轻的圣阶就看向了圣法师洛安，显然两人的私交还算不错。
　　“……似乎是某种古代的力量。”须发皆白的老者此刻失去了一直保持在脸上的慈祥和稳重，说实话他此刻已经有了一丝后悔的情感。
　　法师对于未知的东西一向持有敬意与好奇。而萨妮娅的那副外貌不属于任何已知的生物，原本以一位法师的节操，洛安应当选择的是将对方保护起来进行记录，而非现在这样。
　　并且稀有的生物通常都是危险而强大的所以冒然出手十分的不妥当，但是萨妮娅那虽然强悍却还是被他圣阶力量轻易压制的情形使得久居高位的圣法师起了一丝贪婪之心。
　　实际上他所不知道的是，统武等机构的那些隐居的圣阶并不是不懂得享受的傻蛋。
　　而是他们更加清楚，达到了这种层次与尘世过多接触的话。容易受到凡尘的利益所影响，而止步于此。
　　圣法师洛安已经差不多有50年的时间没有寸进了。
　　他看着场中央那副妖异模样的萨妮娅，心中忽然产生了一丝退缩——然后他立即为这样的自己感到恼火。
　　堂堂圣阶竟然害怕一个区区十几岁的女孩子？荒唐，实在荒唐！
　　同为圣阶，其他人自然也是感应到了萨妮娅身上那种若有若无的灵压，他们强压心中的不快，那名和洛安私交甚好的圣阶剑圣（注释1）立即拔出了长剑朝着萨妮娅冲了过去。
　　他身上斗气燃烧，金黄色的光芒几乎把整个人都放大了一倍——这也是大部分圣阶都不喜欢穿戴盔甲的原因，只要激发斗气，他们就足以挡下绝大多数的攻击。
　　“哈啊啊啊啊—”声势仿佛开天辟地，然而他还未冲到萨妮娅的身前，身上的斗气火焰就完全消散。
　　“当——”手中熟悉的长剑变得沉重无比，锋锐的剑刃直直插入青石板之中，而贵为圣阶的剑圣——双膝一软，直接跪倒在萨妮娅的面前。
　　“安达在上……高等魔兽级别的威压，她到底是什么……”那股淡淡的威胁感此刻终于在洛安的感应之中明晰起来，他看着那名剑圣的模样，立马和心中所知对了起来。
　　就好像凡尘力量的巅峰，九阶与圣阶之间巨大的鸿沟一般，圣阶与传奇之间的力量差距也非常大。
　　在经过许多年改进的现如今，只要天赋卓越并且物质条件充足，成为圣阶是完全没有问题的。
　　但传奇则不然，由这个名号就可以得知，这些家伙每一个个体的成长都是足以书写一本传记的。
　　大地上所有狼的共主。
　　东方的死神，不死不老的魔女。
　　所有的传奇都是一部分人眼中不折不扣的传奇。
　　可是…….
　　“…....到底怎么回事，洛安！”旁边的三名圣阶自然也是听到了圣法师的自言自语，他们都皱着眉，一直保持平静的脸色此刻终于有了一丝变动。
　　“不，不可能……”须发皆白的老者用力的摇着头，这绝对不可能。
　　里加尔大陆的武力体系可以查明的记录悠远长久，而不明不白的历史则更长，这么多年以来，他们也从未听说过有一个十几岁就达到了传奇阶级的存在——即便是巨龙一族——
　　想到这里，洛安的眼神忽然呆滞了起来。
　　然后很快转换为贪婪和惊惧共同混杂的复杂情感。
　　——巨龙成年即是传奇。
　　——场内的那个黑发少女现在18岁。
　　——她的双角和尾巴不属于任何一种恶魔。
　　某个在他看来十分确实的答案呼之欲出，洛安转头悄悄瞄了几眼旁边的圣阶，他现在正在考虑要如何得到这名黑发少女而不为其他人所知。
　　“咚——”
　　就在上空的圣法师心中盘算着要如何将自己所能获得的利益最大化的时候——他并不是傻子，利用精神力探知他已经看出来萨妮娅除了那奇特的高等魔兽的威压以外，战斗力和之前相比并没有太大的区别——也正如他所想的，场下那名剑圣猝不及防才丢了一回脸，他咬了咬牙，撑着剑气势一盛就重新站了起来。
　　“……我要杀了你。”萨妮娅看着对面满脸怒容的圣阶剑圣，他抿着嘴，脸上满是压抑的怒火。
　　显然，虽然是因为自己大意而吃了一亏，但他所感到的只有对于面前造成这一切的少女的仇恨。名为萨罗德的圣阶剑圣心中一片阴冷，他甚至在考虑在这之后将在场的士兵全部杀死灭口。
　　“……”充满威胁意味的话语并未让萨妮娅有所动摇，实际上，她现在仍旧在思考自己变成这幅模样的缘故。
　　力量层次并未有多大的进步，但是她可以清楚的感觉到，那种无与伦比的掌控能力。
　　倘若之前对于这具身体的力量，她还像是一个普通人在扛着沉重的巨剑的话，现在就已经换上了合适的普通长剑。
　　随心所欲，萨妮娅不知道刚刚究竟发生了什么，但是她感觉自己已经踏进了一个崭新的层次。
　　一个上辈子终其一生也未曾踏入的层次。
　　所以宛若魔女的黑发少女看向面前正在蓄力的剑圣。
　　圣阶，甚至未入圣之前，每一阶的最大压制都在于速度。
　　快到无法反应过来的速度。
　　因而那位名为萨罗德的剑圣并未考虑将斗气作为防御，他只是将它增幅、再增幅，力图以这高速又强悍的一击将萨妮娅彻底杀死。
　　对于圣阶而言激发出这声势庞大的一击显然不需要太长时间的准备，不过数秒，萨罗德剑圣就踩着令大地都战栗的步伐冲向了萨妮娅。
　　“锵————”他一剑直刺而出，而顶部的几人也是一副认真表情的看着。
　　几乎在他出剑的同时，萨妮娅就朝着一旁避了出去。
　　然而她的速度比起圣阶还是慢了好几个拍子，力道十足的这一击直接击穿了萨妮娅的肩胛，鲜红的血如同花瓣一般绽开，几乎同时萨妮娅的左手就垂了下去。
　　“果然……”她嘴角挂着一丝自嘲的笑容“指望着突如其来的力量一下子翻盘，还是太过天真了。”
　　心中的一丝侥幸已然消失，不过借此一击，萨妮娅也弄清楚了自己身体的抗打击能力和反应速度。
　　——和上辈子全盛时期，全副武装的时候相同。
　　萨妮娅之前并没有和圣阶打斗过，但依照已有的资料推理判断，她很容易就作出了这样的结论。
　　八阶伪剑圣打圣阶打得过么？
　　答案自然是否定的——
　　但，
　　达到了这个层次，就不再是“毫无反抗能力”了。
　　萨妮娅咬紧牙关，伸手抓住了刺穿她肩膀的那柄长剑，精钢的斧头都无法伤害一丝一毫的皮肤被神造的长剑轻易划开，鲜血直流但黑发的少女不管不顾，她右足在地面狠狠一蹬，扭过身子朝萨罗德剑圣的脖子踢了过去。
　　贵为圣阶自然不可能一再吃亏，中年的剑圣立即朝后一闪，然后他立即意识到这只是一个虚招，萨妮娅修长的小腿自他面前晃过，然后卡着长剑的上半身一扭，使得剑圣略微松开手中的长剑，接着她一脚狠狠地踢在萨罗德的臂弯处——
　　“咔——嘶”过大的动作使得少女的肩膀不断渗出鲜血，那套不知为何出现的长裙也因此染上了暗红的花纹。
　　萨妮娅脸色一白，显然这种行为对她而言也是十分痛苦的，但她坚持了下来，并快速后退拉开了距离。
　　然后一道强悍的能量攻击不出所料的击中了她原本所在的位置。
　　溅起的石块敲打在萨妮娅的脸上，但这种程度已经无法对她造成伤害。
　　‘判断是正确的……’她因为疼痛而不断渗出冷汗的脸上，金色的双瞳变得细长起来。
　　余光撇向上面仿佛正在看戏一般的另外几名圣阶，萨妮娅心中沉着而冷静的思考着。
　　她的目的依然没有改变，而根据这种情形判断，自己应当不是没有机会实现。
　　“呼……呼……”感受着无法动弹的左手——以她的战地急救知识判断出如果不快点进行处理的话，恐怕会因为失血过多而失去这只手臂了。
　　但萨妮娅没有这种心情也没有这种空闲去担忧，她看着面前一脸阴郁的萨罗德剑圣。
　　“成败……就在此一举了。”
　　轻声念道。
　　注释1：剑圣是“剑技达到了顶点的人”的称号，也是成为九阶的最主要条件，因此九阶的职业者也大多被称之为剑圣。而在之后，不论是超凡入圣成为圣阶，或者走得更远成为传奇，都不会改变称号。
　　圣阶的就称之为圣阶剑圣，而传奇的则称为传奇剑圣。因为他们进步的实际上只有对力量的掌握，剑技方面早就达到了某个界限。
　　PS1：也可以由此推断，排除力量和身上的装备，比如神器之类的东西的话，实际上萨妮娅在战斗意识、技巧、经验方面并不比这几个圣阶落下多少。
　　PS2：还有一部分是超过了这个界限的人，那些人被称之为“封号剑圣”或者——“神明”。


第八十七章  意志与现实
更新时间2020-03-08 19:58:24.0  字数：5649

　　数百年前那场造就了如今大陆上令人闻风丧胆的贝勒西卡王国的战争之中。
　　远在东方的神圣帕洛西亚帝国居民们曾无数次看见头生双角的半魔人于自己屋顶跑过。
　　原本只存在于一些书籍——直到几年前卡罗拉大峡谷的那场灾难之后才为奥托洛子民所知晓的那些隐秘故事，在今天却为首都布罗法林的居民们再次亲眼见到。
　　“轰——嗤”自口中喷吐而出的鲜血在空中划过一道轨迹，萨妮娅的身体仿佛坏掉的布娃娃一般划着抛物线砸穿了一座民房。
　　“咕…..”双手强撑着支起身子，原本插在左肩上的长剑此刻已经不在，暗红色的鲜血大面积的涌出，但失去了阻塞总算使得左手也勉强能动，虽然只要稍微动弹就会带来锐利的疼痛。
　　她咬着牙，嘴角还残留着鲜血。
　　“放弃吧。”而在她的对面，萨罗德剑圣凌空而立，手中拿着那柄长剑面色阴郁。
　　他的模样已经不如之前那样翩然，乱糟糟的头发和沾上不少灰的衣服都显示出这名圣阶在萨妮娅面前吃了不小的亏，但也仅仅为止了，圣阶的强大出乎了萨妮娅的所想，即便丢失长剑，但那已经脱离了凡尘的力量仍旧可以压制住经验丰富并且力量和以往相当的萨妮娅。
　　她计算了许多的事情，但未曾达到过的阶级其强悍的程度终究出乎了萨妮娅的预料，直至此刻她才明白，那几名圣阶不出手不仅仅是因为他们之间没有什么约束和纽带。
　　而是因为。
　　——根本没有这个必要。
　　“不可能的，绝对不可能打得了的啊，那种东西”
　　旧时战友几近崩溃的声音在她耳畔再次响起，只是这次对面立着的不是精灵帝国的机动火炮阵列，而是一名和她有着近似外表的普通人类。
　　“怪不得说…”腹部满是酸痛的感觉，胸腔随着她的一呼一吸都带来极大的刺痛，恐怕内脏已经受了不小的损伤。
　　“怪不得说，圣阶开始，已经不能算是人了呢。”大量血液的流失开始让萨妮娅有些恍惚，她的脸色变得比之前更加苍白，连带撑着身体的双手也变得无力，勉强直立起来的上半身摇摇欲坠。
　　“……”半空中的剑圣默然，脸色阴郁的将长剑指向萨妮娅。
　　“呼……”就好像已经失去了反抗的意识一般，萨妮娅抬头望着被自己撞破的民房屋顶，澄澈的天空，云朵在阳光下散发着透亮的光。
　　火炮的发展取代了这些宝贵的圣阶在战场上的作用，加上大部分身居高位或者干脆就避世不出，无法接触到这种力量的萨妮娅自然不免对于人类肉体所能达到的强悍有些嗤之以鼻。
　　这也是大部分士兵的通病，在他们看来，一个弱小的人类再怎么努力也无法与庞大的机器相比。
　　而今天，曾经身为精锐部队一员的萨妮娅终于明白了。
　　为什么这些家伙会统治战场长达十数个世纪的缘故。
　　“但是呢……”虚弱感和刺痛交织着传达到萨妮娅的大脑之中，不过比那更强烈的是少女的愿望。
　　“不想输啊……”
　　“不想输给，这样的家伙啊。”她咬着牙，看见那名剑圣抬手预备，正在蓄力。
　　自己已经重新来过，获得了以往梦寐以求的生活。
　　“求你了……
　　“就算要我就这样子死掉也行……
　　“我已经不想再一次看到……”
　　那是。
　　“不想再一次看到亲近的人死掉了……”
　　名为萨妮娅的少女，这一辈子中第一次向着他人诉说的愿望。
　　“求你了，女神大人。”她咬着牙，泪水自眼角流下。
　　一直以来都是用自己的力量去处理事情，不论多么痛苦多么艰难都不会放弃，信奉一切只要努力都可以成功的她，仅仅一次向着自己所知晓的神明祈祷了。
　　那声音软弱无力。
　　“把力量、借给我。”
　　但其中蕴含的意志，和太阳一般耀眼。
　　“嗤——”剑气直直朝着萨妮娅劈下，贵为圣阶的剑圣显然不会在意这片区域内是否还有平民存在，毕竟这些普通人在他看来与蝼蚁无异。
　　“嗤——”声势浩荡的金色剑气宛如战场上巨大火炮的轰鸣一般带着强悍的力量砸了下去，但就在它碰到萨妮娅的一瞬间——时间，停下了。
　　“重新，拾起那份心情了吗？”
　　萨妮娅听见那个熟悉的声音在她的耳畔响起。
　　“那份即便自己堕入地狱也要拯救他人的决意”
　　“那份最初感动了我的决意”
　　声音带着一如既往的温柔，不知为何，祈祷生效了的同时萨妮娅感觉自己心中一直强撑着的什么东西也崩塌了。
　　就好像独自在黑暗之中前进的人忽然找到了依靠一般，而身畔此刻存在的那个人也确切是可以为自己所倚靠的人，因而连同上一世算起来总共超过30年未曾真正向人撒过娇的萨妮娅，软弱的哭了起来，就像个孩子一样。
　　“嗯……”黑发的女孩带着哭音说道：“女神大人，帮帮我……”
　　“我……我……”她伸手抹着眼泪，倘若这一幕为身遭的人所看见，必当大惊失色，因为萨妮娅在他们的印象之中一直都是冷静自若的，就连她即将面临死刑的时候也从未露出这幅软弱的模样。
　　但当面对的力量超越了她力所能及的范围时，她崩溃了。
　　“嗯，这个没有问题，但是在那之前，你能够回答我，你为什么在哭泣么？”蕴含着强大力量的剑气就在差不多要接触到她的地方停下，那股热量和危险的感觉近若咫尺，被剑气推开的尘埃和远处剑圣脸上阴郁略带一丝扭曲的喜悦的表情都历历在目。但是萨妮娅却因为女神大人的这句话，而陷入了沉思。
　　“是因为自己要死了么？恐怕不是吧。”女神大人的声音带着一如既往的温吞，让人感觉她本人应当是一个相当温柔的人——而事实也是如此。
　　“悔恨和不甘，对吧？”她轻轻的说着。
　　“自己不够强大，不能拯救自己的家人和朋友，对此感到不甘心——这正是他们作为你重要的人的证据，不是么。”女神的声音带着一丝丝的笑意。
　　“上一次你死掉的时候，满脑子只有复仇这个思想，而这一次，你的情感要丰富了许多。”
　　“感受到了么？”温柔的触感由萨妮娅的脖子后面传来，身上的伤口也因此快速的恢复，但萨妮娅并未注意那些，她能感觉到一双看不清楚的、但十分温暖的手环在自己的胸口。
　　“……”萨妮娅静默不语，这片刻的温暖令她感到疑惑又留恋。
　　“这是你的力量，骑士先生……嗯，现在是骑士小姐了呢。”女神用温吞的声音轻轻笑了起来。
　　“意欲守护他人的，温柔的力量。”
　　“有这样的意志的你，还需要向我求助么？”女神大人最后轻吻了一下萨妮娅的耳后，然后在萨妮娅感觉到她就要离去的时候，她说出了这样的话语。
　　“意志，会化不可能为可能”
　　“只要你不放弃，你就不会被放弃”
　　时间动弹了，庞大的纯金色剑气将整整一条街道都犁得粉碎，但萨罗德剑圣却皱起了眉，因为他清楚的看到萨妮娅在被击中之前就朝着一旁飞扑了出去。
　　萨罗德剑圣下意识的就要追出，但是由他自己的攻击所带来的巨大烟尘铺天盖地，遮挡住了一切。
　　“啧！蟑螂一样的家伙。”显然，对于这个难以被干掉的女孩子，萨罗德剑圣并没有什么好感，不过他回过头，之前一齐前来的几名圣阶已经四散离开，虽然接到通报时他们是来得十分快，但是在发现这会演变成一场不怎么美妙的追逐战之后，嫌麻烦的几人就有了退意。
　　冲动的萨罗德剑圣在之后要为帝国的财政部好好交上一笔破坏街道和杀死平民的罚金，并且名声还会受损，狡猾的其他几名圣阶自然不想被扯入其中。
　　“切、没种的家伙。”中年剑圣脸色阴郁，作为圣阶的他无论是在成长道路上还是在成圣以后都是一帆风顺，要风得风要雨得雨，因而对上这么一个不合作，不乖乖停下来给自己虐杀的家伙，理所当然的一肚子气。
　　“等我抓到你，你不会死得那么容易的。”他咬着牙，对方女性的身份让剑圣心中已经有了一些不太纯洁的盘算，然后仿佛感受到这一份寒意似的，趁着那一击飞起的烟尘迅速七歪八扭躲进繁复的小巷之中的萨妮娅，不由得打了一个喷嚏。
　　“……”不过照她判断，更大的原因恐怕是因为现在身上空无一物。
　　那件不知为何出现的长裙就跟它出现时一样，毫无征兆的消失了，加上之前莫名变化时燃起的火焰将衣物烧得一干二净，如果不是因为剑圣的那一击使得本地居民都四散逃逸，恐怕萨妮娅就要被别人给看光了。
　　“呼……”小心的注意着周围，萨妮娅用单手捂着胸口快速跑到一座受损的民房附近，扯下几件衣物穿上之后判断了一下方向。
　　她身上的伤已经由女神大人治好了，虽然她现在还是对女神大人所说的那番话感到十分迷茫，但萨妮娅的意志比之前更加坚决——绝对要解决掉那个人。她咬了咬牙，身后现在追着的那名圣阶显然不杀死自己是不会罢休的，但只要能够解决那个最有可能下令对自己家人朋友造成伤害的人，就算被杀死她也无所谓了。
　　至于这名圣阶对自己的家人进行报复，在她看来这个可能性微乎其微。实际上如果能够再一次选择的话，萨妮娅绝对不会选择以那种不知名的力量令这名剑圣跪倒在地颜面大失，在她看来这应当就是自己会被追杀的原因了——但话又说回来，她自己都不知道那究竟是怎么一回事。就好像那件衣服一样，那种看不清楚的好像精神力一样的东西来去无踪，至少现在萨妮娅就恢复到了和以前一样的形态——想到这里，她伸出手去摸了摸自己的头顶。
　　“啊……”原本不知为何，自那地下石室战斗之后就无法解除的非人的模样，此刻已然消失。
　　她恢复到了原本那和常人无异，只是略显稀少的外表。
　　“这个身体，全都是迷啊……”黑发的少女喃喃自语，然后贴着墙，继续跑动。
　　“希望他们还留在原地。”
　　闹出了这么大的动静，并且被一名圣阶追杀令萨妮娅失去了很多时间，她非常清楚那个大人物绝对不是什么傻子，一旦他意识到有危险立马会逃得无影无踪，托曾经身为他们护卫的福，萨妮娅非常清楚那个人在布罗法林的话应该会在的地方，因而她坚决的向前，即便知道自己会就此身死，也没有哪怕一丝回头的意思。
　　“好像甩掉了。”萨罗德剑圣时不时扫下的精神力已经不再为萨妮娅所感受到，脱离了本体形态的她在精神力形成的视野和气机感应之中已经完全不同。所以她能够清楚的感受到扫在自己身上的精神力，而那名剑圣却浑然不知，以为只是一个普通的平民。
　　将头巾左右缠了几圈遮住脸部，萨妮娅快速又灵敏地接近了自己的目的地——一座平凡无奇的大型宅邸。
　　亏得被追杀时在房顶上不断奔跑以及最后击飞她的那一击，在那道剑气击下时萨妮娅离目的地已经只有一公里不到了，因而她压低身子借助阴影几个闪身，就来到了宅邸的大门前方。
　　“什么人！”守门的士兵大声喊着，而黑发的少女已经以极高的速度扑进了他的怀中。
　　“咦？”就在那名士兵略微有些不合时宜的心猿意马的时候，萨妮娅拔出了他腰间的匕首，毫不留情的划开了士兵的脖子。
　　“嘶啦”她将士兵盔甲后方的斗篷拉起来遮挡住了脖子，以防止被划开的动脉喷溅出来的鲜血引起任何不必要的注意。“哒——”然后再把死去士兵的尸体倚靠在墙上以保持站立，接着伸手抓住栅栏，灵敏的一翻而过。
　　这种类型的宅邸内部一般都会种植着观赏用的灌木，萨妮娅刚一下来就果断地滚到了里头藏了起来，而事实证明她的判断十分及时和准确，就在萨妮娅藏起来不过数秒后，一队全副武装的巡逻兵就走了过来。
　　以她的能力干掉这些人也没有问题，但势必会发出不小声响惊动目标。
　　“簌簌……”身体与枝叶摩擦发出可控范围内的细微声响，借着灌木萨妮娅很快来到了房子的附近。
　　“咔——”她正要准备由窗户进入到房屋之中，身后的树丛之中却发出了什么声响，萨妮娅转过头，发现是一只浑身雪白的猫咪——
　　“糟了！”她在心中这么想着，这声音显然不止是自己听见了。
　　“嗯！？”果不其然，另一面正在巡逻的一名士兵闻声转头看见了蒙着脸的少女，不过他正欲拔出长剑萨妮娅就把手中的匕首丢了过来。“当——锵”但士兵穿在身上的板甲轻易地弹开了这把匕首，显然萨妮娅也并没有把希望寄托在那一击上，她小步奔跑着趁士兵因为那一击还略微混乱的时候迅速接近了他，然后跃身向前一个前翻滚来到了士兵的脚下。
　　“喝——”萨妮娅发出轻声的低呼，双手撑地，没有任何遮挡的右腿横着摆出将全副武装的士兵绊倒在地，然后她伏身上前，一掌把士兵要拔出长剑的手拍了回去接着拔出他腰间的匕首，狠狠地自面甲观察用的缝隙之中刺入。
　　“咕呜——”士兵双手还要举起来抓她，但平常状态下都已达五阶的萨妮娅力量也不会弱上多少，她右手握紧而左手掌心顶着刀柄末端，整个上身抬起用力向下一压——
　　“……”士兵的双手垂了下去，萨妮娅则回身，从附近的地面上捡起那把被弹飞的匕首。紧接着三两下就由二楼的窗户爬了进去。
　　“……”她手脚灵敏，并未发出多么大的声响。
　　刚刚的动静应该已经引起了一些人的警觉，所以必须快一些了。她想着，却发现自己进来的这个房间刚好就是那名大人物的所在。
　　‘找到了’黑发少女眼神冷冽，那名微胖的大人物显然就是之前审判她的“法官”，此刻这人正背对着萨妮娅，她赤足轻踩在木板上，没有发出一丝一毫的声音，并且为了防止反光被对方发现，萨妮娅还将匕首藏在了身后。
　　少女宛如一只黑猫一样悄无声息的接近了自己的目标，她肩部肌肉紧绷，手指握紧——
　　然后，一个十分突兀的声音响了起来。
　　“找到你了……”萨妮娅神色紧张的回过头，看见她进来的窗户旁边，站着那位名叫萨罗德的剑圣。
　　“啧啧……”中年剑圣脸色阴郁，嘴角挂起病态的笑容，而萨妮娅面前的微胖的大人物也站了起来，回过身看着她。
　　“……真是可惜了这一张小脸蛋。”留着两撇小胡子的大人物以身高优势俯视着萨妮娅，然后转头看向一旁的剑圣。
　　“萨罗德先生，麻烦你了。”
　　脸色阴郁的剑圣点了点头，而萨妮娅咬牙，正打算抬起匕首拼死干掉这个对自己家人朋友威胁最大的人的时候，一道细微的剑气把她手中的匕首给打飞了。
　　“夺——”精钢的匕首钉在房梁上，反射着耀眼的光泽。
　　“抓起来。”
　　茶金色头发的大人物摆了摆手，几名隐藏气息，萨妮娅完全没有发觉的九阶盗贼自暗处出现将她制服，然后那人迈步走出房门，朝着一旁走去。
　　“吱——呀”他并没有敲门，而是直接推开房门。
　　“解决了么。”坐在书桌后的另一名发色和他相近的中年人开口说道。
　　“嗯，真是愚蠢，她闹这么一出，贝勒西卡间谍的名义不是更加坐实了么。”微胖的中年人伸手抚摸了一下自己的两撇小胡子，微微一笑。
　　“能够让民众想我们要他们想的事情就行。”坐在书桌后的中年人用平静稳重的语调说道：“统武那边呢？她不是和他们有所联系么，听说还和那头狼王十分亲近。”
　　“再怎么说也不过是一个预备役的接班人而已，”微胖的中年人耸了耸肩，然后接着说道：“至于她的朋友和亲人，现在已经全部逮捕了起来。”
　　“还有那头狼嘛，被陨铁的降神锁钉着，就算是传奇也没辙。在公开处决掉那个女孩之后再来处理。哼，什么传奇，狼的共主，在魔导科技面前屁都不是。”
　　“现在已经有好几个法师协会向我们申请要这头狼的身体材料了。”
　　“总之一切都不需要担心。”微胖的中年人朝着书桌后面的人行了一礼，然后说道。
　　“皇帝陛下。”


第八十八章  暗与光
更新时间2020-03-09 08:23:57.0  字数：5959

　　双手被吊过了头顶，完全将小臂缠绕在一起的铁链避免了几乎所有逃脱的方式。
　　腿部没有什么捆绑，如果绑着的是绳子之类的萨妮娅可能还能够弯起腰来用脚尝试把它弄开，但对付铁链，她无能为力。
　　上下身不同的触感和温感证明了她依旧穿着那件顺来的衣服——萨妮娅拿的时候并没有专门去找女性衣服，想来这一件应当是那家男主人的，即便刚洗过上面依然残留有淡淡的体味，少女将它用作连身的衣服穿，宽大的衣服下摆刚好盖到了她的大腿部位。
　　衣服没有被动过，下意识的，萨妮娅松了一口气，看来这些人并没有在自己昏迷过去的时候做什么不好的事情。她随即自嘲的笑了一笑，怎么好像自己最近一直都被抓起来呢。
　　“你怎么好像很开心的样子？”声音自一旁传来，萨妮娅转头看过去，职业习惯让她仔细打量了一下自己身处的地方——
　　一个不算太大的杂物间。
　　萨罗德剑圣坐在靠窗的地方，深色的窗帘阻挡了绝大部分的阳光，使得背光的他看起来神秘莫测。
　　“嘶嘶”萨妮娅轻嗅了一下空气，她总觉得这里头有一股子奇怪的霉味。
　　“你想做什么？”她不答反问，而萨罗德剑圣捧着手中的瓷杯喝了一口什么——他和萨妮娅的距离有些远，不过少女可以判断出来应该是纯的黑咖啡——至于为什么？磨咖啡的小机器就放在桌子上不是么？因为背光，萨妮娅虽然没办法看清楚细节，但由那富有特色的小转把她还是可以判断出来的。
　　“嗯……”中年的圣阶显然闲情十足，他慢悠悠的喝了一口咖啡之后，才开口。
　　“一个男人把一个女人抓起来绑着，还能做什么事情？”剑圣的语气显得有些戏谑，而萨妮娅双眼变得细长，她敏锐的感觉到对方话里有话。
　　“你知道么？”坐在椅子上的萨罗德忽然开口，也不管萨妮娅有没有回应就自顾自的说了下去。
　　“在众多学者的分支之中，有那么一种是不太受人尊敬的。”
　　“那就是研究尸体和活体生物器官的学者。”萨罗德剑圣自一旁拿起小勺，往杯子中丢了一块方糖然后缓缓搅拌着说：“然而讽刺的是，现代社会的医学及许多材料学，这些造福了人民大众的学科，反而是受到这个分支最多恩惠的。”
　　“不然你以为，医生们是为什么会知道人类的哪个器官对应着哪个功能的？”
　　“他们又是为什么会知道，这个人的器官可以应用到那个人身上的？”萨罗德轻轻转动着杯子，停了下来，用萨妮娅唯一能够看得清的，反射着光芒的眼睛紧盯着她。
　　“你是个死灵法师……”萨妮娅用她的南方口音咬着那个“Nekuro”的发音，正如同其他千湖领的人一般，她也把它说成了“Nekero”。
　　“正确。”萨罗德轻轻拍了拍手，以示赞赏：“你要知道，成为了圣阶之后的日子是十分无聊的，进步变得非常的难，而在这之前，我们终其一生所做的都只是不断的练习，除了这个，我们根本不知道自己该做些什么。”
　　“所以你选择了这条道路是么。”萨妮娅再次轻嗅了一下空气，然后她垂下头，用低沉的声音说道：“这里的那股霉味……”
　　“是人体的排泄物和鲜血的味道对吧。”黑色的刘海垂在她的眼前，使得同色的眸子愈发犀利。
　　“真不错。”萨罗德剑圣又抿了一口咖啡，然后站起了身，走到萨妮娅的面前。
　　“你的公开处刑是在明天的十二点，也就是说在那之前，超过二十个小时的时间你都是属于我的。”他伸出粗糙的大手抚摸着萨妮娅的脸颊，少女柔嫩的肌肤可以清楚的感受到对方关节和掌心因为长年使剑而磨出来的厚厚茧子，以及剑圣大人身上喷着的某种刺鼻的香水。
　　“哦？”见萨妮娅不闪不避，萨罗德剑圣有些略微的讶异，他看着对方毫不畏惧的直视着他的双眸，心中忽然有些不舒服。
　　“你不害怕？”萨罗德心中有些奇怪，以往在这样的情形下，被他这么做的女性都会偏过脸去甚至闭上眼睛，更有甚者还会张嘴咬他，无论如何都不会是这么平静的样子。
　　“……我说我怕的话，你会住手？”萨妮娅脸上十分平静，但心中已经把面前这个家伙杀了好几百遍。
　　“不会。”萨罗德剑圣轻笑一声，然后忽然把手从萨妮娅衣摆的下方伸了进去。
　　“……”黑发的少女面无表情的咬紧了牙关，而这个细节自然没能逃过感官灵敏的圣阶存在，中年的剑圣露出不易察觉的笑容，然后指尖在少女的肌肤上缓缓游走。
　　“……呲”她发出轻微的声响，洁白的牙齿咬得咯咯响，而萨罗德剑圣也在此刻停下了手。
　　“还是有反应的嘛。”他那双粗糙的手停在萨妮娅胸口的下方，然后话音未落，就带着细微的斗气朝着他自己的方向回缩。
　　“呲——嘶啦”
　　工业制造的细麻布上衣显然承受不了一名圣阶所激发的哪怕最细微的斗气，米白色的衣服随着强烈的气流被扯得粉碎，但在其主人精确的控制下并未伤及少女哪怕一分。
　　洁白的身体在昏暗的杂物间内暴露无遗。
　　“……”萨妮娅咬着牙，低下了头，她用力地夹紧自己的双腿稍微向后回缩，动作无力而软弱。
　　“啧啧……”中年的剑圣抚摸着自己的下巴，嘴里发出满意的声响。
　　“怎么，你不是很厉害么。”他把脸凑到萨妮娅的脖子附近，出声问道：“只不过是赤身裸体，为什么就感到羞怯了？”
　　“哼，呵呵呵哈哈哈哈……”
　　“说到底也不过是个小女孩而已，不是么。”萨罗德剑圣直起身子，伸出手指在萨妮娅的锁骨位置轻轻抚过，使得她起了一片鸡皮疙瘩。
　　“变态……”萨妮娅咬着牙说道，而萨罗德剑圣则稍稍靠近了一点：“你说什么，我听不清啊。”他说，然后乐得轻声笑了起来。
　　“让我当着那么多人的面跪下来的时候，不是挺厉害的么。”圣阶的中年人伸出手去，朝着萨妮娅胸口的方向。
　　“……”黑发的少女咬着牙，但没有作出任何过激的行动。
　　‘意志会化不可能为可能’
　　‘只要你不放弃，你也就不会被放弃’她在心中不断地回念着这两句话，眼下这份羞辱自己必须挺过去，如果现在就受不了而放弃的话，接下来那些家伙要对付自己的家人又该怎么办。
　　她咬着牙，身体微微颤抖但神色变得无比坚定起来。
　　“……无趣。”萨罗德剑圣瞬间注意到了黑发少女的变化，他就像一只善变的猫一样立即失去了兴趣，收回手来，不断地揉搓着自己的头发。
　　“啊啊！”中年的剑圣伸手甩出一道斗气，将桌子连带上面的咖啡杯一起打得粉碎，他不断地揉着自己银灰色的头发，状态有些不正常的朝着萨妮娅吼道：“为什么！！为什么你就是不能如我所愿！”
　　萨罗德的皮靴在地上踩得吱呀响，然后以惊人的速度和准确伸手抓住了萨妮娅的下巴，迫使她直视着他的眼睛。
　　“给我害怕啊！！你可是要被侵犯了！！”他伸出另一只手摸着萨妮娅的大腿内侧，但黑发的少女意已决，她毫无畏惧的直视着这个站在大陆最高武力的极少数人群之中的一员。
　　“我为你感到可悲，”她轻轻开口说道：“你获得了最强大的力量，却没有完整而正常的人格。”
　　“你在我看来，幼稚得像个孩子。”贯彻了自己的意志使得她的头脑愈发的冷静，萨妮娅丝毫不顾自己下身所感受到的异样，只是以那坚决的仿佛透过眼睛照射出来的意志直视着面前的萨罗德剑圣。
　　“……呼……呼”中年的剑圣松开了他的手拉开了一段距离，他的胸腔剧烈地起伏，鼻息的声音大到整个杂物间内都听得见。
　　“不要……不要对我说教！！”贵为圣阶的萨罗德剑圣好像一个随处可见的流浪汉一样神情疯狂的说道，他咬着牙，嘴角抽搐甚至于口水都流了出来。
　　“呜……”萨罗德忽然冲上前来，伸手揪住萨妮娅的头发，刺痛感使得少女不由得发出低微的痛呼，然后这名剑圣将他的额头顶在萨妮娅的额头上，他自己那弯弯的鹰勾鼻子顶在萨妮娅的鼻梁上压得变形。
　　他瞳孔放大又缩小——因为距离过近萨妮娅甚至可以清楚的看见那其中饱含的血丝。
　　“不要……告诉我该做什么。”萨罗德剑圣的声音宛若扭曲的野兽低鸣，源自圣阶的杀意令萨妮娅的身体不由自主的微微颤抖起来，但她强撑着这令人胆寒的杀意，接着说道。
　　“你只拥有强大的力量，但你不是一个完整的人……”她说着，忽然意识到这位剑圣陷入这种状态显然是因为把自己的所言所行和某个人重叠在了一起，因而她稍一思索，带着几分猜测说出了那个人最有可能说过的话语。
　　“我对你很失望，萨罗德。”她刻意控制了一下自己的声线说道，而萨罗德剑圣正如黑发少女所料的，陷入了瞬间的呆滞——不过就在她打算接下去利用心理攻势为自己夺得一些机会的时候。
　　“刺——”
　　源自圣阶的斗气几乎要比任何的常规武器都锋利的多，鹰钩鼻子的中年剑圣就这样右手成刀，直接刺入了少女腹部。
　　“呜……”突如其来的强烈刺痛感使得萨妮娅几乎咬碎了自己的牙齿，她的额头青筋暴起，小脸瞬间变得惨白。
　　“不要……再烦我了，杰西卡。”萨罗德的脸上带着前所未有的杀意，他面色冷酷但眼神失去了焦点，虽然看着萨妮娅但是却仿佛在注视着另一个人。
　　“你已经死了，对的。”他的手在萨妮娅的腹部不断地搅动，但黑发少女紧咬着牙关硬是没有发出一丝声响。
　　“我已经杀了你了！！所以不要再告诉我该做什么了！杰西卡！！”萨罗德用力的抽出他的手，连带着还有萨妮娅的内脏碎片和大量的鲜血。
　　“呜……”更加剧烈的疼痛以及疯狂涌出的鲜血终于使得萨妮娅忍不住发出了轻微的声响，她感受着力量的流失，眼皮欲发沉重以至于几乎要昏迷过去。
　　‘不行……不能放弃’心中不断地激励着自己，萨妮娅恍恍惚惚，但仍旧保持着意识。
　　“你……”但她刚刚的低声痛呼显然又吸引了萨罗德的注意，这位中年剑圣转过头来，双目充血的看着她——准确的说，是看着萨妮娅的头发。
　　“我恨你！杰西卡！！——”他咆哮着再次上前来，抓着萨妮娅的头发一下又一下的敲打着她的头部。
　　“咳……”重击让萨妮娅产生了轻度的脑震荡，她感受着头脑中的轰鸣，同时却有些庆幸。
　　显然这名剑圣已经失去了理智，他并未用上圣阶的力量而只是用多年锻炼得来的蛮横肉体力量击打着自己。“呜……”她的黑发不断地颤动着，但嘴角却挂起了一丝微笑。
　　虽然击打在她身上的力量依旧庞大，但这种痛苦对于萨妮娅而言还是可以承受得了的——毕竟比起曾经经历过的某些东西，这种毫无章法的一团乱打实在不算什么。
　　“咯……”她的头部不断的回响着刺耳的声音，因为疼痛而显得沉重，而这时萨罗德的攻击依旧没有停止，他疯狂的咆哮着一下又一下地打着萨妮娅。
　　“我恨你！！杰西卡！！我恨你高高在上指导我的样子！！我恨你的黑头发！！我恨你！！我恨你所有的东西！我要杀了你！！”
　　“我要……我要杀了……”
　　在疯狂地用拳头砸着萨妮娅的头部长达一分多钟以后，头发四散卷曲的萨罗德剑圣怔怔地停了下来。
　　“我……我……”他松开了垂着头，奄奄一息的萨妮娅，少女腹部的伤口已经停止了出血，在某种奇异力量的作用下它以肉眼可见的速度愈合了起来——放在平常，很可能会引起这位圣阶的好奇，但在现在，陷入过往阴影的他根本无法注意到这种东西。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜哇啊啊啊啊”萨罗德剑圣忽然一屁股坐在地上，然后像个小孩子一样甩动着自己的四肢嚎啕大哭。
　　“我恨你啊杰西卡！！我恨你！！但是……但是我也爱你啊啊啊啊”他捂着自己的脑袋状若疯狂，而被吊着的萨妮娅则缓缓的抬起了满是鲜血的脸。
　　“咕……”她的左眼被自己的血盖住因而闭上，半边的长发都因为鲜血而粘在一起。
　　“是个精神病么……”她用细微的声音念叨着，迷迷糊糊之中萨妮娅也听见了一些萨罗德剑圣的自言自语，如此想来那时候几名圣阶只是观望而他那么冲动的跑下来攻击，也是因为自己的这头黑发使得他想起某个人物了。
　　“咕……真是，女神大人的这个恶作剧，带来的麻烦也太多了点。”她低声念叨着，不过言语之中并未对那位女神大人有所不敬。
　　当然如果可以选择，她绝对会选择变回男性的，不止是因为女孩子的种种不便以及被拷问的时候有这样的那样的比男性更多的风险，毕竟在这个时代——扯远了。
　　让我们回到当下，这名剑圣显然也不是在什么与世隔绝的地方居住的，刚刚那阵声响自然不会被人所无视，正当他在地上打着滚，而萨妮娅思索着自己如何趁机逃脱的时候，敲门声响了起来。
　　“帕乔希大人，帕乔希大人！”那人似乎穿戴着盔甲，敲击在门上的声音显得有些沉重和坚硬，萨妮娅转头，带血的刘海使得她看起来依旧昏迷，少女紧盯着房门，而那名剑圣仍在地上不断哭闹。
　　“帕乔希大人！我们要撞开门了！”随着低沉的男声响起，门外的人略作蓄力，然后用力一脚踢开了房门。
　　“帕乔希大人！”进来的人是穿着金红相间的盔甲的士兵，显然是皇都禁卫军的一份子，萨妮娅垂着头作出意识不清的模样，借着刘海的缝隙用余光观察着他们。
　　“唔……”那人没有戴头盔，一进来就捂住了鼻子，萨妮娅随他眼光看去，发现一脸痴呆的坐在地上的圣阶强者不止鼻泪横流，连下半身的长裤上也是污浊不堪，显然已经失禁。
　　——至于为什么她没有闻到那股味道？
　　在头部被连续重击加上肚子上那一个几乎把肠子都漏出来的大洞这两样重伤之下，萨妮娅能够保持清醒的意识和思考能力，已经是一件奇迹了。
　　不过话说回来，那名士兵却是一副见怪不怪的模样，他回过头，朝身后招了招手：“帕乔希大人又发病了，你们两个，扶他回去休息。”
　　“还有，杰克，把医生叫过来，这个女孩现在还不能死，上面要在明天把她公开处刑。”似乎是头头的士兵开口说道，而身后立即进来两人把神情痴呆的中年剑圣给抬了出去。
　　而这名士兵自己则走向了萨妮娅。
　　他伸出手来意图拨开萨妮娅的头发检查一下，毕竟浑身是血的模样实在是令人有些担忧——当然，他们担忧的不是少女的生死，而是自己是否会受到处罚。
　　他接近了萨妮娅，而黑发少女也忍着腹部的疼痛冒着再次撕裂伤口的可能性，准备用双腿缠住扭断他的脖子——但就在这个时候，一阵惊天动地的声音响了起来。
　　“这他妈是？”禁卫军的士兵收回了手同时拉开了距离，他拔出手中的长剑抬头看着天花板——上面正因为震动而不断的掉落粉尘。
　　“见鬼了！”仿佛地震一样的动静令整座杂物间都颤动起来，而士兵走向了拉着窗帘的窗户，一把拉开——
　　强烈投射进来的光芒使得萨妮娅下意识的偏了一下头，如果这名士兵注意得到的话应当会得出萨妮娅依旧活着的事实，但他并没有回头，仰望窗户外边的士兵双目瞪大显得有些呆滞。
　　他的眼神直直望着半空之中那个遮天蔽地的巨物。
　　“这他妈是什么东西……”声音之中的惊疑不定令正为自己失去了一个脱身机会而有些懊悔的萨妮娅疑惑起来，但由她的角度什么都看不见。
　　……
　　同一时间，奥托洛皇宫。
　　宰相梅德菲以难得一见的快速步伐前进着，他不断地擦着自己额头的冷汗，快速地拐过一个又一个的弯道走过一条又一条的走廊同时在心中第一次咒骂着这座原本他引以为豪的皇宫为什么要建得这么大——然后推开了那扇大门。
　　坐在那里头的是他的女婿，也是当今的奥托洛皇帝艾萨克•帕德罗西。
　　“怎么了，一副紧张像，难道是精灵帝国打到我们面前了么。”皇帝陛下和他的岳父之间显然十分亲近，就算被冒然推开大门他也并未显示出不耐，而是微微一笑。
　　“不，比那更糟。”梅德菲宰相直接走到了皇帝的身后，他知道自己的女婿在工作时有拉上窗帘的习惯，正因如此加上消息紧急，他才选择了直接由自己本人来告诉对方——
　　于是年近70的老人拉开了窗帘，而皇帝陛下也回头看向那边。
　　“来的是奥忒修斯。”阳光下的宰相面容微微发光，因为多年养尊处优而缺乏锻炼的身体由于刚刚的快速行走而有些苍白，加之心中的紧张这张为帝国国民所熟知的脸庞上此刻带着细密的冷汗。
　　他长长的喘了一口气，然后说道。
　　“空中要塞”
　　“奥忒修斯”


第八十九章  浮空的要塞
更新时间2020-03-09 20:09:35.0  字数：6269

　　我们生于一个奇迹与英雄辈出的时代。
　　R.D 0年，也即里加尔历尚且初始的时候，为元年定名的传奇大法师菲利普斯•洛克如是说道。
　　而今天，自奥托洛北方密西尔领直到赤岩领，乃至于更向西方、南方与东方的几大领地，其居民皆招亲聚友一齐站在天台又或者大街上，紧盯着由魔法晶石转播的画面之中那座显然符合奇迹之名的庞然大物。
　　——布罗法林很大。
　　作为首都，它的占地面积在大陆上的一百七十多个国家首都之中名列前茅。
　　不过倘若你问一个当地人，布罗法林到底有多大，他不会直接回答你，而是会先问一句。
　　“你问的是城，还是领？”
　　但我们暂且不去追究这些细节，整个布罗法林领地连同卡拉多大峡谷那片不毛的荒野一同算下，总计有14500平方公里之巨。
　　而光都城的面积就占到了1000多平方公里——布罗法林最著名的那个广场，中心直径更是达到了6公里。
　　而由此可以粗略计算出，悬浮在它的上空此刻存在的那个庞然大物。
　　足足有八公里的长度。
　　“安达在上”“萨姆在上”
　　“洛希在上，这是您的神迹吗？”
　　各地各自不同信仰的人们皆不断地作着自己的祈祷手势，双目放光的看着那座庞大的要塞。
　　然而不同于这些人民眼中期盼与欣喜并存的模样——他们之中许多人还当这是帝国虚数学区的最新成果呢，毕竟对于那间占地庞大的神秘莫测的建筑，民间可是有着许许多多的猜测的——但不同于这些人开心的表情，当今的皇帝陛下和他的岳父宰相大人在看见这座庞大要塞的瞬间，脸色就阴沉了起来。
　　“把劳伦斯给我叫来，该死的，那个女孩到底是什么身份！”如同一只雄狮一般的艾萨克皇帝怒发冲冠，他狠狠地一挥手，而这时远在数公里外被点到名字的那名微胖的大人物也在一瞬间感到了一阵寒颤。
　　“事情要坏了……”他呆滞的看着半空之中的那个庞然大物，眼神还算不错的中年人可以看清楚上面无数发光的法阵和炮口——难攻不落之城奥忒修斯的名号可不是吹出来的，千年前的大战之中这座空中要塞至少干掉了一百头巅峰传奇级别的恶魔领主，那上面的集束魔导炮阵列一次排位切割就足以把整个帝都融为岩浆。
　　“快点派人过去帕乔希剑圣的宅邸！不论你需要做什么都保证那个女孩活着！”
　　名叫劳伦斯的胖中年人快速转过头，他用力地咆哮以至于茶金色的八字胡都一翘一翘的，而接到命令的那名盗贼头微微在地上一叩，然后瞬间消失。
　　“见鬼了……真是见鬼了……为什么这些家伙到现在才行动，安达在上千万不要是为了那个女孩啊……”劳伦斯的脸上不断渗出冷汗，他想了想，然后转过身朝空无一人的房间再次下令：“把那头狼和那个女孩的亲人也给放了！快点！！”
　　“呜——”空气一阵波动，似乎是谁点了点头的模样，然后风声忽起，房间又恢复了平静。
　　“老天啊……这些家伙到底是……”空中的巨城寂静无声，然而劳伦斯却在高大的落地窗之前双腿一软，差点跪了下来。
　　他不是傻子，默许这一切发生的皇帝陛下自然也不会是。
　　那个女孩和这些人有什么联系她又有着怎样的背景他们自然是调查的一清二楚。
　　显然萨妮娅的交际还算是不错的，她的朋友并不算多，但每一位都是极其优秀的人才——只不过在眼下，那些人都是帮不了她的。
　　即便其中的埃里克贵为传奇并且是统武旗下组织的一员，但深刻明白那些世界守护者们隐士一般作风的劳伦斯根本没把他们的威胁放在心上。
　　他们有着他们自己的规矩，那个女孩虽然和他们有关系，但那群隐世的守护者显然不可能为了一个只算是比较优秀的预备接班人而倾巢而出——这是他之前的想法。
　　然而如今看来好像自己漏掉了什么关键的细节——他拼命思考着，但却想不出任何的可能。
　　“老天啊，那个女孩千万不要出事。”劳伦斯拿出随身的手帕——这种丝绒是兽人王朝那边的手工产物，一年仅仅三十条的高级精品，但微胖的中年人只把它当成一条随处可见的毛巾一般可劲儿的抹着自己不断渗出的汗水。
　　“老天保佑啊……”身后敲门声响起，而留着八字胡的中年人回过了头，看见皇帝的特使来到了他的面前。
　　……
　　远在十多公里外的萨妮娅自然不知道自己在某些人心中的地位已然改变。
　　实际上，从那阵仿佛地震一般的动静响起至今不过一两分钟的时间，而那名在窗口前发呆的士兵也回想起了他应当做的事情，只不过他回过头，却发现有些事情不太一样了。
　　“这是……”身高超过180公分的士兵略带惊讶的看着少女光洁的腹部，不过，他可不是某些满脑子只有淫秽思想的失败者，作为职业士兵的他第一眼关注的是萨妮娅原本存在于腹部的伤口——此刻已经消失不见。
　　虽然因为失血过多所以皮肤还略显苍白，但原本存在的那个大洞已经消失不见——‘伤口愈合了？’就在他意识到什么东西准备拉开距离的时候，一双长腿缠上了他的脖子。
　　还残留着一些干硬鲜血的白皙双腿倘若是在其他情景下会有一种粉色的情调，但眼下士兵队长并未感觉到一丝的香艳，他所有的情感只是恐惧，因为从那用力的方式经验丰富的他轻而易举的判断出来会发生什么事情——
　　斗气激发——就在这时，萨妮娅发力了——
　　“咔嚓——”事情的发展没有出乎在场两人的预料，几分钟的时间使得腹部的伤口表面愈合之后萨妮娅得以使出足够的力量让这一击力道更为强悍，因而她双腿夹紧然后用力一扭——
　　脊柱顶端被折断的士兵翻着白眼、口鼻鲜血横流的软了下去，而萨妮娅则随之松开修长的双腿，以足代手，灵敏的用脚趾将倒下士兵腰间的匕首给拔了出来。
　　“成色不错，应该可以……”她粗略地检查了一下，这些禁卫军士兵配备的装备都是最好的，并且不同于战斗中损坏几率较大时常替换的制式长剑，作为多用途工具的匕首通常都是士兵们自己收藏或者购买的，以九阶身份的士兵的眼光自然不可能挑选一些渣渣。
　　萨妮娅眼下的这柄匕首泛着淡淡的紫光，显然是经过魔法炼制的。
　　她抬起头，因为刚刚被重击过现在头部依然有些酸痛，不过这点不适并未对萨妮娅造成任何影响。少女仔细看了看，果然缠着自己双臂的铁链不过是凡品。想想也是，当初捆绑她的人可是一个正牌的圣阶，对付自己这样一个小角色还要用上什么宝物的话就太可笑了。
　　不幸中的万幸，萨妮娅想着，然后瞧准了一个方位，将自己的身子朝着后面稍稍一荡。
　　就好像荡秋千一样，萨妮娅有意地控制着自己的身体前后摆动，然后在终于达到了一个角度的时候腹部也随之一缩，双腿呈直角一般抬起——“锵——当！”
　　被锋锐的匕首破坏了结构的铁链无法承受少女晃动的力道，她赤着身子整个人摔在木质的地板上。
　　“呜……”萨妮娅发出低微的痛呼，然后快速又精准的卸下已经松开的铁链，接着从一旁扒拉了几件衣物套在自己的身上。
　　“这见鬼的……”她刚刚重新穿好准备由窗户出去的时候，一名禁卫军的士兵带着一个穿着白色衣服好像是医生一般的人物出现在萨妮娅面前，那人也没有戴头盔，一头金色的半长头发梳得十分有型，在见到萨妮娅和地上躺着的士兵队长的一瞬间这人就拔出了长剑，然后一道剑气直接朝着萨妮娅飞了过来。
　　“！”黑发的少女不言不语，她将手中那柄品质不凡的魔法匕首丢了出去然后顺势朝着一旁扑了过去。
　　魔力刻蚀的匕首蕴含丰富的能量，令剑圣发射出来的剑气造成了一瞬间紊乱，虽然不过短短一秒时间但也使得萨妮娅得以避开这致命的一击。
　　威力强大的剑气直接掀开了半个杂物间，而如同那名士兵队长一般，看见空中那个庞然大物的金发士兵和他身后的医生也陷入了短暂的呆滞。
　　背着身子只顾着躲闪的萨妮娅自然未能见到那幅难得一见的奇景，她见那两人陷入了呆滞自然不会放过这个机会，正好士兵的剑气打碎了房屋，萨妮娅如同趋光性的昆虫一般朝着久违的阳光一个前翻滚然后手搭着残破的砖墙就朝下面跳了出去。
　　“该死！别让她跑了！”回过神来的禁卫军士兵立马追到了一旁，而他这一吼也为萨妮娅带来了不小的麻烦。
　　无数正在里头休息的禁卫军士兵——这也真是巧，从那庞大的空中要塞出现到现在已经过了好几分钟，偏偏在这个地方的禁卫军士兵竟然都没发现——听到喊叫他们齐齐冲了出来，长枪与长剑明晃晃的，锋利的尖头直指黑发的少女。
　　“这他妈是……”由宅邸屋内出来的禁卫军士兵们都为那个巨大的阴影而略微一滞，但优秀的素养让他们立即收回了心神应付着眼下的人物。
　　“啧……”萨妮娅微微咂舌，看来自己又逃不掉了，她这么想着，忽然注意到地面的阴影有些不对，于是黑发的少女抬起头来，看见那遮天蔽地的巨大城堡——其前方有一个高速向着这个地方接近的银色小点。
　　“趴下，萨妮娅！！”她听见一个熟悉的声音这么叫着，源自灵魂深处的信任让萨妮娅丝毫没有疑惑的扑到在地，然后一股气流伴随着深红色的斗气光芒震动了全场，未作防备的禁卫军士兵下意识的捂住了自己的眼睛。
　　“锵——！”带着锁链的圆锥形枪头自半空中飞出，稳稳扎在萨妮娅面前的青石板上，少女自然明白了这一切的意图，她伸出手去抓住了这条银白的锁链，然后用力抖了两下示意空中的人。
　　“抓紧了！”骑在银龙身上的女骑士英姿飒爽，仿佛出自神的手笔一般的盔甲一半在阳光下闪闪发亮而另一半则为巨大的空中要塞所遮挡。
　　“西娜，起！！！”身长超过13米的银火龙长啸一声，扇动着翼展更加庞大的双翼一跃而起。
　　“夺——”粗壮的枪身上灰蓝色的水晶以肉眼可见的速度由光亮变得黯淡，最后在一阵清脆的声音之中碎裂，而托得它其中释放的魔力，那粗壮的锁链也得以回缩到枪身之中——连同萨妮娅一起。
　　“姐姐！”银色的女骑士虽然戴着头盔，但萨妮娅依旧清楚的判断出了对方的身份，她伸出手去挽着对方的腰部，而艾莉卡轻轻点头，一拉缰绳驱动着她的银火龙朝更高的地方飞去。
　　“呼——呼——呼——咻——”十数道声势强悍的剑气从她们的身边飞驰而过，但这些东西都奈何不了飞龙这种属于天空的生灵，萨妮娅回过头，远远的看见禁卫军士兵狠狠的跺着脚，显然十分气愤。
　　“这是怎么一回事呢，姐姐！”迎着强烈的气流开口说话显然不是一个明智的选择，但萨妮娅实在按捺不住心中的好奇，她开口，然后听见艾莉卡用比之以前更为成熟——但依旧温柔的声音说道。
　　“你要好好去谢谢你的那几位朋友！”呼呼的风声和银火龙扇动翅膀的声音使得艾莉卡用很大的声音嚷着，但加上全罩式带防风镜的龙骑士头盔依然使得她的声音传入仅在身后的萨妮娅耳中时变得不是那么的清晰。
　　所幸萨妮娅五感较为敏锐，所以她还是听见了几个关键的词汇。
　　“依琳和向日葵她们？怎么回事！”贴在艾莉卡耳后的萨妮娅大声说着，她的一头长发随风飘舞，不过左侧依旧被自己的鲜血沾染而硬化粘结在一起。
　　“不止她们！还有你的小小未婚妻！她们付出了很大的努力！”
　　“一定要好好感谢她们才行啊，萨妮娅！”艾莉卡说完安静了下来，专心控制着缰绳使座下的飞龙飞向自己的目的地，空中飞行的速度是没有尝试过的人所难以想象的，不过三四分钟两人就来到了那座庞大的浮空要塞的下方。
　　“这里是……”萨妮娅怔怔的看着那些闪烁的炮口和法阵，她在法师学上的成就并不算高，但也不是差到哪里去了，然而以萨妮娅的学识竟无法分辨出任何一个符号，她盯了一会儿，忽然感到眼睛一阵刺痛。
　　“……”注意到自己身后动静的艾莉卡回身握住了萨妮娅的手：“别盯着那些看，那是古代的规则魔法，巨龙一族的遗产，普通人无法理解其中奥妙的。”
　　艾莉卡说完，面前布满法阵的巨大石块忽然由中间整齐的分开。
　　“咔————”其中的通道庞大幽深而不可见，艾莉卡一拉缰绳，乘坐着两名少女的银火龙直直飞入其中。
　　……
　　“消息确认了吗？”坐在桌台前的雄狮帝皇艾萨克一脸阴沉，他双手十指交叉放在自己的面前，眼神之中是丝毫没有掩饰的愤怒。
　　沉默的愤怒。
　　“是的，她已经逃脱，观测员确认了进入到那座要塞之中的事实。”
　　“并且……那个女孩的家人和朋友也已经全部确认……”说话的人停顿了一会儿，似乎是咽了一口口水然后继续说道。
　　“全都是高等炼金术制作的遥控人偶，在那名女孩进入要塞的时候就全部解除了法术陷入静止，想必他们所有人的真身都是在那座要塞上面……”
　　“咔——锵——”桌上的瓷杯被摔得粉碎，皇帝陛下紧咬着牙，青筋暴起的说道：“所以我们从头到尾都被耍了是么！！这么多人，这么多魔法师，硬是没有一个人发现？”
　　“回、回陛下……”
　　“那是九阶大炼金术师的手笔，除非是另一个达到这种级别的人……”
　　“我不想听借口！”艾萨克蛮横的打断了那人的发言，然后大手一挥：“都给我出去。”
　　“出去！”
　　……
　　“该死的……”他坐在自己的椅子上，长叹了一口气。
　　“难办了啊。”雄狮一般的皇帝，一瞬间仿佛苍老了十几岁。
　　……
　　“嘶——”微微的刺痛使得萨妮娅倒吸了一口气，她伸出手去，抚摸了一下自己头部的伤口。
　　“已经结痂了……”那里传来的是硬硬的触感，不过很快在头顶莲蓬头喷出的热水下变得有些发软。“真是……迷一样的身体。”萨妮娅低下头，看着自己光洁的腹部。
　　内伤依旧存在，如果是剧烈的运动的话还是可以感觉得到一丝刺痛，但从外表看来已经完好无损。
　　这种恢复能力她自然不会陌生，在自己呈现“本体形态”的时候，不单单肉体强度极高，连带着恢复力也是一样。但问题是，她现在的模样和正常人并未有所区别，又是为什么会有这种力量……
　　想不通的问题就先放一边，萨妮娅长叹了一口气，然后清理起自己的身体来。
　　艾莉卡和她进入到这座要塞之后就分开了，它的内部如同外表一样十分庞大，两人进来的地方显然是一个类似于地面上停放空艇和飞行魔兽的空港般的地方。而两侧是密密麻麻高达数十层的房屋，在停靠下来以后，萨妮娅就被那些穿着黑色长袍脸上画着看不懂的花纹的人带到了其中的一个房间。
　　“洗漱”那人用古怪的发音咬着巫师语朝萨妮娅说道，看那副模样明白自己询问也不会有结果的萨妮娅只好顺着对方的要求而行动。
　　“呜……”温水淋在身上的感觉十分舒适，萨妮娅闭上了双眼，享受这片刻的宁静。
　　身上已经硬化的血迹皆融化流下，随着清水一同流入地上的排水口之中，而过了一会儿，她头上的伤口结痂也随之脱落。
　　焕然新生。
　　萨妮娅伸出手去，接了一点温度并不灼人的清水。
　　“嘶——”她将双手捧到鼻尖轻嗅了一下，发觉这些“洗澡水”好像并不是普通的清水。
　　“这里到底是哪里……算了，待会儿一定会知道的吧。”萨妮娅甩了甩头，然后走出了铺着白色瓷砖的淋浴间。
　　“……真周到。”外面的床上放着一套干净的衣服，从那简洁的风格看来应该和那名引领她的人身上所穿的是一个系列。
　　……
　　十分钟后，洗漱干净的萨妮娅和艾莉卡汇合——顺带一提银发的女骑士也穿着这种风格独特的衣物，见到萨妮娅，艾莉卡微微一笑，然后上前来自然而然的牵住了她的手。
　　……
　　“所以说……这是怎么一回事？”
　　在步行走过漫长的、上面还挂着许多不知名英雄人物壁画的走廊以后，萨妮娅和艾莉卡来到了一个庞大的，似乎是会客室一般的地方。
　　出乎她意料的，自己的友人和亲人全部都在这里。
　　“小萨妮！”刚刚踏入这个大的有点过头的会客室，萨妮娅就陷入了一个温暖的怀抱。
　　“妈……”对方那头和她同色的头发证明了来人的身份，然后一个又一个的自己熟知的人都走了过来。
　　嘘寒问暖过后，依旧摸不着头脑的萨妮娅问出了上面的问题——
　　“让咱来回答吧……”清脆的声音自身后响起，萨妮娅回过头，看见星月穿着一身她从未见过的衣服。
　　洁白的长裙衬得妖精小姐美丽不可方物，一头长长的金发束了起来自脑后盘成一团，配上莹绿的眸子，星月的模样令对她无比熟悉的众人都眼前一亮。
　　不过她认真的看着萨妮娅，仔细检查了对方身上并没有什么伤口以后——朝着她鞠了一躬。
　　“对不起，萨妮娅……”
　　“咱一直没有告诉你……”星月说完抬起了身子，忽然之间换了一副口气说道。
　　“我的名字是星月•阿卡帝•奥忒修斯•伊妮雅。”
　　“统武机构所属的这座空中要塞奥忒修斯的——总指挥官——”金发的妖精小姐一脸认真，而黑发的少女则一脸呆滞和震惊。
　　两人静静的对视，一瞬间，仿佛某种隔膜产生了起来，就在萨妮娅胸口忽然有点发闷的时候，星月长出了口气。
　　“的女儿…….”她接着说。
　　“说话不要长喘气啦！”
　　黑发少女洁白的拳头揍在金发的妖精小姐的脑门上，令对方不由得发出一声低呼。


第九十章  民意与辩解
更新时间2020-03-10 08:07:11.0  字数：5916

　　掌控民心自古以来就是君王所必需做的事情。
　　先古愚昧的帝皇选择用暴政和高压来使人民做他想让他们做的事情，诚然在生命的危险下人民变得顺从与安静，但那不过是火山爆发之前的宁静罢了。
　　纵观历史，选择以强硬态度压迫人民的君王，没有一个得以善终。
　　而英明的君王选择愚之与民。
　　将知识与武力全部掌握于自己的手中，烧毁书籍，将阅读与武力等等许多都限制为贵族的专用，因而普通的民众连字都识不得，贵族们却一代比一代优秀。
　　愚民自然是容易控制的，不论城府还是武力都超越了他们好几个层次的贵族们几句话下来劳苦大众就为了他们抛头颅洒热血。
　　普通的人民就这样，盼望着有朝一日自己也能成为那样光鲜的贵族老爷，然后心甘情愿的、一脸幸福的为那些“伟大的人”而奋斗劳作。
　　虽然他们终其一生所能获得的财产，连皇室贵族一天的开销都比不上。
　　然后魔导工业的时代来临了，浮空艇与大炮，许许多多魔力驱动的机器代替了大部分农民的工作，因而他们也得以有时间来学习、来思考。
　　所以现如今的统治者们选择了这样的方式。
　　让人民思考，贵族们让他们思考的事情。
　　有道是人言可畏。
　　一个人这么说你可能还会怀疑，两个人这么说的时候你的怀疑就不那么强烈了，当三个人这么说，你就会停止思考，而为他们的话语所触动。
　　每个人都觉得这是自己的意志所推动的结果——而事实？
　　这一切都在那些高高在上的大人物们的控制之中，他们让民众看这些东西，他们暗示民众去想这些东西，他们煽风点火——他们并不告诉你应当怎么做，他们让你自己去“思考”。
　　而你“思考”所得出的结果，其实早已在他们预料之中。
　　这种方法是最为长远也最难以被发现的，因为人性本愚，真相永远掌握在少部分人的手中。
　　它最为经典的例子莫过于奥托洛帝国的德斯克皇家，高高在上的王族都被民意给扳倒，许多人都觉得自己是个英雄，但其实，只不过是一些人暗中推波助澜制造舆论的结果罢了。
　　而另一个例子则在眼下。
　　奥托洛首都布罗法林的居民们高举着木牌，排队在街上游行抗议。
　　这已经是萨妮娅和艾莉卡一起逃到那座浮空要塞的第三天了。
　　起初并不明白发生了什么的民众，很快得到了帝国官方的权威解释。
　　——那是一个庞大势力的战舰，官方的发言人如是说道，而它来到这里，是为了那个贝勒西卡的间谍。
　　不过它并不属于贝勒西卡，只是因为那个贝勒西卡的间谍和那些人有所关联而已。
　　发言人神情唏嘘的说道。
　　“我们想让在这场灾难之中死去的百姓得到交代，但是他们实在是太强大了。”
　　“对不起。”身居高位的发言者一脸诚恳。
　　“对不起，我们是如此的弱小，即便倾国之力也不见得打得过他们——况且那样做，反而会带来更多的伤害。”
　　“对不起，奥托洛的子民们，我们仅仅是想要给你们一个交代都做不到。”这名年近50的发言人说完，忽地就抹起了眼泪来。
　　“所以我在此请愿——人民啊，请帮帮我们，用你们的声音，让那些人交出凶手吧！”
　　“我想，再怎么蛮横恶劣的人，也是阻挡不住浩荡的民心的吧！”
　　戴着眼镜的中年人握手成拳，满脸压抑的激动。
　　“好！！”而场下闻言的人民皆抬手高呼，不少的佣兵甚至当场拔出了武器。
　　……
　　“这些家伙……”头上缠着红色头巾的依琳扭着拳头关节一脸的不爽，作为要塞的奥忒修斯自然不会少了观察用的装置，此刻她们几人就站在其中一面巨大的魔法映像镜面前，观看着由高等固有影摄术传来的清晰图像。
　　“……怎么办？”白发的王女站在萨妮娅的身边，不同于其他人，她做这个选择可以说是非常艰难的。
　　依琳不是奥托洛人，而向日葵干脆就不是人，更不用提萨妮娅的亲人们，对于他们而言显然更加相信自己的亲人而不是某些风言风语。
　　但米拉不同，她是帝都土生土长的，并且还是皇族，虽然现如今已经没落但倘若与萨妮娅拉开距离——甚至于加入到那些敌对萨妮娅的人之中，德斯克皇家借此重新崛起也不是不可能的事情。
　　实际上米拉已经接到了好几封由自己父亲或者兄弟姐妹们传来的信件了，但深知其中会是什么内容的她连看都没看就撕开丢掉了。
　　“呼……”萨妮娅一头黑发没有作任何的装饰，她长出了一口气，然后摇了摇头：“在这里窝下去也不是办法……”
　　三天的时间已经足以把许多事情解释清楚。
　　萨妮娅在自己父母亲的面前带着复杂的心情展示了那副非人的姿态之后，出乎她意料的，两人并没有什么过激的反应，只是到一旁稍微讨论了一会，然后就和统武机构的工作人员一齐跑到了不知道什么地方去，直到现在都没回来。
　　然后这座庞大的要塞出现的缘故也已经明了。
　　萨妮娅想着，回头看向自己的“未婚妻”。
　　星月在要塞之中的时候一直都是穿着那套奇特的衣物的模样，据她自己解释那是月精灵的传统服饰，而这座浮空要塞——是她们的圣地。
　　就如同已经退化为凡物的精灵——曾经的自然精灵们把巨大的碧洛迪丝之树奉为圣地一般，各族的精灵都有着自己的圣地，他们在这个地方向着给予自己生命的女神祈祷与感谢——即便是如今已经失去了恩赐的精灵也依旧保留有这个习惯。
　　同时，这个富有特色的地方，也通常是精灵们死后归去的场所。
　　而为什么奥忒修斯会变成如今这幅模样，照星月的话说，这是月精灵一族为千年前的大战所付出的牺牲。
　　众所周知，强大的个体在死去之后，其躯体依旧会含有充沛的能量，而作为精灵一族之中最为强大的分支之一，月精灵的墓地之中存在的前辈遗骨倘若作为能量供给源的话，足以供现如今整座大陆上所有的帝国日常使用长达一千年。
　　也正因如此，为了阻止千年之前那场灭世的浩劫，深知“奉献”这个词含义的月精灵们，聚全族之力将自己的圣地升入空中，善于工业的古代侏儒们在这座数公里长的圣地下方日夜劳作雕刻安装出了高达数百门的顶级魔导炮——所有的传奇法师聚集在一起将本就十分强悍的圣地一次又一次的强化。
　　无数高等魔兽奉献出自己的血液与魔力，让这座圣地拥有了自己的灵魂。
　　即便是那时十分高傲的巨龙，亦给出了自己最为珍贵的礼物——连最强大的恶魔都无法击破的魔法阵。
　　月精灵们奉献出了比自身生命都要重要的宝物，并且从此隐于世人视野之中，只与这于万里高空上飞翔的要塞为伴，过着远远守望着地面上诸多生灵的、寂静又安详的生活。
　　因此虽说这座要塞是为统武机构所属，但真正对它有话语权的，还是月精灵们。
　　想到这里，萨妮娅不由得走到了星月的身边。
　　这个换算人类年龄比她还小一岁的女孩依旧保留着过往的习惯，她倚靠在长长的沙发上，小嘴微张沉沉的睡去。
　　萨妮娅蹲了下来，看着星月微微颤动的修长睫毛。
　　月精灵全都是女性，并且由自然之中诞生。
　　所以当星月说出她是这座要塞指挥官的女儿时，萨妮娅有些摸不着头脑。
　　当然后来萨妮娅也搞清楚了，其实月精灵是有生育能力的，不过星月并不是那样特殊的存在，她是那位萨妮娅还没见过的指挥官的养女，在这座要塞之中的身份相当于公主，等到星月足够成熟以后，她就会接替这个位置，成为新一任的奥忒修斯指挥官，兼月精灵圣地的守护者。
　　只不过这个过程还要持续许多年，精灵的寿命要比人类长远得多，照星月自己的话来说，要等到她符合要求，大概还要过两百年左右。
　　“唉……”萨妮娅长叹一口气，然后看见一个橘红色的影子从房门口悄悄的溜了进来。
　　“向日葵，你又去偷什么了！”看见对方那完全没有紧张感的模样依琳不由得一阵火大，然后萨妮娅就看见身高超过185公分的紫发少女大步向前把自己的友人给提了起来。
　　“这边的东西太好吃了嘛。”和以前一样依然有点脱线的向日葵咬着长长的看起来像是某种蛋卷的食品然后口舌不清的说道，而依琳气不打一处来，十分不耐但又不知如何是好，将她放在一边之后又是跺脚又是抓头发。
　　“……”萨妮娅温柔的看着陷入沉睡的星月，对方正小声地说着梦话，黑发的女孩仔细一听，嘴角不由得挂起一丝微微的弧度。
　　她转过头，依琳一脸焦躁，米拉则是稍微平静，但眉目之间也是掩饰不住的担忧。
　　她再看，留着橘色及腰长发的向日葵看似大大咧咧，但是她快速又大口的吃着手中食物的动作，并且不断摇晃的尾巴，和时不时看向她的眼神也出卖了主人说出了她的内心是有多动摇。
　　再想到某位现在不在这里的银发少女，和自己的父母亲，萨妮娅微微一笑，依旧透过魔法映像传来的那副光景已经不能再撼动她的内心哪怕一分。
　　是的，自己有这些在最危急的时刻都选择相信自己的人存在。
　　那么那些民众，那些普通人理不理解自己，又有什么呢。
　　他们要说，要做，就让他们那样吧。
　　就算要就此离开这个国家也无所谓，反正以她的能力，在这片大陆上哪一个角落都能够活下去。萨妮娅想着，却忽然听见几声清脆的敲门声响起，她抬头，看见穿着便装的艾莉卡站在打开的房门旁边。
　　已经二十三岁的艾莉卡显示出一股成熟的味道，微微上吊的眼角和一如既往扎着马尾的银发使得她英姿勃发，见萨妮娅和依琳几人都回头看她，艾莉卡点了点头，然后说道。
　　“萨妮娅，我们下去”
　　……
　　“姐姐……这到底是？”
　　在奥托洛皇家飞龙骑兵的“护送”下，艾莉卡和萨妮娅缓缓降落在中央广场的高台上。
　　“不论如何，我们都不要放过为自己辩解的机会，不是么？”艾莉卡牵着萨妮娅的手，而这时听到了消息的民众也都朝着这边走了过来，萨妮娅眼尖，一下子就看到了为首的人穿着她熟悉的服装。
　　那是布罗法林皇家武斗学院的制服，那几个人看起来像是武斗学院的高阶学员，一个个都锻炼得人高马大，只是此刻脸上表情都愤怒不已。
　　萨妮娅想了想，很容易就得出了结论。
　　他们是在以自己为耻。
　　破法者萨妮娅这个人物在皇家武斗学院之中还算是有一点名声的，既是少见的战斗法师，又在骑士科之中名列前茅，这些后辈多多少少都听说过这样一个人物。
　　甚至不少人还憧憬过她。
　　因此可以想象出这样一个人被整个奥托洛最为权威的帝国官方宣布是贝勒西卡的间谍时，他们所受到的打击。
　　“……”萨妮娅默然不语，而那几名学生之中一个最为高大的已经朝着她俩冲了过来，他大步迈前，然后在台阶下方距离萨妮娅和艾莉卡数米的距离站定了步子，怒发冲冠张口就骂。
　　“你还有脸回来啊！”这句话之中理直气壮的语气让萨妮娅不由得一愣，你是我什么人啊我回不回来关你什么事啊，她下意识的就想反问，但艾莉卡握住了她的手，示意让她来作发言。
　　“请问，你有什么事情吗，这位同学。”银发的女骑士冷静的开口问道，而那名男生则忽地暴躁起来：“我有什么事！！你又有什么事！！这个女的是贝勒西卡的间谍你知道吗！和她搞在一起，现在还跑到这里来，你们想找茬吗？！”
　　他语气强硬又理直气壮，同时仿佛自己是民众心意的代言人一般无比自豪。
　　“嗯……”艾莉卡嗯了一声，然后开口说道：“你说她是间谍，你有证据吗？”
　　她的声音十分平静，也并没有用很高的语调，但借助高台话语清晰地传了出去，令大部分的民众瞬间就停了下来。
　　艾莉卡的话语就好像有魔力一般，总是能令人为之深思。萨妮娅轻轻握住自己姐姐的手，她对此深有体会。
　　“你……帝国官方都已经宣布了，官方说的事情还能有假？！”身材高大的高中男生依旧语气强硬，而艾莉卡则看了他一眼，然后说道：“帝国官方还说奥托洛的大炮是大陆第一呢。”
　　艾莉卡语气平淡，然后伸手指了指天上的浮空要塞。
　　“你觉得那些东西很弱吗？”阳光下，长达十几米的魔导炮炮管即便隔着这么远的距离都清晰可见。
　　“你……”男学生还没说出话来，一旁的一名士兵先发火了：“大胆！你胆敢质疑皇室的权威！”他抄起家伙就朝着艾莉卡冲了过来，但银发的少女不闪不避，她身后巨大的飞龙伸长了脖子，一声咆哮。
　　“呃…….”只是普通城防军士兵的男人手中长剑掉落在地，一时间竟动弹不得。而这时因为热血而冲昏了头脑的人民也才注意到那头修长而优美的火龙。
　　“啊……”头脑略微变得清醒的他们皆挤着身边的人，意图朝后退一些以避开这个危险生物，就连那名勇气十足的武斗学院男生，也是下意识的后退了一步。
　　不过他回过头看着那些惊慌混乱的民众，心底不由得浮现一丝鄙视——借助这丝略微的优越感，他立刻踏前一步，再次高声喊道。
　　“证据！我们有！很多人都看见了！”
　　“她头上长着双角还有尾巴的模样！”男学生义正言辞，手指直指艾莉卡身旁的萨妮娅，而黑发少女静默不语，全权放任艾莉卡处理这一切。
　　“嗯，好的。但在那之前，我想问你一件事。”艾莉卡并没有在这个问题上多做计较，她平静的应了一句之后接着开口说道：“之前那场灾难之中，你在哪里？”
　　她语气依然平静而沉稳，但那名男生立即气焰一消。
　　“我……我在避难！”男生开口，然后似乎是因为看见艾莉卡自信的表情而有些不自在，他带着略微恼怒的语气说道：“又能怎么样啊！那些贝勒西卡人这么厉害，连双龙骑兵都不是对手，我只是一个普通的学生而已！”他为自己辩解着，而艾莉卡修长的眉毛略微抽动，注意到对方这个动作的萨妮娅，明白这是艾莉卡动怒的表现。
　　果不其然，银发的女骑士立即以比之前更为强烈的语气说道。
　　“这么说，你就是无所作为咯？”
　　“作为一名立誓要挺身而出保护人民的武者，你在遇到危机的时候选择了逃避。”
　　“而她，则一直都在奋战。”艾莉卡转身，让出身后的萨妮娅。
　　“或许你们之中许多人都没有见到她本人，但想必经历过那场灾难的人，都知道一个骑在银狼身上的女骑士吧！”艾莉卡开口，而场内的民众立即有人发出了微微的低呼。
　　“啊……”他们略一思索，立马和某些东西对应在了一起。
　　“你们听信那作为权威的帝国官方的话，这本身并没有错！”银发的女骑士英姿勃发。
　　“但放弃了思考——”
　　“在灾难来临之时抱头鼠窜无所作为，却在灾难结束以后对自己的恩人指手画脚！”
　　“我想问你们！”她眼神冷冽地环视了一下周遭的人。
　　“如果你们所谓的正义就是站在道德制高点，站在大多数人的阵营随波逐流，不去思考对与错只是随着别人的动作而动作的话，
　　“那么你们和数百年前造成贝勒西卡立国，造成今天这幅局面的人——
　　“——又有什么区别？”
　　她接着说道：“我选择相信她，不是因为别人怎么看，别人怎么说，而是用我自己的双眼去确认，用我自己的双手去触碰。”
　　银发的女骑士接着说：“我以自己的意志作出了判断，而不是像你们一样只会随大流而动。”
　　“所以我站了出来。”
　　“她是我的亲人，我相信她是无辜的，即便今天在这里我会被他们杀死。”艾莉卡抬手指着天空中不断盘旋的飞龙骑兵列队——那是奥托洛绝对的精锐，比她还要强上好几个档次。
　　“即便是违抗人民的潮流，即便会在这里死去我也选择站出来。
　　“因为我是以自己的意志而行动，而非盲目的任热血引导着身体，搞不清楚状况就随着大流一齐。”
　　“我并不要求你们作出任何的理解和行动。”她高声说道。
　　“我只是恳请你们静下来，仔细的用心想一想！
　　“不是听从别人的话语，而是用自己的脑子去想！
　　“想想如果你们所做的事情是错误的话——一个无辜的人就这样被你们逼死的话，你们回到家，还能够用你们的双眼去直视自己的孩子吗！
　　“真相总有一天会水落石出，倘若她没有被救下而是被逼死了，你们就是使得这一切发生的人！
　　“如果真的是这样，你们还能够直视自己孩子纯净的双眼吗！”
　　——全场安静了，之前还在不断地嚷着口号的人大部分都低下了头，若有所思。
　　一阵风吹过，银发少女长长的马尾在阳光下闪闪发光。


第九十一章  在世界中心呼唤爱的野兽
更新时间2020-03-10 19:59:40.0  字数：6286

　　艾莉卡的话显然起了不小的作用，实际上大部分的人都是不清楚具体状况的。
　　那场危机到现在不过数日的时间，许多人都失去了家人又或者是财产，内心隐隐已经明白发生了什么，但又不愿意承认这个事实，加上各种各样的负面情绪，在有人提供了以正义之名做出暴行这样的极为恰当的发泄渠道时，他们自然是不多思考一股脑的就冲了上去。
　　而银发的女骑士气场十足的一番话，让绝大部分心地善良且理智的人民冷静了下来。
　　——如果那个黑发的女孩真的如官方所说是贝勒西卡的间谍的话，那么那些飞龙骑兵为什么不直接逮捕她？
　　——如果空中那座庞大的要塞所属的真的是那样蛮横的一个势力的话，为什么他们不直接离开，而是选择让这两名少女下来？迎着确切的在唾骂她们的人？
　　——毕竟，他们有这个实力不是么？照那位发言人的话来说，奥托洛举国之力都不一定打得过不是么？人家完全可以横进横出啊。
　　一些这样的声音开始在民众之中传了出来，艾莉卡眼睛变得细长，其中一名正说着这样话语的人回过头来，披着他的那头金发朝着女骑士微微一笑。
　　人群开始平静下来，变得不是那么的激昂。
　　有些人开始慌了。
　　这样的结果可不是他们愿意看到的，但拼个鱼死网破？不，以他们的勇气如果能够做到的话，就不会混迹在人群之中了。
　　愿与不愿，似乎这场闹剧终于来到了结束的时候——
　　“切……这样都没能扳倒你么”阴森的语调响起，仿佛直接传到她耳畔一般，萨妮娅皱起了眉，然后下一秒她就看见人群之中冒出了不少黑烟。
　　“恶魔附体的人！！”游行的队伍中有不少见多识广的佣兵，他们见此情形都大叫了起来，然而大部分还是普通民众的队伍却反而因为这一声惊呼产生了极大的混乱。
　　“啊啊！！”参加游行的平民们惊慌失措，写着“滚出奥托洛”之类词语的木牌被丢在地上，任无数人践踏。
　　“该死！”一名光头大胡子的六阶佣兵大声喊道——由他那红色的大胡子可以判断出是奥托洛西海岸的人，那里的特产是美人鱼、大王乌贼、优秀的水手和不怕死的汉子。
　　只不过人群的挤压让他连自己的武器都拔不出来，约莫40岁的佣兵正着急着，忽然一道黑烟朝着他面门直奔而来。
　　“夺心魔！！”看见这幅场景的平民都尖叫着避了开来，这种千年前大战之中最为恐怖的恶魔在无数传记和小说之中都有所登场，因而对于它的攻击方式只要是读过书的人都不会太陌生。
　　“嗤——”
　　“该死的，奥忒修斯就在上面这些家伙怎么这么大胆！”艾莉卡在骚乱开始的第一时间就护住了萨妮娅，她的银色马尾因为低下头而甩到了一旁，而萨妮娅闻言微微皱眉：“恐怕是因为这场游行的缘故，和平民混杂在一起即便是统武机构的战士们也很难出手。”
　　“但是夺心魔附体到人类身上需要很长的时间，至少都要半年这是怎么可能——”黑发少女话语未完，就在人群之中看到了一个熟悉的人物。
　　对方有着170多公分，不算太高的身高，一头短短的寸发，和那熟悉的略带嘲讽的表情。
　　“罗恩……”萨妮娅轻声说道，修长的眉毛从刚刚开始就一直表现出主人的心情。
　　恶魔附体有两种情况，缓慢渗透的强制附体，和，心甘情愿的接受成为扭曲非人的生物。
　　眼下显然是后者。被萨妮娅说出名字的男生带着邪魅的笑容走在人群之中，十几团爆开的黑烟之中皆有人惨叫着被撕破，而恶魔则从那肉体碎末之中爬出，将人体的血肉骨骼碾碎化作养分得以成形——这一切宛若地狱。
　　再把眼光顺着萨妮娅的视角朝前看去。
　　罗恩的形象已经和之前大不相同，他的眼白和眼黑混为一体，原本圆形的瞳孔变成了一道金色的竖瞳——这正是夺心魔最大特征的延伸，现在的罗恩看起来就像是一个贝勒西卡的半魔人一样，但又有所不同，他的脸上青筋突出，透过变得惨白的皮肤可以清晰看见下面流动着的黑色血液。
　　这便是心甘情愿接受恶魔附体的人对于恶魔的存在高度融合的标志——就连最伟大的学者也无法解释为什么人类会是恶魔最适合的容器。
　　“这不是另一场攻击……”萨妮娅略一观察就作出了判断：“这是冲着我来的！”她稍作沉思，然后一把推开了艾莉卡，在对方惊呼的声音中一下子跳下了高达数米的台阶。
　　“……”罗恩那黑色混杂金色的瞳孔转向了黑发的少女这边，然后也不见得他如何动作，一下子就闪到了萨妮娅的身遭。
　　“该死！”萨妮娅立即双手护在面前，然后被对方击飞。
　　“萨妮娅！”艾莉卡注意到了这一幕，然而人群混乱，她根本找不到萨妮娅的下落。
　　“恶魔！！恶魔啊！！”场下的民众朝着天空中盘旋的飞龙骑士不断招手大喊，然而那些强大的士兵却只是远远观望盘旋，并未作出任何动作。
　　“恶魔！！救命啊！！噗呲——”失去心智的佣兵手中长剑毫不留情地捅入了求救者的胸膛，然后带着鲜血拔出。
　　‘“该死的！”艾莉卡回过身，一拉银火龙的缰绳然后翻身骑上：“西娜！飞起来！”
　　“嗷呜！”还未达到成年期的飞龙咆哮声还略带青涩，但其中身为上等魔兽的威压使得场内不论是被控制的佣兵还是恶魔都为之一怔。
　　毕竟在许多年以前，那些可以以恶魔为食的庞然大物，可是震煞了整个地狱。
　　“昂！！吼！！”不过这头未成年的银火龙比起她血脉悠久的祖先而言要弱上不知道多少个档次，因而其中一头身形庞大的恶魔就抓着自己手中的“武器”冲了过来。
　　它的身高超过四米，随意一甩一砸就把碍在路上的平民给拍成了肉泥。
　　“这家伙……”艾莉卡微微咬牙，她本意是立即去寻找萨妮娅的，但眼下显然要先解决这些麻烦不可。
　　银发的女骑士四下查看，不由得产生了一丝懊悔，她之前为了表现自己没有敌意并未携带任何的武器，甚至于连盔甲都没有穿，因为即便是那些普通的佣兵和平民要闹腾起来，长达13米的银火龙也足以成为威慑。
　　至于高阶佣兵？他们可没有蠢到加入这种游行。
　　“啧……”缓缓升到半空之中的艾莉卡紧盯着那头高大健壮的蛮魔，对方手上拿着的武器是一名已经死透的穿着盔甲的佣兵，因为不断地乱砸此刻佣兵的钢甲已经到处都是扭曲，血水不断自缝隙流出，滴滴答答落在地上。
　　“皮糙肉厚的家伙……偏偏是这种宽阔的地形。”
　　“麻烦了啊。”银发的女骑士一脸认真。
　　……
　　“你啊……”倚靠在广场上的一座花坛，萨妮娅甩着晕晕乎乎的脑袋，睁开眼睛向着发出声音的地方看去。
　　罗恩一脸痴迷的蹲在她的面前，用手伸到萨妮娅的附近，在黑发少女还略显迷茫的眼神下摘下了一朵花，然后放在自己的鼻子前面，轻嗅了一下。
　　“没想到就连这样都能够逆转啊。”他用变得无比诡异的双瞳看着萨妮娅，而恢复了清醒的黑发少女一脸平静。
　　“真好啊。”罗恩说着，而萨妮娅一动不动——或者说，她根本动不了。
　　夺心魔这种恶魔的能力在它的名字上已经有所体现，以萨妮娅的力量完全无法反抗，她现在就好像睡觉时会出现的那种叫做鬼压床的状态一样，意识清醒却完全动弹不得。
　　“真是好啊，长得可爱的话，做错了事情也有人为你出头，也可以被轻易地原谅。”罗恩伸出手来，捏着萨妮娅的下巴说道。
　　“我……没……错……”黑发少女发出僵硬而沙哑的字节，这已经是她意志强悍的证明了。
　　“住嘴——”诡异的少年人语调平静地抓着萨妮娅的头在花坛上重重一撞，然后接着说道：“我来说话就行，你听着……”他好像要说些什么，但忽地回过了头，看着天空上——
　　原本一直盘旋着的飞龙骑兵们忽然扇动了翅膀朝着下方飞来，罗恩咂舌，啧了一声之后自言自语道：“看来得速战速决了。”他回过头，一脸爱怜和仇恨混杂着的看着萨妮娅。
　　“抱歉哦，萨妮娅同学，我们恐怕没有时间来谈心了，不过你放心，在你死后我会把你的灵魂收在我的身边的，到那时候你再好好的倾听我的话语吧。”与恶魔融为一体的少年露出诡异的微笑，然后拉开了距离——大概是几步远吧，他身后惊叫奔跑的人流不断涌动，但是这个细小的空间却仿佛被什么东西所隔绝了一般。
　　连声音都变得不真实起来。
　　“……”好几次大灾难都撑过来了，没想到最后在这个地方结束。萨妮娅想着，这一次应当不会有人可以救我了吧。
　　是啊……她忽然带着一丝自嘲的想着。
　　真是，变得软弱了呢。
　　向往着有什么英雄人物出来救我——黑发少女面前名为罗恩的少年伸出了手，浓重的雾气在他的面前融合成一柄黑色的长矛——萨妮娅认得那武器，非要说的话，大部分大陆上读过关于一千年前那场大战的故事的人，都认得它。
　　因为它是夺心魔最为有名的武器，死亡之矛。
　　传说中杀死了最强大的传奇战斗法师，十三英雄之一闪光的莉莉卡的武器。
　　只不过那是由一头同样传奇级别的夺心魔发出——但实际上除此之外与眼下这柄死亡之矛没有任何的区别，外观和威力都是完全一致，区别的只有因为操纵者不是传奇级别而无法击中速度极高的圣阶层次而已。
　　也就是说——这和杀死那位传奇人物的攻击，同样致命。
　　“呼……”萨妮娅长出了一口气，或许是因为要尽力去控制那柄长矛吧，罗恩稍稍放松了对萨妮娅的压制，但她依旧无法动弹自己的身体。
　　“结束了……这次是真的。”萨妮娅闭上了双眼，这些天发生的许多事情让黑发少女有些心灰意冷，自己再怎么努力，也是无法抗衡的吧，那些东西实在是太过强悍了——她想着，就这样放弃吧，或许自己死了，反而对亲友们而言是一个好的结果。
　　长矛已经成形，在她眼帘投入的最后一抹光之中，罗恩举起了死亡之矛。
　　“咻——”就好像闪电一样，黑色的长矛向着萨妮娅直飞而去。
　　……
　　“噗嗤——”
　　……
　　“你怎么能，在这种地方……放弃呢”
　　那个熟悉的声音带着一丝虚弱，而听到声音的萨妮娅猛地睁开了眼睛。
　　——面前晃动的，是熟悉的银色马尾。
　　只是它的末端已经染上了红色。
　　“埃里克！”胸口被黑色长矛贯穿的女骑士嘴角带血的大声吼道，紧接着一头有着美丽银灰色毛皮的巨狼狂奔而至，一口将陷入呆滞的罗恩咬下，然后朝着更远的地方奔去。
　　“咳……噗啊……”艾莉卡轻咳一声，蕴含着丝丝黑迹的血液自口中喷涌而出。
　　“姐姐！！”恢复了行动能力的萨妮娅一声惨叫，然后立刻冲上前去抱住了正在倒下的艾莉卡。
　　“姐姐！姐姐！！”黑发的少女慌了，从之前一直保持着平静的萨妮娅第一次带着无比慌张的表情，她眼睛瞪得大大的，抬起手一看，掌心满是鲜血。
　　“姐姐，为什么！！为什么要这样做！！”艾莉卡胸口的死亡之矛自末端开始化为灰尘，随风飘去，而她抬起苍白的、嘴角带血的脸，望着萨妮娅微微一笑。
　　“傻瓜，不要那么轻易地放弃自己的生命嘛”
　　“姐姐不是跟你说过了么”
　　“人呢，连命运都是可以战胜的”染血的银发少女凄美如画，但她带着微笑，伸出颤抖的双手抚摸着萨妮娅的脸颊。
　　“为什么……为什么啊姐姐”黑发少女眼角泪涌不止，她带着像孩子撒娇一般的哭音颤抖着说。
　　“明明好不容易才获得了幸福，姐姐不同于我这样的家伙”
　　“不同于背负了许多罪孽死不足惜的我，姐姐是最有资格活下去的人啊”过往的许多片段不住闪现，萨妮娅一直稳重成熟的假象在此刻崩解离析，她就像以前那个总是长不大的孩子一般朝着自己的姐姐不住地哭泣。
　　只不过那时候想要的是零食或者玩具，现在她却满心的只想着对方永远陪在自己身边。
　　“傻孩子……”艾莉卡带着她一如既往的温柔笑容，只是此刻毫无血色的脸蛋看起来十分凄惨。
　　“那些罪孽都是以前的事情，不是么”
　　“我知道你一直想着赎罪，所以才这么拼命，不给其他人添麻烦”
　　“但是呢萨妮娅……你自己也说过了不是么”艾莉卡的声音变得不是那么的有力，但其中蕴含的温柔意味未减丝毫。
　　“萨达尔已经是过去了，你已经重新来过了”
　　“所以不要再负担那些东西了，一直被过去压着的话，连头都抬不起来了又怎么能好好的看清前面的道路呢”艾莉卡神色温柔，翠绿色的眸子之中光芒开始逐渐黯淡。
　　“但是……但是姐姐不是也重新开始了么，就算不这样做的话……不这样做的话，姐姐反而能够活下去，过以前梦寐以求的生活啊！”她哭着，哭着，话语都变得不清晰起来。
　　“笨蛋，我这样做还需要什么理由么”即便生命的光泽已经变得黯淡，但说出这句话时艾莉卡的双眸散发着前所未有的亮度。
　　“我是你的姐姐，姐姐为妹妹挺身而出，不是理所当然的事情么”语气已经愈发的微弱，萨妮娅大声地哭喊着，将自己的头靠向了艾莉卡苍白的双唇。
　　“而且……我梦寐以求的……已经得到……”
　　失去了温度的手掌无力的垂下，黑发的女孩双目在一瞬间变得呆滞。
　　“……”紧紧按住对方胸部伤口的双手已经感觉不到任何搏动的迹象，艾莉卡紧闭着双眼，就好像童话故事中的睡美人一般，一睡不醒。
　　“……女神大人……”萨妮娅忽然想起还有一个自己可以指望的人，她抬头看着被巨大空中要塞遮蔽了半边的天空，高声大喊着：“女神大人，如果你能听得到的话，帮帮我！！”
　　她高声喊道，但这一次却没有得到任何的回应。
　　“女神大人！！”萨妮娅不断地喊着，在混乱不堪的广场之中没有吸引到任何人的注意，她不断地喊着，以至于嗓子都变得沙哑起来，但粉色的光芒一次都没有出现。
　　“怎么会……怎么会这样……”黑发的少女垂下了头，胸口充斥着不真实的感觉。
　　然而艾莉卡依旧带着温暖的躯体提醒她，这是赤裸裸的现实。
　　“意志……”
　　“意志会化不可能为可能”她的眸子再次绽放出光芒。
　　“被死亡之矛击中，即便是神都会死去……”黑色的眸子深处闪现着金色的光芒，无形的气流开始在她的身遭盘旋。
　　修长的双角缓缓由黑发之中伸出，而黑色的瞳孔几经闪现，最终变为金色的竖瞳。
　　“死亡之矛的基本杀伤理论是以夺心魔纯粹的负面能量高度凝聚之后腐蚀神经与血管因为传播速度极快并且威力太强这个世界上没有任何的能量或者盔甲可以挡得住也没有任何生物可以承受得了这种强悍的攻击”她用极快的语速自言自语着，接着将自己洁白的手腕翻转过来，紧盯着白皙的皮肤。
　　“因此对付死亡之矛唯一的避免方式就是以极高的速度避开来除此之外没有任何的方法只要被击中即便是生命力最为顽强的高等亚龙也会在一分钟之内因为内脏受到侵蚀而死去”她抬起了自己的手，并且微微低下自己的头，将长角对准了自己的手腕。
　　“但有一个理论因为种种条件未能确认与实践那就是巨龙受到死亡之矛的攻击会不会死去因为巨龙是已知的生物之中生命力最强悍的存在历史上没有任何一头龙是病死或者在一对一的决斗之中死去的即便是巅峰传奇的恶魔领主要杀死它们都得集群结队”萨妮娅看了一眼安详的睡去的艾莉卡，一咬牙，将自己手腕在角尖上狠狠一划。
　　“嗤——”与常人并无任何区别的鲜血自伤口之中渗出，萨妮娅不敢怠慢，将自己手上的伤口朝着艾莉卡的胸口捂了上去。
　　“拜托了，一定要有效果啊！”不论是专业的法术书籍还是三流的烂俗小说，对于龙类生物的血液都有着功效不俗的描写——这具身体充斥着诸多的谜团，因而萨妮娅期盼着——仅仅一次的期盼着，这连她自己都搞不清楚的行为，能够起什么作用。
　　——波澜未起。
　　手上的伤口很快在某种力量的驱动下愈合，涂抹在艾莉卡胸口的血液没有任何奇特的作用，只是混杂在银发的女骑士自身的鲜血之中，分辨不出。
　　“……”萨妮娅沉默不语，只是抬起自己的手，再一次用长角狠狠划开。
　　依旧没有起效，伤口再次愈合了。
　　“……”她抬起了手，划开，按下。
　　一次又一次。
　　流出的鲜血将艾莉卡胸口的深红色再次扩大，但除此之外，没有任何的效果。
　　“……”萨妮娅抿着嘴，过度的失血已经使得她摇摇欲坠，右手的手掌麻木不已，皮肤下面传来一阵又一阵的刺痛，但她强撑着，准备再一次划开自己的皮肤——
　　“停手吧，萨妮娅。”
　　埃里克稳重的声音久违的出现在少女的耳畔，黑发的女孩呆滞又木讷地转过头，看着自己的伙伴。
　　银灰色的巨狼一身毛发在风中不断飞舞，它安静的、默然不语的看着跪坐在地，脸色苍白的萨妮娅。
　　天空不知什么时候暗了起来，许多骑着火红色飞龙的骑兵已经降落在地上，收拾着由恶魔造成的惨剧。
　　这场袭击并没有造成太大的人员伤亡，因为规模很小加上很大一部分是针对萨妮娅的，连带着踩踏和挤压造成的伤亡，总共死去的也才31人，跟数日前比起来，完全不值一提。
　　“埃里克……”萨妮娅一脸木然的看着沉默的巨狼。
　　“姐姐她……”
　　“咔嚓——”闪电划过，倾盆大雨落了下来，幸存的民众们皆各自带着哀伤与庆幸并存的神情走向自己的家。
　　广场上只余落呆滞的黑发少女，和静默不语的银色巨狼。
　　而女骑士满脸安详，一动不动。


第九十二章  遗族
更新时间2020-03-11 08:02:51.0  字数：6165

　　雨在下。
　　从前天开始一直未停。
　　洁净的雨滴反射着莹润的光泽滴滴答答落在细密织物的伞面之上，顺着伞骨撑起的弧度，快速的流下。
　　天空是灰色的。
　　就好像艾莉卡的墓碑一样。
　　萨妮娅穿着黑色的长裙，脸上带着一层薄薄的面纱。
　　这并非奥托洛南方的礼节，但艾莉卡是北方人，因此她遵从了这位自己一生中最重要的人的故乡的习俗——这也是黑发的少女仅仅能够做到的事情了。
　　温蒂和图尔克在一旁静静看着自己的女儿，他们可以明白那名此刻已经逝去的银发少女对于萨妮娅而言有多重要。
　　说实话稍稍令他们有所嫉妒的是，艾莉卡和萨妮娅之间的关系，比起他们要更为亲近。
　　大概，那孩子是真的想要一个姐姐吧。
　　来的人很多，单调的黑色衣物正如同死亡这个词所意味的东西一般——没有一丝扭转的余地。
　　她死了。
　　萨妮娅面无表情。
　　不论她有多么不愿意相信，艾莉卡还是死了。
　　到头来自己还是和上辈子一样无力，这个世界上比她更为强大的东西，真的太多了。
　　无法守护身边的人。
　　无法守护仅仅一个的，对她而言最为重要的人。
　　但艾莉卡是笑着去的。
　　这一点萨妮娅十分明白。
　　和上一辈子不同，银发的女骑士重来以后的人生，要美满幸福得多。
　　大概正因如此，她才会义无反顾的为自己挡下那必死的一击吧。
　　不同于背负着过往，一心只想着洗去那份罪孽的自己，艾丽卡是真真正正地，作为一个人，重新开始了生命。
　　即便重来，萨妮娅仍旧抛不开以前的事情。
　　但艾莉卡不同，从以前开始萨妮娅就明白这一点——这也是她为什么会喜欢艾莉卡的缘故。
　　她坚强，独立，不为俗世所束缚，以自己的意志特立独行，但又温柔可人。
　　就好像是皎洁的月光一般，赋予黑暗中独自前行的人以不屈的勇气。
　　“姐姐……”萨妮娅紧盯着墓碑上那个熟悉的名字，它对黑发的少女而言意味着许多。
　　上一世的时光和这一世的相处交织闪现，令萨妮娅分不清现实与虚幻，她紧紧闭上双眼，鼻子一酸，但终究没有落下泪来。
　　“你哭的够多了，萨妮娅”她用只有自己听得见的声音说道。
　　雨依旧未停，依琳走到了她的身边。
　　“萨妮娅……”紫发的少女偏头，但因为身高的缘故在依琳眼中萨妮娅的脸被同样黑色的雨伞遮住，看不清表情，她张了张嘴，终于什么话语都没有说出来。
　　银发的女骑士这辈子没有什么亲人，除了萨妮娅以外。
　　但她的朋友很多。
　　不论是导师还是学员，穿着黑色衣物撑着伞的人，里里外外排出了很长的队伍。
　　“……”萨妮娅一直面无表情的站着，知道她和艾莉卡之间关系的人皆走过来，神色哀伤的朝着她道着节哀的话语，但黑发少女只是静静地站着。
　　复仇？她不是没想过，但是作为罪魁祸首的罗恩已经被埃里克咬成了两截，而那头将分身附着在他身上的夺心魔，也被统武机构的传奇法师趁机顺藤摸瓜给干掉了。
　　说实话她有点恨，恨那些把罗恩直接杀掉的人。
　　——如果复仇的对象都已经不在的话，那么死去的人的家人，要朝谁发泄自己的怒火好呢？
　　——死水微澜，萨妮娅的心封闭了起来，不再受到任何触动——这是她看起来如此平静的缘故。
　　就好像今天的天空和那被雨淋湿的墓碑一般。
　　黑发少女的时间，也陷入了灰色的停滞。
　　……
　　艾莉卡的葬礼是在29日的上午进行，而到了下午，萨妮娅还有一件很重要的事情。
　　奥托洛官方对于她的那段负面的说辞虽然在艾莉卡的努力下已经平息下来——即便在之后有一些人将恶魔的袭击责怪到她的身上，但大部分民众还是将箭头转向了一直在天空中视而不见的飞龙骑兵。
　　那位曾经激昂又感性，热血的发言人此刻是焦头烂额，民众的投诉和抗议一天比一天多。
　　不过萨妮娅并不介意再给他添一把火。
　　在她看来，如果不是他们间接地推波助澜——如果奥托洛官方对于游行的人群不是那么放任，而是检查严格一点的话，说不定姐姐就不会死了。
　　雨依旧在下，到了这一天的下午也没有停止。
　　和亲友聚过餐以后，萨妮娅再一次来到了广场中央的那个台子上，只是这次的人数要翻上许多倍。
　　披着黑色披风——这是北方礼节，纪念逝去亲人的装束。没有撑伞，任大雨淋湿自己的黑发少女站在高台中央，而她的父母和几位挚友则一一林立在侧。
　　更往外去，是整整齐齐12人的穿着黑色衣物的统武机构战士。
　　那其中有身材高大画着绿色油彩的德鲁伊，有金色头发长着长耳朵的月精灵，有头顶双角发色独特的魔兽幻化成的人类，有白发苍苍的剑圣，有一脸刚硬的北境狂战士。
　　无论是谁，都散发着令所有不法之徒颤抖的波动。
　　一打的传奇强者。
　　比奥托洛帝国整个首都所拥有的和他国来访的加起来还多。
　　——统武坏了自己的规矩，奥托洛帝国的高层在这些人出现的第一时间就朝着世界守护者们发出了抗议。
　　圣阶以上的层次进入他国的首都是非法的，因为以他们的能力完全可以暗杀了皇帝再逃之夭夭，但这一次发向以往有求必应的统武高层的消息，却如泥牛入海。
　　他们急了。
　　调动大炮来瞄准那些传奇？你疯了吗？你是想让这个国家的首都在一瞬间彻底消失？带着那近千万的居民？
　　这个动作是如此的惊人，以至于奥托洛的皇帝都悄悄安排好了逃跑的路线，即便他明白只要逃跑自己就不再是皇帝。
　　……回到广场中央，这副阵势吸引了许许多多的民众前来。
　　即便下着大雨，硕大的中央广场依旧挤满了人。
　　倘若再一次恶魔袭击的话，这一次死去的人应该会更多——但是没有人想过那个可能性，因为上面站着的那十二个身材高大披着黑袍的人，是实打实的传奇。
　　有他们在，即便是一个恶魔之门当场打开，会遭受损失的一方也肯定不是人类。
　　或许算上站在萨妮娅身后的埃里克还会是十三个，但是埃里克并没有像其他十二人一样散发出强烈的波动来展示自己的存在，它只是安静地，略带悲伤地看着萨妮娅的背影。
　　而我们的主人翁并未言语。
　　这在普通人看来简直是皇帝都比不及的待遇，对少女而言并没有一丝一毫的影响。她无喜无悲，只是以淡漠的眼神看着台下的芸芸众生。
　　她曾试着，想要纠正自己的一些错误。
　　想要在力所能及的范围内阻止一些不好的事情发生——正是为了这些人。
　　武者的矜持一直都在萨妮娅的心中，她秉信自己这类拥有力量的人，这份力量正是为了守护这些没有力量的人而存在的。
　　但萨妮娅错了。
　　这些民众并非没有力量，相反，他们所拥有的力量要比任何一个哪怕是传奇阶级的武者都要强大。
　　她扫视着下面那些神色复杂的民众，具体的消息已经在他们之中传了开来，不少人接触到少女的视线都略带羞愧的低下了头。
　　——平庸之恶。
　　萨妮娅回想起了在学院之中导师曾经讲过的这个名词。
　　民众对当权者的话语、当权者所要求的事情不假思索，丝毫没有迟疑地行动。盲目地听从那些大人物错误的命令因而使得事情变得一发不可收拾。
　　历史上这样的例子比比皆是，和精灵也好，贝勒西卡也好，乃至于和兽人王朝的战争也好。
　　人民对于这些事情的恶化，可以说是功不可没。
　　——这些人，真的值得我们去守护吗？姐姐。
　　她面无表情，而此刻那十二人之中的一名忽然转过身，朝着温蒂和图尔克的方向点了点头，然后走到了萨妮娅的面前。
　　那人是个身高超过190公分的金发月精灵，一头长发在脑后扎成了马尾，她走到萨妮娅面前时晃动的马尾使少女恍惚间以为又看见了女骑士的身姿。
　　“我是……”月精灵说话都带着歌唱一般的含糊语调，她开了一下口，然后略微调整音调再次说道。
　　“吾乃奥忒修斯号空中要塞，总指挥官阿烈托妮•阿卡帝•奥忒修斯•伊妮雅。”成熟女性用冷冽的眼神环视了一下四周，然后接着说。
　　“世界联合守护者组织，大陆统一武力机构奥托洛分部总负责人。”话音落下，指挥官刻意地沉默了一会儿让在场者消化这个消息。
　　传奇阶层不需要任何魔法的辅助，她的声音远远传出，只要是拥有生命的个体就可以清楚的听见女指挥官的话语。
　　民众之间传出了微微的低呼，他们开始低下头，交头接耳的讨论着。
　　大陆统一武力机构，统武机构？
　　那是什么？就在他们疑惑的时候，月精灵的女性再一次用她淡漠的声线开口——即便那措辞略显奇特，但自她口中说出来不可思议的合适。
　　“也即俗世所称的——世界的守护者们。”
　　全场安静了。
　　数十秒之后低声的讨论化作了此起彼伏的呼声。
　　世界的守护者们，十三英雄意志的继承者。
　　上到法术书籍下到三流骑士小说，乃至于无数的民间传说之中人们都听见过这个名字。
　　他们说这些人隐世而居，深藏功名，只是在世界危难之际才出来——无数人曾经试图去考证他们的存在，但没有人可以真正追寻得到，但是又有许多的证据证明这个名字是确切的对应着什么的。
　　不为俗世的利益所动，只是单纯的为了守护这个世界而行动，甚至于奉献出生命的人——
　　他们想——那些人，一定是真正的英雄吧。
　　挥着剑的孩童向往着成为那样隐世的英雄，而大人们在给他们讲完古代那场大战的故事以后，也会笑着这么说。
　　“不过不用担心，有他们在的话，多少恶魔都没有办法夺走我们的家的”
　　而此刻传奇故事中的英雄就站在他们眼前，许多人都瞪大了眼睛，他们丢掉伞，任雨淋湿自己探头看着天空远处的那座庞大的要塞——是了，也只有他们有这个力量。
　　但是……
　　他们是要，站在我们的对立面了么？一直以来的认知好像一瞬间被倾翻了一般，有幸见到自己敬仰已久的英雄的喜悦和不安与羞愧混杂在一起，使得在场的人都有些不知所措。
　　“吾要向你们说明的，”阿烈托妮指挥官用她的月精灵语调说道：“是这个女孩的事情。”
　　她的话语让大部分人都松了一口气，只有一小部分穿着比其他人更为高级的衣物的人脸色依旧不安。
　　“吾以统武机构的名义担保——她，绝对不是王国贝勒西卡的间谍！”
　　身份不同所说出的话语重要性自然完全不同，与之前萨妮娅和她的朋友徒劳的辩解不同，阿烈托妮一句话出来，在场能够听得见的人，心中之前就已经不怎么稳固的怀疑已经开始崩解。
　　实际上经历过前两天那件事的人很多都已经对那个说法不是那么的坚信了，毕竟那次袭击虽然混乱但是还是有很多人看见了恶魔是朝着那个女孩来的。
　　——事后灭口？有人想过这种可能性，但如果她是贝勒西卡的间谍的话，在当时如果能够解释清楚了，继续潜伏在人类社会不是会更好么？
　　先不管在场的人是如何思绪百般，阿烈托妮的话语还没有完，她开口说道，而萨妮娅感觉到自己的双亲由两旁走上前来，伸手一左一右牵住了她。
　　“爸……妈……”面无表情的黑发少女只有在此刻才稍微柔和了一些。
　　“这名少女，萨妮娅•乔拉泽的真正身份，”金发的月精灵指挥官声音远远传出。
　　“是上古的遗族。”
　　“你们帝国北方，还有草原上的一些地方，有一些发色为深黑的人种存在。”月精灵指挥官回过头，从温蒂手中接过一本牛皮纸的厚书，萨妮娅有点迷茫，她认得那本书，记得那是父母房间里拿来垫桌脚的。
　　遗族？
　　所以说父母其实知道自己的身份？她完全迷糊了，转过头看向两旁的双亲，但不论是母亲还是父亲都只是温柔地笑了笑，露出‘不要紧，没问题’的表情。
　　“我想，”似乎经过这几句话，终于适应了大陆通用语的发音，阿烈托妮用还略带奇特但已基本流畅的语调说道：“你们应该都听说过先民和旧民的故事吧。”
　　“乘船自已经毁灭的月大陆来临的先民用火把烧出了城市和村庄，令这片蛮荒的土地散发出生机，如同其他大陆一般繁荣昌盛，但他们在这里并不孤独，在黑夜之中，有一群眼神闪亮的人一直在窥视着他们。”
　　“这些人有着比人类更加强健的体魄，就连先民们手中的长剑和火把都无法伤及他们分毫。”阿烈托妮顿了顿，然后继续说道。
　　“这是你们人类记载的传说——但事实是，先民依靠人数占领了原本生活在这片大地上的人的家园，然后将他们赶入了山林。
　　“失去庇护的他们从此销声匿迹，只有一小部分适应了新的时代，变化出和人类相差无几的形象，融入人类社会之中生存。
　　“这些人是旧民的遗族，而那副头生双角带着尾巴的形态，则是他们的本体。”
　　“许多年安静而平和的生活使得他们不再需要那副形态，因此血脉也逐渐稀薄，只有在极其危急的情况下才有可能激活，再次拥有变化出那副形态的能力。”要塞指挥官用深入浅出的话语为众人层层剥开，而人群也极其安静的听着她说着，或者说——原本混杂在人群之中一些企图捣乱的人，已经悄无声息地“被安静”了下来。
　　“而她，”阿烈托妮回身指着萨妮娅：“曾经在幼年的时候走失，遇见了非常紧急的情形，从而觉醒了那种血脉的能力。”
　　“这是她的身世以至于那副形态的来源。
　　“而为什么她和恶魔乃至于贝勒西卡的半魔人没有关系，我想实际演示给你们看！”
　　阿烈托妮话音未落，伸出白皙的手指随意地一划，透明的空气之中雨滴立即朝着两旁散开来。
　　空间被破开了。
　　这一手自然是闻所未闻，在场能够看清楚她动作的人都是瞪大了眼睛不住地咽着口水，但当他们看见月精灵指挥官拿出来的东西时，这种惊讶就变成了恐惧。
　　那是一条不断颤抖的触手，上面还有着许多黑色混杂金色的眼睛。
　　“过来一下。”阿烈托妮朝着萨妮娅招了招手，而还有些混乱的少女略作迟疑，也走上前来。
　　“刺——”高大的指挥官抓起少女的手掌在掌心刺了一下，鲜红的血液立即自伤口涌出，紧接着她翻过萨妮娅的手，将其按在那条不断蠕动的触手上面。
　　“呲————”长满眼睛的触手上瞳孔立即缩成针芒，疯狂的扭动试图挣脱这一切。
　　“呲————”萨妮娅的血液不知为何有了类似圣水的功效，来自那头夺心魔的触手甩动着，甩动着，最后变成无力的抽搐。
　　“嘶————”它以肉眼可见的速度萎缩了起来，最后化为一阵轻烟完全消失。
　　“这……”不说台下的民众，就连萨妮娅本人都呆了一呆，但阿烈托妮朝着她眨了眨眼睛，示意安静就好，然后回过头朝着广场内的人说道。
　　“没有错，不论对于贝勒西卡的半魔人，还是纯血的恶魔而言，这名少女都是他们欲除之而后快的对象。
　　“因为旧民的血统。”
　　“源自于逝去的诸神，他们是如同独角兽一般的神圣生物，天生就是恶魔，或者任何恶灵的天敌。”阿烈托妮松开了萨妮娅的手，而黑发少女呆呆地看着自己的掌心——伤口很快的愈合不见。
　　“嘶——”月精灵指挥官深深地吸了一口气，然后呼出。
　　“你们这些愚民！”她义正言辞，加上传奇等级力量带来的强大声势，令在场所有的人都陷入了呆滞。
　　“将意图守护你们的人冠以莫须有的罪名而乱加指责，我敢问你们，”
　　“同样的错误你们还要重复多少次，精灵皇朝和王国贝勒西卡的教训还不够吗？非要我们，”她顿了一会儿，双目变得细长扫过整个广场的所有人。
　　“非要我们，”
　　“——放弃你们不可吗？”清澈的声音在硕大的广场之中不住回荡，余音缭绕久久未退。
　　……没有人出声。
　　一个世纪以前的变革使得教育普及化，不认识字的人现在只有那些上百岁的老人或者居于深山之中的蛮族了，不论哪种，都不可能出现在这个地方。
　　那些被誉为帝国黑历史的事件自然是为他们所熟知，许多人甚至在私下曾经唾骂过那段历史之中的人民——即便他们是他们的祖先。
　　然而他们现如今所做的，却和那些他们唾弃的，看不起的人，一般无二。
　　没有人出声，他们只是静静地低着头，默然不语。
　　“到此为止吧。”阿烈托妮长叹了一口气，然后说道：“不要再对她有所纠缠，否则就是与我为敌。”然后金发的月精灵指挥官高高抬起手臂，这时所有人都看见远处那座空中要塞发出了紫色的光芒。
　　就好像一张网一样，数百道即便隔着这么远的距离依旧可以看清楚的光线自航空要塞的底部发射而出——
　　“蹭——————轰！！！”轰鸣声在光芒闪过的两秒之后才传到众人的耳中，他们集体陷入短暂的呆滞，同时也总算明白了为什么要把要塞挪到那么远的地方。
　　“呼——————”足足又过了三秒有余，强悍的气流才从那个方向吹来。
　　它吹翻了民众手中的雨伞和他们的头发，就连空气中的雨水也为之一滞。
　　而就在这样的背景下，月精灵指挥官清晰可见的声音传了出来。
　　“并且奉劝某些人，”
　　“善恶有报，倘若再为了你们自己的利益而扭曲事实的话，下一次的攻击，就不会是无人的荒野了。”她话音落下，毫无迟疑的转过了头。
　　而被阻断的大雨倾盆落下，冰冷刺骨。


第九十三章  终曲
更新时间2020-03-11 15:05:59.0  字数：4692

　　从那以后整整过了一个月的时间。
　　萨妮娅她们从中央广场离开以后，登上了巨大的航空要塞奥忒修斯，在近两千万人的目睹之中，缓缓升入云层。而呆立了许久的布罗法林中央广场的人们，也终于恢复了神智。
　　这场闹剧终于结束了。
　　之后发生的事情在一部分人欣慰而另一部分人焦头烂额却又无可奈何的情况下，照着预料发生了。
　　中央广场发生的事情像是一阵季风一般传遍了整个奥托洛帝国。
　　不论南北，海上或者空中，贵族大厅又或街头小巷皆有对此的议论。宛如戏剧一般诸多转折的整件事情在一部分有心人的作用下披露了出来，然后立刻成为人们讨论的焦点。
　　遗民这种奇特存在使得诸多的学者都开始好奇起来，而举国上下也流行起了新的风尚。
　　于是一些长着黑头发的人莫名其妙的成为了某位知名法师或者学者的入门弟子，而大贵族大人物们也高薪聘请他们——不为何事，只要整天待在他们家里当人形自走辟邪法阵就可以了。
　　当然是否真的有效果，我们就不得而知了。
　　与此同时，作为事件中心人物的萨妮娅也变成了一个举国上下众所周知的人物，甚至于以她为主角的悲情小说都出了不少。
　　一个不畏强权，努力为公正而奋斗的正面形象，虽然弱小却百折不屈，最后终于获得了强大势力的支持得到了公正——这种情节立即成为流行文学界的风潮。
　　不过不论在哪，人们讨论得最多的，还是那名月精灵指挥官最后的话语。
　　——她显然是在暗示着整件事都是某些人为了自己的利益而推波助澜造成的。
　　人性本愚，但愚昧并不意味着就真的是傻了，只是容易被蒙蔽而已。
　　被一个影响力足够的人物这么一点，他们立即将自己的眼光转向了其他角度——这件事如果照着原来的路子走，最终受益最大的是谁呢？
　　各种版本的阴谋论开始在全国上下翻腾，无论如何，帝国政府的公信力降到了十分低的水准。
　　但他们已经不敢再打萨妮娅一丝一毫的主意了。
　　诚然，派出一两支军队去围剿她，整个国家机器发动起来要解决这么一个小女孩只不过是分分钟的事情——毕竟即便强如统武也不可能永远照看着萨妮娅，他们总是有机会的。
　　——但是经过中央广场的那一幕以后，在某些有心人的推动下，萨妮娅现在已经成了整个奥托洛帝国民众所同情的对象了。
　　很难想象逆转会这么彻底，但舆论的力量真的十分强大，加上少女本身不错的外表——毕竟比起一个满脸大胡子高大强壮的刀疤大汉，一个柔弱的女孩子更容易提起别人的同情心和保护欲不是么。
　　总之即便那些大人物们想要派出军队去杀了她出出气，也会面临许多民众的联合抗议，甚至于军队内部都有着不少异议。
　　毕竟只要是个武者，心中就有一个英雄梦。
　　和那些自己所向往的英雄背道而驰，加上去袭击一个现在可以说是国民偶像的少女，大概也只有暗杀部队做得出来了。
　　只是事到如今再杀死她也已经于事无补，考虑到种种情况，帝国官方最终“大度”的没有对萨妮娅和她的亲友造成任何的麻烦，而是专注于处理那些民众的抗议和越来越多的要帕德罗西皇家下台的声音。
　　……
　　“呼——”
　　“呼——”
　　萨妮娅以一定的节奏挥动着手中的木剑，她神色认真，晶莹的汗水顺着脸颊流下，在尖尖的下巴处滴落，浸湿了少女的单薄短袖。
　　虽说现在的天气穿短袖很容易感冒，但对于正式职业者的她而言这种程度还不算什么，加上运动时的身体发热，她并不感到寒冷。
　　“萨妮娅！差不多吃饭咯！”温蒂的声音从后面传来，听见声音的我们的主人翁稍微停了一会儿，喘了几口气之后回答道：“知道啦，妈妈！”
　　“呼……”她将手中木剑柱在地上，抬头看着明亮的天空。
　　那天发生的事情即便过去一个月都恍若隔日，不论是艾莉卡的事情还是之后对于自己身份的解释，事到如今依旧深深烙刻在她的心中——并且大概，今后也不会改变。
　　“呼……”呼吸之中胸口依旧传来阵阵的刺痛，那是她被罗恩踢中的那一击，恶魔力量侵蚀造成的后遗症。
　　萨妮娅的血液当然没有阿烈托妮所说的那么神奇，当日发生的那种极具说服力的效果不过是月精灵指挥官用自己传奇阶层的力量对那条触手进行净化罢了。
　　只不过任何人都无法就这件事情进行考究，因为整片大陆上已知的觉醒了遗族血脉的人只有她一个——至于绑架萨妮娅进行研究，别开玩笑了，那孩子的后台可是统武机构耶，世界的守护者，即便是法术之都那些为了研究不知死活的传奇法师们都得看他们的几分面子。
　　种种这般，最后我们的主人翁终于得以回到她的家乡，安静的回归到自己平凡的日常。
　　——虽然当初回归时千湖领那位公爵和格林尔克镇长等许许多多有头有脸的大人物跑来迎接她确实令乔拉泽一家子吓了一大跳，但时间会抚平一切，即便是轰动全国的大事件，一个月的时间下来也逐渐的失去了热度。
　　不过托这件事的福，萨妮娅现在走在街道上都会有不少的居民友善的向着她打招呼了——甚至于上一个星期还有人特地跑来向她提亲。
　　这怪不得谁，在普通居民看来如果自家也能够诞下一个有神圣血脉的后代的话会是一件非常光荣的事情，更别提萨妮娅的后台可是那些传说中的英雄，世界的守护者们。
　　可以想象如果她是个男性的话会有多少人想要留下这个种，只是萨妮娅是名女性，所以那些人也都收敛了许多。
　　但她清楚的知道，其实这一切，不过是一个谎言。
　　她没有任何的后台——不论是阿烈托妮还是那另外十一名传奇阶级，乃至于整座航空要塞的行动和统武机构全然无关。
　　一个庞大的机构无论如何都不可能为了一个不算重要的角色出动——哪怕萨妮娅是大陆上仅仅一个的遗族血脉觉醒者，但保护稀有生物是德鲁伊的工作，和世界守护者们半点关系都没有。
　　航空要塞奥忒修斯的出动，是阿烈托妮指挥官独断的结果。
　　它没有任何后台的支持，也没有任何可以开火或者战斗，甚至于派出驻扎在里边的统武战士们的许可——也就是说，它出现在奥托洛首都这件事，是完全违法的。
　　这也是为什么它在布罗法林的上空停了那么久，并且在恶魔袭击的时候也未能及时派出战士援助的原因——那时候阿烈托妮指挥官，正忙着和总部高层解释和拖延时间。
　　这是一次私人的行动，完全是星月这位金发的妖精小姐努力的结果。
　　因为对抗的势力实在是太过强大，即便是单个个体的传奇，贵为拥有狼的共主称号的埃里克在它的面前都是如此的无力，所以星月才百般努力，最终劝动自己的母亲出动了这座威慑力惊人的要塞。
　　但她们也仅仅只能做到这样了，力量如此强大的要塞自然是有着诸多限制和禁令的，所以奥忒修斯在奥托洛帝国的大人物们心惊胆颤的观望下，只是什么事情都没做的悬浮在空中。
　　如果不是因为这种情形实在少见且骇人，那些大人物们能够冷静下来分析出那些强者实际上根本无法行动的话，或许萨妮娅依旧会被处决，并且背负着骂名。
　　然后这件事情，在艾莉卡死去的那一刻改变了。
　　接到消息的阿烈托妮指挥官直接违背了统武机构的最高禁令，带着另外十一名同样自愿的传奇战士们，降落到了帝国的首都。
　　——这是令人类所无法理解的行为，毕竟萨妮娅对于那位月精灵指挥官，乃至于那11名传奇强者们而言，都只不过是一个毫无关系的外人。
　　但他们为她而动了。
　　或者说为了公正而动了。
　　即便他们明白之后要面临的处罚十分严厉，但这些了不起的战士们依旧作出了如此选择。
　　最后事情总算获得了一个正面的结果。
　　但终究的，有什么改变了。
　　“呼……”萨妮娅长出了一口气，神情怅然。星月走了，埃里克也走了，随着那座庞大的要塞回到了位于海上的统武机构本部，在那里等待他们的是违背了禁令的处罚。
　　米拉、依琳和向日葵她们也都回到了自己的家乡。
　　这一年的毕业典礼，她们都没有参加。
　　四百四十七期学员们的毕业典礼上，骑士科A班的坐席足足空了一半。
　　其中只有萨妮娅她们几个是没有去参加的，余下的，都是在那场浩劫之中死去了。
　　但令所有幸存的同学们挺胸自豪的是，所有在那场袭击之中死去的A班学生，都是在和恐怖分子的斗争之中牺牲的。
　　为了拯救他人而战死，而不是抱头鼠窜然后狼狈不堪的被杀死。
　　他们无愧于骑士之名，流着眼泪的皇家武斗学院学员们如是说道。
　　只不过他们的眼神，始终看向A班前列的那几个空着的坐席。
　　那是处于这场灾难的几位中心人物的位置，不少人都曾经在学园之中见过她们欢笑的模样。
　　一切都结束了。
　　带着些许的遗憾。
　　镜头转回到萨妮娅这边，她看着澄澈的天空，晃动着扎着单马尾的脑袋。
　　系着少女柔顺的黑色长发的，是一条不算太宽的银色发带，依稀可见同色的针织绣着这样的词汇。
　　「Erika」
　　黑发的女孩指尖轻轻抚摸着银色发带上的文字，然后眼带温柔的朝着遥远的彼方说道：“姐姐……我明白了，”
　　“我明白你那天说的话的意思了。”
　　“但是呢，我果然还是放不下那些东西。”遮住太阳的云朵此刻已经散开，但今天的阳光并不算强烈，反倒可以用温柔这个词语来形容。
　　一阵轻风抚过，萨妮娅舒服的闭上了双眼。
　　“我依旧会试着去做一些好事，但不是为了赎罪。”她朝着空无一人的方向轻声言语。
　　“只是因为，那是应当做的事情而已。”然后重新睁开了眼睛。
　　“姐姐，谢谢你。”
　　“还有，”
　　“我很想你。”
　　……
　　这一年发生了许多的事情。
　　风在呼啸，由南向北的季风直吹而过，带起萨妮娅家庭院中的一片枯叶，跨越过千里的距离，轻轻落在了泛着金属光芒的魔导机械表面。
　　“呼……”叮叮当当的金属碰撞声自下方传来，一条橘红色的尾巴不断地摇摆着，过了一会儿，一颗长着与尾巴同色长发的小脑袋抬了起来，她将沾满机油的手举到额头，抹了抹汗水结果却画出了一道黑迹。
　　“妈咪，修好了！”橘发的少女回过头，露出尖尖的小虎牙朝身后一名体型娇小的女性说道。
　　风又吹动了，枯叶飘起一路向北，大地逐渐为寒冷所覆盖。
　　冰层越来越厚，直到一些毛毡出现在眼帘之中。
　　这是卡密西亚人的领地，冰与雪与力量的女神露西亚的眷族们世代生活的净土。
　　与风中逐渐飘起的菱形雪花为伴，逐渐沾上些许冰晶的枯叶因为变重而自山顶落下。
　　“夺！”一把冰刀带着惊人的声势钉在了皎洁的冰面上，动作带来的气流将落到穿着厚厚皮草的少女身旁的枯叶震到了一旁，她回过头，透过略微结霜的风镜用红色的眸子看向那片远去的枯叶，然后一阵带着冰雪的风吹过，将少女紫色的头发吹得乱飞。
　　强烈的气流再次涌动，随着气温的上升，叶片上的冰霜开始融化——这是繁忙的奥托洛西海岸，穿着蓝白条纹背心的水手们正将一箱箱的货物搬运上船，一阵海风呼来，变得轻盈的枯叶落入到货物的夹缝之中，然后被沉重的木制酒桶压住。
　　风帆竖起，魔导机械驱动的蒸汽和紫色的光芒自高耸的烟囱中穿出，一阵风笛声响起，庞大的货船开始了远航。
　　……
　　水手带着笑容抬起了酒桶走向甲板，粘在底部的枯叶也随之被带出，他兴高采烈，朝着举起手中酒杯的同伴吆喝了一声，而一阵海风吹过，将粘在底部的枯叶随之带走。
　　宽阔的海面上分不清东西，一阵又一阵的海风将这枚枯叶带到了一座建筑风格迥异，大多为木制结构的小岛之上。
　　它顺着大街飞过，在一座三层高的小木屋的阳台上停了下来。
　　屋子内留着一头金色长发，有着尖尖耳朵的女孩正一脸认真的抄写着某种书本，不过照她摆放在旁边的那堆本子的体积来看，恐怕这个过程会花费很长、很长的时间。
　　“呜————”远处风笛再次响起，但这次却是空中的巨舰。
　　街道口忽然吹来一阵冷风，房间内的金发女孩立即捂住了纸张，她的头发在风中轻轻飘舞，而停靠在阳台的枯叶也随着这阵风飞到了前往大陆的浮空艇之中。
　　最后在万米的高空之中，这片枯叶缓缓落下。
　　在洁白的庭院走廊里，将一头白发编制得十分整齐的少女正靠在石桌上认真地写着什么。
　　一阵微风吹过，枯黄的叶片掉落到了纸张的表面，她稍稍一愣，拿起来之后以自己在学院所学的知识加以判断，不由得微微一笑。
　　然后白发的女孩低下了头，抬起笔在上面写下这样的文字。
　　“后记，也许是某位神明的恶作剧吧，我在写下这封信的时候，有一枚来自南方的斯齐亚楠木落叶掉到了信纸上，真是不知道它是如何跨越这么长的距离的呢。”
　　“落款：你一生的挚友：米拉•德斯克”
　　……
　　“呼…….”迎着温柔的阳光，萨妮娅闭着双眼，长长地呼出了一口气。
　　“明天，”
　　“会是个好天气吧。”
　　第一卷：完。


以人类的名义

第一章  深藏不露的看板娘
更新时间2020-03-12 08:02:48.0  字数：5858

　　位于帝国中部靠近坦布尔山脉的金姆波特镇，最近正迎来每年一度的冒险者大潮。
　　靠近坦布尔山脉的山脚总是拥有延绵不绝的森林，这一部分如果按照神话来判断的话应当是属于神狼的前腿部分，因而它的地势也不同于其他地区，要更加复杂。
　　复杂的地形造就了千奇百怪的魔兽，因此原本只是因为矿产而建立的林边小镇，最后也逐渐演变成了狩猎者、冒险者们的临时营地。
　　矮人们的铁匠铺随处可见，各种涂着保护油的兵器挂在店铺的门口，在阳光的照射下闪闪发亮。
　　旅馆林立，富有地区特色的招牌最久远的可以追述到上个世纪，只是挂着的招牌还是那般，旅店却已经在老板笑得合不拢嘴的表情之中扩张再扩张，变得无比庞大。
　　稚气未脱的菜鸟们和成熟老练的佣兵随处可见，前者是来这边历练的，而后者，则是为了赚钱而来。
　　这个季节刚好是森林中的中等魔兽，白尾郊狼产子的时刻。
　　这种属性平衡，没有什么地方特别突出的中级魔兽特别适合当作集团战兽饲养，因此也有许多大型的战争佣兵团，亦或者贵族私兵会批量购入。而老练的狩猎佣兵和独立冒险者们也就趁准了这个时节，提着一种特制的有将近二十个分隔的笼子就跑到了这里。
　　倘若能够将这个笼子全部装满，等到卖出的时候他们能够赚很大的一笔钱。
　　但那些郊狼也不是好对付的，身为中级魔兽的它们不像低等的风狼，不仅仅外观上要帅气得多，连带着对能量的运用也高级了不少，因此大部分佣兵都会穿上厚实的板甲，请一位法师或者炼金术师为他们附着上抵御魔法的咒符。
　　总之不论对小镇居民还是冒险者们来说，这一两个月都是收获的时期。
　　“吱呀——”遮光用的内门被轻轻推开，忽然投入的光线使得坐在里头的不少佣兵和冒险者们都下意识地看了过去，只不过待他们看清楚来人，都只是转过了头，继续做着自己的事情。
　　只有小部分人嗤之以鼻，小声地朝一旁的友人说道：“又是一群菜鸟，真是，每年都有这么多的人想要跟着来送死的。”
　　“……”进来的小团体为首那人留着一头半长的金色头发，脸上淡淡的绒毛证明了他尚且在少年的年纪，听见这人这么说，少年浓厚的双眉就皱在了一起，脸色一沉就想着朝对方冲去，但是一只手从一旁伸了出来，按在他皮甲的胸口上，阻止了少年的行动。
　　“希亚！”他转过头去，那是一个将一头棕色长发别出心裁的绑成辫子的少女，她长相一般，脸上还带着淡淡的雀斑，但是翠绿的瞳孔里透露出来的冷静却令人眼前一亮。
　　“别闹事，约翰，那些人是职业佣兵。”她开口说道，话语中温婉的发音表明了少女是南方出身的人，而后方另外的四名同伴也都上前来，朝着叫做约翰的少年略作劝解。
　　这些年轻人们都穿着款式类似的皮甲，从边角处的磨损和贴身的程度，以及他们武装带的那教科书般的位置和绑法可以轻易地判断出是某个学院的毕业生。
　　而反观职业佣兵们，他们的护甲的花样则要繁复得多，不论是锁甲还是板甲，乃至于武装带，都是经过了按照自己习惯而进行的改造，其中一部分人的护甲还有着不少的脏污，看起来十分邋遢。
　　“服务生！”这群少年人坐下来以后，为首的约翰举起了手，朝着吧台那边喊了一句。
　　他十分有礼貌的模样使得场内粗鄙的佣兵们爆发出了一阵不小的笑声，只是等到听到话语的人由吧台后面走出时，其中不少人都下意识地安静了下来。
　　“呃……”约翰和小队中的另外四名男生都突然呆了呆，因为走过来的人不论气质还是长相都十分出色。
　　“您好，请问要点什么。”穿着黑白长裙，头上戴着防脏污的女仆头巾，脸色平静的黑发少女如是问道。
　　她的声音很清丽，但不像一般这个年纪的女孩一样带着一股脆脆的感觉，而是十分温婉，稳重又成熟——配合上对方那少见的发色和靓丽的面容，让人不由得就想要跟她多说几句话。
　　“呃……”约翰看着对方呆了一会儿，然后才发现自己这个行为有多失礼，少年人低下了头，装作在看菜单的样子让自己冷静下来。
　　“呃……总之先上一盘金姆波特的烤牛肉，要加大份量的，另外还要长棍面包四条，饮料就来柳橙汁、牛奶就行了。”约翰低着头，看都不看那名少女开口说道。
　　“好的。”穿着黑白长裙的服务生刷刷地拿起笔在纸上记下了文字，然后她开口说道：“总计是376托尔（注释1），或折合三个银币，请在就餐完成后到吧台付款。”她说完，转过了身，重新走向吧台，而这时那些佣兵们才陆陆续续地重新出声说话。
　　“那个女孩，好像是南方人啊，希亚。”小团体中一名红色头发的男生转头看向安静看着菜单的鞭发少女，而对方轻轻的点了点头：“从口音判断应该是，但是我奉劝你们不要去招惹她。”
　　“嗯？”名叫希亚的少女显然在这个团体之中扮演着智囊之类的角色，她一开口，那名红色头发的男生就一脸疑惑，他想了想，然后开口问道：“是因为那个遗族的事情吗？但是学术协会不是公布说黑色头发的人和普通人并没有区别么？”
　　“不……”和之前不同的另一名女服务生拿着柠檬水过来，一一为他们放下，希亚停顿了一会儿，拿起杯子抿了一口之后才回答。
　　“你没注意到么，她走路的方式。”脸上带着雀斑的少女翠绿色的眸子里满是睿智的光芒。“而且她一出来，那些佣兵全部都安静了下来。”
　　“那个女孩不简单，不是你我招惹得起的。”名叫希亚的少女说完停顿了下来，然后放下了杯子，和其他几人一起安静的等着菜品端上来。
　　……
　　约莫半个小时以后，解决了佳肴的几人背着在旅店之中购买的干粮走了出来，令约翰和其他几名男生略为失望的是，那名黑发的女服务生没有再一次走出来过。
　　“现在先去买武器吧。”作为小团体领头者的约翰回过了头，看向自己的伙伴们。
　　“嗯。”他们几个都点了点头，正如那些佣兵所想，这个小团体确实是学院应届生们组成的，他们是中部还算有名的学院，李珐耳戎斗士学院的毕业生，在学院之中普普通通的成长到了三阶的这几人，毕业之后决定要组成一个自己的冒险团。
　　而这一次作为他们的处女行，自然也是做了不少的准备。
　　这片广袤的森林因为靠近坦布尔山脉作为“狼腿”的地方，因而按照当地的方言，被命名为沃尔夫雷尔森林。而这其中除了数量和类型都无比繁多的犬科魔兽和其他各种各样的魔兽以外，最为出名的要属于那些庞大的、带着腐蚀性液体的食人植物了。
　　对付那些家伙，即便是上好的钢剑也有被腐蚀掉的危险，因而大部分要进入那片区域的人都会备上一两把备用的武器。
　　当然倘若你有一把高等炼金，乃至于魔法造物的长剑的话，这种程度的腐蚀是不用害怕的。
　　但只是普通学生的他们哪怕所有人凑齐了都买不起那种高达数千金币的武器，所以只能是退而求其次，多买几把武器备用。
　　一行六人在人潮涌动的大街上不断走着，街道上充斥着和他们装束类似的佣兵和冒险者，本地居民似乎只有店铺内才存在。
　　“怎么办？”约翰等人有些迷糊，他们刚刚从学院中毕业，即便几人都算是优秀的，但对上这种情形也是没什么辙。
　　金发的少年转头看向自己的青梅竹马兼团队智囊，但翠绿色双眸的少女也只是无奈的摇了摇头。
　　武器店鳞次栉比，让人眼花缭乱不知道选择哪家是好。
　　“矮人的武器虽然质量好，但是比较贵……我们是当消耗品来买的，就去普通的人类武器店吧。”希亚稍作思考，然后做出了一个十分符合逻辑的决定，她朝着约翰说道：“并且人类也好商量一些，不同于顽固的矮人，当作备用品的长剑买入之后如果我们冒险回来没有用到，还可以再卖回去。”
　　希亚的话语让其他几人皆点了点头，显然这些稚嫩的年轻人们都还没有什么经验和主见，因此当少女开口时，他们就默认了这个决定。
　　“嗯……就这家吧。”约翰明显是一个果决又冲动的人，在希亚决定了主旨以后，他环顾四周，就朝着一家人类开的武器店走了过去。
　　“老板—老板在吗~”比起矮人的铁匠铺，这间铺子要小上许多，让人不禁怀疑里头到底能不能炼制武器，不过它外面挂着的那些长剑剑刃银光闪闪，好不骇人。
　　“在~在”大约过了半分钟，一个尖细的男性声音才从里头传了出来，然后是一阵急促的脚步声，一个矮小的、有着龅牙的中年男人出现在了约翰他们的面前。
　　“哦~客人啊，想要点什么？”店主的形象让约翰大失所望，他皱了皱眉，看着这个比自己都矮了一个头的男人。
　　武技类学院出身的他身材自然不可能矮小，所以俯视一般人也是正常的事情，但是人类的铁匠一般不都是高大强壮的么？——少年怀疑的眼神自然没能逃过店长的视线，他朝后面招了招手“劳尔！科尔！快出来招呼客人啦！”
　　随着店长的招手，两名身高超过两米，让人怀疑他们是不是有半巨人血统的巨汉走了出来。
　　“……怎么了，老板。”其中一名剃成光头的巨汉瓮声瓮气的问道，同时将手中的锤子扛在了肩膀上，他身上有着不少的脏迹，从那红通通的皮肤可以判断出来刚刚是在火炉旁工作。
　　“客人？您想要点什么？”矮小的老板回过头看向约翰，微眯起的眼睛让他看起来像是在笑一样。
　　“呃……”约翰自然不是笨蛋，明白对方意图的他不禁有些不好意思，他转过头，看向挂在上面的那一排闪亮的武器“这些怎么卖？”金发的少年开口问道。
　　“哦，这些啊，这些是当作摆放用的，并没有开锋。”老板顺着他的视线看去，然后点了点头说道：“如果客人想要这种长剑的话，是这个价格。”矮小的中年男子竖起了四根指头，就在约翰叹了口气，觉得果然这种精品的长剑就是贵，想要问问其他廉价的武器的时候，中年人开口说道：“四个金币。”
　　“什么！？”不止是约翰，他身后的几名同伴也都是惊讶的看着彼此。
　　四个金币能够买得到武器？
　　一把匕首或许可以，或者作为耗材的弩箭和弓箭，到二手市场的话，兴许能够淘到一面还算完好的包边圆木盾，但是购买一把崭新的、发亮的钢制长剑？
　　约翰咽了一口口水，心想会不会是自己听错了——金发的少年人于是再次、带着些许虔诚和小小的敬佩意味开口问道：“这种长剑……一把只要四个金币？”他出声问道，然后注意到矮小的老板眼神之中忽然闪过一丝精光，但少年人淡淡的疑惑被这种好像捡了大便宜一般的心情给完全冲淡了。
　　“啊……四个金币只是裸剑，要想开锋的话客人需要再花两个金币，配一个剑鞘的话还要再花四个金币，所以总共是十个。”矮小的中年人满面笑容的说道。
　　“十个……”约翰回过头，看向自己的同伴，只有希亚的眼神之中带着一丝怀疑——她悄悄上前来，拉了拉约翰让他退后一步然后耳语道：“你冷静一下，那应该是处理过的劣质钢材，那个价格实在是太不合理了。”
　　身为团队智囊的少女的话语让约翰冷静了下来，他朝着希亚点点头，然后看向老板，用平静了一些的语调问道：“请问，能不能让我拿上来掂量掂量？”少年打下主意，如果对方拒绝了自己就立刻离开。
　　“哦，可以啊，客人请随意。”但矮小的中年人只是十分平静的点了点头。
　　“呃……”这个行为出乎了约翰的预料，不过已经说出口的话他也不好再收回，因此约翰伸出了手，接过那两名大汉其中之一递过来的钢剑。
　　“唔……”入手沉甸甸的感觉证明这不是什么水货，在看了一眼，获得了老板的准许以后，他双手握剑作出了一个挥剑的姿势——手感和用他自己那把350金币才买到的精品长剑一模一样，约翰看了看四周，然后腹部一热，将斗气激发出来附着在剑刃之上。
　　——“蹭——锵——”原本就银光闪闪的长剑剑刃此刻散发出更加锋利的光芒，即便没有开锋，它看起来依旧势不可当。
　　“……”纯粹的斗气是最好的检验武器材质的东西，这把长剑的剑刃已经完美的表现出了它的品质，约翰回过头，在如此的事实面前希亚也只好点头。虽然还有一丝疑惑，但小团队的成员们都不得不觉得自己是撞了大运了。
　　金发的少年人一脸兴奋的放下了长剑，他开口问老板道：“你这里有多少——”
　　“如果我是你的话，就不会买那种剑去探险。”话只说出了一半，一个略微有些耳熟的女性声音在一旁传出，在场的几人都回过头，看见之前的那个黑发的女服务生站在武器店的一旁——她显然是刚从那条小道回来，手上提着的食材证明对方是出去采购。
　　“为什么？”少年人有些奇怪，一个女服务生有可能比自己更懂武器？他下意识地这么想到，但之前希亚所说的她的神秘之处使得约翰不由得回话。
　　“……”黑发的女服务生没有说话，她将手中的食材放在武器店的桌子上，然后迈动穿着圆头皮鞋的长腿走了过来。
　　“嗒——”放在桌子上的长剑被她拿起来，金属和木头碰触发出轻微的声响，黑发的女孩只是平平常常的拿起了剑，但这个动作却在约翰等人眼中不同寻常。
　　她拿起剑的动作异常纯熟自然，仿佛经过千锤百炼。
　　‘那个女孩不简单’约翰想起了自己青梅竹马的话语，然后转头看向对方，希亚也是怔怔的看着那名少女，不作言语。
　　“呼——呼——”她轻轻地甩动了那柄长剑，似乎是在适应重量，然后——约翰看见那位黑发的女服务生将长剑剑尖朝上直直的举了起来，之后另一只手呈手刀的模样，在他惊讶的眼神之中重击在了剑柄之上。
　　“当——”
　　且不管这一击对方的手可能有多痛，整柄长剑微微地颤抖起来，然后，剑刃自护手内部的部分折断，掉落在地。
　　“这就是原因。”黑发少女将剑柄朝向约翰他们的方向，然后把护手轻而易举的拆了下来。
　　“啊——！”金发的少年和他的伙伴不由得惊呼起来，因为这把剑的剑刃竟然不是一体的。
　　“一般的长剑剑刃都是一体锻造，剑柄之中的部分开着小孔，然后在握把上塞入木条之类用以固定。
　　“又或者是连着剑柄一起打造出来，只有护手是另外装上的。
　　“但这把剑不是任何一种。”
　　“剑刃那闪闪发亮的钢材是帝国兵工厂制作大炮用的钢铁的边角料，经过打磨和冲压之后变成了剑刃的形状，而为了节省加工费和成本，后面隐藏在剑柄中看不见的部分是劣质的铁条加热之后敲击在一起的。”她伸出手去，果然从木制的剑柄之中抽出了一根细细的、生锈的铁条。
　　“之后再往剑柄和护手缝隙之中灌入凝胶，这把剑挥舞起来就会和通常的武器没有区别了。”（注释2）
　　“但是只要经过几次的战斗，或者往长剑灌入斗气能量，脆弱的劣质锈铁和凝胶组成的部分就会因为承受不了斗气而轻易断开。”黑发少女自顾自地讲着，然后把手中的剑柄放在了铁匠铺的台面上。
　　“因此这种剑不能用于实战，一般都作为装饰剑挂在家中，如果你们买了这种剑去进入那片森林的话，最好的结局都会是团灭。”她说完转过了身，提起那袋食材，然后好像是想到了什么一般，回过头看着脸色阴沉的老板和蠢蠢欲动的两名巨汉。
　　“火球——”黑发少女伸出一根手指，用冷冽的眼神看着那两人。
　　“嗤——”纯黑色的火焰在她指尖飘动，无声无息却蕴含强大的力量。
　　“以防你们可能要找我或者他们的麻烦，我是一位魔法师，你如果不想死于各种意外的话，我们就各退一步，你继续做你的生意，这件事没发生过。”
　　“当然，”她接着说：“这种可能会害死人的生意，就不要做了。”
　　然后轻甩指尖，在一阵青烟之中头也不回的走开。
　　“等等！”约翰身旁的希亚忽然高声叫了起来，然后朝着那名黑发的少女跑去。
　　……
　　注释1：托尔，大陆通用的一种货币，因为来金姆波特的人有许多外国的佣兵和冒险者，所以这里同时收这种货币和奥托洛本国发行的货币。
　　注释2：这种情况在现实中叫做鼠尾。


第二章  邀请
更新时间2020-03-12 14:58:14.0  字数：3935

　　“嗯？”
　　听见身后的喊叫声，黑发的少女——也就是我们的主人翁萨妮娅转过了身，用她一贯的，平静之中略带温婉的神色看着对方。
　　“等一等！”扎着辫子的女孩跑了上来，萨妮娅记得她的同伴似乎称她作“希亚”——那是一个典型的南方女孩的名字。“啊——”在这条人潮涌动的大街上小跑并不是一个很好的主意，希亚堪堪避过一名高大的佣兵，萨妮娅敏锐的注意到对方在避开的时候下意识地用右手伸向后腰的方向，似乎是要把放在身后的什么东西挪开以防碰到别人一般——
　　“呼……谢谢你停下来。”朝那名沉默不语的佣兵做出抱歉的手势，希亚转过头看，看着萨妮娅说道。
　　“……嗯，有什么事吗？”萨妮娅开口的同时漆黑的双眸不住上下打量着眼前的少女。
　　她穿着的皮甲显然和同伴们是同一个款式，一些关键部位圆圆的金属钉头表明有内衬着钢板，这意味着这套皮甲的防护力恐怕在它的外表之上。
　　边角处有着不少的磨损，护胸甲比起其他人要稍短一些，裙甲上面还有一些搭扣——加上对方的站姿和刚刚下意识地动作，萨妮娅眯起了眼睛，看向希亚的腰间——那是一把短刀，从它握把处皮带的磨损度可以判断出应当是较少使用的——也就是说这并不是少女的主武器。
　　——希亚轻而易举地注意到了萨妮娅观察她的目光，但她并没有做出什么阻拦，这名扎着长辫子的南方少女用少有的、带着些许祈求的语气开口说道：“那个……你能不能，加入我们呢？”
　　她的话语有些突兀，但却没有太出乎萨妮娅的预料。
　　黑发的少女平静的看了看对方和刚刚跑过来的她的同伴，那名铁匠铺老板恨恨地瞪了他们的背影一眼然后就回去了。
　　“你是个射手对吧。”萨妮娅回过头来，直视比她略矮一些的希亚的眼睛。
　　“嗯……是的。”扎着辫子的少女并没有掩饰什么，她大大方方的点点头：“你是从我的动作上注意到的对吧？”她开口说道，而萨妮娅微微一笑：“是的，只有时常在身后背着什么东西的人才会在躲闪别人的时候下意识地伸手去护住，但是以你的身高和体格不可能是巨剑或者长刀的使用者，所以……”
　　她停了一会儿，然后将手上提着的食材放到另一只手，接着伸出了空着的那只手。
　　“萨妮娅，这是我的名字。”洁白的手掌因为时常锻炼而显现出一种富有张力的美感，希亚略微一滞，然后也笑着伸出了手。
　　“希亚。”两人握了握手，然后松开，而萨妮娅接着说道：“你想要让我加入的原因我大概可以猜得到，但是在那片丛林里远程职业发挥的力量并不太大，而且……”她抬起另一只拿着食材的手，示意了一下：“我现在还有工作，嗯……详细的情况，就待会儿再交流吧。”
　　“你们今天打算在哪家旅馆下榻？”她环视了一下，忽然发现这几个人都背着一些物资，心中了然。
　　“我们打算先去森林外围扎营，食材什么的也都准备好了，你如果要找我们的话，来南边森林靠近小溪的地方就可以了。”希亚朝着她略作解释，弓箭手少女明白对方是要思考一下，因此她也没有继续追问——实际上在重新见到这名黑发少女的瞬间，希亚就确定了对方跟自己是一类人。
　　问题只要问出一遍就已经足够，反反复复的纠缠反而会令她生厌。
　　“那就这样吧，我还要回去餐馆。”萨妮娅朝着希亚点了点头，然后转过身，平静的迈着步子走开了。
　　……
　　“希亚，她同意了吗？”当先上前来的是领头的约翰，能够作为小队领导者的他不可能是一个脑子坏掉的人，从刚刚的情形结合队伍的情况他轻易判断出了希亚举动的意义。
　　“不知道，但我想她会同意。”梳着辫子的女孩摇了摇头，一行人再次朝着黑发少女消失的地方看了一眼，然后朝城门的方向走了过去。
　　……
　　“呼……”萨妮娅长长的喘了口气，然后将新鲜的食材放在洗菜台上。
　　和别人认知的不同，实际上黑发的少女在这间餐厅的职业是厨师，但因为她外形的缘故，那位和她母亲相熟的老板还是万般请求，让萨妮娅穿上了女服务生的衣裳，当作餐馆的看板娘。
　　不过此时刚过用餐的高峰期，店内的职员也都已经去休息，萨妮娅事先购买这些食材，其实是为了避免几个小时后拥挤的人潮，并且事先做一些准备罢了。
　　她从袋子里拿出一些熬汤的材料，正准备放入水槽之中清洗，一阵心悸的感觉突然传来。
　　“又来了……”她放下手中的食材，然后双手撑在了水槽边上。
　　“呜……”心脏附近忽然传来一阵刺痛，她不由得捂住了自己的胸口，清丽的脸庞瞬间变得苍白起来。冷汗直流，但黑发少女只是紧咬牙关，一声都没有哼出来。
　　阵痛持续了极为漫长的六十秒，感受着因为用力咬着而有些酸痛的牙床，萨妮娅叹了口气。
　　这是魔力汲取过头的后遗症，距那天整整过去了半年都没有消失。
　　即便有着丰富的经验和相对顽强的肉体，但是那时候萨妮娅要对付的可是凡尘武力的巅峰，九阶的存在。
　　如果是一对一或者偷袭的情况下她还能有几分胜算，但在当时那种情况下，使用压榨自己身体潜能带来的强大力量进行突进，是唯一的选择。
　　而禁忌的法术之所以被称之为禁忌也是有它的原因的。
　　她现在以人类形态能够发挥出的力量不会比刚刚遇见的那个小团体之中任何一人强上多少——而变成本体形态，也仅仅只在四阶上下。
　　力量和能量的产生都被削弱到了极低的境界，并且只要动用的身体能量超过了一定的水准，心脏就会一阵阵的抽痛。
　　“呼……”酸痛的感觉直直过了很长一段时间才消失，她重新拿起食材，放入水槽仔细清洗。
　　那位隐居在格林尔克的传奇战斗法师，月精灵伊芙妮尔曾经为她检查过身体，做出的判断是力量过分汲取导致的能量本源的损伤，这种情况即便贵为传奇也无能为力，除非请求神明降下神迹，否则就只能以漫长的时间来慢慢恢复了。
　　不过萨妮娅的身体确实异于常人，一般人如果像她那样疯狂地压榨自己的话，恐怕早就燃烧殆尽，早早的衰竭死亡了。
　　幸或不幸，黑发的女孩回归到了与普通同龄人力量相仿的模样，而不甘心就那样呆在家里的她，也因此跑到了距离格林尔克约莫三百公里远的这个小镇，打起了工来。
　　她一边清洗着食材，一边仔细思考着那名少女的提议。
　　显然，他们一行人都只是普通的毕业生，对于这类冒险还属于初学者的行列，一个不小心，出现什么伤亡也是很正常的事情。
　　自己的加入能够为他们提供一定的帮助，倘若是身体无恙的情况下萨妮娅自然是当场就接受，只是……她低头看向自己的胸口——近些年的发育使得黑发少女也是有凹有凸，身姿十分迷人，所以店里有些毛手毛脚的佣兵也会对她做出一些不轨的行为——当然在萨妮娅扭断了第四个佣兵的大拇指时就没有人再敢这么做了——不过她看的可不是自己的胸部。
　　那种刺痛的感觉以及枯竭的魔力源，一天时不时就会传来的痛彻心扉的感觉，让黑发的少女不禁怀疑自己是否会成为他人的累赘。
　　这也是她选择在这个地方安分的当一个厨师的原因，至少在病养好之前。
　　“……”滴滴答答的水声在无人的厨房内回荡，萨妮娅拿起对她而言非常轻盈的菜刀，然后精准又快速的切开食材，放入一旁一直都在沸腾的大锅之中。
　　“呼……米拉现在应该在这附近游历吧。”她想起数天前曾经收到的信件，上面的落款是距离这里不过一两公里远的一个小村庄，徒步过来的话十几分钟足矣。
　　“嗯，保险起见。”将最后一点食材放到了大锅之中，萨妮娅洗了一下手然后走到了餐厅一旁的楼道口——她的住所在餐馆的二楼，单人间，从窗户看出去可以看见密密麻麻的城镇建筑和远处深青色一望无际的森林。
　　“咯——”我们的主人翁拉开了她摆在窗边的小书桌左往右数第三个格子，然后从中取出了信纸和信封。
　　……
　　翌日上午11点左右，奥克的林边餐馆那紧闭着的遮阳门再次被打开，经历过无数次这种情形的佣兵们漫不经心的转过头去，却愣了一愣。
　　来人是一个实际身高应该在165公分左右的女孩——至于为什么说实际身高，是因为她穿的那双狩猎靴子防刺的鞋底看起来相当的厚实。
　　一头白色的长发在脑后扎成单马尾，左侧的侧发还用一个发夹夹住。
　　少女的上半身被一件短披风笼罩，看不见双手，只露出修长的，穿着狩猎靴的大腿。
　　她刚一进来就吸引了不少的目光，只不过白发的女孩并没有在意，她四处环视，然后似乎在厨房看到了什么一般，直直朝着那边走去。
　　“咚、咚、咚”厚实的靴底踩在木板上发出沉闷的声响，直到白发女孩走过那些佣兵才低声交头接耳起来。
　　“喂，你看到了吗，她胸口那个纹章。”
　　“嗯，长枪和独角兽，我的乖乖，德斯克皇家的人啊。”
　　“应该就是半年前闹得满城风雨的那位王女殿下吧，不过也亏得那件事，德斯克家现在在帝国的名声也好了不少。”
　　“不过今年到底是怎么了，连王女都跑到这边来了。”佣兵三三两两的坐着，一边喝着朗姆酒一边讨论道。
　　“不知道，总不可能是来抢我们生意的吧。”
　　……
　　“萨妮娅。”留着相同发型的白发女孩轻声叫了一句，而在那边忙活着什么的黑发少女立即回过了头：“这么快就来了啊。”见到自己的友人，她微微一笑，然后露出抱歉的神色：“我还在工作呢，你先去外面等一下吧，想吃什么跟服务员说。”
　　“嗯……”米拉的声音依旧跟以前一样，安安静静的仿佛怕打扰到别人一般。但是那股弱声弱气的怯懦已经完全消失，她看了一眼萨妮娅忙活的模样，忽然噗嗤一笑：“待会儿吃完，我可是要写信好好跟依琳还有向日葵她们炫耀一下，她们都不知道有多久没有尝过萨妮娅做的菜了。”
　　“嘿嘿……”黑发少女此时转过了身正好拿起煎锅，听见自己友人的话语她轻声笑了起来：“可惜她们现在都不在这边，不然就像以前那样，再一次四个人一起住一个帐篷咯。”
　　“嗯……”米拉嗯了一声，看厨房里忙得热火朝天的模样，她安静地转过身：“那就待会儿再说咯，萨妮娅。”
　　“好的。”黑发的少女忙得头也不回，而白发女孩则走出了厨房，行至餐厅的一处角落内，安静的坐了下来。
　　“……”她自然是能够感觉得到那些佣兵好奇的目光，不过已经抛弃了那份怯懦的米拉只是平静地回视那些注视着她的人，那双美丽的翠绿色眸子之中蕴含的意味让众多身经百战的佣兵不知为何偏过了头，不敢看她。
　　而白发的王女只是微微一笑，安静的坐在自己的位置，朝远处的服务生招了招手。
　　这份坚强，是你赋予我的。
　　她想着那个在厨房里忙活的身影，脸上不禁带上了几分温柔。


第三章  准备和出发
更新时间2020-03-12 20:00:02.0  字数：4565

　　今天的天气还算不错。
　　明媚的阳光将洁白的云朵照得透亮，不时吹过的清风使得人的身心都十分舒适。
　　萨妮娅站在她的小书桌前边，微风让薄薄的白色窗帘轻轻摆动。她看着桌子上的那个盒子——盒子的长度超过125公分，比小木桌的总宽度还要多上很多，因此它的两端实际上是悬空的。
　　“……”少女沉默不语，眼中的情感有些复杂，似是带着怀念，又有一丝丝的抗拒。
　　“呼……”她呼出一口气，像是下定了什么决心似的，伸手轻轻抚摸了一下深蓝色的盒子——然后移动双手，分别由左右两侧打开了锁扣。
　　“咔……”
　　明黄色的绒布和海绵衬托着的，是一柄骑士剑。
　　她紧盯着那明亮的衬托，一阵恍惚好像又是站在了铁匠铺内散发着夺目光泽的火炉面前。
　　热量使得少女脸上和脖子渗出细密的汗水，然而她身旁那位一如既往抱着大大的本子，穿着白色长袍的人却似乎并未受到任何影响一般。
　　“颜色要用什么呢？”蓝紫色头发的大炼金术师开口说道。
　　“银色。”黑发少女不假思索的开口，然后稍微迟疑了一会儿，从制服的胸部口袋里拿出一个丝绒的黑色袋子，从中取出一小撮头发。
　　“嗯……”大炼金术师伸手接过，收起了笑容郑重其事的朝她说道：“太过执着，不是好事哦。”
　　“嗯，我知道。”黑发的少女点点头，然后沉默了一会儿，朝着对方微微一笑：“我只是，想让她一起去见证许多景色而已。”
　　“……”
　　“三天后来取吧。”蓝紫色头发的男性朝她露出了一如既往的可爱笑容，然后两人皆回过头，看着那柄破碎不堪的苍蓝色长剑。
　　“对不起……”萨妮娅轻声开口，但穿着白色长袍的大炼金术师，只是摇了摇头。
　　……
　　时光飞逝，于锦盒之中沉寂了长达四个月的时光，白银的长剑再一次展现在黑发少女的面前。
　　萨妮娅拿起了放在木盒之中的长剑——重新铸造的它和以往那种内敛又含蓄的神秘气质完全不同，白银的十字护手在窗边的阳光下泛着耀眼的光芒，配合上黑色皮质的防滑柄纹。和点缀着些许淡银色花纹的黑色剑鞘——萨妮娅的嘴角挂起了一丝微笑。
　　正如同两人缠绕两世的缘分一般，银色和黑色在这把剑上不分彼此，互相个性鲜明的同时又衬托着对方。
　　“锵——呜呜”她抽出了长剑，在后退两阶的萨妮娅手中现在这把剑显得有些沉重，此时剑刃因为少女高速抽出而发出微微的鸣声——隆起的两道剑脊一如既往，只是苍蓝色的磨砂质感变成了纯粹的镜面。
　　乍看起来，这把剑和一般的钢铁长剑没有任何区别，但只要凝神细看，就可以发现它是如此的美丽。
　　它的银色不像普通的钢剑那般耀眼——但同时地，那种并不算耀眼的光芒却如此夺目，让你无法移开双眸，毕竟这是一位正职传奇铁匠和一位国家荣誉大炼金术师巅峰时期的联合杰作。
　　凝聚了两人心血与祝福的长剑，比之以往的星星之辉，要更加的皎洁。
　　就好像——月亮的光芒一样。
　　“……”萨妮娅脸上挂着温柔的神色，仔细看着光滑皎洁的剑刃——上面并未刻上任何的话语——铸剑之人告诉她，等到她明白自己的意志之时，再去找他们——少女接着将双眸移向靠近剑锷的地方——那里用细小又优美的文字书写着这把剑的新名。
　　“Erika——[皓月]的勇气，不屈的意志。”萨妮娅轻声念叨着，然后把长剑收回到了剑鞘之中，放回去，转身走向自己的衣柜，然后一把拉开。
　　“咔——啦”她的神色变得认真起来，伸出手去，取下了和身上所穿风格迥异的，明显是为了户外使用而特别设计的服装——
　　……
　　约莫十分钟后，门口等待着的米拉身为五阶职业者灵敏的五感察觉到了门把的动静，她转过头，看见黑发的少女将一头长发扎成马尾，穿着宽松的户外服装，腰间长剑闪闪发亮。
　　“……这才像你。”王女殿下微微一笑，虽然女服务生的服装也十分合身，但果然——只有现在这种样子，拿着长剑，英姿勃发的萨妮娅，才是她所熟悉的她。
　　“要去买一身皮甲了呢。”萨妮娅也朝着她笑了笑，她的朋友不多，但从米拉在游历之中，却被萨妮娅一封信就召唤过来可以看出相互之间的关系有多深刻。
　　毕竟——是否真心对待一个人，人们总能分辨出来的。
　　两人相视一眼，然后走下了餐厅木制的楼道。
　　……
　　“呼……”在溪流旁边挖出的小水坑上，希亚正拿着手中的刀子清理着一条十分肥硕的、青灰色的淡水鱼。
　　少女手法十分纯熟，显然精于此道——确实，出身南方的女孩大多小时候都帮忙做过家务，特别是水产丰富的千湖领地带，各类淡水鱼虾乃至于鳄鱼甲鱼，如何处理她们都是熟悉得不得了的。
　　只不过希亚此刻拿在手中的工具并不是太过适合——从那把刀和少女纤细的手掌的比例，以及那又宽又长的刀刃和木制的刀把可以看得出来，这是一把典型的伊格猎刀（注释1）——作为猎刀和大型格斗刀它自然是十分好用的，但是用来清理一条鱼，则因为那过大的尺寸而显得有些笨手笨脚。
　　“用这个吧。”身边有人递过来一把小巧的、纯钢柄、尖头带锯齿的小刀——希亚认出那是专业的去鳞刀，但是有人会把那种刀子带到户外来么？她这么想着，忽然注意到那只手有些眼熟。
　　“啊……”翠绿色的眸子和一双漆黑的眼睛对上了，希亚呆了一呆，然后微微一笑：“所以说，你决定加入我们了么？”
　　“嗯。”萨妮娅点了点头，然后看向自己的身后：“不只是我，是我们。”她转身，让出一旁白发的王女殿下来。
　　“啊！”希亚低低地惊呼了一声，最先映入她眼帘的并非米拉的面容，而是她披风上面那个显眼的标志——任何读过书，知道精灵王朝和帝国那段往事的人都不会陌生于那个标志。
　　“德斯克皇家……”她眼神之中带着小小的震惊，来回在萨妮娅和米拉之间游移。
　　“你是……”她稍一思索就已经明了——实际上之前在看到对方的黑发和年龄的时候希亚就有想过，只是没有想到竟然会这么巧。
　　“嗯……”而我们的主人翁此刻也才注意到一点，她回过头，有些无奈的看着自己的友人。
　　“噗，当国民偶像不好么？”米拉朝着她微微一笑，然后在披风上轻轻一抹，长枪与独角兽的纹章消失不见。“唉——”萨妮娅叹了口气，事情已经过去，虽然影响已经变成正面的但她不是那种喜欢出风头的人——不过这不是黑发少女叹气的原因。
　　“米拉”
　　“你学坏了”
　　她感叹道，然后朝着希亚又是一通解释。
　　……
　　十五分钟后，从另外一边狩猎归来的约翰等人，看着帐篷中央丰盛的精美餐品，有些呆滞。
　　“唷，从今天开始就是一个团队的了，请多指教。”
　　“多多指教。”
　　一黑一白两名少女皆站在他们五人面前，气质和举止皆十分出众的二人使得几人不由地咽了一口口水。
　　“呃，欢、欢迎。”约翰忽然变成结巴似的说道——只不过他的眼神是盯在米拉胸口的五阶职业者徽章上，而非其他。
　　……
　　“嗯，所以我们是决定从这个地方进去，避开大流。携带的给养大约可以维持两周，加上捕猎的话，进行二十天的长距离徒步应该是没问题的。”
　　“住宿方面的话，我们几个男生可以挤一挤，你们三人就住一顶帐篷，可以吧。”约翰偏头看向萨妮娅和米拉，两名少女均是点了点头。
　　“因为这一次是第一次进行冒险，我们想找一些危险性较低的地方……”他的眼神撇向了希亚，在对方轻轻点头以后又看向了萨妮娅——即便他知晓米拉是五阶的职业者，但约翰还是下意识地向萨妮娅寻求意见。
　　“嗯……你们未来的倾向是组成狩猎类的佣兵团对吧。”黑发的少女将白皙的手掌托在下巴的位置，长长的睫毛微微颤动着，看着那份不算太精密的地图出声说道。
　　“是的……也有许多人建议过我们加入到成熟的大型佣兵团之中，但是你也知道的，”约翰的语气有些无奈，“加入那种地方就会变得身不由己，我们习惯了有彼此在身边，不喜欢被分开所以……”
　　“会很难的哦。”萨妮娅认真的看向约翰，用她一如既往的平静之中带着自信的语调说道：“比起加入那些成熟的佣兵团，白手起家的话不单单危险性高，还有可能会穷困潦倒。”她伸出手指摆了摆，阻止了约翰辩解的话语。
　　“打个比方吧，如果你现在有一位家人得了重病，需要某种高级魔兽的腺体作为药物，而这种高级魔兽在非常危险的地方。所以你去颁布了一个不定赏任务（注释2）。”萨妮娅循循道来，周遭几人也都认真地听着。
　　“愿意接这个任务的有三个佣兵团，一个是青钢，名声远扬并且资历丰厚，成员都非常棒的D级佣兵团，只不过它的出价比较高——而另外两个的出价都低了许多，却都是名不见经传的新手菜鸟所组成的佣兵团。”
　　“如果是你的话，你会选择哪个？”她看着约翰，对方显然也陷入了沉思。
　　“我明白你想说的，但是……”约翰停了下来，环视了一下自己的伙伴——特别是希亚，然后神情变得温和一些，回视萨妮娅漆黑的双眸说道：“但是我们果然还是想成立一个自己的队伍，拥有彼此存在对我们而言就足够了。”
　　“……”萨妮娅安静了一会儿，然后接着说道：“佣兵的生存是很艰难的事情，要交接、完成过许多任务之后才会逐渐出名。我个人的建议是你们先加入那些成名已久的大型佣兵团，那里头有前辈可以教会你们东西——等到时机成熟了再脱离，来自己成立也行。”
　　“呼……不过如果你们想就这样走上这条路的话，也可以吧。”她看了一眼这些稚气未脱的人，他们的年纪都和自己差不多，由武技类学院之中毕业的学员有很多都会走上这条道路，只是到最后能够成功的，少之又少。
　　大部分地方学院的毕业生到最后都跑到了治安队之类的地方，一辈子不思进取，过去了许多年都依然是毕业时的阶级。
　　毕竟能够在大佣兵团脱颖而出，又或者自己建立一个佣兵团，名声远扬的人，实在是少之又少。
　　“嗯，那么这一次我就加入你们吧。”
　　“第一次先熟悉一下附近的环境，然后可以在佣兵工会那边承接一些药材采集类的任务，你们的佣兵团已经注册了吧？”萨妮娅环视了一下，没有发现任何人身上佩戴着徽章。
　　“嗯……试炼任务（注释3）就是探索沃尔夫雷尔森林。”约翰从服装的腿部大袋里头拿出一枚红色的水晶，萨妮娅明白这是距离水晶，只要他们佣兵团的初期成员全数进入指定地点达到指定距离的话，就会亮起，然后把发亮的水晶交给佣兵工会的人，这个小小的佣兵团就成立了。
　　“好吧，看来你们是认真的，然后……”她吸了一口气，正色说道：“这次关于我的雇佣费用，就免了。”
　　“啊？”不止是约翰，他旁边的几个人也是一脸的呆滞。
　　“雇佣费用？”金发青年显得有些迷糊，萨妮娅看了他一眼——对方不清楚这一行业的规矩？不对吧，都明白佣兵流程的话不可能不懂——她皱着眉，转头看向比较靠得住的希亚。
　　“啊……”扎着辫子的少女不好意思的低下了头，然后略带抱歉的看着萨妮娅，开口说道：“我们之前以为你是独立魔法师，但没想到……”翠绿色的眸子撇向萨妮娅腰间的长剑：“所以就想着邀请你加入，而不是想雇佣你作为护卫……”
　　“原来如此。”萨妮娅点了点头，大陆上时常会有一些个独立法师会临时加入冒险者小队进行游历和增加经验，他们不要任何的金钱，只是在一起游历的时候发现什么珍贵法术材料，独立法师拥有优先分配的权利罢了。
　　“嗯……”萨妮娅嗯了一声，然后当先站起了身子：“那就事不宜迟，现在出发吧。”她看着依旧坐在垫子上，有些摸不着头脑的约翰说道。
　　“我的队长。”
　　注释1：斯齐亚王国传奇猎人吉姆•伊格所铸的大型猎刀。作为国家精神文化的象征，加上设计十分实用流传到了大陆上许许多多的地方。许多进入森林探险的人都会带上一把，在佣兵和冒险者之中更是呈泛滥之势。
　　注释2：不定赏任务，佣兵工会任务的两种形式，一般用于高珍稀度药材或者矿物上，因为条件的不确定所以由接下任务的佣兵方面开价——并且支付的也不一定是金钱。
　　注释3：佣兵团并不是报个名交点钱就可以成立的，还要进行一些个试炼任务，当然试炼任务一般都不会太难，只是要求做一些徒步越野或者采集的小事情而已。这是为了避免出现太多空头佣兵团，只挂名而不存在实体而设立的。


第四章  森林
更新时间2020-03-13 08:20:23.0  字数：4985

　　“……希亚，我希望你过来看一下这个。”萨妮娅停在一间废弃的房屋面前，神色略显凝重。
　　“怎么了？”梳着鞭子的少女背着一个不算太大的旅行背包，一路小跑接近了黑发少女的位置，然后停了下来。
　　——此时距离小队进入森林，已经过去了将近一天的时间。
　　这不是他们脚程慢，实际上以小队成员平均三阶的水准，全副武装负重慢跑个三四十公里都不是什么大问题。造成这样龟速的原因，在于成员内绝大多数人的经验不足。
　　不同于贵为大陆顶尖学院的皇家武斗学院，普通的地方学院根本没有那个师资力量和资金去进行那么多次大型的野外集训，因此希亚他们几个所学的知识都仅仅停留在书本上，并没有太多实际操作的经验。
　　——小队选择进来的地方比较靠近南方，树木较为稀疏，不少地方还可以看出曾经有人类活动的痕迹。
　　而这也就是他们这么慢的原因了，因为一直相处的都是一些同龄人之中精英级的人物，因此萨妮娅下意识地就觉得这几个人也有着和自己相近的水准，但她没有想到，这些读了六年众多战术战斗理论，并且还经历了许多练习跟对练的人，在实际行动起来时竟然会这么粗心大意。
　　在连续两个人差点踩到遗留下来的捕兽夹以后——顺带一提由于魔兽身体素质较为强悍，因此这边放置的捕兽夹都是特大号的——总之在两个人粗心大意差点葬送掉自己一条腿以后，我们的主人翁不可避免的成为了这群菜鸟的保姆。
　　只有在她探明过某片区域以后，这些人才敢行走。
　　所幸这片区域以前曾经有人开发过，因此杂草不算太高，虽不算明显但总算还是有一条小径可以走人。
　　在走过那段布满绊索和捕兽夹的区域以后，一行八人来到了一个相对宽广一些的场地，从房屋和附近因为无人打理而显得营养不良的蔷薇科落叶乔木可以看出，这是一个废弃的苹果园。
　　长时间的野外行走使得这些菜鸟们看见那瓦片上布满落叶的木屋都下意识地兴奋了起来，毕竟比起薄薄的帐篷，这间不知道在这里放了多少年的木屋从感官上而言要舒适、安全上不少。
　　只不过不比瘫坐在苹果园的几张椅子上大口喘着气的几名男生，萨妮娅是第一时间开始调查起了这个地方。
　　她从踏入这个地方开始就一直觉得有那么一股不协调的感觉，而这么一调查，也很快发现了来由。
　　——她们进来的距离并不算远，也就那么几公里而已，按说这点距离这个地方应当会成为不错的佣兵们休息的中继点，但是这里却十分安静，从那些落叶和青苔，以及发黄的、满是灰尘的窗户看来，至少得有几十年的时间没有人来访过。
　　这点非常的反常，因此黑发少女皱着眉，开始在附近不住地寻找着。
　　然后她找到了。
　　“这个是……”希亚看着萨妮娅指着的地方，在木屋向西的一面，被萨妮娅扫开了落叶的墙面上清晰的刻着一个弯钩似的符号。
　　“邪神西罗夫的标记。”同样看到动静走过来的米拉出声说出了它的来由，然后她转头，看向脸色变得有些阴沉的萨妮娅：“掌管安定和丰收的神明，只要定期献上祭品，就可以保佑自己的地盘不会受到天灾。”
　　“这么说，这个地方并不是被废弃了？”希亚的表情也变得难看起来——如果只是听后面的描述的话还没什么，大陆上虽说现在四神的信仰遍布各地，但各种诡秘传说和旧神从来没有断绝过。
　　但扯上邪神了——梳辫子头的少女几乎可以在第一时间想出来那所谓的“祭品”会是什么。
　　“是的，我想这座苹果园的主人恐怕是被圣庭的人给处决了。”黑发少女点了点头，然后说道：“而至于为什么这个地方没有人进来，应该是佣兵们都明白这里是禁区。”
　　“呼……”她长叹了口气，看着逐渐变黑起来的夜色：“我的错，在这座小镇上待了三个月的时间，竟然连当地的传说都没有调查清楚。”萨妮娅低下头——她承认这个错误实际上有些冤，因为少女本没有进入的预定，而倘若领队的是老练的佣兵，在出发之前必定会了解清楚这些事情——但她又能怪谁呢？这些家伙全都是菜鸟，并且眼下也不是斤斤计较的时候。
　　“要怎么办？趁着夜色赶路？”约翰的声音这时在一旁响起，萨妮娅偏过头，看见希亚不知何时走到了一旁，显然她已经和金发的青年解释了事情的来由。
　　“不……”黑发的少女摇了摇头：“南面森林的魔兽多为夜行性的，低于六阶的职业者在夜间行动会非常危险，就算我们有八个人，也不见得能走出多远。并且这片森林之中还有某类夜光性的食人植物，进入森林的人时常被光芒迷惑失去自我意识而靠近，被它们吞食掉。”
　　“夜晚的森林要比白天危险很多，所以即便这个地方有可能还遗留邪神的力量，我们也最好不要轻举妄动。”她出声解释道，一路上黑发少女冷静的反应和卓绝的见识已经令约翰等人折服了不少——他们甚至私底下都想象过如果自己一行人没有因为一系列的巧合而邀请了这名少女，而是呆头呆脑地闯进来的话，后果会是多么严重。
　　“米拉，你有带圣符吗？”萨妮娅站起了身子，拍了拍自己双手上的残叶，然后看向自己的友人。
　　“有，但是不多，都是低阶的。”白发的王女殿下此刻将她那条短披风折了起来，当作围巾一般，露出贴身的精致皮甲。听到萨妮娅的话，米拉偏过身子从裙甲上的皮包里取出了一小叠白金色的纸张。
　　“你们当中，有谁会念伊斯的诵文的？（注释1）”萨妮娅回过头看向聚集在她身边的小队成员，天色已经比之前暗了不少，再过一个小时左右恐怕就得点起火把或者拿出魔法石来了。
　　“我会。”一个红头发的男生站出一步来，萨妮娅细想了一会儿，这个人的名字应当是叫做莱因，于是她开口问道：“你是学徒吗？”
　　“嗯。”莱因点了点头：“我的教父是光辉教会的大牧师，小时候经常跟着他祈祷，所以水平比一般佣兵都高一些。”
　　“好的，那么现在起，请你朗诵第二章第十七节。”萨妮娅朝他点了点头，而莱因立即站立在原地，伸出双手，深吸了一口气之后开始诵读不知名的音节来。
　　“其他人，帮忙清理房屋。然后在小屋的外围，离地一米又三十三公分的地方贴上圣符。”她高声说道，然后将手中白金色的符纸分发给众人：“记住，每隔30公分贴一张，有剩下的不要乱贴，带在自己的身上。”
　　萨妮娅说着，忽然猛地转过头，紧接着双手朝前一翻，一连串的细小火球朝着空无一人的方向射了出去。
　　“嗤——嗷嗷嗷”空气一阵扭曲，某个半透明的幽蓝色物体被漆黑的火焰附着，在惊人的惨叫声中燃烧殆尽。
　　“……是幽灵。”众人皆有些呆滞，而萨妮娅神情凝重，她转过头，看着惊慌之中暂停了念诵的莱因：“继续咏唱，我想原本这座苹果园的主人被处决前恐怕在这里献上了不少的祭品。”
　　“……”几人脸上皆有些惊惧，对于这些鬼怪一类的东西他们从小也是听了不少，虽然成为武者以后所学知识让他们明白那些只不过是人类思念的力量被扭曲之后透过空气中的魔力而变成有型的存在，但从未见过的，并且与任何生物都不同的那种恐怖感还是让这些不过18、9岁的年轻人们下意识地加快了手中的动作。
　　“……”萨妮娅并没有去帮忙收拾房屋，这间小屋就如同她所想的一般，由于常年没有人使用内里积了厚厚的灰尘，约翰他们一打开大门，无数蛇虫鼠蚁就疯狂地乱跑，而一股霉味混杂着腐臭味和灰尘也立即涌了出来。
　　幸好年轻人为了预防，在脸上缠了一条围巾，不然还真的是要被呛个半死不可。
　　“咳咳……”即便是围着围巾，灰尘还是让约翰咳嗽了几下，他看着内里乱跑的细小生物们，回过头朝自己的伙伴招了招手，示意他们打开窗户。
　　“好了，约翰。”
　　“这边行了。”
　　待到声音从两旁传来，约翰从身后背包的侧边掏出了一枚圆筒形的白色物品，然后按下顶部的开关，丢了进去，接着紧紧关上大门。
　　“嗤————”紫色的魔力光芒在圆筒中央闪烁，淡白色的雾气即刻疯狂涌出，而伴随着雾气的迅速扩散，房屋内的各种小甲虫、蜥蜴老鼠和蛇都好像受到刺激一般朝着出口跑去。
　　“嗤————”
　　一连释放了40多秒，这个白色的圆筒才停了下来，约翰扯下了脸上的围巾，然后示意几名伙伴将窗户重新关上。
　　“呼……驱虫弹好用是好用，可惜太贵了。”他们几人打开了大门走进去，约翰捡起已经变成空壳的圆筒，这种混合了多类刺激性药剂的炼金制品内部刻着一个小小的法阵，只要按下顶部的魔法石就会激活，使用十分方便。
　　而其药效也非常猛，基本上绝大多数的毒虫都会被赶跑。
　　因此对于某些佣兵而言，可以说是救命的神器。
　　因为大自然之中夺取人命的生物，有时候并不是体型庞大的高等魔兽。数量巨大的各类蚂蚁毒虫，被它们围困了的话同样是九死一生。
　　当然这样的东西也不可能太便宜，一枚五金币的标价让约翰心头肉都抽抽的疼，但是效果也是十分的显著——至少在现在这种需要争分夺秒的情况下。
　　“嘿呀！”金发的青年回过头，看见黑发少女再次射出了几枚细小的火球，点燃了一个幽灵。
　　而在莱因不断重复念叨的诵文声中，愈来愈多淡蓝色的灵体开始显现出形态来——那数量让约翰不由得头皮发麻。
　　“快一点吧！”年轻人回过头，和他的伙伴一起快速地清理出一小片区域。
　　……
　　大约40分钟以后，缩在小木屋一角的众人，有幸看见了可以说是十分壮观的一幕。
　　——当最后一缕阳光从树枝的缝隙之中隐去，刚刚出现的月光也为乌云遮蔽的时候。
　　“蹭——”仿佛火焰燃起一般的声音透过擦净的窗户传了进来，然后挤在窗前的几名年轻人，就看见半空之中一朵又一朵幽绿色的鬼火燃了起来，那些淡蓝色的怨灵密密麻麻不住游荡，数量多到让他们毛骨悚然。
　　“幸好……”约翰听见身旁的萨妮娅松了口气——他和这名有些神秘、处事十分成熟的少女此刻的距离近的略微过分，以至于他都能够感受到对方身上的热气，和淡淡的清香了——不过约翰甩了甩头抛却这些念头，眼光顺着萨妮娅看的方向看去。
　　“好家伙……”金发的年轻人和其他几人都不由得倒吸了一口气，随着夜色的深沉，几点幽绿也愈发的清晰，远远传出，恐怕这一大片的区域之内都布满了怨灵。
　　“幸亏选择留下没有出发。”他有些后怕，然后忽然就看见几头怨灵朝着他们这个方向飘了过来。
　　“嗤——”半透明的灵体撞在窗户上，瞬间如同太阳下的冰块一样融化消失。
　　“现在你们明白为什么佣兵手册和冒险者手册的第一页上会写着‘不论去哪里探险，都要带上圣符’的话语了吧。”萨妮娅回头看着小队的伙伴们，俏皮一笑：“那可不是给光辉教会撒播信仰。”
　　“嘿嘿”希亚也露出了轻松的神色，光辉教会不同于现在的圣庭和其他两大势力庞大的教会，不论是历史悠久还是名声都要比现代的教会好上很多，加上他们出品的东西物美价廉又对负面生物有着不错的效果，因此虽然不争风不夺势，却一直在大陆上保有一席之地。
　　“圣符的持续力是12个小时，到了白天这些家伙就没办法行动了，所以今晚可以安安心心的睡上一觉。”萨妮娅说着，当先走到了火炉的旁边——因为赶时间，他们只清理出了靠近火炉的一个角落，少女几人所在的左侧是木制的墙壁隔板，隔板后面就是通向二楼的楼梯，只不过此刻楼梯通向二楼的大门上面也贴了圣符。
　　而右侧，就是她们刚刚观察的窗户了。
　　外围靠近房门的地方竖起了几张略微腐败的桌椅，上头还贴上了圣符，而余下的空间，正好够一行八人躺下休息。
　　“嗯……可以吃了。”架在清理好的火炉里头的，是一个支架可以折叠的铁盘，上面一边加热着食物而另一边则放着一个水壶，萨妮娅把食物的那一头转出来，然后当先拿起小铲子铲了一个荷包蛋和两条香肠。
　　“这片区域只是低等的灵体聚集区，虽然吸引了很多在附近横死的人形成的怨灵，但应该没有太强的恶灵级别的存在，不过为了安全起见，我们今晚还是分组守夜好了。”她将手中的餐盘递给米拉，然后又接过了约翰递过来的盘子，一边往里头装着食物一边说道。
　　“嗯，好的。”几人都没有什么意见，就连作为团体名副其实的队长的约翰都是认同的点了点头，无他，经验和判断力以及实力萨妮娅都在他之上，金发的青年不是那种好面子的人——实际上，佣兵之中好面子的人大多都早早就死了。
　　只有识得大局，明白自己的长处和短处，善于与他人相处的人。才能够存活下去。
　　晚餐在谈笑之中不紧不缓的进行，让萨妮娅感觉更像是在郊游而非探险。
　　一夜无话。
　　注释1：伊斯的诵文，光辉教会传教文本的一种，使用的是被法师协会命名为“神文”的古代文字书写。字节之中蕴含有秩序的意志，因而对付作为负能量体的恶魔灵魂印记以及各种幽灵都十分适合。由强大的光辉骑士或者神官、牧师念出来甚至可以直接消灭掉这些存在。而学徒级别念出来的就只能保证短时间内的安全了。
　　PS：在神文的压力下企图伤害朗诵者的怨灵（比较强的，可以耐受神文的个体）也会显形出来，由于莱因只是一位学徒，无法直接抹消对方，我们的萨妮娅也是因为这个才在他身旁护卫。
　　PS2：光辉教会在大陆上历史十分悠久且普及率很高，并且修炼内容和经文都对经常探险，去到一些危险地方的佣兵有所帮助，所以信徒也是很多的，我们的主人翁就是知道这一点才开口询问。


第五章  前进与抉择
更新时间2020-03-13 15:25:24.0  字数：3805

　　次日清晨。
　　不出所料，萨妮娅又是第一个醒来。
　　她看着周围睡得十分安详的伙伴们，面色略带温柔，然后起身打开了门，在有些微凉的清晨的空气之中，仔细检查着贴在房屋外围的圣符。
　　被幽灵类生物接触到的瞬间圣符上的文字就会自己燃烧，开始缓缓释放出秩序的力量，而如果有许多的幽灵联合起来攻击同一方向的话，这个方向的圣符消耗也就会更快一些。
　　“……”萨妮娅检查了一会儿，安心的点了点头。
　　所有的圣符消耗都是差不多，上面精美繁复的文字还剩下约莫五分之一的长度——等到这些文字完全消失了，白金色的符纸就会变成毫无用处的空白纸张，但若在24小时内回收，由一位七阶以上的光辉神殿神职员在教廷的神圣之所（注释1）里头重新书写的话，它们就又可以被使用了。
　　不过萨妮娅她们眼下显然没有这个机会，并且出于警告后人的想法，黑发少女决定将这些东西留在这里。
　　她重新打开大门，清晨的时间是魔力最为薄弱的时候，因此以她的阶级完全不用担心那些虚弱的幽灵会对自己造成伤害。
　　如果是无阶的平民的话或许还会因为体内能量不够强大而被侵蚀附体，但达到三阶的正式职业者已经基本免除了这种可能。
　　“吱呀”打开木门，萨妮娅看见米拉已经坐起了身子，拿出她的牙刷准备洗漱。
　　“唷”看见黑发少女进来，白发的王女殿下微微一笑，朝她打了个招呼。
　　口腔的健康在户外是非常重要的，特别是对于经常需要和各种危险的魔兽打交道的佣兵们来说。
　　因为牙疼或者口舌生疮而吃不下东西，首先体力上就会变得差上许多，其次那不间断的疼痛也会使得心理方面变得暴躁、不冷静起来，种种这些都是会直接导致佣兵们出现死伤的原因。
　　因此在牙膏这种东西被一位大炼金术师莫名其妙的发明出来——顺带一提他本来想做的是某种新式的盔甲保养剂，但材料拿错把薄荷给丢了进去——总之这种散发着清香并且能够保持牙齿健康的东西在被发明出来以后即刻畅销大陆。
　　“嘿，早上好。”第三个醒来的是约翰，迷糊地揉了两下眼睛之后金发的年轻人看向萨妮娅——对方正在检查屋内的一些圣符的情况。
　　——昨晚萨妮娅负责的是第一班的守夜，米拉负责第二班。
　　说实话经过昨天的情况萨妮娅对他们这些菜鸟的能力有些担忧，但无奈经过一天的跋涉她自己也是十分疲累，因此沉沉睡去。
　　一张圣符的有效范围是它贴出的位置的上下各一米又三十三公分，总计超过两米半的范围，而一般的房屋都会超过3米，所以只能防护到一楼的区域。
　　这也是他们会在通向二楼的房门上贴着圣符的原因，幽灵虽然是本能地厌恶着生者而没有任何智慧的灵体，但四处游荡依旧有可能会被它们闯了空当。
　　萨妮娅仔细地检查了一下，屋内的圣符同样完好无损，她这时才长出了一口气，开始准备起早餐来。
　　本来而言地板也是他们需要注意的地方，但确认了这片区域没有恶灵加上条件所限萨妮娅就没有在地板贴上。
　　大地的元素是温和而慈祥的，带有恶意的灵体生物在里边行走会非常艰难，因此只有强大到恶灵一级的个体才能够穿过，而这样的个体如果要来到，势必会对圣符造成高度的损伤。
　　当然如果是高阶的圣符的话就可以完全将之阻挡在外的，不过萨妮娅她们携带的圣符只是最低阶的而已。
　　毕竟恶灵级别的存在实在太过少见，除非黑发少女一行人自己作死，跑到教会明令禁止的某些区域，否则要遇上恶灵的几率就跟在旅行之中遇到恶魔一样，不能说没有，但绝对不会太高。
　　……
　　逐渐醒来的一行人接连洗漱之后好好地享用了早餐，一天过去这些年轻人们心中的热血都是被激发了出来，微凉的空气和户外的行动都使得他们雀跃不已，兴致勃勃。
　　重新穿好皮甲，将武装带束紧，整理好垫子和毯子背上背包，这群年轻的佣兵们再一次踏上了前进的道路。
　　……
　　“嗯……”五个小时后，小队停在了一片林间的小空地之中。
　　这个地方似乎曾经有德鲁伊来过，中央一块亮白色的大石头上面有古旧的橡树和寄生檞的形象，只不过从上面已经干裂掉落的绿色草本颜料可以看出，应当已经至少有五六年的时间没人打理了。
　　“看出来了么？”约翰皱着眉紧盯着手上的简易地图，而我们的萨妮娅则在一旁仔细检查着树木，企图从里边发现一些个什么踪迹。
　　“……根本对不上啊。”金发的年轻人略带烦躁的甩了一下手中的简易地图，不过他也明白这怪不得谁，坦布尔山脉脚下延绵不绝的森林地势繁复广阔，先不提各种危险的魔兽生物，其复杂的地形就决定了绘制地图绝对不会是一件简单的活儿。
　　因此大部分的地方也只有凭借老一辈佣兵们记忆绘制出来的大概方向的简易地图。
　　而这种地图在迷路的时候能够派上的用场小之又小。
　　“萨妮娅？”辫发的少女将希望转向了一向靠得住的我们的主人翁，然而萨妮娅此刻却也深深的皱着眉，她矮下身子从树根的部位捡起了某样东西，然后手指轻轻磨搓。
　　“这边的树木受过魔力的影响。”萨妮娅转过了头，脸色不大好看的说道：“因此出现了一定程度的偏转，我们没办法依靠树木的生长来辨别位置——但这只是其次。”她抬起了手，朝向众人的方向。
　　黑色的皮质手套前端是某种黄色的粉末状物质，就在几人疑惑的时候萨妮娅接着开口说道。
　　“这是硫磺。”
　　“而且留下的时间不会超过3天。”她脸色沉重，而几位年轻人也意识到了什么，他们不由得稍稍颤抖起来，希亚更是忍不住捂住了自己的嘴，不断地探视着周围的森林，仿佛里边有个什么东西在窥视他们一般。
　　“你的意思……是这里有恶魔来过？”总算还有人比较冷静，金发的青年心中虽有些战栗，但身为队长的责任感还是让他鼓起勇气说出了那个词语。
　　“嗯。”萨妮娅点了点头，她看着自己的友人，米拉在听见萨妮娅的话语——不、在她检查起地上的东西的时候，就悄悄地拿出了她银白色的长枪，警戒着周围。
　　“而且不止是有恶魔来过那么简单。”萨妮娅环视了一下周遭的树木，这些高大的落叶乔木上很多都呈现出诡异的生命形态——根部发黑、夹杂着灰败呈现一副死相，而高处的树冠却如同其他树木一样完好无损。
　　她以她的经验稍作判断就明白了这一切。
　　“有人在这个地方召唤了恶魔。”萨妮娅开口说道，这是典型的玷污法阵所导致的环境影响，少女从树木还没有完全枯死这一点判断出实行的时间不会太遥远。
　　“……可是，为什么？”希亚有些难以理解，即便在同龄人当中属于比较聪明的存在，但很多知识只有法师能够接触得到，因此梳着辫子头的少女紧皱着眉头问道。
　　“契约。”萨妮娅还未出声，白发的王女殿下当先开口为她解释了。
　　“或许是为了强大的力量，或许是为了某个得了不治之症的人。”
　　“召唤恶魔，以自己的生命作为代价换取某些东西。”米拉没有回头，清澈的双眸警惕地来回扫视着周遭的环境，而嘴上未停，接着说道：“恶魔要从地狱来到阳光下没那么容易，但是如果有人召唤的话就是另外一回事了”
　　“嗯……”米拉说完，萨妮娅轻轻点了点头，朝着约翰说道：“所以你怎么决定？”
　　她蹲在地上，由下向上的看着这个年轻人，已经发现有恶魔出没的这片区域倘若再盲目进入必定会带来极大的危险，即便有她和米拉在，也不见得能够做得了什么，毕竟能够被召唤过来实现某些目的的恶魔，一般都是较为强大的存在。
　　“佣兵团的试炼任务可以下一次再做，有效期总共有30天，我们可以先原路返回。”她转头，以她的经验自然不会做毫无准备的事情，这里对于萨妮娅而言也是第一次行走，因此她在许多地方都做下了标记。
　　“原路返回之后通知帝国军方，又或者法师协会的人，待到他们清理完了以后再重新进入完成任务。”她没有用很高的声音，只是平静的阐述着目前所拥有的选项。
　　“不过……”萨妮娅认真地看了一眼这几名刚刚毕业的年轻人。
　　“我们也可以选择照着这个方向继续前进，这片森林十分广袤，被召唤出来的恶魔是有一定目的性的所以不会在原地游荡肆意伤人。”
　　“并且万一遇见了，我们还可以记录下来具体的形态以通报军方或者协会的人。”黑发少女平静的说完，站起了身子。
　　武者一旦心中有了放弃的念头，那么就无论如何不可能再成功。
　　她用眼角余光最后看了一眼约翰，然后走到一旁和米拉一起警戒起来。
　　萨妮娅对于他们这个小团队而言终究只是外人，无论她的资历和处事能力是否在约翰之上，这种事关到所有人生死存亡的事情，还是必须交给真正的队长来判断才行。
　　“怎么样。”白发的王女殿下手持银白色的长枪，偏过头看着她的挚友。
　　“得看他了。”萨妮娅没有回头，但米拉知道她指的是谁，她和黑发少女保持着一定的间距，警惕着四周的动静。
　　“……”约翰皱着眉，眼神来回的在自己的伙伴们身上扫视——特别是希亚，他看了这名有着闪亮绿色眼眸的少女足足八次。
　　金发的年轻人成为小队队长并没有什么特别的契机——好像不知不觉中，他就变成了带头的那一个人。
　　但此刻约翰面临的是真正的抉择——就如同千年前大战战场上任何一位队长，任何一位指挥官一样。
　　他不再只是那个带领着一群人去玩闹，共同做一件事情的领导者。
　　现在年轻人肩负着的是整个小队的生死存亡——他明白前进有多危险，从那名黑发少女第一时间告诉他最好离开这片森林的时候他就明白了——并且恶魔这种生物，在大陆范围内都是凶名赫赫。
　　但青年人更加明白后退会带来的东西。
　　怯懦。
　　他不希望这些伙伴们，不希望她露出那种略带失望的神色。
　　但前进？
　　前方是一片迷雾。
　　什么东西都看不清楚，什么东西都说不清道不明。
　　一行人的生死全部掌握在自己手中，自己的一句话可能会导致这些人再也见不到明天的太阳——金发的年轻人咬紧了牙关，最后一次环视了一眼伙伴们。
　　“我们，前进”他神色严肃的说。
　　注释1：神圣之所，教堂又或者神殿之中秩序的意志，也即‘神力’最为充裕的地方，一般圣水和圣符以及对武器进行神圣祝福都会在这种地方进行，而参照教堂或者神殿的规模，其神圣之所的强大程度也会有所变化。


第六章  相遇
更新时间2020-03-13 20:01:39.0  字数：4044

　　小队继续前进，但显而易见的，要比之前谨慎了许多。
　　一行八人警惕而有序地前进着——这些学院的应届生也不是什么弱手，他们只是相对而言缺乏经验而已——现在小队体现出了一支现代学院派年轻佣兵们所应有的队伍的素质，萨妮娅和米拉两人在前，紧接着的是约翰，在他后面莱因和另一名褐色头发的叫做斯科利的男生并肩前进，他们手中拿着的都是号称大陆上使用者最多的武器的长矛。
　　长矛搭配圆盾，这种最典型也最实用的配置经久不衰，毕竟比起学习要求更高的长剑及其他多种多样的武器，又能捅又能投的长矛在普遍适应性上面要高出许多。
　　而在这两人之后，就是断后的希亚她们了。
　　中－高危险区域典型的警戒探路队形，最高战力在前方组成倒三角形，长兵器使用者则在这个三角形的两个斜边，断后的则是一般情形下处于前方的斥候类职业，这种队形一旦受到攻击可以在第一时间予以强力反击，然后斥候先行一步撤离或者向后方求援，在可能遇到的危险大于小队的处理能力的情况下，大多数人都会选择这种列队。
　　当然它也有着各种各样的弊病和被克制的地方，但永远没有最好的战术，只有最合适的战术这句话全员身为学院派的这支小队自然是了解通透。
　　在紧张的氛围下小队以中等的速度在森林里前进着，萨妮娅有意地让他们几人间或一段时间就相互交流一下，虽然在这种情况下交谈并不是明智的决定，但少女更加清楚这些人只不过是菜鸟，沉默和恶魔潜在的威胁带来的高度紧张气氛反而可能让他们变得歇斯底里。
　　加上那恶魔也并不是朝着她们来的，只是有可能遇见而已，无端端的施加给自己太大压力，是十分愚蠢的行为。
　　——至于去找那个恶魔的麻烦？
　　虽然小队里边的几名男生确实是有这样的想法，热血上涌的年轻人们很容易的就会将自己代入到那些传奇英雄的故事之中，豪迈顿生想着自己也闯出一番子丰功伟绩来。
　　但学院毕业的学生们大多会有和身经百战的老兵们一样的一种十分重要的东西——那就是自知之明。
　　这一行八人跑去找恶魔——或许能够对对方造成一些些的损伤，但代价会是全灭，更别提整个小队之中战斗力最高的还不是这些男生。
　　大男子主义心理作祟加上面子问题和对自己实力的自知，最终他们只是热血了一会儿，就没有再开口。
　　小队不紧不慢的前进着，路途上时不时有一些个小型的魔兽出没，但或许是因为森林过大加上这一片区域并不是白尾郊狼的聚居区，所以这么长一段时间以来众人竟然没有遇见其他的佣兵。
　　略微紧张的气氛很快为时间所磨消，看着几人依旧带着警惕但已经没有那种神经质反应的模样，萨妮娅欣慰的点点头，然后抬起手紧握成拳示意全队停下。
　　“稍微休息一下，喝一下水吃点东西补充体力，但不要吃得太多。”她这么说着，然后当先从武装带上取下带着软软茸毛的水袋，小小地抿了一口水，然后倚靠在树干的部位，警惕着四周。
　　“呼……”一直保持警惕对于这些还未习惯的年轻人而言显然十分耗费精力，听到领队的萨妮娅说休息，希亚等几个人都是长长地出了一口气，然后就开始原地休息。
　　不过金发的年轻人并未如同他的友人一样，约翰十分自觉的也走到了一个角落警惕着周围，和米拉还有萨妮娅刚好呈三角形保卫着中间休息的几个人。
　　这种战术意识让注意到这个细节的萨妮娅十分满意，在她看来约翰确实是一个不错的领导人料子，几个小时之前做了决定要前进以后年轻人就好像变了一个样子似的，我们的主人翁指出的一些东西他也是用一副认真的神情听着。
　　人有时候经历一个瞬间就会完全蜕变，萨妮娅看着现在的约翰，就好像看到以前的自己一般。
　　虽然还带着略微的青涩，但已经开始有了自己的决断，假以时日，想必又会是一个优秀的战士。
　　她这么想着，面前吹过一阵林间的风，却让少女立即警惕了起来。
　　“血腥味？”她皱起了眉毛，然后在下一秒钟，略显低微的女性的尖叫声传到了刚到林间稍作休息的几人耳中。
　　“锵——”萨妮娅毫不犹豫地拔出了她腰间银白色的皓月，因为除了血腥味她还闻到了一股绝对谈不上陌生的——硫磺的味道。
　　“米拉！”她朝着自己的友人偏了偏头，而白发的王女殿下将长枪枪尖朝下斜在身后，迅速地走到了萨妮娅的身畔。
　　“走！”她回过头，看见约翰几人也拔出了武器靠近过来，从年轻人紧皱的眉头和嗅动的鼻尖看来他显然也闻到了那股明显和森林的腐殖质不同的味道。
　　“嗯。”约翰他们都点了点头，年轻的佣兵们迅速判断方向朝着发出尖叫的地方跑去。
　　不去主动招惹恶魔是一回事，但听见惨叫而视而不见，抱歉，或许再过几年他们会变成这样自私自利的人，但现在刚刚踏入社会的他们还没有丢掉名为热血的这种情感。
　　“刷刷——”这边的森林并不密集，几人挑着灌木稀少的地方快速地小步奔跑着，很快就到达了那个地方。
　　——“嗤————”当先冲到的萨妮娅和米拉两人跑到了显而易见是恶魔存在的地方，然后在一瞬间神色变换躲到了树木的后面。
　　“停下！”萨妮娅用口型朝着从后面冲来的约翰几人说道，少女脸上焦急的神情让已经稍微熟悉起来的几人都是下意识地听从了她的话语，急忙停靠在附近。
　　“咔咔——”轰天动地的声势在不远处响起，他们朝着发出声响的地方看去，这才发现面前的这片森林和前面有很大的区别。
　　——沃尔夫雷尔森林的树木不算特别高大，但都非常茂盛，因此即便白天，树林之中也并未有过于强烈的阳光，但前面那一片却不是这般。
　　刺眼的太阳明晃晃的撒在地上，把灌木叶子和林间地面上的鲜血与折断的金属器物照得璀璨生辉。
　　“我的老天……”看见这幅情形的莱因下意识地捂住了自己的嘴。
　　“嗤…….”
　　断去的树木有一部分是整齐地被切断的，显然是锋锐的武器配合上斗气造成的结果，但更多的，是被连根拔起或者折断的。
　　“嗤……”
　　造成这一切的那个家伙站在林间空地，硕大的鼻孔吹出硫磺的气息。
　　“喀拉……”地上一个穿着闪亮全身甲的人似乎还没死透，他稍稍抬了一下手臂，然后林间高大的生物连看都没看，抬起厚重的大脚，一脚踩下。
　　“噗——”
　　金属变形胸甲凹陷，硕大的怪物用力地甩了一下，把沾在脚底的人——或者说人的残骸远远甩出。
　　“精英级的蛮魔……”萨妮娅声音带着微微颤动的说道。
　　场中央的巨人身高超过6米，粗壮的手臂比许多人的肩膀都要宽上许多，裂到了耳根的嘴角露出许多交错的尖牙，漆黑的瞳孔就这样紧盯着场内剩余的几人。
　　萨妮娅沉默不语，倚靠在树后观察着与它对打的几个人。
　　这些人显然是比她们这个小队更为强大的佣兵，成员大约是六人，但现在已经只剩下一个人——等等，不对！她皱起了眉，那个巨大的蛮魔正对面的是一个女孩，她正将一名身穿黑色全身甲的佣兵的头部放在自己的腿上，从萨妮娅的角度没办法看清楚她的脸，但从不断抽搐的肩膀看来显然是在哭泣。
　　‘不是佣兵而是大千金的护卫队？难道她就是这头蛮魔的目的？’她正这么想着，从蛮魔的身后忽然走出来一个人。
　　“奥兰多。”那人用阴恻恻的语气说道，而场中的女性立刻抬起了头。
　　“是你……”被称作奥兰多的女性用她稚嫩而清脆的——但任谁都听得出那份咬牙切齿的语调说道：“为什么！”
　　“呵…”阴沉的声音来自一个留着长头发的男性，萨妮娅远远的看着他，脸上明显的露出了厌恶的表情。
　　这人有着和她一样的黑色头发，并且留着长发，但比起魅力独特的我们的主人翁实在是……
　　但先不提他糟透了的装扮品味，这个人接下去说出来的话语确确实实让在场听得见的几个人都是倒足了胃口。
　　“为什么？”
　　“你不答应我的求婚，这就是为什么。”
　　“是，我是没有武力，也没有财富，但我爱你的心不会输给任何一个人！”男人阴恻恻的声音因为激动而变得有些沙哑，他大声的嘶吼着：“凭什么你可以拒绝我！明明我是这么的爱你！”
　　“你的眼中只有那些高大又帅气、又或者有钱的家伙！为什么！明明我比任何人都爱你，你却从不选择我？”
　　“所以我要毁了你。”这个品味糟透的男性忽然换了一副嘴脸，他随意看了一下周围，然后十分猥琐的笑了起来。
　　“把你彻底毁掉……”
　　“……”场内的女性沉默了，倚靠在树干上的约翰重重地吸气又吐气，他看着萨妮娅，显然在寻求黑发少女的意见。
　　那个蛮魔的实力不用萨妮娅解释他们也已经看得清楚，但年轻人更加清楚的是如果他们这些人不出手的话那名女性会遇到的灾厄。
　　“……”但此刻别说是给约翰一个答案，萨妮娅自己也是十分的纠结，她心中早就在看见那个蛮魔的时候有了许多的营救方案，但无论那一个，在达到八阶，战斗力强悍的蛮魔面前都是十分冒险的，她不确定这到底值不值得，又或者小队的其他人是否会听从她的决定。
　　“萨妮娅……”正在思索着，米拉在一旁开口了。
　　白发的王女用一如既往带着安静和沉稳的眸子看着黑发少女，她并没有多说什么，只是轻轻点头，而其中蕴含的意味让萨妮娅不由得心中一软。
　　“我和米拉出击，打它个措手不及，你们几个趁机营救幸存者。”她用低低的语调说着，而约翰他们都点了点头，但就在这时，场内的那名女性在沉默了一会后开口说话了。
　　“乔纳森，你搞错了，”她这么说道：“你那并不是爱情。”
　　“那只是占有欲而已，你根本不爱我，你爱的只是这个为爱疯狂的你自己而已。”她的话语让萨妮娅立刻苦起了脸——这个不知死活的女孩子唷，你生怕他还不够生气么。
　　果不其然，乔纳森清晰的咬牙切齿的声音很快响了起来。
　　“我改主意了，给我把她打成烂泥！我得不到的东西别人也别想得到！”他声音尖利，而萨妮娅回过头，这种情形她们再冲出去只是在找死，眼下自保为主，蛮魔疯起来她们再待在这里反而会更加危险，黑发少女最后看了一眼，虽然于心不忍但她实在是无能为力——正准备朝着约翰他们说出十分符合逻辑与理智的话语时。
　　朝着后面看去的黑发少女——漆黑明亮的瞳孔呆滞住了。
　　在阳光下，林间的少女抬起脸看向缓缓向她走来的蛮魔，清澈的瞳孔毫无惧色，银白色的长发闪闪发光，而远远的盯着对方的萨妮娅，在下一刻闭上了眼睛。
　　“Alitosi（破空）——”她说道，然后身畔的几人就看见萨妮娅一瞬间散发出了黑色的光芒，然后像一阵风一般冲了出去。
　　“——”她沉默不语，只是以惊人的速度跨越了这段距离，而身后被这一举动冲击而呆滞的几人将脸转向米拉——
　　白发的王女殿下眼神同样震惊，她紧握着手中的长枪。
　　“好像……”口中轻声呢喃着。
　　“跟艾莉卡……好像。”
　　“嗤——”炽热的斗气从银白的长枪上燃起，她甩着象牙白色的单马尾紧随其后冲上前去。


第七章  她
更新时间2020-03-14 08:36:38.0  字数：3522

　　“呼——”在那个拳头重重地朝着自己打来的时候，奥兰多眼角带泪的闭上了眼睛。
　　“或许这样算是解脱了吧。”她这么想着，忽然有些佩服自己刚刚反驳乔纳森的那种勇气——真是的，要是早一点这样果断地拒绝的话，大概今天这一切都不会发生了吧。
　　“轰——”时间似乎变得缓慢起来，她可以清楚的感觉到那阵强大的声势和面前这只庞大的怪物身上的臭味，从巴利亚的话判断，那应当是恶魔的一种。
　　“……”怀中的人还尚存一丝气息，奥兰多带着一丝小小自私的想着，然后闭上了双眼。
　　“至少我是和自己喜欢的人一起死掉的。”
　　“呼——”
　　“轰——”
　　巨大体积的拳头带来的声势吹散了少女编织的长发，却并未伤及她分毫，就好像有一位守护天使为她拦下了这一击一般，带着震惊，奥兰多睁开了双目，然后——
　　映入她眼帘的是还在冲击中缓缓摆动的衣角，和一条轻甩的黑色尾巴。
　　“哈啊啊啊啊啊——”她面前的那个人穿着全身的皮甲，体形只比她自己稍大了一些，双手撑着那个巨大的拳头，低垂着头，黑色的发丝在风中轻轻飘动。
　　“米拉！把她带走！”她听见那个人开口喊道，然后有什么人扯了一下自己的领子，抓起她就跑了起来。
　　“啊！巴利亚！”她大叫着，穿着全身黑色盔甲的青年还在那个地方，奥兰多回过头，看着拉着自己的人——“放心，我们的同伴会救下他的。”那名扎着白色马尾的少女如是说道，然后以更快的速度拉着她跑开。
　　‘她是……’银发的少女回过头，看见体形和高达六米的蛮魔完全不成比例的接住那一击的人。
　　‘她是，天使吗？’恍惚间看到对方抬起来的脸，那股倔强的神色让奥兰多如坠梦境。
　　“嗤——”而抓着她的那名白发的少女此刻又加快了速度，两人迅速地深入密林，刺眼的阳光很快在眼中消失。
　　……
　　“咯、咯——”感受着身体内庞大到几乎要破碎的压力，萨妮娅咬紧了牙关。
　　高达八阶的精英蛮魔的一击，足以将精钢的胸甲拍成扁平，她接下这一击可不是看起来那么的潇洒自如。
　　“嗤——”巨大的蛮魔显然也有些惊讶这么小巧的一个人物能够接得住它的一击，但对它而言更多的情感叫做好奇，这个浑身散发着硫磺味的家伙于是开口，用沙哑而厚重的声音说道。
　　“你是什么东西？”
　　“一个杂种么？”它说着，地狱的恶魔们大多对于贝勒西卡的半魔人有所耳闻，但这头蛮魔根本认不出萨妮娅的所属，因此它下意识地觉得黑发少女是一个血统不纯的恶魔的后裔。
　　“不管了，把你也砸碎好了。”混乱的恶魔不可能有什么我们是老乡所以来叙叙旧的想法，即便接下它一击的是一个同类它也不会有更多的犹豫，不同于苦苦挣扎的萨妮娅，精英蛮魔抬起了另一只手，朝着萨妮娅拍了过来。
　　“……”萨妮娅双目略微冲血，巨大的压力让她的耳朵流出了血液，浑身的骨骼嘎嘎作响，仿佛在下一刻就会分崩离析——但她强忍着这份痛苦迅速的做出了决定。
　　——那就是低下头，朝着蛮魔的拳头重重一撞——
　　“嗷啊！”长长的黑角刺进了蛮魔的手指皮肉，钻心的疼痛使得这个庞然大物出现了一瞬间的混乱，而萨妮娅趁此机会向后狠狠一抽，带着硫磺味道的血液喷涌而出，她随即强撑着双手的无力使劲一拔将之前回鞘的皓月抽出一个旋身利用斗气加速来了一个回旋斩，狠狠地砍在了蛮魔的手腕上。
　　“嗷啊！”六米高的庞然大物如同一个智慧生命受到伤害时本能的捂住了自己的手腕，虽然这个动作让萨妮娅稍微有些奇怪，但她乘胜追击，手中的皓月闪着火红泛金的光芒向前突进——然后就势一转冲向了被这一连串的打击弄得呆立在原地不知如何是好的乔纳森。
　　“嗤——”萨妮娅将手中长剑由下至上准确的贯穿了乔纳森的心脏。
　　“咳……呃……”黑发的青年瞪大了眼睛，胸腔大量出血的压力使得他呼吸困难，而萨妮娅面无表情的直起身子，一脚蹬在乔纳森的腹部，用力地一踢抽出了皓月，然后迅速在地上一滚。
　　“轰！”蛮魔的拳头重重砸在她原来的位置，将乔纳森还未死透的身体砸成稀烂。
　　“你！”它双目通红，在下一瞬间浑身膨胀闪烁着炽烈的红色，一些诡异的符号浮现在蛮魔的皮肤表面上，让它看起来更加的残暴。
　　“呼……”萨妮娅长长出了口气，然后快速拉开了距离——她知道自己现在所需要做的唯一一件事就是拖延时间了。
　　被契约召唤到现世的恶魔在契约主死去之后虽然会因为失去束缚而更加强大，但少了与这个世界联系的它们会很快的被秩序的力量排斥，并被送回到地狱。
　　“嗷啊啊！”高大的蛮魔疯狂咆哮着，而萨妮娅擦都没擦直接收起了沾满鲜血的皓月，一脸认真的开始躲避起来。
　　……
　　“轰！！轰！！轰！！”
　　“嗷啊啊！！”蛮魔疯狂的吼声和持续不断的重击声在这个距离依然清晰可见，几名年轻人大口大口的喘着气，约翰更是双脚一软，他背上穿着全身甲的青年人就这样滑落在地。
　　奥兰多看见这一幕立即从米拉的身旁跑了过来，抱起那人，不断地叫着：“巴利亚，醒一醒！”
　　“呼啊……呼啊……”希亚也长长地喘着气，但她很快朝着米拉看去，神色复杂的开口说道：“萨妮娅她……”
　　“轰！！嗷呜！！”蛮魔疯狂的咆哮和震天动地的捶击声再一次传来，这让众人既是松了口气又是提心吊胆。
　　因为战斗的声音还存在就证明萨妮娅还活着，但是同时那声响又使得他们十分担忧。
　　“待会儿再解释吧。”米拉看着坐在地上不断尝试让青年醒过来的银发女性，神情凝重而警惕。
　　被召唤过来的恶魔可能不止一只，虽然以那头蛮魔的战斗力而言完全不需要帮手，但这个可能性也不能被完全排除，因此她们眼下并不算真正的安全。
　　米拉依旧警惕着，而约翰等几名男生却是带着震惊，大口而贪婪的呼吸着空气。
　　“呼……呼…..”金发的年轻人终于平复了呼吸，然后忽然苦笑着看着希亚。
　　“我总算明白了。”他在雀斑少女不解的眼神之中接着说道。
　　“你说萨妮娅不是我们招惹得起的这句话的意思。”
　　……
　　“轰——！！”庞大的拳头砸穿了林间的腐殖质，将泥土打得纷飞四溅，但萨妮娅灵敏的身姿早已不在原地。
　　“嗤——”她精巧地控制着自己的斗气和魔纹，一个前翻滚从高大的蛮魔双脚之下冲过，然后就好像背后长了眼睛一般紧接着向左前方一扑躲开了对方重重踩下的大脚。
　　精英蛮魔的反应也不慢，巨大的手掌紧随其后朝着她抓去，但是少女此刻却凌空而行，几步跑起之后魔力光芒瞬间消失从空中落下，躲开了蛮魔横扫过来的另一只手。
　　然后她刚落到地上，足尖一蹬斗气立刻爆发出来，一阵冲击自萨妮娅落脚点涟漪般扩散，而蛮魔途中改势的手此刻才拍在已经空无一人的林间空地上。
　　“嗷！！”身形浑厚的恶魔恼怒又焦躁，本来而言这种广阔的地形是最适合它发挥的，但无奈面前这个惹人讨厌的、小巧的杂种恶魔根本没打算跟它正面交锋。
　　对方所需要的只是拖延时间而已，精英蛮魔自己也清楚这一点，理智告诉它不应当再这样浪费能量，但拳头的痛楚带来的那股被戏弄的怒火却让这个混乱的魔物充斥着想要碾碎对方的想法。
　　“嗷！！”蛮魔大幅度地甩动着它的手臂，但战斗法师特别的凌空行走的技巧加上精巧的斗气爆发使得萨妮娅总是能够快它一拍反应过来。
　　她有意控制着自己的消耗——面前的蛮魔是精英，但我们的萨妮娅同样不负这个名号。
　　六年的顶尖学院生活将她过往十几年的战斗经验揉搓融合，加上之前的好几场战斗得到的对自己力量的认知，还有她已经完全寻回——又或者说从未丢掉的那份精锐战士的战斗意识——现在的萨妮娅所欠缺的只是与之相衬的强大武力罢了。
　　“轰！”
　　最后一次疯狂的捶击下来以后，身形庞大的蛮魔呆立在了原地。
　　然后带着强烈的光芒，消失在了萨妮娅的眼之中。
　　“呃……”
　　然后萨妮娅在原地安静的站了一会儿，确认没有危险之后解除了本体形态，紧接着小脸一白，双脚一软整个人瘫倒了下去。
　　“咳……”她躺倒在地，一口一口的往外咳着血，而眼皮也愈加沉重——
　　……
　　数分钟后，察觉到捶击声和怒吼声已经消失的米拉火急火燎的赶了过来，将失去意识的萨妮娅带回了临时警戒的地方。
　　……
　　缓缓地重新睁开双眼，映入萨妮娅眼帘的是微微晃动的篝火。
　　天色已经暗了下来，她伸出手，想支撑自己的身子起来。但掌心刚按上地面，手指和小臂的骨头就传来一阵钻心的疼痛，使得萨妮娅不由得发出一声小小的惊呼，然后软倒在地。
　　“哒哒哒”皮靴跟泥土地发出接连不断的声响，米拉很快出现在她的面前，白发的少女依旧沉默而安静，只是以明亮的瞳孔关切的看着她。
　　“没事…..过几天就会恢复的。”她用苍白的面容朝着自己的友人微微一笑，而米拉则坐了下来，不由分说的守在萨妮娅的身边。
　　“那个人……怎么样？”萨妮娅开口说道，她并没有指出是谁，但米拉明白她在说什么。
　　“她没事，不用担心。”白发的王女背对着我们的主人翁，遮挡住了橘黄色的火光，她的象牙白的侧发在萨妮娅的角度看来散发着金色的光辉。
　　“抱歉……”萨妮娅朝着米拉说道，然后她就看见马尾轻轻地摆动——米拉摇了摇头。
　　“……”
　　她沉默了一会儿，然后说道：“真的是很像啊。”
　　“近距离看起来。”
　　“也怪不得你会那么冲动啦。”米拉声音温柔的说道。
　　“毕竟我也是……”白发的王女殿下带着一丝怀念说道。
　　“很喜欢她的。”


第八章  营地
更新时间2020-03-14 15:14:52.0  字数：3808

　　营地并不大，黑发少女醒来的消息很快就为所有人所知。
　　约翰带着十分复杂的神色看着她，但最终只是郑重地点了点头，什么都没有说出来。
　　倘若以理智而言，在那种情况下萨妮娅做出的行动不单单是对自己生命的不负责，也是置他们这些战友于危险之中。
　　这不像金发的年轻人所知的这名少女会做的事情。
　　——她给人的印象一直十分冷静而成熟，虽然从外表看来年岁差距并不大，但在处理许多问题以及日常的言行之中年轻人都能够看出她并不是那种会冲动又毫无警告地使得全队陷入危险的人。
　　——但他很庆幸她做了那样冲动的行为。
　　就好像大部分刚刚毕业的学生一样，即便学院所学的知识以及他们自己的理智都知道在那种情况下自保才是首要的，但连尝试都没有就选择逃跑的话，心底总是有股不舒服的感觉。
　　因此他现在安静的看着这个女孩子。
　　她在小队其他几人的环绕中有些无奈的笑着说自己并没有什么大碍。
　　萨妮娅为什么能够做出那样冲动的决定，约翰清楚的知道。
　　因为她很强。
　　在她昏过去的时候，那位白发的王女殿下已经将之前未告知他们的一些事情原原本本的说了出来——虽然约翰也略微猜到了几分。
　　萨妮娅的强，是整个小队加起来都不及的那种程度。
　　想变强。
　　年轻人的心中冒出了这个词语，然后就好像点燃了一支怎么灭都灭不掉的火把一般不断地在他的心底晃动着。
　　……
　　“呼……”终于应付完这几个好奇宝宝的萨妮娅，长长的出了口气。
　　她稍微活动了一下自己的双手，自己身体的恢复力从在地下墓室被“杀死”的那一次开始就变得异常强大——她的手臂现在已经不像之前那么酸痛了，虽然依旧无力但也只是相对萨妮娅的阶级而言。
　　三阶职业者的臂力挥动双手剑的话即便不使用斗气加速技巧都足以将一个人从肩部劈成两半。
　　现在的她只不过暂时性的失去了那种力量，还不至于变成什么都做不了的废人。
　　只不过……
　　达到正式阶级的魔法师能够感应得到自己身体内的魔力，萨妮娅脸上挂着淡淡的苦笑，她现在的魔力流量就好像是那些个魔法剑士一般，细小又微弱，连一个最低级的火球都无法施展出来。
　　冲动的代价吧，她想着，缓缓踱步走到了那名被她救下的银发女性的身畔。
　　对方正在照顾着那个棕色头发的青年，萨妮娅略一观察就判断出对方只是受到重击而失去意识了。她看了一眼，这名青年穿着的盔甲显然是高等的魔法造物，附着了卸力法阵的它即便是精英蛮魔也要费很大的劲才能够摧毁。
　　此刻胸甲上一大两小的三枚宝石都已经碎裂黯淡无光，但托它们的福，棕发的青年并没有受到特别严重的伤——不过这是萨妮娅作为专业人士的判断，这名尚在萝莉年纪的女孩显然不可能有这种见识，因此她只是不断用担忧又哀伤的神色看着躺在由萨妮娅他们的小队提供的被褥上的青年，抓着对方的手泫然欲泣。
　　在这么近的距离看起来，萨妮娅发现，这个名叫奥兰多的女孩子真的和艾莉卡太像了。
　　倔强又不屈的神情，贴近自然之中带着一丝高岭之花般神秘气质的面容。
　　只是她绝对不可能是艾莉卡——冷静后的黑发少女很清楚的认知到这一点。
　　艾莉卡已经死了，这个人充其量只是个长得跟她很像的人罢了。
　　“他没事，不用担心。”一些些的情愫很快被理智所代替，萨妮娅深呼吸了一会儿，然后用她一如既往平静的语调说道，而银色长发的女孩这才回过了头，眼角带泪的看着她。
　　“啊……”她稍稍惊讶了一下，刚刚萨妮娅醒来的时候银发女孩并未走过去，沉心于面前的棕发青年的她连周遭那么大的动静都未被惊动，而佣兵小队的人也并未打扰到她。
　　“那个……谢谢。”她上下扫视了一下，并未发现萨妮娅有之前那十分鲜明的双角和尾巴，神色显得有些疑惑，但还是诚挚的朝她行了一礼，郑重道谢。
　　“嗯，没什么大不了的，你不用太担心这个人。”她说道，“他只是暂时性的失去了意识，加上之前你们应当是经过相当长时间的跋涉吧。”萨妮娅看着那张和艾莉卡十分相像的脸，心中却惊人的平静。
　　“让他好好休息一下就行了。”萨妮娅说完，转过了身，朝着自己休息的地方走去。
　　“那个，谢谢你。”奥兰多的声音在身后传来，但黑发少女没有再回过头，只是安静地走到了米拉的身旁坐了下来。
　　……
　　约莫半个小时后，不知道是不是闻到了刚好煮熟的食物的香味，被奥兰多叫做巴利亚的棕发青年捂着脑袋啊了一声直起了身子，然后看着营地，呆滞了一会儿后似乎是理清了思路。
　　于是他朝着最有队长范儿的人——金发的约翰行了一礼，言以致谢。
　　约翰没有说什么，只是让他们两个也过来一同进餐。
　　野外的饮食虽然托这一个世纪以来的魔导科技普及化而更加容易保存，但说实话食材构成从很久以前开始就没什么变化。
　　就地取材的各种肉类和野菜，耐储存但吃起来没什么味道的面包，以及一些熏肉香肠之类的预备无法捕猎的情况下可以食用的能放比较久的食物。
　　萨妮娅拿起一根长棍面包，稍稍烤热的它散发出一股好闻的小麦香味，她从中间折断，然后将其中之一递给米拉，白发的少女立即由一旁拿出一小罐蜂蜜，均匀地抹上一层然后分给了周遭的队友们。
　　临时营地中央用木头做的烤架上插着一只不算大的野猪，虽然这一片区域犬科的魔兽比较少，但是约翰他们还是谨慎的没有使用孜然一类的味道特别浓烈的香料。但只是抹了一层盐巴的野猪在一天跋涉并且还经历了紧张的战斗的小队众人看来还是人间美味。
　　希亚用她的那把伊格猎刀从架子上的野猪腿上切下一些肉来，依次分给众人。
　　在道过谢以后，略显拥挤的小营地陷入了安静的进餐。
　　饥饿是最好的调味料，一整只不大的野猪显然是不怎么够他们十个人吃的，不过希亚显然也是考虑到了这一点，因此在切分了野猪肉以后她立即在简易烤架的第二层加上了两只早就准备好的野兔。
　　晚餐有序的进行着，棕发的巴利亚褪下了他的那身黑色盔甲——这个年轻人年纪大约比在场的佣兵小队成员大上三四岁，有着和约翰相仿的身高，但体形更加健壮，行动之间透露出一股军人的果断和刚毅。
　　他咬着手中的兔腿，神色略微带着一些黯淡开口道。
　　“约翰队长……”他看着金发的年轻人，语调平稳而沉重：“我的战友们都……”
　　“是的，很抱歉，巴利亚先生。”约翰也停下了手中的动作，认真地回视着对方的双眼说道：“我们赶到的时候他们已经全部牺牲了，只余下您和那边的奥兰多小姐。”
　　年轻人用上了敬语，因为这位名叫巴利亚的青年乃是七阶的大骑士，远远要比约翰高出许多——并且还是贵族。
　　“你们无需道歉，”棕发青年摇了摇头，“能够救下我们就已经需要莫大的勇气了，毕竟要对抗的可是一头精英级别的蛮魔。”他说着，神色略微有些阴沉，显然是想起了那个庞然大物的恐怖之处。
　　但青年紧接着将脸朝向萨妮娅的位置。
　　刚刚他也已经对事情的经过有所了解——这是军人的天性，他不可能迷迷糊糊只知道自己被救下了就满足，因此他也知道了是这名黑发少女独自一人拦下了那头蛮魔的攻击。
　　说实话在青年看来这十分荒谬。
　　即便现实确切地告诉他这一切是真的，但就连高阶大骑士的他被蛮魔直接击中也必定会受伤，而面前这个黑发少女看起来只是略微有些无力罢了。
　　巴利亚的眼神自然不可能逃过萨妮娅敏锐的五感，但她并没有做出什么特别的举动，只是任对方观察着自己，自顾自地用军人的速度解决着自己的晚餐。
　　因为她知道自己还有更大的麻烦——在自身的力量本源受到损伤的情况下她动用了那份力量，原本就不怎么稳定的魔力池现在几乎是到了要崩溃的程度。
　　因此萨妮娅满心只想着快点解决晚餐，然后去休息以及冥想，将自身的魔力稳定下来。
　　巴利亚在他身旁的奥兰多不满的眼神之中盯着我们的主人翁看了近五分钟，然后叹了口气，重新撕咬起因为变凉而有些发硬的兔腿。
　　……
　　晚餐很快结束，萨妮娅无言的第一个走开，到了一旁她和米拉休息的地方盘坐下来，开始冥想。
　　而棕发的青年巴利亚见状，心中也略微有了一丝明悟。
　　显然，如果她是一位法师的话说不定确实能够做得到，虽然就年纪而言萨妮娅不可能是什么资深的大魔法师，但法师们多种多样的远程手段要比骑士近身和蛮魔硬碰硬来得安全，因此缠住它也不是不可能的事情。
　　心中的疑惑稍稍解开以后，巴利亚看着萨妮娅闭着双眼安静的侧脸——这时一阵林间的微风拂过，这附近似乎有蓝花楹树正在开花，几片紫蓝色的花瓣飞舞而过，让青年一瞬间陷入了呆滞。
　　“该不会…….”他走上前去，萨妮娅注意到这动静，小脸略带不悦的睁开了眼，仰视着这个人。
　　“那个、”青年大骑士开口，然后又安静了下来，好像是在下什么决心似的。
　　“有什么事吗？”萨妮娅面色平静，刚刚的冥想让她的担忧减轻了许多，显然魔力池并没有像她想象的那样完全崩溃——如果是那样的话萨妮娅就会失去她的魔力，重新变成一个普通的剑士了。
　　只是受到过损伤的魔力池容积变得非常小，但也所幸这半年来她一直都没怎么动用过魔法，因此积攒下来的魔力刚刚好够之前的使用。
　　总之，暂时而言是不会有什么大问题了——因此少女并未因冥想被打断而恼火，她只是平静的，在蓝花楹的花瓣飞舞下抬起脸，看着棕发的青年。
　　“那个——你在十几年前，是不是曾经到过樱谷镇，你知道的，就是帝国南方的那个——”巴利亚略微有些口舌不清，这并不是他的风格，由此可见他问出的话语是下达了多么大的决心。
　　“……”黑发的少女陷入了沉思，似乎是在想些什么，这让巴利亚略微有些紧张，他咽了一口口水，然后看见萨妮娅重新抬起了头。
　　“嗯，我五岁的时候去过。”黑发少女点了点头，然后就见巴利亚呆了一呆。
　　“啊……”他发出无意识的声音，然后仔细看着萨妮娅。
　　“嗯，没什么，打扰你了。”棕发的青年非常阳光的笑了一笑，然后转过身，走向奥兰多的所在。
　　“你怎么了，巴利亚，怎么笑得那么开心啊。”银发萝莉的声音从那个方向传来，而我们的主人翁则皱着眉摇了摇头。
　　“奇怪的人。”她说着，闭上了眼睛，重新开始冥想。


第九章  暗杀者
更新时间2020-03-14 20:03:25.0  字数：4019

　　「会在夜间的森林赶路的，只有恶魔」——斯齐亚王国谚语。
　　萨妮娅她们扎营的地方并不算特别安全，即便这片区域并不是犬类魔兽的聚集区，但守夜仍旧是必须的。
　　经过约莫一个半小时的冥想以后，萨妮娅将之前剩下的几张圣符折成了千纸鹤和青蛙等种种生物的形象，并且施加了法术在上面，令它们在周遭警戒。
　　一旦有什么怀着恶意的生灵或者死灵靠近，直接链接到她意识的魔术傀儡就会让少女立即惊醒过来。
　　只不过这种魔术（注释1）还是有一定的危险性的，所以法师会十分谨慎的使用它们。
　　夜晚过得很快，第三班的我们的主人翁被自己白发的友人摇醒时，天上已经出现了白金色的启明星。
　　她拍打了一下自己的脸颊，然后迅速绑上武装带，从水壶中倒出冰冷的水抹了一把脸，然后抿了一小口，黑色的眸子炯炯有神的环视着周围。
　　皓月在萨妮娅的腰间，她将水壶放回去以后手指搭在花纹细腻的剑柄上，缓慢地拔了出来。
　　银白色的剑刃泛着不算耀眼、却令人无法移开视线的光芒，她从腰包里掏出绒布，仔细地擦拭着剑刃。
　　昨天刺穿那个叫乔纳森的人的心脏使得这把剑上面还残留少许暗红的血迹，如果不清理的话，接下去萨妮娅恐怕就得因为剑鞘发臭而把它丢掉了。
　　她拿起一旁的水壶，清澈的水流自剑锷的部位流下，滴落在林间的地面上。
　　“……”但少女忽然停下了动作。
　　风中有什么异常的声音——她敏锐地察觉到了这一点。
　　魔术傀儡并没有任何的异动，但对此十分了解的萨妮娅明白这些傀儡在面对高深的刺客时并不能派上什么用场——有人过来了。
　　她停顿了一会儿，然后装作没有注意到，继续擦着手中的剑。
　　——紧接着，萨妮娅消失在了原地。
　　‘什么——’蹑手蹑脚的来访者在第一时间注意到了这一点，他以高超的判断力立即做出了行动，那就是朝着身后迅速退去。
　　“锵——”银白色的长剑自斜上方射下，稳稳扎入林间泥土。
　　‘上树了么’以暗色围巾掩饰身份的蒙面者立即由身后抽出一把弯弯的长刀，然后上前去伸脚踢开了那柄长剑，而这时树上的萨妮娅单手抓着树枝灵敏地一翻落到地上，然后立即出刀。
　　“叮——”清脆的金属撞击声让蒙面人瞬间明白自己的任务已经失败了，他甩着手，试图一击脱离，但面前这个少女的难缠超乎他的想象。
　　萨妮娅手里拿着一把小巧的刀子——在昏暗的光线下可以看出是她曾经拿给希亚的那把三角尖头的去鳞刀。
　　这里的树木比较密集，因此长兵器反而发挥不出。
　　近身格斗时短兵器比长的更有效，身经百战的她不可能不明白。
　　“叮——”蒙面人直直砍下的刀被萨妮娅用小巧的去鳞刀挡住，然后她侧身，跨步向前，坚硬的刀背和对方的刀刃擦出火花，少女靠近到蒙面人的身前，抬起左手朝着对方的脸重重一记肘击，然后迅速深蹲躲开了对方再一次的水平斩，紧接着单手撑地足尖一蹬拉开了距离——但就在蒙面人准备借此机会逃脱时，她再一次缠了上来。
　　“叮——”在与那刁钻的三角形尖刀第三次碰撞以后，蒙面人果断地丢弃了他的弯刀，从腰间拔出了本应该是补刀用的，前后都带着防滑圆形的小匕首。
　　看见这把匕首的瞬间，萨妮娅皱起了眉，但这并未影响她接下去的举动。
　　阿克萨摩洛意为神界的铲尸人，出身这支部队的萨妮娅没少跟行家里手们玩近身缠斗。
　　她清楚的知道人体的哪个部位对应着哪样的功能，并且下手时绝对不会有一丝犹豫。
　　“叮——”描述起来冗长，但实际上她与那人的交手一分不到，此刻听见声音的队友已经醒来，但发觉这一切的他们并没有上前去——萨妮娅和对方现在对峙的态势容不得一丝分心。
　　他们只是拿起了武器，默默地警戒起四周来。
　　“刷——”蒙面人反手握匕一刀刺下，而萨妮娅却错身而过，一把抓住了他的手然后翻转过来——锋利的去鳞刀顺着蒙面人手臂内侧的肌肉深深扎下然后顺势向上划去，将整只小臂内侧的肌肉整齐割裂。
　　“唔啊——”大量涌出的鲜血是暗红色的，很快浸湿了蒙面人被划破的长袖，然后滴落在地，但萨妮娅并未就此停止——她仍旧抓着对方的手，痛楚使得蒙面人出现了短时间的停止，黑发少女面无表情的将他手臂往上一抬，手指翻转反手握刀，刀尖狠狠刺进了他的腋窝，然后朝着自己的方向回拉，锋锐的利刃将肌腱彻底切开。
　　至此萨妮娅的动作仍未停止，明明是高超暗杀者的蒙面人在她手中如同无力的人偶。少女松开了他已经废掉的手，迅速下蹲将刀尖狠狠钉在蒙面人的脚背上，紧接着缩身扭转避开他另一只手打下来的拳头，然后双手如同细蛇一般缠上了蒙面人粗壮的手臂，错身而过——扭到身后。
　　“不——不要”对方没有蒙住的眼睛透露出惊恐的情感，而萨妮娅冷漠的抬起她沾满泥土的狩猎靴踩在那人的身后。
　　手拉，脚踹。
　　“咯拉——啊啊啊啊！！！”骨骼交错的声音和惊人的惨叫先后在森林里回荡起来。
　　……
　　“你……”萨妮娅平静地走了过去捡起皓月，然后擦净回鞘。
　　不过数分钟，职业级的杀手就这样如砍瓜切菜般的被她干掉了。
　　“你到底……是什么人？”走上前来，神色复杂的巴利亚看了看躺在地上依旧惨叫的蒙面人，又看了看萨妮娅，然后开口问道。
　　“在那之前，我想你应该回答我们你们是什么人。”她迈着步子走回到逐渐停止呻吟的蒙面人面前，然后用足尖拨出了那个前后都带着圆形铁块的匕首。
　　“这是兰德尔利刃，太阳纪元骑士的标准武备之一。”她抬起清丽的脸庞，双眼炯炯地看着巴利亚。
　　“也是大陆上历史最悠久的暗杀组织之一‘海姆骑士’的标识性武器。”她语调一如既往的平静，但其中的压力让棕发青年陷入了沉默。
　　“这些家伙只要有钱的话，就算是嗷嗷待哺的婴儿也能杀死——但同样的，没有足够的价钱他们也不可能出动。”
　　黑发少女并没有点明，但她话语的深意谁都读得出来。
　　“……”萨妮娅看了看对方，然后又看了看银发的萝莉奥兰多。
　　“如果不说的话，请你们和我们就此分道扬镳。”她这么说着，紧接着转身走到了一旁。
　　“我是千重领正统领主，奥佛龙大公的护卫长。”棕发的年轻人用不算高的声音说道。
　　“……”
　　萨妮娅的脚尖留在地面，缓缓扭转，脚后跟又接在了泥土地上——她回过了头，上下打量着这名青年。
　　“……上一代的护卫长死了。”巴利亚解释道，大公的护卫长一般都是九阶的剑圣担当，而年轻人显然没有达到这个层次。
　　“这位是——”巴利亚回过头，而奥兰多显得有些紧张的叫了一声他的名字，但青年摇了摇头，示意让他来说话就行。
　　“这位是奥佛龙大公唯一剩下的子嗣，下一任的千重领大公，奥兰多•V•V•奥佛龙。”
　　“……”尚且昏暗的天空下，一行十人陷入了短暂的沉默——他们之中并没有外国的佣兵，因此很简单的明白了事情的来由。
　　因为现任的千重领大公并不是姓奥佛龙。
　　“那么那个叫做乔纳森的人，也不仅仅是因为示爱不成咯？”短暂沉默之后，希亚当先开口问道，而巴利亚点了点头：“他是现如今千重领当权的西森克家的人，虽然只是一个旁系。”青年人这么回答道，然后转过头看向萨妮娅。
　　“奥兰多阁下今年已经满15周岁，按照帝国法律她可以去千重领接受公爵之位。”
　　“……”巴利亚言尽于此，但在场的人都不是笨蛋，很容易就理清了来龙去脉。
　　“所以……”
　　“我拒绝。”萨妮娅在对方还没说出完整话语之时就摇了摇头，然后她拔出长剑来，在奥兰多捂住小嘴其他几人偏过脸的情形下自奄奄一息的蒙面人背后重重刺入，击穿了他的心脏。
　　“嗤”然后拔出了长剑，擦净剑尖。
　　“你应当看到这支小队的实力了。”她回过头去，黑色的眸子平静似水，看着巴利亚的同时剑刃一抹收回到剑鞘。
　　“千重领公爵绝对不会笑呵呵的将爵位让手给你们，不论她——”黑发少女伸手指着奥兰多：“不论她的血统和名义有多么正大光明，那些人绝对不会拱手让出权力。”
　　“……”巴利亚沉默了，小队的其他人亦是如此。
　　稍微还能够想通一些的约翰和希亚——以及我们的米拉都看着萨妮娅，他们知道护送一位大公前去任职，倘若成功了，以后建立起来的关系会使得他们荣华富贵。
　　但更加清楚的是这其中的艰险。
　　失道寡助，这一点作为没落王族的米拉十分清楚。
　　“那好吧——”巴利亚叹了口气，萨妮娅表现出来的高超战斗力和冷静的意识让他大开眼界，但他也明白这种人不可能是哄两句就飘飘然为他所用的。
　　但就在两队人准备分道扬镳时，一直在一旁沉默着的银发萝莉开口了。
　　“为什么要这样？！”她带着哭音朝萨妮娅喊道。
　　“……”我们的主人翁回过了头，一脸平静的看着她。
　　“当初你救下我的时候……我、我真的觉得，你就像是天使一样……”奥兰多的话语有些断续，因为她是哽咽着说出来的。
　　“但是为什么要这样？”
　　“奥兰多，够了——”巴利亚上前来，然而银发的萝莉只是倔强的瞪了他一眼：“住嘴，巴利亚，我是你的主公，请注意你说话的语气！”奥兰多在一瞬间忽然变了个人似的，她清吼一声，打断了巴利亚的话语之后，转过头来，紧盯着萨妮娅。
　　“你是拥有力量的人，你甚至比七阶的巴利亚都要强”
　　“你连那个强大的恶魔都可以击退”
　　“为什么，如果你要让我就这样去死的话，为什么你当时还要救下我”
　　奥兰多稚嫩的脸庞上面同时并存着倔强和泪痕，她双眸闪烁，而萨妮娅只是沉默。
　　“……这么说我救了你，”大概过了有30多秒吧，黑发的剑士拄着她的骑士剑开口，语调不知为何有些轻松。
　　“就得对你负责咯？”她微微歪头。
　　“是的，是这样的没错！”而银发萝莉咬着牙回答。
　　“真是蛮横啊——”
　　萨妮娅忽然笑了起来，起先是轻笑，后来不知为何演变成了停都停不了的大笑。
　　她甚至笑出了眼泪，这让一直所见这名少女都是含蓄着情感的约翰和希亚等人十分震惊，而一旁作为熟识已久的友人的米拉，则是露出了淡淡的微笑。
　　萨妮娅足足笑了有近一分钟的时间，然后才擦着眼泪，深呼吸了几下，重新看着奥兰多。
　　“好吧好吧”
　　她的语调一反之前的平稳，虽然依旧不高但带着几分明显的轻松意味。
　　“我就当一下保镖，不过仅仅代表我个人……”黑发的女骑士话语尚未完全吐出，身后的同伴们都踏前一步来。
　　“武者不自己做出抉择来可不好啊，萨妮娅，我们是同伴，同伴就应该共同进退。”约翰朝着她微微一笑，而其他的几人也都是满不在乎的样子。
　　“……真是”萨妮娅摇了摇头，然后又点了点头。
　　“我们接下了，这个委托”
　　注释1：低等级的、使用一些富含魔力或者神力的道具做出来的小把戏一般都称之为魔术，而拥有杀伤力、以纯粹魔力构成的东西一般称之为魔法。两者之间有联系，但区别很大。


第十章  行家
更新时间2020-03-15 08:03:34.0  字数：4177

　　面对着职业级的暗杀者，小队自然不可能按着之前的行径来。
　　专业和业余的区别有很多，其中之一就是敬业，所以直到奥兰多死掉为止，那些人绝对不会停手——不过萨妮娅他们并不是全无优势。
　　与通常认知的不同，事实上职业的杀手们并不会研习斗气。
　　原因有二，一是他们的暗杀手段多借助环境与一些小道具，并不需要正面与敌方交手。
　　而另一个，则是因为斗气强盛的人本身会散发出来的气场。
　　即便强悍到顶点的人——例如圣阶又或者传奇的强者可以轻而易举地将自己的气息完全藏匿起来，但这样的人少之又少。
　　在达到这个阶层之前，即便能够在一般人面前隐藏自己的气息，一些特殊的手段还是可以轻易地侦测出来。（例如萨妮娅之前的魔术傀儡）
　　不被注意，是所有的暗杀者最希望、也是他们最努力想要做到的事情。
　　不过这并不代表他们的战斗力会比那些研习斗气的正规职业者差，力量上的不足就用诡异的技巧与小道具，以及强悍的可以击穿斗气护罩的魔法兵器来弥补。
　　五五分之，萨妮娅他们未脱离危机的同时也不是全无希望。
　　足够松懈，即便是传奇强者都会被暗杀。
　　足够警惕，即便以眼下的小队也足以应付这些暗杀者——更别提。
　　他们还有一个深谙此道的家伙存在。
　　萨妮娅并没有对暗杀者的尸体做任何的处理，她就让那个人明晃晃的躺在林间的空地上。
　　海姆骑士团在大陆范围内都有一定的名气存在，在被食腐动物吃掉之前，这个人的尸体应该能够让后续的暗杀者们有所犹豫。
　　行家一出手，就知有没有。
　　在确定了任务以后，萨妮娅以高效简洁的行动发出了三个指令。
　　1：走硬地——这个不需要解释。
　　2：以神术和魔术制作出伪装——这是蕴含了多种复杂细节的小行为，一行人在看着少女无比熟练地制作出踩踏过的痕迹——那痕迹直直通向一片遍布毒蛇的隐蔽带刺植被——看着她无比纯熟地坑人的时候，一行人都不由得冒出了“还好她是队友”这样子的想法。
　　——即便米拉也不例外。
　　而第三个——
　　某位小脸气鼓鼓的碎发少年此刻十分恼火的盯着在前面忙活的黑发少女。
　　她正在细心的于树木的根部刻下一些些的符文。
　　在众多的魔法之中，能够影响人的心灵和判断的是最令人毛骨悚然的。
　　萨妮娅现在正在不被人注意到的地方刻画的就是这些东西。
　　传奇巫师玩弄巨龙的大手笔萨妮娅是学不来，不过坑一下同为人类，并且在某种意义上她十分熟悉的职业杀手们，还是没有问题的。
　　“要操控人心，首先得了解你要操控的那个人的思维”
　　了解那些家伙思维方式的萨妮娅照着职业杀手们的习惯布下了陷阱，她知道那些家伙对有危险的东西十分敏感，因此布下的东西大多是一些类似于恶作剧的小手段。
　　不过不管那些——
　　看着黑发少女忙活了半天，银色碎发，脸上还有不少泥迹的少年气鼓鼓的走了上来。
　　“喂，为什么要剪掉我的头发啊！”
　　他们自然不可能在路上又捡了一个小男孩，这个银色碎发的小家伙只可能是我们的奥兰多——但此举实在有些多余，即便剪了头发，但萨妮娅不可能真的把她变成男生，并且以那些暗杀者的敬业程度，换个发型就想蒙混过关未免太天真了——萨妮娅回过了头。
　　“嗯……红色和绿色你更喜欢哪一种。”
　　她问道。
　　……
　　一分钟后，小队里没有了脏兮兮但是还算可爱的银发少年，而是多了一个穿着老旧皮甲，红色头发满脸雀斑，怎么看都是个菜鸟佣兵的人。
　　萨妮娅他们算得上幸运。
　　如果那名暗杀者接近营地的时候不是我们的主人翁当班，或许她还能够干掉他，但是队伍肯定会出现伤亡。
　　另一件幸运的事，则是那名暗杀者是独自前行的。
　　不过这个行业的人大多数都是单干，别说是同行了，恐怕连他们自己也不可能相信自己。
　　有没有其他暗杀者在旁边，萨妮娅自然是已经调查清楚的。
　　没有目击者也就是说，他们队伍里只有巴利亚和奥兰多两人的面貌是为人所知的。
　　那头蛮魔造成的惨剧应当会使得不少人留意，以他们的力量很容易能够从周遭的环境读出发生了什么，但没有第一手的资料加上现在是狩猎季节佣兵扎堆，依旧让这一切变得像是海底捞针。
　　萨妮娅冷静的分析让小队的众人松了口气，不过他们也明白在奥兰多正式在皇帝特使的见证下就职大公之前，危险都常伴左右。
　　这也是他们变换奥兰多与巴利亚两人面貌的原因。
　　魔法的手段多种多样，只有你想不到的，没有它做不到的——倘若有一位法师敢在炼金术士的面前这么说，他肯定会被吊起来打。
　　跟某位整天咪咪笑的大炼金术师混久了，萨妮娅耳濡目染，有偏向地学了许多炼金术的知识。
　　用从野外摘取的某些植物，甚至于蜥蜴的腺体，她在青年护卫长和未来的公爵惊恐的眼神之中，炼制出了堪称奇迹的药剂。
　　虽然骨骼的部分没办法也不可能更改，但是改变一下某个部位让它变得圆润或者干瘪，又或者刺激皮肤使它变得毛糙。
　　总而言之，巴利亚变成了一个满脸络腮胡子的中年骑士，连带着那身十分帅气且显眼的黑色盔甲也抹成了脏兮兮的模样，而奥兰多则成为了他的侍从——虽然这一切让护卫长十分惶恐不安，但在萨妮娅的再三叮嘱下，他也没有过分的对一个侍从表现出友好之类的。
　　任何反常的东西都会被人注意到，因此护卫长努力地冷静下来，作出平静自若的模样——这并不简单，所幸满脸的大胡子遮住了他的冷汗，加上众人现在都披上了斗篷。
　　在纸质雨具由古老的东方皇朝发明出来之前，位于西方的诸国使用得最多的就是这种几乎遮盖全身的巨大斗篷。直到现如今，因为种种原因，你依然可以见到披着巨大斗篷的佣兵在世界各地跑来跑去。
　　而萨妮娅她们披上斗篷自然是有原因的，这个季节的帝国中部时常毫无预兆的下起雨来，刚刚小队诸人就经历了一场局部的小雨，雨水让森林里的小路更加难走，幸亏不止萨妮娅，巴利亚和迅速成熟起来的约翰也是相当可靠，众人才没有陷入软泥之中发生不必要的危机。
　　“——刷，停下！”两把钢制的长矛交叉在一行人面前，其中之一用带着浓烈口臭的粗豪嗓音开口叫道。
　　“证明你们的身份，陌生人。”
　　“……”为首的萨妮娅抬起脸，从阴影遮盖下看向拦住他们的那两个人。
　　长矛的尖端有些生锈和粗糙的划痕——少女看得出这是因为磨刀石过于粗糙而造成的结果，不，她接着将目光转向长矛的主人，否定了“磨刀石”这个明显不可能的用法。
　　她更愿意相信他们是随便找块石头磨了两下。
　　左侧的男人看起来在45岁上下，枯黄的金发，秃顶，红鼻头大肚子，身上那件脏兮兮的轻型皮甲几乎没办法容纳他的啤酒肚，系着前后的武装带绷得紧紧地——少女轻嗅了两下鼻尖，闻到一股浓烈的汗臭混合口臭。
　　刚刚正是这个人开口，但萨妮娅瞧了几眼，没有回答他的问题而是转眼看向另一个人。
　　这个人要比大肚子的中年人好上一些——嗯，大概好上一根头发那么多。
　　他的身材与年龄和中年人呈反比，看起来在18岁上下，干瘦的脸上一个大大的鼻子显得十分突兀，加上满是烟渍的龅牙。
　　“啧啧”似乎是看见萨妮娅从兜帽下方露出的面容，年轻的守卫咂了咂舌，鼻子伸长了一点儿。
　　“报告大人。”黑发少女双手抓着兜帽的边缘把它掀了下来——雨已经停下，或者说他们走出了下雨的地方。
　　“喔”年轻的守卫发出了一声奇怪的喊叫，年长的那一个也略微有些迟疑。
　　“我们是新近成立的佣兵团，到这个地方执行任务，并不是什么可疑的人物。”她伸手自斗篷的缝隙拿出自己的职业者徽章，祖母绿的骑士标记在透过乌云射出的阳光下泛着好看的光芒。
　　她说着，而两名守卫立即收起了手中的长矛。
　　这倒不是他们因为萨妮娅是个正统职业骑士而变得毕恭毕敬起来——毕竟这可不是贵族阶级的骑士，充其量只算骑兵的职业骑士大陆上一抓一大把——而是因为这种盘问就是走个过场而已。
　　这种靠近森林的小村庄大多数时候都是太平的，虽然会有魔兽野兽之类的偶尔打打牙祭，但在近些年人类力量愈发强大以后，它们也都是学乖了，窝到森林的深处不出来。
　　——萨妮娅他们经过一天的时间，在差不多下午5点左右的时候来到了帝国数都数不清的无数个小村庄之中的一个。
　　从那歪歪扭扭布满青苔的木制招牌上可以看出，这个小村庄的名字大概是叫做雷鸣或者雷霆之类的。
　　这类烂大街的名字到处都是，因此一行人也没有多注意，在告别了两位——其中之一一直盯着队里的女性看——的守卫之后，几人走到了一间看起来还算比较新的旅店。
　　这个地方显然不是什么重要的狩猎场所，因此旅店的生意并不好，从那已经黯淡碎裂布满灰尘和蛛网的魔法霓虹灯可以看出来，恐怕他的老板是抱着趁魔导科技的热潮想开个新式的旅店来赚一笔之类，但却错误的估计了当地的消费能力从而失败的又一个例子。
　　几家欢喜几家愁，变革的时候对于投资者而言总是一场豪赌。
　　“吱呀”我们的主人翁第一个推开了木制的旅馆大门，如她所料的，里面冷清得可以。
　　似乎是为了节约资金，除了老板所在的位置开着一盏小小的魔法灯以外，其他地方都是点着烛台。
　　“哦？”旅店的老板并没有其他地方那样的热情，虽然推门进来的是个青春靓丽的女孩子，但他也只是抬了一下头，一副不怎么关心的样子。
　　“老板，有房间吗？”萨妮娅环视了一周，规模不算小的旅店一层如同大多数旅店一般是个酒馆，但是不同于金姆波特镇的人满为患，这里的桌上只有寥寥几个人在喝着闷酒。
　　“有有有，四人房一晚一银，双人房半银，柴房四分之一银，你选哪个？”依旧趴在桌子上的老板有气无力的说道，而少女皱起了眉毛。
　　“你这是黑店吗。”她直言不讳，让后面喝酒的一个满脸胡渣的大叔口中的酒水都喷了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，老约克，她说你这儿是黑店呢，哈哈哈哈……”五短身材的大叔拍着大腿一通大笑，而趴在桌子上的老板则用一只手支起身来，另一只手拿起一个空酒瓶就丢了过去。
　　“咔嚓——喨”清脆的玻璃碎裂声从身后传来，而老板用死鱼眼看了一眼脸色平静的少女，叹了口气。
　　“这年头，新鸟都这么精明了，还怎么赚钱啊。”他回过身，拿出一串的钥匙。
　　“三个四人房给你们，总共十四银，包一周，有早餐，中餐和晚餐要另行加钱。”
　　似乎换了一个人似的，老板用极高的效率解决了问题，这让萨妮娅有点好奇，在她看来有这样能力的人不应当会沦落如此。
　　不过萍水相逢，少女也不是什么不解决好奇心就会死掉的家伙，因此她接过了钥匙，然后拿出一柱用粗纸包着的钱币放在老板的面前——那刚好是25枚。
　　“走吧，先上去放行李。”她转过身，朝身后几人点了点头。
　　“踏、踏、踏”
　　木制楼梯被踩踏的声音伴随着吱呀声消失，而趴在桌台前的老板拆开纸包，捏起一枚钱币，其上阿西莫夫大帝的头像反射着他身后的魔法灯光，光芒显得有些迷晕。
　　“真好啊，冒险者。”
　　他感叹了一声，而那名五短身材的大叔流着口水呼呼大睡，一个酒瓶滚落，摔碎在之前那个酒瓶的地方，增加了碎片。
　　“艾瑞克！出来清理一下！”老板朝着后面的厨房吼了一声，然后趴在桌子上，继续睡觉。


第十一章  接二连三
更新时间2020-03-15 15:01:21.0  字数：3869

　　萨妮娅褪下了她的那身才买不到一周的皮甲。
　　连续几天的行动让它有了不小的汗味，混杂新皮甲那股保养油的味道和少女的体香，变成了一股怪异的复杂气味。
　　“看来得好好洗一下了。”她皱着眉把皮甲拿到了旅店浴室里头——这间浴室铺着白色的瓷砖，虽然看起来有些年代，但整理得十分干净。
　　这在过去是难以想象的，数十年前别说村镇中的旅店，就算是帝国国民自家的房屋里头也很少有带浴室的。
　　想上厕所？想洗澡？
　　走，去公厕、公共澡堂。
　　因此在过往，木制的旅店里头壁炉的柴火发出噼啪的声响，穿着已经半个月没换过的脏衣服，全副武装的佣兵们大肆吵闹，浓郁得放上好几樽熏香都掩盖不了的汗臭味四散飘逸，而店长和服务生只是一脸寻常的在这臭味之中说着话，才是旅店应有的形象。
　　不过托得改革的福，现代的冒险者和佣兵们只要到达有人烟的地方，基本上就能够松一口气，好好地吃上一顿睡上一觉了。
　　“啊，萨妮娅，要洗澡吗？”黑发少女的思绪被一个清脆的声音打断，希亚推开房门走了进来，少女由于体力方面的缘故，行李都是由男性的队友帮忙背负，因此她刚刚去到了约翰他们的房间，把自己的行李给拿了回来。
　　“不。”萨妮娅笑了笑，然后伸手将侧发抚到耳后。
　　“希亚呢，要洗个澡吗？”她开口反问，然后就见扎着辫子的少女点了点头，伸手自脑后解开了她那两条辫子。
　　“要不要一起洗啊。”她偏过头，棕色的长发因为长时间绑着而有些弯卷，衬得少女的神情十分可爱。
　　“不用了。”萨妮娅又笑了笑，然后呆了一会儿，开口说道：“其实呢，希亚，”
　　“嗯？”
　　“我觉得你不绑辫子的时候更好看哦。”她说道，然后摆了摆手，走出了房门。
　　“……”而棕色头发的少女抓起自己长发的末梢，看了几眼，叹了口气之后走进浴室。
　　……
　　踩着木制的楼梯踏板，短短十分钟不到，旅店内部已经点起了许多的烛火和油灯，魔法灯也不像之前，足足亮了有……三盏。
　　“还真是贫穷啊。”萨妮娅叹了口气，她身上穿着的户外服装以灰色的厚布料为主体，在户外御寒保暖十分不错，但跑到室内了就有些闷热，因此少女伸出手来打开了搭扣，活动着脖子走到了下面。
　　“……”旅店老板的无精打采似乎到了晚上也没什么好转，他抬起死鱼眼看了一下萨妮娅，然后就趴回去继续睡觉。
　　“哟”米拉坐在一张比较大的桌子前朝着萨妮娅招了一下手，黑发少女立即走到她的身边坐了下来。
　　“怎么样？”我们的主人翁看似没头没脑的开口问道——白发的王女殿下自然不是毫无目的地当先下来的。
　　在被追杀的时候选择停下来休息这一点在某些人看来会是相当愚蠢的，但请不要忘记，他们一行人都没有马匹，更没有补给。
　　当初只做好短时间完成任务的准备的佣兵小队携带的无论是食物还是水都无法应对接下来的长途跋涉，加上连日的风餐露宿，好好休息一下做好准备，效率反而会更高。
　　并且沃尔夫雷尔森林周边的小村庄数不胜数，那些人也不一定能够发现他们这支看起来十分平凡的佣兵小队。
　　而相反，如果这一行人火急火燎的赶路——要知道就算那样他们也需要补给、补给则意味着与人交流——
　　一支急急忙忙前往某个方向的小队比起一支平凡无奇，淡定不已的佣兵小队，获得的关注显然不是一个层次的。
　　队里头的人都不是笨蛋，即便万分之一几率我们的主人翁放松警惕了，她也不是一个人在战斗。
　　贵为骑士长的巴利亚与顶尖学院毕业的米拉暂且不提，在萨妮娅的感染下愈加成熟的约翰，也在向队内三位前辈的请教之中越来越成熟起来。
　　假以时日，必定又是一位优秀的领导者。
　　如此这般——白发的王女殿下于是先众人一步下来，好好地调查了一番这家旅店。
　　——而正如萨妮娅所料的，它平凡无奇，除了有点穷酸以外。
　　……
　　约莫十五分钟后，梳洗一番的希亚和换了一身衣服的约翰等人都走到了桌子前。
　　棕发绿眸的少女此刻并没有扎辫子，考虑到时间的问题，她并没有洗头发，不过萨妮娅可以看出对方仔细地梳理了长发。
　　“希亚。”她轻声叫了对方一句，然后竖起了大拇指。
　　“……”少女有些害羞，不过还是回了萨妮娅一个微笑。
　　“怎么样？”扮装成络腮胡中年人的巴利亚开口说道，幸亏年轻人天生语调比较低沉，不然他这一开口铁定暴露。
　　“没什么问题。”萨妮娅摇了摇头，然后把米拉之前调查的东西简明而快速的说了出来。
　　“嗯，要住几天？”确认了信息的巴利亚没有多说，青年接着开口问道。但萨妮娅回头看向约翰，在对方点头示意以后才回答道：“四天吧，我们需要采购一下物资，并且还需要雇佣马匹。”
　　“这么长的路，我可不想走着去。”她用单手撑着下巴，拿起装着柚子水的杯子轻轻摇晃，一脸松懈。
　　“嗯，那我就把钱交给你吧。”巴利亚说着，从一旁的大衣口袋里拿出了一个小袋子——护卫长现在已经褪下了他的那身板甲，只穿着简便的户外服装。
　　“好的。米拉，这里有马场吗？”她前一句话还盯着巴利亚，下一秒却已经将脸转向自己的友人——这附近应该还属于针竹领的范围，介于千重领和更加北方的米洛克领之间的这片帝国领土有着类似千重领的地形，绵延不绝的山峦使得当地领主历来交戈都善用重装步兵。
　　地形所限导致骑兵发挥不出来，自然而然的，马匹就变得稀少起来，不过还好，米拉的回答让萨妮娅少许安心下来。
　　“有的，村庄后面有，不过听说因为生意不景气，也只剩下几匹瘦马老马了。”白发的王女双眼盯着发黄的菜单，一心两用的回答，话音未落，她转脸看向掌柜那边。
　　“老板，麻烦来份玉米粥。”米拉喊了一声，而旅店老板则摆了摆手，有气无力地走向了后厨。
　　“嗯……这样也好，毕竟如果一个看起来很寒酸的佣兵小队骑着好马的话，反而会引起怀疑。”萨妮娅摸了摸自己的下巴，然后从米拉手中拿过了菜单，看着上面寥寥无几的菜式皱起了眉。
　　“吱呀——”木门和旅店老板的座椅同时发出了这种声响，后者不需要解释，而前者——
　　萨妮娅他们看着木制的大门被一只带着白色手套的手推开，然后那人双脚一并，站在门旁朝着后面的人鞠了一躬。
　　“呃，女仆？”来自西海岸的红发少年莱因显然有着那边水手们的豪爽——和缺心眼，他下意识地说出了这句话，而斗篷下面看不清楚面容的人立即微微抬起了头。
　　“哆——吱呀”不过下一刻还未对上的视线就被一个披着绿色斗篷的身影所遮挡，进来的显然是一名法师，至于为什么这么说——那是因为他看起来就像一个法师。
　　金色的头发如同贵族一般打着发胶梳理得十分得体，短短的胡渣，一尘不染的斗篷，以及——手中长长的白色法杖。
　　这是一个法师，而且是一个相当有钱——买得起法杖这种昂贵的消耗品的法师——旅店内寥寥无几的人立即注意到了这一点，但出乎意料的，本来应该很欢迎这种大金主的旅店老板如同对待其他人一样冷淡。
　　“四人房一晚一银，双人房半银，柴房四分之一银，选哪个？”他敲了敲桌子然后说出了和不到一个小时前完全一样的话语。
　　“先吃饭。”棕发的中年法师伸出手来，抹了一下自己的胡子，然后左右瞧了几眼，走到了离萨妮娅他们大约三四米远的一张小桌子坐下。
　　“哆、哆、哆”而那名被斗篷笼罩，只看得见穿着圆头皮鞋的双脚的疑似女仆——则迈着富有规律的步子，走到了老板的面前。
　　“土豆肉饼，配菜要西兰花和青豆，再上一瓶杜卡宾红酒。”她的声音很好听，但是萨妮娅和米拉、以及巴利亚却皱起了眉毛。
　　因为那个人的声音透着一股无机质，显得十分生硬。
　　“正餐要两份吗？”老板抬起死鱼眼瞄了一下疑似女仆，语气依旧有气无力。
　　“一份。”疑似女仆如是说道，紧接着朝着旅店老板鞠了一躬，走到法师的身旁，直挺挺地站着。
　　“……”老板皱起了眉头，萨妮娅可以看出他眼中清晰的疑问，而这时法师似乎是小声地说了些什么，那名罩着灰色斗篷的疑似女仆将兜帽给摘了下来。
　　“喔……”红发的莱因第二次出声，但除他以外整个旅店都陷入了沉默。
　　“萨妮娅，那个是……”希亚凑近了一点儿，然后问向萨妮娅。
　　“嗯。”而萨妮娅双眸自那人摘下兜帽开始就未曾离开过。
　　黑色的及肩短发，白头巾，精雕玉琢的面容，深蓝色的眸子，以及她摘下折好的斗篷不再能够遮掩的一袭黑白长裙。
　　怎么看，面前的女性都是一个标致的美人，除了和萨妮娅一样的黑色头发以外，并没有什么过于稀奇的东西。
　　只不过你若仔细盯着她看，就会发现一些些的不同。
　　“自动人偶……”萨妮娅轻声说道，然后那名正在闭目养神的中年法师抬起眼来，半闭着瞥了她一眼。
　　“哦？”他的精神力一扫而过，萨妮娅只觉得自己身上像是被扒光了似的十分难受，然后那人完全睁开了眼睛，正视着她。
　　“法术之都的？”他开口说道，中年法师显然是出自某个真正的贵族家庭——这可不是像萨妮娅家这样的小贵族，又或者是米拉还有奥兰多这样失势的权贵，只有高等的世袭贵族家庭子女才有的这种举止，令少女的双眸瞬间变得细长——她警惕了起来。
　　“不，皇家武斗学院。”她摇了摇头，然后开口解释。
　　“嗯，不错。”而中年法师点了点头，再一次闭上了眼睛。
　　“……注意那个人的动向。”萨妮娅用手指在米拉的掌心写着这样的暗号，而白发少女接着也以相同的方式通知了其他的成员。
　　显然，一名出身高贵、看起来战斗力十分强大的法师，不会毫无理由的出现在这种地方。
　　并且还带着……
　　萨妮娅双眸半闭着看向安静立在原地的自动人偶，魔导科技的进步让这些从数个世纪前就存在的自动机器变得更加精巧，更加像是一个人类。
　　不单单是外观，假定思考系统的发明使得这些家伙能够做到类似人类思考的行为——虽然不过是在输入到晶体的书库之中挑选出相应的句子，但简单的单项选择题使得这些魔力驱动的机器比人类更加的理性。
　　虽然大部分外观形同人类并且有思考系统的自动人偶都是用来从事一些非战斗的事务——乃至于满足主人的生理需求的，但面前这名女仆显然不是其中之一。
　　‘神通三型，暗杀用自动人偶——夜天的女王’
　　萨妮娅嘴唇微张，无声的吐出这句话来。
　　‘打扮成女仆的模样，还真是恶趣味啊’她看着那名举止优雅的中年法师，脸上有一丝丝鄙视。


第十二章  热闹
更新时间2020-03-15 20:00:59.0  字数：3402

　　“吱呀——”
　　当萨妮娅她们都点完了菜，开始就餐的时候，木门第二次——或许是第三次被推开了。
　　“咚——”这一次木板发出的声音出奇的大，以至于趴在桌子上的醉汉都直起了腰，不过他们在下意识地想向那叨扰了自己美梦的家伙声讨咒骂时，满腔的不爽却卡在了喉头，无法更进一步。
　　新来的一行人之中为首的一个是典型的佣兵形象，一头灰白的长发卷曲披散，高大的身材——目测有两米以上——将全身的暗色护甲以及黑色的斗篷撑得像是紧绷的弦，他就那样站在那里，仿佛是一面巨大的窗帘一般投下阴影。
　　“咚——”淡淡络腮胡渣的灰白发中年人抿着嘴唇四处瞥了瞥，然后就近坐了下来，一下从身后摘下了双面巨斧，斧柄抵着地板然后靠在圆桌边上。
　　“咚——吱呀”一人又一人，足足超过30人的队伍走进了旅店，让一层的大厅立即变得热闹起来，但同时的，这群人身上浓重的血腥味也不可避免的散发开来。
　　“……”巴利亚沉默不语，手指搭在了自己腰间的小型匕首上。
　　“是洛安人。”他开口说道，青年人眼中透着毫不掩饰的警惕，而见他此状，其他几人也都下意识地警惕了起来。
　　“……”三十几人松松散散的坐了近十张桌子，他们大多身材高大，灰白色头发或者光头，皮肤透白，眼珠则是灰蓝色的。
　　“有什么意见吗，那边的人。”第一个进来的似乎是首脑一般的人物显然听见了巴利亚小声的话语，他转过头来，脸色阴郁的看着骑士长。
　　“……你们到这里来有什么事情？”杂乱长发遮盖着额头，满脸络腮胡子看起来就像一个落魄骑士的年青人不答反问。
　　“这与你无关。”洛安人的首脑上下瞄了几眼：“奥托洛的骑士。”
　　“啧……”巴利亚咂了一下舌，正握着匕首的手轻轻用力，身形微微下压，臀部稍稍离开座椅正准备拔出，但一双触感柔滑的手却按在了他的手背。
　　“冷静一点，你仔细看看他们的样子。”萨妮娅靠在青年的耳边细语，而听见她话语的一行人这才将目光转向杀气腾腾的洛安人们的衣着。
　　这些大个子显然不喜欢闪亮的板甲，他们身上穿着的大多是上了黑漆的锁甲、皮甲和一片片用麻绳穿起来的鳞甲，而此刻这些盔甲上大多带着没擦干净的血迹，有些还有伤痕。
　　那并不是动物的抓痕或者咬痕，而是被锐器砍中造成的划痕和弩箭刺穿的痕迹，种种迹象都表明这支队伍刚刚经过了一场恶战。
　　“他们不是朝我们来的。”萨妮娅的轻声细语仿佛有魔力一般，令巴利亚逐渐冷静了下来。而这时黑发的少女越过自己的同伴，走到那名长发的首领面前，深深鞠了一躬。
　　“对不起，在下的同伴曾参加过拉格朗日战役，因此落下了心理创伤，对您的不敬十分抱歉。”少女十分恭谨地朝着他弯下腰，语气诚恳的说道。面色阴郁的洛安人首领僵硬着脸，过了一会儿也长出了一口气，依旧冷着脸转过头去不再言语。
　　“哆、哆、哆”踩着吱呀作响的地板，萨妮娅回到了自己的座位。
　　“……”巴利亚双眼之中带着抱歉的意味，而希亚则拉了拉萨妮娅的衣角，意在让她稍作解释。
　　“嗯……拉格朗日战役你们可能听不明白，换成帝国的语言的话。”她顿了顿，用不算太高的声音说道。
　　“就是最终圣战。”
　　“啊……”听闻萨妮娅话语的几人，都下意识地转过头看向那些人。
　　“白、白色恶魔！”缺心眼的莱因再一次大声叫出了不该叫的词语，这直接导致那群洛安人之中的好几个都拿起武器站了起来——还粘着鲜血和毛发的武器一被举起就散发出强烈的味道，以至于萨妮娅他们旁边的那位法师都皱起了眉，停下了手中的动作。但在那些凶神恶煞的洛安佣兵作出进一步行动之前，长发的首脑伸手制止了他们。
　　“别在这里浪费力气。”他没有对话语中蕴含的深意做任何掩饰，骄傲的白发战神们从来不畏惧任何正面的挑战，首领接着伸手摆了摆。“呸”而拿着武器的高大男子朝地上吐了一口唾沫，重新坐回到椅子上。
　　“……”吓出了一身冷汗的莱因脸上带着未散的惧色，小队的另外几名男生都出手敲了一下他的脑袋。
　　“呼……”而这时候巴利亚才真正松开了手中的匕首，长出了一口气。
　　最终圣战与白色恶魔——这两个看起来像是妄想症少年写出来的三流小说之中的狗血词汇，在过去以及现在的某些地方，却是确切地对应着一些什么。
　　那场战争的详细不做过多叙说，它只是帝国漫长历史之中的许许多多造成无数人死亡的战役其中一场而已——唯一称得上是好事的，就是借此机会奥托洛也脱离了圣庭数百年的神权笼罩。
　　扯远了。
　　简而言之。
　　当年以圣庭的名义，双方都做了许多不堪忍睹的行径。洛安人最终迎来的结局是并入帝国版图，失去自己的国名，而奥托洛一方则是被这些不要命的家伙杀破了胆。
　　整片大陆论个体武力，除去兽人和半魔人以及其他各种各样稀少的特殊种族以外，唯一能够与他们抗衡的，恐怕就只有北境的卡密西亚人了。
　　但不比卡密西亚人得天独厚的地理优势，沦为帝国行省以后的洛安人，为了活命几乎无恶不作。
　　于是几十年后的今天，曾经高傲的白发战神们，变成了奥托洛乃至于大陆范围内出名的ABC三级战争佣兵团的主力构成。（注释1）
　　这也难怪巴利亚会紧张起来。
　　因为千重领地势的缘故，星罗棋布的许多山道让大公对于旗下的领主们约束力并不是那么的强悍，这也是那位奥佛龙大公会身死的原因，要知道一位上级领主被下属刺杀夺位了，在帝国政权正常运转的年代，可是十分耸人听闻的故事。
　　但无奈千重领地势险恶且领民尚武成风，加上新掌权的西森克家要比奥佛龙家更得人望，因此帝国官方也只好认了这一遭。
　　这可不是一件值得称道的事情。
　　在十年前这件事情还没失去热度的时候，帝国官方不知道受到了多少方面的声讨和投诉，宰相府的信箱甚至一度爆满。奥托洛子民沦为笑柄，与帝国敌对的北方精灵皇朝那位伊洛丝十三世女王甚至公开嘲笑奥托洛帝国皇室是“连自己的狗都没办法管好的废物”。
　　诸如此般，虽然在皇室强大的舆论操控下，这件事如同其他许多“不应该”被民众铭记的事情一般，很快冷却与平息。但在少部分人的眼中，当年的事情仍旧是一件影响深远、富有深意的事情。
　　当然帝国官方也不可能完全认怂，至少表面上的功夫还是需要做的。
　　直至十年以后的现在，千重领如今当权的西森克家族在帝国元老院的名册上仍旧是“代领主”，根据当年的法令规定，倘若奥佛龙大公仍旧有子嗣存在的话，那么那个人不论是男是女，都会是千重领真正的领主继承人。
　　先不管这一纸宣文给多少人带来了杀身之祸，也不管依旧在试图争取正统名分的西森克家族会为了正统名分付出的努力——青年骑士长之前紧张不已的原因在于千重领的地区特色。
　　领主之间约束力弱小的他们自然是少不了互相之间征战讨伐的，在常备军制度存在的奥托洛帝国，使用名义上直属于帝国军部的正规军自然是不可能的事情，而不论是培养私兵还是雇佣佣兵，战斗力强又悍不畏死的洛安人都成为不二之选。
　　所以当看见这些家伙的时候，巴利亚就下意识地觉得是西森克派系的领主派来的杀手。
　　他摸着自己渗出细密汗水的额头，长长地出了口气。
　　显然近期连续不断的危机让年轻人变得过激了起来，一点风吹草动就如惊弓之鸟。巴利亚扶着额头，眼神却瞥向仿佛没被打扰过一样继续安静地进餐的萨妮娅。
　　某种程度上算是骑士长初恋的这名黑发少女处世成熟甚至超过了他，这让年轻人有些好奇的同时又十分庆幸。
　　“唉，这一路下去，还不知道要有多少麻烦。”他长叹一声，重新拿起刀叉来。
　　“吱呀——”
　　大门又一次被推开，晚风晃了烛火一阵，又一行人数根本不在洛安人之下的佣兵走了进来。
　　“喔”为首扎着头巾，留一头棕色短碎发的年轻人背着一把看上去十分有分量的黑色巨剑。他环视了一下周遭的情形，发出了一声略微轻佻的嘘声。
　　“得，这下是湛蓝的人了。”巴利亚显得有些疲劳的样子，看着那些新进来的将战争佣兵团徽章明晃晃地挂在胸口的人。
　　平均年龄比洛安人的群体低了十五岁至少的新来者见一层右侧的桌子都被杀气腾腾的大个子占领了，也不说什么，安静而有序地走到了萨妮娅他们这一边坐了下来。
　　“唷，没想到在这种地方还有这么漂亮的女孩。”心性和言行都透露出一股年青人毛躁气息的新来者之中有不少人注意到了他们这一桌，然后当场就吹起了小口哨。
　　不过让希亚略微有些担心的进一步的行为他们并没有做出来，一行人只是快速的坐了下来，然后就像之前的洛安人团体一般派出一个人前去点菜。
　　“这些人……”黑发少女再一次轻轻的开口，她皱着细长的眉毛，眼神来回打量着那些人。
　　这群人身上也满是战斗的痕迹，这一点让小队的成员都暗自注意了起来。
　　“真是热闹啊。”而旅店老板撑着半张脸，无精打采的看着一层的场景，有气无力的感叹道。
　　“冒险者，真好啊。”
　　烛火晃动，虽然容纳了近百人，但出乎意料的，只有安静的刀叉碰撞和咀嚼的声音。
　　注释1：洛安人的背景设定参考了车臣人。


第十三章  旧识与提案
更新时间2020-03-16 08:26:40.0  字数：4578

　　暮色愈加深沉，原本就略微得以一见的繁星现在清晰闪耀。
　　这在魔法制的霓虹灯普及率极高的首都级城市，已经是难得一见的情景。
　　时过境迁，世界上没有什么东西是一直一成不变的。
　　据说那些强大的占星术士们，为了能够清晰的看见星星，大多选择离开大城市，跑去乡村城镇隐居起来。
　　热水自萨妮娅的头顶流下，少女闭着双眼，任细小的水流敲打着自己圆润的额头。
　　洗热水澡在外头算是一件奢侈的事情，之前十四银（注释1）的房费并没有包括热水费在内，萨妮娅又多交了3个银币才保证了他们一行人在一周内都能洗到热水澡。
　　“啊……”她长长的喘着气，雾气弥漫，两侧的煤油灯玻璃罩上染了一层淡淡的水汽，使得明黄色的光芒愈加迷离。
　　“呼……”终于清洗完自己的身体以后，黑发少女将浴巾裹在自己的额头，包住长发之后卷了又卷，最后将末端固定在后脑的位置。
　　接着她将第二条浴巾缠在胸口的位置，走了出去。
　　换上备用的衣物以后，萨妮娅正准备将浴巾晾在一旁时，敲门声响了起来。
　　四人间的钥匙总共有两把，一把由去到外面购买食材的米拉和希亚带在身上，而另一把，则放在这个有两张双人大床和一张小床的四人房间内。
　　“……”少女皱着眉，她的脑中瞬间闪现过复数的可能性，但随后一一否决。
　　于是她走到了窗边，刚洗完澡的身体被凉爽的夜风吹过有些发冷，她紧了紧上衣的领子，然后拿起短小的匕首，不发出声音的缓缓拔出。
　　“咚咚”敲门声第二次发出，萨妮娅有些无奈，若她是在布罗法林等首都级的大城市之中的话根本没有这种烦恼，紧邻学术之都的布罗法林居民们门上有着最先进的工业制品——
　　一种被称之为猫眼或者门镜的单向窥视装置，但在这种乡村疙瘩她只能采用最原始的方法——开门——来确认另一侧的人的身份。
　　“咔——”萨妮娅打开了门闩，然后转动门把，匕首反握于身后身体紧绷。
　　“唷——”门后留着碎发扎着头巾的青年朝她微微一笑，而少女依旧警惕。
　　“有事？”她语气冷漠而生硬，这时比她高了差不多一个头的年轻人不知道为什么忽然脸红了起来。
　　“嗯？”萨妮娅稍稍拉开了一点距离，她认得这个家伙——或者说认得他的勋章，A级大型战争佣兵团尤里兰卡的湛蓝之剑，因为名字太长所以一般人都简称湛蓝。
　　——少女对于战争佣兵一向没有什么好感，加上湛蓝的大部分组成都是神圣帕洛西亚帝国的青年一辈，飞扬跋扈目中无人，关于这个佣兵团的风评从来就没好过——他盯上自己肯定没好事，少女正这么想着，忽然发现那人红着脸挠了挠头。
　　“那个，你没穿胸罩，所以……”
　　……
　　萨妮娅瞄了一眼自己的胸口，然后面无表情的扣上了所有扣子。
　　“接着说，你有事吗。”一方面扣着衣扣，另一方面她的视线从未从这个人身上离开，萨妮娅开口问道。
　　“……看来劳根导师的幻形术还真是成功。”碎发的年轻人没头没脑的说出这句话，然后踏步走了进来——萨妮娅同时退后。
　　“咔嚓——”他关上了房门，萨妮娅背后握着匕首的手指更加用力，她微微沉下腰，做出随时出击的样子。
　　“喂喂……用不着那么警惕吧。”青年说着，手伸向了自己的脖子——为了避免少女的怀疑，他是用非常缓慢的速度完成这一切的。
　　“哔呲——”淡淡的魔力波动让少女抖了抖修长的眉毛，同时面前年轻人的模样开始有所改变。
　　“……你还是不肯放下那把匕首吗，萨妮娅。”模样大为改变的年轻人朝着萨妮娅摊了摊手，与此同时黑发少女皱着眉，脸上有些疑惑但依旧警惕。
　　“拜托……别这么薄情啊。”湛蓝佣兵团的青年轻笑着向前踏出一步，萨妮娅立即行动，赤足大步踏前，沉腰，一直藏在身后的匕首如同闪电一般击出，虚划一刀之后反手握着斜在自己身前。
　　“不要再——”她语气冷冽双眼细长。
　　“——靠近了。”
　　“……好吧，看来你是真的忘了我是谁了。”青年叹了口气，闪着寒芒的匕首虽然不过是在金姆波特花了3个金币买的尚算精致的凡物，但在萨妮娅的手中依然是致命的武器。
　　碎发青年长叹着气，模样间略带失落的转过身，同时伸手抚摸着自己的脸侧——这个动作让少女稍微想起了些什么，她思索着，手中的匕首也不再是那么戒备着，试探地开口。
　　“克拉克？”随着话语的出口，面前碎发青年逐渐和之前交流会之中帕洛西亚的代表重合在一起。
　　“嗯，看来你还记得在下，那几拳没被白打。”正欲转身的克拉克停了下来，愣了愣然后化为微微一笑，而萨妮娅则将手中的匕首放在了桌子上——她伸手就能够得到的地方——这个细节让年轻人脸上笑意更甚。
　　“所以说，你有什么事情？”她的语气明显地软化了下来，站立的姿势也不像之前那样紧绷，但克拉克能够看出以萨妮娅的位置若有什么不对劲她也能第一时间切换状态。
　　‘这小家伙’长高了不少的年轻人心中微微窃笑，萨妮娅的警惕姿态让他为接下去要提出的事情有了更多的信心。
　　“没什么，就是碰巧看见你了，打个招呼而已。”帕洛西亚的年轻人说这句话的时候显得有些羞涩，配合上他英俊的外表，若是普通的女生恐怕此刻已经有些心慌意乱——只可惜萨妮娅不是。
　　“你不觉得这个借口有些牵强吗？”黑发少女反唇相讥，然后她自己呆了一下，跟克拉克一并轻笑了起来。
　　“这样子被你抬杠，就感觉又回到交流会的时候了呢。”年轻人这么说着，忽然上前一步来，不管立即重新变得剑拔弩张的萨妮娅，踩着脚步直通通地走向了她。
　　“……”这种感觉让萨妮娅十分郁闷，理智告诉她这个人不可能无缘无故的接近自己，但潜意识里，她又觉得克拉克对自己不会造成危害。
　　于是在烦躁和不知所措之中，萨妮娅没有做出什么过激的行为，任由克拉克走到了自己的面前。
　　“嗯……”碎发青年停在她半米远的地方，没有再靠近，只是撑着自己的下巴，上下仔细打量着少女。
　　直到萨妮娅的脸色因为这视线变得越来越黑，有要重新拿起匕首的迹象时，他才停了下来，长长的出了一口气。
　　“太好了，看来你是真的没有问题。”克拉克一脸欣慰的感叹着，然后萨妮娅的表情因他这句话由阴沉瞬间变成莫名其妙。
　　“交流会到一半的时候那些家伙袭击了布罗法林，那时候我们这些外乡人都被遣散保护了起来。”心思聪慧的克拉克不可能没有注意到萨妮娅的不理解，因此他主动解释了起来。
　　“后来也有听到你的事情，说实话感觉就像是歌剧一般。”年轻人朝着萨妮娅微微一笑，然后接着说道：“然后听说你失踪了，没想到会在这种地方在碰面，看来我们的缘分还真是……”
　　“……别拉家常了，你有什么事情明说。”萨妮娅第二次打断了克拉克的话，青年显得有些无奈，不过他挠了挠头，开口说道。
　　“我没猜错的话，你们队伍里头那名红头发的骑士侍从就是奥托洛千重领大公的子嗣吧。”
　　“蹭——”略显轻松的氛围瞬间转换，有如闪电一般，匕首横在了克拉克的脖子上，萨妮娅目光冷冽，锋锐的刀锋轻轻划开了青年脖颈的表皮，在些许刺痛中鲜血渗出。
　　“你想要什么。”她语气森寒，透露出来的杀气让克拉克都渗出了冷汗。
　　“淡定点，如果我要做什么的话，就不会来这里告诉你了。”左侧脖子皮肤微微的刺痛让克拉克眼角抽了抽，但他用平和的语气接着解释。
　　“实际上不只是我，楼下那位中年法师恐怕也发现了她的真实身份——”年轻人的用词让萨妮娅的目光更加深沉，他用的是“她”而不是通称的“他”（注释2），这意味着这个算是认识的帕洛西亚青年知道的事情恐怕比萨妮娅还多。
　　“你到底是什么人。”她稍稍放松了一下横在克拉克脖子上的匕首。长时间保持紧绷会使得肌肉疲劳僵硬从而反应迟钝，因此被夺刀反制的例子数不胜数，经验丰富的萨妮娅不可能犯这种低级错误。
　　“一个知道某些事情的人，我也知道你们这一行人的目的，但我不是你的敌人，萨妮娅。”似乎是习惯了横在他脖子上的匕首，年轻人重新换上了温和的面容，朝着萨妮娅说道。
　　“那那名法师呢？”少女点了点头，根据情形和克拉克的言行她也能够判断出来这一事实，但手中的匕首并没有因此离开，她接着问道。
　　“葛文－波萨罗城的绿天鹅绒斗篷，喜欢吃土豆饼，随身带着珐琅产的夜天的女王，这些东西你还不能判断出他是哪里来的，那布罗法林的S也不过如此了。”克拉克居高临下，寒芒闪闪的匕首在左，少女隐隐泛着魔法光芒的左手在右，两手的杀招近在咫尺，但青年只是淡淡的微笑，等待着少女的回答。
　　“西方人，皇都特使……”横在他脖子上的匕首收了回去，萨妮娅甩了甩左手，魔纹化作一阵青烟消散不见。
　　“嗯。”克拉克微微地点了点头，然后说道：“恐怕他早就得知了你们这一行的信息，或者干脆就是你们的雇主通知前来的吧。”
　　“……嗯，后面这个可能性比较高。”萨妮娅将匕首放在了桌子上，她这一次没有采取任何的防备姿态，只是安静的站着。
　　奥兰多到了千重领自然不可能直接就成为领主，帝国一系列复杂的继承法令规定她至少要在一位皇都特使的见证下参拜完历代大公的坟墓才可以正式继承，而皇都特使通常都是一名宫廷法师又或者宫廷炼金术师担当。
　　“没有告诉你这个消息，看来你也不是特别的被信任啊。”克拉克微笑着，伸出手想要摸摸萨妮娅尚且带着水汽的黑发，但少女“啪”的一下甩开了他的手，回瞪了青年一眼然后摇了摇头。
　　“我想可能他们两个也并不知情，这次继承应当有一个背后主使的头脑人物，或许是那个人派来的。”她说着，这段时间的共同旅行萨妮娅也看出了许多问题，巴利亚在战斗方面非常不错，但也仅仅是战斗的方面。奥兰多虽然聪慧，但年纪尚幼，许多方面都还显稚嫩，任何一个人都不是那种能够做出这种计划的人。
　　“你还真是相信他们啊。”克拉克摸着自己被甩了一下的手，微微一笑。
　　“我是个好人。”少女说道，然后摆了摆手示意克拉克让出道路：“所以说，你想要的东西是什么？”萨妮娅拿着匕首从他身旁走过，稍稍擦了一下然后插回到武装带上的皮套，扣上铜扣固定好匕首接着从一旁的小皮包里拿出一些伤药来。
　　“嗯……”克拉克拍了拍自己的屁股，十分自在的坐在了床沿，任由少女为他清理伤口。
　　“既然我们能够发现，那么那些想要她命的人发现也只不过是时间问题。”沾着酒精的湿布擦在伤口上，让年轻人的眼角又抽搐了几下，他微微的“嘶”了一声，然后接着说道。
　　“所以按照这样的情形，我有一个提案。”处理细微的伤口非常简单快速，萨妮娅按上一块伤口垫之后用布基胶带贴住，安静的听着克拉克接着讲述。
　　“和我们一起走吧，我们的小队正好要前往千重领那边。”
　　“撕拉——”她扯断了胶带，然后看着克拉克：“这对你有什么好处？”
　　萨妮娅不相信有人会无缘无故的做善事，或许在不会伤及己身的情况下有人会好心帮忙。但湛蓝虽然属佣兵团，那深刻的神圣帕洛西亚帝国的痕迹却是路人皆知，这样一个佣兵团跑到奥托洛境内支持正统领主复位，搞不好就成了国际纠纷。
　　“你。”克拉克微微一笑，嘴角上扬吐出这个简短的词语。
　　“……”然后萨妮娅重新拔出了匕首。
　　“等等！不是那个意思，喂！”
　　“……二十秒以内解释清楚。”少女目光冰冷。
　　“我们佣兵团接到了一个任务要去千重领境内清除逆反的狼人但是我们需要一个熟悉当地情形的人然后我刚好遇见了你你是这边的人而且又很优秀加上你那边也有麻烦所以我就想我们联合起来一起解决——”
　　克拉克不带标点的一口气念完了这一段话，然后萨妮娅沉默了大约两秒左右，重新放回了匕首。
　　“合作愉快。”紧接着她朝克拉克露出一个大大的、迷人的微笑。
　　……
　　“……真是个麻烦的女人啊。”
　　数分钟后，回到自己房间的克拉克发出了如是感叹。
　　注释1：这里使用的银币都是奥托洛官方发行的瑟拉银币，是含银量很高市面价值也十分不错的一种高价值银币，兑换大陆通用货币“托尔”的比例大约是1银换算125托尔。（所以三个四人房一周的钱是1750）
　　注释2：在里加尔大陆通用语里头，不明白目标性别时使用“他”是泛指一个人物，并不是特指男性。


第十四章  思与决
更新时间2020-03-16 15:07:40.0  字数：3790

　　“……”
　　米拉坐在她的窗边，一直很安静的白发王女正用象牙雕刻的梳子梳理着自己刚刚晾干的一头长发。
　　油灯稍稍有些摇晃，少女看着蒙着些许灰尘的玻璃罩，开始胡思乱想起来。
　　与尊贵的皇室身份应有的待遇不同，这种旧式的照明工具比起更加明亮但价格也更高的魔法灯而言，更为少女所熟悉——不论是幼时乡下爷爷家的老房子，还是空荡荡，只因为某些法令而没有被剥夺的，年久失修的德斯克皇宫，都充斥着这种昏黄的光线。
　　德斯克家失势已久。
　　原本位列帝国前三的财富在皇室倒台不足三个月内迅速被瓜分卷走。
　　土地、商会、牲畜，乃至于人口。
　　属于高傲的北地之民——虽然卡密西亚人一直对此保有异议——的财产被一群群长着茶金色和纯金色头发的家伙一箱箱的搬走。
　　甚至直到我们的王女殿下这一辈也未曾结束。
　　幼时的她曾无数次抱着自己的那只黑猫布偶，站在冬日飘雪的石阶上，看着那些人不断搬走自己家里的东西——她的父辈们试图经商填补家用的东西。
　　没有人会为他们伸张正义，即便那些财物确切的是德斯克家的子嗣正常经商赚取得来的，也没人会在乎。
　　只要和奥托洛家或者帕德罗西家有一丁点的血缘关系，那些旁系子弟就可以堂而皇之的走进来，抱走他们的财物、牲畜甚至是德斯克家的子女——米拉有很多个姐姐或者表姐，就是这样一去不复返的。
　　无助这个词语是白发的王女殿下第一个会写的单词。
　　时间实在是太长久了。
　　家族余下的那些在他人看来不值钱的文本资料写着，在德斯克家刚刚倒台的时候，他们还有很多的朋友愿意帮忙。
　　事实上，若不是那些人，恐怕德斯克家早已灭亡了吧——她想着，目光朝向正在窗前桌台认真写着什么的挚友。
　　萨妮娅长长的睫毛在摇曳的灯光中一颤一颤的，米拉知道自己的好友在写字的时候总是会很安静。
　　——或者说，她一直都很安静。
　　安静而神秘。
　　即便共同生活了6个学年，白发少女依旧搞不清楚萨妮娅到底在想些什么。
　　她似乎总是那么冷静，成竹在胸却从不炫耀。拥有超越许多同龄人——超越自己的成熟和大局观，低调，但有什么事情她绝对是能够靠得住的人。
　　这让她想起自己小时候生活的那个地方。
　　是了——那时候也正如同这样。
　　深秋的夜风让人感觉舒适而宁静，烛火微微摇晃——而有着与自己同色头发的，和蔼的老人，就坐在桌子的对面。
　　“……是的，但是在帮过许多次忙以后，我们的先辈再去找他们的朋友时，他们无一例外的关上了大门”
　　满脸皱纹的老人捧着手中的水杯喝了一口，然后接着说道：“其实不论是谁，都没有必须拯救你的义务，小米拉”
　　“记住爷爷的话，你没有任何的资格去要求任何人为你做任何事”
　　“若他们愿意做这些事情，是他们心甘情愿的。而他们不帮我们的忙，也是合乎情理的。所以呢，不要再问爷爷为什么大家都不肯靠近你了——这个问题需要你自己去解决，不是吗？”年长者认真地看着她，幼小的少女似懂非懂的点了点头，然后他笑了笑，又喝了一口木杯中的温水。
　　“小米拉，你知道你的名字的意思吗？”老人双手捧着木杯，安静而慈祥的看着她。
　　“未……来？”而年幼的自己如是回答道。
　　“嗯，那是其中的一个意思。”
　　“而另一个意思呢，是我们的故乡米洛塔斯的一种花。”说这句话时爷爷双眼中蕴含的意味，那时候的米拉没能懂。直到这些年她长大成人了，离开那片根本不算拥有多少美好回忆的土地，她才明白，那大概是对故土的向往。
　　思绪又飘回道自己爷爷的话语。
　　“不论风吹雨打，火烧土掩，甚至在黑暗、冰冷的地方。”老人的瞳孔反射着蜡烛的火光，眼中的深邃一如少女挚友那纯黑的发色。
　　“花儿都能够茁壮的成长，不屈不挠，在险恶的环境中绽放出属于自己的美丽”
　　爷爷将手覆在她的手背。
　　她依然记得那双手的触感。粗糙，干硬，带着常年务农导致的硬茧，并且因为天气的关系有些发冷——但那是年幼的白发女孩所记得的最温暖的手——或者说其中之一，她盯着不停书写的萨妮娅纤细的身姿，有些着迷的陷入了恍惚。
　　“我们的家族已经没落了，因此不要再试图依赖它，而是依靠你自己的力量成长，小米拉”
　　“依靠自己的力量，像雪地中茁壮生长的花儿一般——”
　　“爷爷希望你，能够不再重蹈你哥哥姐姐他们的覆辙，紧抱着已经失去的荣耀，在冷清的皇宫里寻求面子上的光彩。”
　　“但这并不是要求你要独自战斗，孩子。即便是最顽强的花朵，亦需要太阳的光芒和土壤的滋润。”
　　“如果你等到了你的阳光和土壤，记住爷爷说的话，小米拉。”
　　须发洁白的老人朝着她微微一笑。
　　“向她们微笑吧。”
　　……
　　“呼……”萨妮娅长长的出了一口气，然后活动了一下自己的脖子。
　　“写完了吗？”她听见一个一如既往地，给人以安静感觉的声音在背后响起，然后就感觉到对方开始为自己梳理着长发。
　　“嗯，你看看。”黑发少女舒服的靠在椅背上，享受着自己友人的亲密举动。
　　“这是……”白发的王女殿下声音之中带着不少的讶异，而萨妮娅则闭着眼睛，思维飘到了很远很远的地方。
　　纸上书写着的是一些她整理罗列出来的信息，其中一些源自克拉克和萨妮娅前端时间在旅店帮忙所听闻了解的小道消息——而另一些，则来自她早于这个世界上几乎所有人的，关于未来的记忆。
　　再怎么说，萨妮娅也是重生过一次的人。
　　虽然很多的事情她即便知道也无力阻止，但这并不妨碍少女去思考它们。
　　之前克拉克所提倡的事情，此刻就写在她面前的这页白纸上。
　　《种族联合计划》——萨妮娅稍稍睁开了眼睛，她在纸张上只是粗略地说明了一下，并没有写出这个专有名词来。
　　事实上，这个名词被第一次提及，还是在现在往后整整三年。
　　那时候还叫做萨达尔的我们的主人翁刚刚加入了阿克萨摩洛，而他接到的第一个任务，就是和其他的精英小队一起，彻底肃清帝国境内的异族。
　　这也是少女对此有所了解的原因，不过她可不敢将这些东西完全展现出来。毕竟圣庭的耳目到处都是，三十年前他们就将预言师与占星术士定位为异端且加以迫害，少女可不想去触那些家伙的霉头。
　　话题的中心回到这个联合计划上面来。
　　大陆上不受待见的异族除了数量最多也最有名气的诅咒之子——贝勒西卡的半魔人以外，还存在着许许多多的零星小组织。
　　狼人，半巨人，半兽人，半精灵，半人马，等等等等。
　　这些混血儿们通常有着远超普通职业者的战斗力，以及人类很难拥有的种族天赋，因此竞争力比起普通人要强上几分。
　　但以小部落形式聚居，数量比起人类而言异常稀少的他们。从来都没能够形成什么气候，因此大多数地方也就睁一只眼闭一只眼。
　　直到现在。
　　如果萨妮娅没猜错的话，贝勒西卡和人类三大帝国的大规模局部战争就要展开序幕了。
　　动乱在即，虽然各国政府必定会花费极大的力量去掩盖，但萨妮娅更加知道这些事情仅仅只是一个开端——她抬起了眼，看向文档末尾画着的一个圆形，中间有一横的符号。
　　“这是？”王女殿下白皙的手指刚好搭在了上面，听见她的话，萨妮娅摇了摇头。
　　“详细的我也不清楚……”
　　“米拉。”她叫道，然后白发的王女殿下安静的偏过头，看着她。“你还记得首都被袭击的那一天我们看见的工会骑士吗？”萨妮娅问道。
　　“嗯，商会调查局的那一个吗？怎么了？”
　　“他的帽子上就有这个符号，一部分被杀死的贝勒西卡人身上也有这个符号……”少女将指尖搭在嘴唇，若有所思。
　　“你的意思……是有人在和诅咒之子合作？”米拉不是笨蛋，她皱着好看的白色眉毛，仔细端详着萨妮娅整理的资料——种族联合，加上有组织的人类社会内应——少女忽然感觉有些发冷，以她的能力轻而易举的从这些信息之中读出了某些人预谋的即将要发生的事情，但心中刚刚浮现的冰冷立即被驱散——
　　一只温暖的手覆在她的手背上。
　　“别担心，或者说——”萨妮娅朝她微微一笑，“还轮不到我们来担心，我们眼下的任务就是护送奥兰多到千重领而已，该来的总会来，至少我们不是毫无防备就行了。”
　　“嗯。”米拉把象牙梳子放在一旁，然后把自己的手覆盖在肤色稍深一些的萨妮娅的手背上。
　　……
　　“嗯，大致的内容就是这样了，有什么问题吗？”
　　约莫40分钟后，佣兵小队聚集在萨妮娅她们的房间内。
　　“嗯……”约翰思考着，看了看周围的环境——准确来说是看了看湛蓝派来的三个代表——为首的克拉克。
　　“我并不是怀疑湛蓝的战斗能力，主要是考虑到狼人的肃清工作对于我们小队的非战斗人员造成的危险性……”年轻人再三斟酌用词，但显然还是激怒了某个现在是一头红发的小萝莉，她皱着被萨妮娅用药物和法术变得浓厚的眉毛，瞪着眼看向金发的年轻人。
　　“你的意思是我没办法自保吗！”
　　“不，不是那个意思，奥兰多…”约翰急得舌头打结，心中明明有许多解释的话语却整理不出个头来。惹得萨妮娅和巴利亚几人一阵好笑，所幸克拉克并没有这么恶趣味，身形和约翰相仿的年轻人上前一步来，开口解释道。
　　“这个问题无需担心，实际上我们所需要的只是关于踪迹追寻的担当者而已，毕竟我们不是奥托洛本地人，而这个地方又不可能雇佣到什么优秀的生存专家——除了我们的共同朋友萨妮娅以外。”克拉克小小的捧了一下萨妮娅，让黑发少女小眉毛翘了一翘，但她没说什么，只是任年轻人继续阐述。
　　“并且那股狼人已经是残属，我们之前已经歼灭掉绝大多数，只可惜这些野兽天生敏捷，一个不小心就让它们给逃了。”
　　“而且还逃得那么远。”克拉克自嘲的笑笑，然后向着萨妮娅一行人开口说道：“安全方面的问题毋须担心，由我们佣兵团承接直到奥兰多殿下参拜完三大先贤圣地且就任位置——相信在湛蓝之剑的面前，大部分的威胁都会知难而退的。”
　　“至于余下的那些不知死活的，我们也不需要太过于担心——毕竟，我们的队伍里有超过半数八阶的强者，和三名九阶的首席剑圣。”他看着萨妮娅，黑发的少女点了点头，然后巴利亚并约翰一同站起了身，跟克拉克握了握手。
　　“合作愉快。”


第十五章  启程
更新时间2020-03-16 20:00:06.0  字数：4246

　　不得不说，成熟的职业佣兵团办起事来的效率完全不是普通人能够比的。
　　萨妮娅原本预计需要三到四天的时间才能补齐的物资，湛蓝的人在克拉克的指挥调配下，仅仅用了一个早上的时间就完全集齐。
　　虽然翻了几倍的人数也是一大原因，但没有合理的指挥这么多的人反而会使得场面混乱。
　　如此这般，等到萨妮娅他们的小队准备周全的时候，需要购买的物资已经基本完成。
　　三辆马车，外加超过30匹还算不错的马匹浩浩荡荡的罗列在旅店的门口，声势之大以至于那位总是顶着死鱼眼的老板都跑了出来，小声嘟哝着关于草料跟饮水的费用问题。
　　价格一如既往的黑，不过我们的克拉克朝着他微微一笑，直接用等价的托尔付了款——这可是让旅店老板哭笑不得。虽然对方没有砍价这一点让他非常欣慰，但是在这种鸟不拉屎的地方不知多久才有一次各大商会的队伍（注释1）经过，而本地人又都使用帝国发行的货币，守着金饭碗却填不饱肚子，让人好生郁闷。
　　作为合作诚意的表示，财大气粗的湛蓝方面直接给萨妮娅他们一行人购置了崭新的装备。
　　虽然这些批量制作的盔甲并不是特别的合身，并且因为积压库存的缘故不少金属部件生了锈。铁匠铺的老板和学徒弄着一大盆细沙足足搅拌了一个上午才堪堪清洗完毕，这增加的费用自然是让久违的赚了一大笔的老板笑得合不拢嘴。
　　虽然不是量身定制的盔甲穿在身上有些空隙，但增加的锁甲和环片甲还是比原本单一的熟皮甲要多上几分防御力。
　　与此同时克拉克也命人购买了许多的长矛，从马上使用的两米多长的骑枪到步兵用的双头矛，打着腊的枪杆一捆捆放在唯一一辆有顶的马车车顶上，旁边则是成箱的枪头，外面还罩上了亚麻色的防雨布。
　　注意到这些个细节的我们的主人翁自然是心中暗赞，显然克拉克不是平庸之辈。神圣帕洛西亚帝国比起奥托洛，与各大神殿之间的关系要好上许多，虽然因此带来的神圣力量的加持和忠实的圣殿骑士们其战力闻名大陆，但同样的，那只讲神佑信奉意志战胜一切而不论实际兵力与物资的理想主义也是帕洛西亚人为世所知的一大特点。
　　“打仗靠什么赢？”
　　“神的保佑。”
　　这段对话是广泛流传的鄙视帕洛西亚人的话语之一，不过放下偏见的话，他们的军事力量确实在大陆位列前茅。
　　“踏、踏”萨妮娅向前迈出两步，熟胶的厚靴底踩在泥土地上发出沉闷的声响。锁甲轻拍她的身体，发出金属撞击的声音。
　　——她在观察克拉克。
　　这个年轻人很不简单。
　　不仅仅是在军事物资的准备和调配方面，还有其他的，例如威望等等方方面面。
　　萨妮娅已经第七次看到那几名剑圣——用帕洛西亚的分级方法叫做首席剑圣的九阶强者十分自然的帮忙搬运东西了。
　　这在奥托洛帝国，甚至大陆其他绝大多数地方都是难能一见的。
　　即便在这之上还有着圣阶和传奇等更为强大的阶级，但最为世人所熟知的武力顶峰的代名词，还是要数数量最庞大的九阶强者。
　　盲目的崇拜风气使得这些家伙大部分都异常高傲，即便在萨妮娅上辈子曾服役的军队之中，九阶的禁卫队在其它部队面前也都是趾高气昂——但这一点在湛蓝的这支队伍里却完全见不到。他们就好像是最普通的佣兵一样，帮忙做着手边任何自己能够做的事情。
　　这一点让萨妮娅更为怀疑，克拉克不过和她同岁，即便有另外修炼魔法，他综合起来的战斗力也不过和六阶巅峰的职业者相当。实际发挥出来的战力另谈，以阶级而言，他是绝对没有资格指使这么大的一支，最低等级都在七阶以上的精锐小队的。
　　要知道这些家伙可是战争佣兵，不像DEF三级的狩猎佣兵，每个人手上的人命都不会少，心气不是一般人能够比的。
　　不过萨妮娅的好奇心也仅此为止了，她听见身畔有脚步声响起，偏头看去，全副武装的巴利亚和米拉他们从旅店走了出来。
　　显然每个人现在的模样都大为改变。
　　巴利亚重新穿上了他的那身盔甲，并且用深色的罩袍和斗篷遮掩在外面，米拉则变化稍少一些，只是在裙胯的位置加了一层轻质的鳞甲——白发少女穿着的皮甲是炼金产物，复杂的魔力支撑系统让它的物理防御力不比普通的锁甲低，而重量反而更轻——不过变化最大的，是希亚。
　　有着一双会说话眼睛的棕发少女此刻带着小小的激动，不为其他，只因她怀中紧抱的长弓。
　　帕洛西亚以骑士和重装剑士闻名，因此团体里头的弓箭手不过四人——这也是之前会让一部分狼人逃跑的缘故，即便九阶的剑圣足以将斗气释放出体外，也不是可以肆意浪费战力的理由。毕竟斗气和体力息息相关，正面战斗中大肆消耗对己方绝对没有好处。
　　综上所言，本着能够利用的力量都利用上的想法，克拉克花了不少的钱从这座村庄内购买了能够买到的最高级长弓赠予希亚——当然，用的是托尔付款。
　　于是愁眉苦脸哭笑不得的老板又多了一位。
　　一切景象井然有序，清点打理完物资以后，浩浩荡荡增加到四十多人的队伍开始启程。
　　萨妮娅被安排在了队伍的前方，与克拉克并驾齐驱，他们的身旁是三名九阶的强者，米拉和约翰两人则并奥兰多与巴利亚呆在载人的那辆马车之中，虽然这样做被强盗盯上的可能性更高，但仔细考虑之后克拉克还是这么安排。
　　在马车的后面，是另外两辆敞篷的载货马车，运载着一些备用的盾牌和弩机，以及成捆的箭枝，好几桶葡萄酒和用箱子装着的食物——希亚和佣兵小队的其他年轻人们，就坐在马车两侧的条凳上。
　　浩浩荡荡的队伍不紧不慢的驶离小村落，自被多年行走踩实了的泥土路，一路向着西南方向走去。
　　……
　　时间转瞬即逝，路途经过的都是千篇一律的灌木和森林，因此不作描述——在差不多下午5点的时候，队伍已经离那个不知道叫做雷鸣还是雷霆的小镇有了一段距离。
　　正巧拐过一个弯，他们走上了一条更为宽敞，但同样没有铺什么石板的道路。
　　秋雨绵绵，这个词语自它出现开始就不断地被人用来形容这个季节。
　　萨妮娅她们停在了路边一片林间的泥土地中间。
　　下马之后队伍自然而然的形成了警戒的态势，而湛蓝佣兵里头的女性则与几名年纪仿佛的少女一起开始为团队准备伙食。
　　克拉克在不远处抓了抓自己雨披的兜帽，命两名团员前去侦查一下前面的路况。
　　“呀呀……真讨厌这种季节啊。”湛蓝佣兵的女团员之一，名叫涅瓦尔的红发女性如是感叹道。
　　她们几人所在的地方用树枝简易的搭起了一个防雨棚，但湿润的泥土还是让篝火的点燃难上加难，加之踩上去软乎乎，甚至水分还渗入皮靴之中的烂泥地，让人的心情都不由变得烦躁起来。
　　“EsroFatu
　　Shima（泥土、转换、岩石）”交代完任务的克拉克走了过来，手指指着几名女性所在的位置，一串咒语念完，淡黄色的光晕射中了土地，以肉眼可见的速度将其变成干硬的白色石块。
　　“喔！”涅瓦尔稍稍感叹了一句，碎发的年轻人则朝着萨妮娅炫耀性地眨了下眼睛，但换来了一个白眼。
　　野外的食粮没办法指望太好，萨妮娅从一旁的麻布袋里掏出一个不小的黑面包——这种放冷了会硬的跟石头一样，尝起来有股酸味的东西唯一的好处就是价格便宜。因此除了贵族子弟的旅游观光团以外，基本上出行野外的人都会带上它，而少女之所以拿出来，则是为了它的另外一个用法。
　　“咚”她把两个黑面包一齐丢到了正在煮的锅中，这种东西泡在水里化开变成的面汤比起干硬的面包要更容易下咽一些，所以大部分旅行者也都是这么干的。
　　米拉在一旁游刃有余地烤着数量庞大的香肠，身为职业枪骑士的她在精准和速度方面位列前茅。均匀加热的肉类和面汤香味逐渐弥漫，整整六堆的篝火让附近一片都变得温暖起来。随着雨势的减小，湛蓝的佣兵们开始清理附近的区域，搭建更多的帐篷和防雨垫，以为今晚的休息做准备。
　　“这家伙……”希亚看着跟着湛蓝的佣兵们东跑西跑的约翰等人，不由得叹了口气。
　　金发的年轻人手上赫然拿着一本笔记，自从跟湛蓝佣兵团的人确定合作关系以后，他就一直是这样，记录着任何他觉得应当记录的东西。
　　“嘛，这样算你的福分不是么。”萨妮娅朝着她微微一笑，说道：“有个这么努力向上的老公，将来你可有福气了，未来的佣兵团长夫人。”
　　“别、别闹。”黑发少女调笑的话语让希亚耳朵红了起来，她咬咬嘴唇，还击萨妮娅。
　　“萨妮娅你才是，和那个队长是什么关系呢，看你们这么亲密。”附近有着湛蓝的女佣兵，棕发的女孩稍稍靠近了一些，小声说道，不过黑发少女并未如同她所预料的一般害羞起来，她只是无所谓的耸了耸肩：“没什么关系，就是认识的而已——”话音未落，刚刚给香肠翻了个面的米拉抽空凑了过来。
　　“希亚，我告诉你个秘密，”她不由分说地揽住了棕发少女的身子，凑在她耳边说道。
　　“其实萨妮娅呢，喜欢的是女孩子。”
　　“呀！”棕发的女孩显然因此联想到了些什么，她用带着可惜和庆幸，间隔恍然的复杂神情看着萨妮娅，久久未能言语。
　　“嘿嘿嘿嘿”而白发的王女殿下回过身，微带着雨露的披肩不住颤动。
　　“唉，”五感敏锐的黑发少女叹了口气，摇了摇头。
　　“米拉，你学坏了。”
　　……
　　差不多在营地内大部分人解决了晚餐的时候，先行出发的两名斥候回来了。
　　他们的面色不算太好，克拉克在与他们交谈了几句之后让他们先下去休息进食，然后将萨妮娅等几名领头的人物召集到了他的帐篷里头。
　　“我们的斥候在前面发现了尸体，”碎发的年轻人面色凝重单刀直入。“照穿着判断，应该也是佣兵。”
　　“尸体还有温度，不论是谁，杀掉他们的人应该还在附近。”
　　“数量有多少？”黑发少女开口问道。
　　“和我们这支队伍差不多。”而克拉克回答中的凝重十分明确。
　　“……巴利亚，这边的道路你清楚吗？”萨妮娅回过头，看向人高马大的护卫长，对方点了点头，又磨蹭着自己下巴的胡须，显得不是那么的确定。
　　“这条路属于针竹领到千重之间的一条还算有名的路，虽然不是官方认证的道路但知道并且使用的人也不在少数，但从没听说过有什么劫匪……”青年显得有些疑惑，而萨妮娅则皱着眉，细思着什么。
　　“伤口是什么样子的？”她显然想到了那群克拉克一行人正在追寻的目标——或许它们并没有跑得那么远，黑发少女想着，但克拉克摇了摇头，否定了她这个想法。
　　“天色太晚没有看得清楚，不过应该不是狼人。”碎发的帕洛西亚青年向着周围的人解释道，“我们得到的狼人跑到千重领的信息是绝对准确的，而且以那些家伙的残兵，不足以消灭整整一个中队的佣兵。”
　　“不论是谁或者什么做了这一切，都要比我们的目标更为强大。”克拉克顿了顿。“大家今晚都不要睡得太沉，确保武器放在身边，第一时间能够反应过来。”他说道，后面半截明显地向着经验不足的约翰，金发的年轻人理解的点了点头。
　　“里德，来一下。”克拉克朝着几人点点头，然后开口叫来他的副官。
　　“今晚采用三班岗哨制，我要每个角落都至少有三个人看着。保持警惕，这里不止我们。”他说着，然后回头看向萨妮娅：“我需要你帮忙，做一些魔术的小道具。”
　　“没问题。”黑发少女点头。
　　注释1：有别于个体或者团体旅行商人，商会级别的商队偶尔充当着流动银行的角色。在偏远地区兑换货币，以赚取汇率差，也有很多因此成为了大型盗贼团伙的目标。


第十六章  纷乱、旅程
更新时间2020-03-17 08:09:05.0  字数：4299

　　「人们总说眼见为实，但视觉往往是最容易被欺骗的感官」——传奇巫师杨德尔•西维斯克。
　　“……在周围警戒。”克拉克朝着身后几名全副武装的湛蓝佣兵点了点头，然后和萨妮娅、米拉并巴利亚等人一同走上前去。
　　“呃——”刚刚走近一些，约翰和希亚就下意识地捂住了鼻子，眉头紧皱。
　　有别于这两个菜鸟，萨妮娅几人和一同前来的那名九阶强者神色还算正常，只是控制了一下呼吸，毕竟那些人死的时间并不长，加上现在不是夏天。若是超过三天的，那么萨妮娅他们都会缠上围巾再靠近检查。
　　粗略地环视了一下周围以后，黑发少女眼神很快锁定在某个区域。
　　“米拉，过来一下。”迈过几名全身锁甲大胡子强壮佣兵的尸身，萨妮娅走到了一名身形相对匀称的佣兵面前。
　　“这让你想到什么了吗？”她指着那具尸体对走到身旁的米拉说道，白发的王女殿下当即皱起了眉，正巧一阵秋风拂过，早上又下了一场雨因此有些发冷，她紧了紧披风，然后与萨妮娅一并蹲了下来，仔细打量着这个人。
　　“瑞内亚人？”米拉回头朝着萨妮娅说道，而一旁用围巾遮着口鼻的约翰此刻也走了过来，听见少女的话语他下意识地问道：“什么意思？”
　　“嗯……”萨妮娅回过了头，看见拿着笔记一副游吟诗人记事员模样的约翰，不由得有些好笑。
　　不过好笑归好笑，萨妮娅还是尽了她作为前辈的职责——少女伸手指着地上躺着那人的衣着。
　　“首先是衣服，瑞内亚是一座海滨城市。最出名的是港口用城垛连着的两座城堡，一般人称之为双子塔，也就是他胸口挂着的这个纹章。”黑发少女指着对方胸口的金属徽章，佣兵的徽记大部分会佩戴在这个地方，她顿了顿，然后说道：“不过仅仅依靠纹章判定是不合理的，双子塔徽记在很多地方都有出售，说不定他只是买来做纪念的罢了。”
　　“那？还有呢。”约翰埋头记下关键词汇，然后接着问道。
　　“皮甲。”这次回答的是米拉，白发少女话语一向如她本人般干净利落。她简短的吐出一个词语，然后伸手指着这人皮甲右肩到腋下的一大块加厚的软皮。
　　“皮切科式弩手甲。”她说道，“不算常见的订制款式，最令人称道的地方在于它抵肩部位的缓冲设计，使得弩手使用威力更加强劲的重弩也不怕冲击损伤自己。”
　　“而世界上唯一一种批量采购了这种皮甲的兵种，”萨妮娅站起身，接过了米拉的话头，走向不远处的一颗细小的杉木——上面赫然插着一枝长长的黑色弩箭，长度堪比弓用箭枝的这枝箭三角形的箭尖甚至穿到了直径十公分的小树树干的另一侧——而少女接着说道。
　　“只有瑞内亚的钢臂弩手。”她回过头，手臂抬起用指尖弹了弹那枝长箭，箭身发出轻微的金属鸣音。
　　“唯一一种可以射穿骑士胸甲的常规手持重弩。”克拉克的声音在约翰背后响起，金发的年轻人呆了呆，赶紧记下这句话——而帕洛西亚的青年由他身旁错身而过，走向萨妮娅。
　　“怎样？这些家伙都是一伙的？”他弯下了腰，黑发少女正蹲着扒开附近一具被割喉的长发尸体脏兮兮的下颚，这个举动让一旁刚好走过来的希亚直接捂着嘴跑到了树后，不一会儿呕吐的声音响了起来。但萨妮娅面色如常，少女用纤细的手指掰开干裂发灰的尸体嘴唇，细长的眉毛立即皱在一起。
　　“伊格拉长弓手。”克拉克说出了她心中浮现的词汇，被少女掰开的嘴巴散发出淡淡的臭味，尸体主人翻着白眼的扭曲表情宛如生前，但在这的三人观察的要点都不在那里。
　　“神射手……”米拉喃喃说道，这具尸体的中央门牙有着异乎寻常的磨损，比相邻的牙齿要短一半左右——造成这样的结果只有一种，他经常用这个牙齿来剥一些什么。
　　高韧性的、经常需要使用、更换的东西。
　　——例如弓弦，或者箭杆上的树皮。
　　这类问题在更加现代化的佣兵们身上很少见到，炼金工业的发展使得他们有很多更为高效的绞弦方法，或者干脆就使用成品。传统的技艺和粗糙的手段已经极少流传，因此几人才能够这么容易判断出对方的身份。
　　伊格拉的长弓手不论在射程、精准度、杀伤力方面都远超其它弓手。大多穷苦人家出身的他们信奉驾驭好手中的长弓比追求极端强大的武器更为实在，因此百发百中，在大陆上有着神射手的美名——或者说，恶名。
　　从有别于他人的被割喉的死法就可以看出，恐怕他是在投降以后才被杀死的。
　　“啧啧，两大传统佣兵都聚集在这儿了。你怎么看，萨妮娅，互相残杀？”克拉克看向了萨妮娅，这是一个十分符合逻辑的判断。伊格拉的长弓手和瑞内亚的弩手历来不合，不单单因为职业上的竞争，作为海滨邻国的这两大城邦国家从内陆还是蛮荒土地的年代就一直互相征战，直到现在沦为三流小国也未曾改变——但萨妮娅摇了摇头，否定了这个想法。
　　“他们都是被近身杀死的，大部分是穿刺伤害，一击致命。”萨妮娅说道，“虽然听起来很荒唐，但我觉得这些家伙是联合在一起抵抗某个敌对势力。”
　　“嗯？那能够造成这么大伤害……啊！是魔物吗？”约翰被自己的话吓了一跳，这个金发的年轻人左右环顾，仿佛造成这一切的罪魁祸首就潜藏在这清晨的森林之中。
　　“不，我敢担保是人类——或者可能性更加低的其它智慧生命。”萨妮娅摇了摇头，户外行进时她的一头长发一向都是扎成高马尾的模样。
　　一来清理简单，二来不会碍事。
　　马尾轻轻摇晃，黑发少女接着说。
　　“你看看他们的武器。”她的话语有如明灯，金发青年听闻这句话立刻环视了一圈。
　　“全都不见了……”他喃喃感叹，然后忽然拍了一下手心，“原来如此，懂得搜刮战利品的也确实只有智慧生物了。”
　　约翰接着低下头，在笔记上仔细记下，同时眼睛睁得更大，仔细观察着周围战场的痕迹。
　　“所以说，萨妮娅你怎么判断？”而他不远处的克拉克则朝着萨妮娅眨了眨眼睛，不过换来少女一个白眼。
　　她知道以这家伙的水平绝对看得出是什么情况，故意开口问自己不过是在试探——或许对他而言，那场没有真正获得一个结果的交流会还在继续吧，少女嘴角挂起了一丝弧度。
　　“答案很简单，从那枝弩箭的位置就可以看得出来。”
　　她抬起了一根手指轻轻摆动。
　　“这枝弩箭的位置和我的身高差不多，以标准男性身高的话这个位置算作人类躯干的上半部分了。算上钢臂弩的威力和后坐力，最佳瞄准的位置其实在腹部更为合适。”她走了过去，嘴唇微动然后手上魔纹如同藤蔓一般浮现，斗气增幅的红光乍现，萨妮娅用力一抽，修长的弩箭应声而出。
　　“咔嚓——”木屑和淡淡的灰尘在空气之中散开，萨妮娅看着箭尖暗红色的血迹，显然这些死去的佣兵并不是全无反抗之力——她接着为约翰解释道。
　　“因为力道过猛，瞄得太高扣动扳机的时候震动太大，弩箭有可能会从肩部上方飞过或者造成擦伤——并且反正除了高级魔法造物以外，普通的胸甲它都可以射得穿，所以瞄低一点也没什么问题。”
　　“加上这片树林，”随着她的目光，几人都转过了身子。
　　“这里的树木大部分都是幼年期的杉木，如果我的判断没错的话应该是一条废弃的支道，因此不但人员，马匹也得以进入——”提示已经给了许多，她歪歪头看向约翰。年轻人低头沉思着，眉毛很快抬高了起来。
　　“是骑兵！”他拍了一下掌心，音量高得附近的伙伴都转过头来看着他。但金发青年全然未知，只是以略带激动的语气接着说道。
　　“弩箭的位置在那么高，是因为他们瞄的不是人，而是马匹！”
　　“而人数和我们不相上下的一支佣兵队被这样轻易地灭掉，也只可能是对上骑兵——”他越说越激动，低下头就左右查看起来，果不其然在地面上发现了积着一些水的浅浅的马蹄印。
　　“所以说，对我们会不会造成威胁？”一直沉默寡言的巴利亚显然更加关心这个问题，他下意识地就把头转向了萨妮娅——显然黑发少女出色的洞察力和思维能力令骑士长对她十分信赖。
　　“说不准。”萨妮娅摇了摇头，马尾轻摆。
　　“从那些家伙没有在这里留下一具尸体可以看得出，他们的装备、人员素养应该都十分不错——并且在附近有驻扎休息的地方。”萨妮娅站起了身，轻拍衣服的下摆，然后接着说。
　　“以我推断，那些人应该是奥托洛的正规骑兵，从干净利落的战场打扫可以看出杀掉这些佣兵应该是奉了主公的命令而不是私自劫掠。”
　　身旁的巴利亚长出了一口气，在约束力不是那么强的一些地方，贵族们的私兵乃至于归他们指挥的常备军时常会扮演一下盗匪的角色，这些职业军人干起事来更加残忍高效，并且更加贪婪。
　　但松了一口气的青年骑士长看向萨妮娅——少女的神色却并没有因此变得轻松。
　　“他们是敌是友，还是另一个问题。”
　　萨妮娅一如既往地一针见血，骑士长这才忽然意识到自己和那些领主们的关系似乎并不和谐。
　　“……”场内陷入了静默，这个问题他们之前也稍稍讨论过。毕竟奥兰多是要去继承大公之位的，好好的权力就这么被一个忽然冒出来的小丫头给抢了，任谁都不会开心。
　　这也是为什么队伍选择了走这条更多被旅行商人使用的道路，毕竟官路虽说盗匪相对收敛一些，同样的盘查点和正规军的驻扎量也会更加庞大。
　　即便湛蓝贵为顶尖佣兵团，这一支小队放到正规军之中能够算是精英部队，在别人的地盘他们也只能歇菜。
　　人家有援军，有物资，万一碰上哪个盘查点忽然想让他们永远的留在这里了，强如三位九阶剑圣，也只能勉强顾及自身。
　　加上帝国的法律也是站在对方那一侧，发生冲突了不论赢还是输他们都会吃亏，十分的麻烦。
　　“唉……”克拉克长叹一口气：“真是怕什么来什么。”
　　“把他们埋了吧。”青年领导挥了挥手，转身走向临时驻扎的营地。
　　……
　　“吱呀、吱呀”
　　刚下过大雨的泥土路让马车的行驶十分缓慢，以至于到后面骑着马的队员们不得不下马到路边找一些比较平整的石块，用以充填被雨水冲刷出来的大坑。
　　沾满泥迹，潮湿不堪的靴子让人感觉十分不适，加上缓慢的速度，约翰他们的佣兵小队之中已经有不少人带着明显的烦躁神色了。
　　但反观湛蓝的佣兵们，比这些应届毕业生略长几岁的他们则显得要沉稳得多，一副见过大风大浪的模样，平静自若。
　　40多人的队伍以差不多三人一排拉出了不算小的长度，前进中时不时有遇上旅行商人的马车，见这阵势起初有几人还以为是碰上强盗了。
　　所幸湛蓝佣兵团虽然风评不是特别好，但也还算是个知名的佣兵团，至少见多识广的旅行商人们还是认得出来的。
　　在打听了队伍前进的方向以后，其中不少的商人都选择了加入这支规模不小的讨伐队。
　　这种方式在大陆上并不少见，比起专门雇佣佣兵全程护送，这种顺道前行的花费要少上许多，有时候甚至只需要给予一些酒水和食物，佣兵队就会接纳旅行商人。
　　毕竟这些人就相当于游吟诗人，善意的举动无形中就会让佣兵团的声望在大陆上传播开来。
　　在这个佣兵公会信息流通十分顺畅的年代，声望往往决定了一个大型佣兵团的生死存亡。
　　当然偶遇结伴的佣兵小队见财起意杀死商人的例子也不在少数，因此大部分旅行商人都会选择知名的佣兵团，否则就干脆独自前进。
　　不过奥托洛帝国境内治安还算不错，很少有商人遇害的事件发生，因此他们也只是寻一个心理安慰罢了。
　　毕竟独自旅行，是十分寂寞的。
　　用铆钉钉在一起的木制车轮发出吱呀吱呀的声响，增加到了十辆马车，更为庞大的队伍缓缓前进。
　　秋日的太阳逐渐升起，光芒照耀在大地上，微风拂过，让人感觉十分舒适。


第十七章  专业与业余
更新时间2020-03-17 15:26:47.0  字数：4143

　　“呃……”
　　我们的萨妮娅现在心情不是很好。
　　准确的说，从偶遇结伴的旅行商人之中其中一个人的旅伴——一个自称历史油画家的家伙开始跟她搭讪以后，萨妮娅的心情就没来由的烦躁起来。
　　“……所以说太阳纪元第1747年的艺术复兴简直是人类历史上的一大伟业，在那个年代诞生的……”而那名戴着夸张的牛皮卷边帽，帽子上还插着几根彩色羽毛的青年，对少女明显的厌烦神色毫无察觉，依旧在夸夸其谈。
　　“……那个，卡勒先生，你说的这些我都听不懂。”萨妮娅忍着把对方暴打一顿的冲动，尽可能冷静的说道。
　　“噢，请叫我克罗夫，萨妮娅小姐，以你我之间的缘分毋须这么见外。”骑在一匹斑点马身上的青年双脚一踩马镫，摘下帽子朝萨妮娅行了一个绅士礼之后接着说：“您不懂的话，就由鄙人来为您解答——我的意思是，任何的事情都可以。”他轻轻用嘴叼起一枚羽毛，然后朝着萨妮娅眨了眨眼睛。
　　“……”而黑发少女脸色发青的转过头去，尽全力控制自己不吐出来。
　　——她惹上这个家伙的原因很简单，少女本来是位于队伍的前列的，但因为这一路都没有什么弯道，并且真正需要发挥她的特长的地方还在后头，加上之前为奥兰多和巴利亚两人施加的法术快要到期限了，于是跟克拉克招呼了一声之后她就回到了队伍的中后部位，也就是马车所在的地方。
　　然后在路过一辆马车的时候刚好偏了下头和这个当时在露天车厢上打盹的家伙视线撞上了。
　　——于是乎，某位自以为很帅气的旅行画家，就觉得他们两个之间有点儿什么东西，对我们的萨妮娅展开攻势了。
　　可惜的是，虽然曾经有过要学画画的想法，但萨妮娅也没有因此跟一个画家交往之类的可能性——实际上，她自己到现在都搞不清楚自己到底要怎么办。
　　十几年作为女性的生活经历让她对于很多的事情早已习以为常，但灵魂之中根深蒂固的某些男性观念，或许要再死个好几次才会完全丢弃。
　　所以要她像个普通的女孩子一样去跟男人谈恋爱，然后做这样子那样子的事情——不好意思，我先去一边吐一下。
　　而跟女孩子……嗯，萨妮娅思考了一下，或许自己真的有这方面的倾向。
　　但她的目标还未实现。
　　潜藏在心中，从未告诉他人的某个目标，在那实现之前，她没有空去计较那些儿女情长。
　　很近了，萨妮娅皱着细长的黑色眉毛，耳畔旅行画家的喋喋不休被她忽略而过，景色飞驰，坐下的马匹缓慢地行走，一个恍神，她好像又漫步在了不久的未来。
　　那片她曾经置身其中的土地，与脚下的大地并无相同的，奥托洛帝国的领土。
　　“要开始了呢……”萨妮娅眼神有些失焦，嘴唇轻启无声的说道。
　　“帝国的内战。”
　　……
　　先不管我们的主人翁为那场即将到来的战争做好的一系列打算。
　　在她发呆的这一段时间，队伍来到了一个交叉的十字路口——然后停下了。
　　前方稍稍有一些混乱，这让少女再一次皱起了眉，她拉了一下缰绳，带着马刺的靴子刺激了一下马匹的肚皮，令坐骑加速走上前去。
　　“我去看看怎么回事。”奥兰多和巴利亚掀开马车的窗帘探出脑袋来，化装成红发少年的少女显得有些紧张，不过萨妮娅朝着她笑了一笑，驱马接着前进。
　　“怎么回事？”刚刚从分开的伙伴中间走出，并排立在克拉克旁边的黑发少女如是说道，不过话音未落她自己就有了答案——萨妮娅细长好看的眉毛第三次紧皱——前方的道路被堵住了。
　　“如你所见，劫匪。”克拉克耸了耸肩，神色并没有太过紧张。
　　驱马列队横在他们面前刚好挡住去路的团体人数大概在20人上下，他们显然在萨妮娅到来之前就已经喊过话，想必克拉克应该是说了让我们考虑一下之类的话语，因此那群人安静地排列在对面，场景之中只有马匹的响鼻声和抖动马蹄踩在泥土的撞击声。
　　“……”萨妮娅以她——以及所有训练有素的战士的第一习惯，开始观察起这些劫匪来。
　　不过不一会儿，她脸上的神情就变得不那么紧张，甚至于有几分似笑非笑起来。
　　20人全部骑乘马匹的阵势乍一看确实惊人，加上位于前列的那群人一手持盾一手持斧——少女认得出那是旧时代岛屿国家德索拉十分流行的长柄斧，这种斧子刃面庞大并且十分锋利，而在宽大的刃面后面则采用了缩颈的设计，这样整体重量都聚集在战斗部的斧子十分适合劈砍没有护甲或者轻装护甲的人体。
　　但萨妮娅注目的重点很快越过了他们外表上十分骇人的武器和圆木盾。
　　“真业余。”萨妮娅小声的嘟哝没有逃过克拉克的耳朵，青年的嘴角因此挂起了微微的弧度。
　　在向内陆扩张的人群之中，有许多民族都保留了许多年前的战争习惯，德索拉人的长柄斧加圆木盾就是十分具有威慑力的经典配置之一。
　　不单他们，风俗十分接近的罗曼人和西斯京人也很喜欢用这种武器。
　　但在面前这些人的手中，历史悠长的斧子更多的只是摆设——少女轻而易举地看出了这一点。
　　作为优等生的萨妮娅非常了解那一段战争史，在旧纪元直到数个世纪之前，那些同样配置的大概是面前的人的祖先的人——被更加内陆的定居民族称之为野蛮人——的德索拉人手中时，久负盛名的德索拉战斧发挥出的威力曾一度让强盛如罗蒙乌王朝的步兵们都心惊胆战。
　　但在经历过许多年的时光以后，依旧使用同样武器的现代人，已经没有了他们祖先那种骁勇善战，视死如归的热血了。
　　从他们武器的选择，拿武器的方式，武装带挂着的地方，和列队的阵势萨妮娅就可以判断出来，恐怕这些家伙刚放下农具还没多长时间。
　　但真正令少女为他们叹气的，不是这群家伙的空有其表，而是另一项更为根本的东西——
　　她的眼神锁定在对面一群人悬空的双脚上，不禁想着这些家伙是不是把钱都花在了武器和盾牌上，才没有买马鞍和马镫的。
　　少了这两样东西，马上作战几乎是不可能的事情——她正这么想着的时候，沉默被打破了。
　　“怎么样，考虑好了吗？”戴着厚毛皮防寒帽的似乎是头头的人物开口嚷道，而萨妮娅偏过头，看向克拉克。
　　“嗯，是的，我们考虑好了。”帕洛西亚的青年披着一条不算厚的白色披风，朝着对方笑了笑，然后说道。
　　“你们投降吧。”
　　他的话语显然让头头料想好的发展完全乱了套，他张张嘴，准备好的宽容大度各让一步的说辞没能吐出口来，一时间竟然组织不出语言。
　　“你、你是不是没搞清楚状况？”他左右瞧了瞧，正巧看见白发的王女殿下驾着马来到萨妮娅的身边，眼神不由得变得细长起来。
　　“我觉得没搞清楚状况的，是你哦。”克拉克摩擦着自己略带胡须的下巴，野外行进时即便是作为分队指挥官的他也没有那么多的空闲去关注自己的仪表，因此冒出了淡淡的胡渣——年轻人摩蹭着，再次以平和而有礼的语气说道。
　　“怎么看，都是我们这边人数多，装备好吧？”他回过头，眼神示意了一下，身后列队的湛蓝佣兵们整齐而有序地排上前来，示威般的齐刷刷拔出了长剑。
　　“锵——”银光闪闪，十数人一同拔剑的情形十分具有威慑力，对面的队伍明显有了退却。
　　“一群小毛孩子，呸！”但正值壮年的头头似乎反而被激怒了一般，他朝着一旁吐了口口水，然后怒吼一声，举起了手中的斧头敲打着盾牌上的金属盾帽，旁边的人也随着他发出声势骇人的喊叫和敲打。
　　“老老实实交上过路费吧。”满意的看了一眼瞬间转换角色变得杀气腾腾的己方队伍以后，强盗头头扭了扭脖子，底气十足的说道：“虽然我们人数比你们少，但我们这边都是经验丰富的勇士，真正杀起来，你们这些十几二十岁的小毛孩子肯定不是对手。”
　　“但我珍重所有的生命，希望这一切可以不流血的解决。”满脸大胡子的强盗头头拿起手中的战斧，伸长舌头一脸嗜血的舔了一口斧刃。
　　“……这家伙好逗。”骑马立在萨妮娅身侧的米拉小声说道，而萨妮娅深有同感的点了点头，接着一黑一白两名少女都转过头去，看着克拉克。
　　“唉——”克拉克长叹了一口气，显得有些无奈。
　　湛蓝佣兵团因为成员十分年轻在许多地方都曾经被歧视过，但那些老资历的佣兵们歧视他们无可厚非，今天这群怎么看都是三流杂兵的家伙也跟着这么干，实在是…….
　　“打吧。”碎发的青年耸了耸肩，然后说道：“不过不要杀掉他们，这些家伙不是穷凶极恶之徒，废掉战斗力就行了。”
　　他说着，十几名湛蓝的佣兵整齐地点了点头，然后收回长剑，拿起并没有装上枪头的白蜡枪杆——显然他们对这个模式十分熟悉，因此早早就准备好了。
　　“喂！”这边是井然有序，清楚的听见克拉克完全没有压低的话语的强盗那一边，则是彻底的火了起来。
　　“你们他妈，别小瞧我们！兄弟们，给我上！抢光他们的东西和女人！”被明摆着鄙视了的强盗头头咆哮者，当先甩着斧子，举起盾牌冲了过来。
　　而另一侧，湛蓝的佣兵们则将骑枪夹在腋下，双脚紧踩马镫——
　　“冲！”
　　十字路口的距离并不算远，因此两方的队伍只能进行短距离的冲锋。
　　马蹄飞蹬，一方整齐而安静，另一方则杂乱无章——效果显而易见。
　　“咚——”第一只白蜡枪杆将冲过来的强盗头头挑落马下时，克拉克的声音不急不缓地响了起来。
　　“哦对了，”青年指挥官在后面用十分平和的语调说道。
　　“下次要在马上作战时，记得配马镫。”
　　“哆——哆——哆——”一个又一个的强盗被挑落了下来，但短短的距离并没能让马匹得到有效的加速，因此他们大多只是受了点皮肉伤，撑着从地上爬起来就想砍向湛蓝的佣兵们。
　　“在找谁吗？”女性的声音在一个落马的强盗耳后响起，他当即回身一斧子劈下，但一柄短刀轻易地挡住了准备不足的这一击，而刀的主人身体灵活地旋转，将他整个人当作武器甩向了另一个落马的盗贼，紧接着沉腰朝着一旁闪过避开另一把斧子。
　　“锵——”她抽出了后腰的另一把刀，双刀交叉挡住一个人劈下的斧子，然后斗气附在脚底加速一个高抬腿直接把对方踢翻在地。
　　这时候从女性背后又有一把斧子砍来，但比他更快的是一杆白色的枪杆——湛蓝的佣兵们反冲锋回来了。
　　“哆——哆——”
　　仅仅出动了十七人和十五匹马（其中两匹载着两人），两次短距离冲锋加上近战大师的缠斗。
　　毫发无伤，湛蓝的佣兵们用简洁有效的战术，在不到五分钟的时间内将二十余人的强盗全部打倒。
　　“真厉害。”米拉看着正从失去意识的强盗们身上抽走武器的湛蓝女佣兵——从她后腰的双刀可以看出是之前曾经聊过几句，一起准备过食物的佣兵涅瓦尔。
　　“是啊……”而萨妮娅则略微有些沉思。
　　能够出名的佣兵团极少有沽名钓誉之徒，在合理的指挥协调下这些年轻的精英们发挥出的战力显然不是杂乱无章的杂鱼能够比拟的，这场连战斗都算不上的单方面殴打会出现的结果并没有太出乎少女的预料。
　　不过她想到的是其他的东西。
　　“军队的作风……”萨妮娅用余光仔细打量着克拉克和湛蓝的佣兵们，上辈子服役超过十年的萨妮娅对这些家伙的行事风格再了解不过了，而一般的佣兵是绝对不会有这种整齐的素质的。
　　‘这家伙，到底是什么人’她打量着克拉克的侧脸，心中十分怀疑。


第十八章  纠缠不休
更新时间2020-03-17 20:28:05.0  字数：4527

　　显而易见的，会选择成为强盗的人，大多数都是一根筋的家伙。
　　冲动、热血，在财产的面前比一般人更加容易动歪心思，为了利益有时候会非常愚蠢。
　　因此大部分的强盗团体，最后都是因为分赃不均而内讧解散的。
　　而眼下萨妮娅他们碰见的，就是强盗们那简单的思维，以及他们自己之前的仁慈所带来的副作用。
　　“你后悔了吗？”萨妮娅朝着克拉克问道，她手中的长剑已经出鞘，银白色的皓月在月光和火把的照耀下反射着迷人的光芒。
　　“不。”克拉克摇了摇头，然后说道，“掩护我。”
　　“嗯。”萨妮娅点头，然后当先踏出一步——左臂高抬剑尖向右微微朝下，斗气覆盖在她的身体表面加速斜着自右向左劈出了一剑。“叮——！”黑色的箭尖与长剑相撞，高等炼金产物的皓月轻而易举地将它劈开，箭杆掉落在地，而少女右脚大步向前，长剑自后向前再一次挥击，直接砍断了一个人朝着她劈下的单手剑，然后她一脚踹向对方的盾牌，斗气加速带来的力量让这个人直接在地上滚了个圈。
　　“麻烦的家伙。”萨妮娅缩身闪开了一柄和十几个小时之前的斧子十分相像——或者说一模一样的长柄斧，然后竖起长剑卡在斧子和斧柄的连接处用力回拉将对方带过来后紧接着一记肘击狠狠地撞在那人的面部。
　　“米拉！”她回身高喊道，然后就见红色的斗气加速光芒在黑暗中闪现，白发的少女单手持枪自夜色里冲出，一枪贯穿了正有些晕乎的这个人的肩胛，然后她足尖蹬地原地回旋双手紧握长枪将对方给用力地甩了出去，紧接着退到萨妮娅身边，同时黑发少女将长剑往地上一插，魔纹浮现在她的左臂，然后萨妮娅转身，单膝跪下双手撑在白发少女的足底。
　　“东魔的纹章，破空！”萨妮娅一声轻喝，斗气和魔法光芒混杂着向着周边爆发，米拉带着红色的残影以极快的速度冲出，同时双手横握长枪，将面前一堆敌人扫到在地。
　　“呼——”战斗法师的符纹增幅法术消耗的体能不算少数，萨妮娅轻喘一口气，然后双目忽然一亮。“火球！”她叫了一声，然后甩手射出三枚黑色的火球，将一个冲向克拉克的敌人打翻在地。
　　“这些纠缠不休的家伙。”米拉退回到了萨妮娅的身边，轻抖枪尖虚晃一招之后将一个人的盾牌连着手臂一起洞穿，然后抽回长枪，小口小口的喘着气。
　　“是啊……”萨妮娅略显疲态，从战斗打响到现在已经超过了半个小时，这些人趁夜色袭来之时少女与克拉克正好处于队伍的末端，借助末尾无人的箱装马车和浓密的森林作为掩体，以少少几人便挡住了人数众多的劫匪。
　　——没错，他们又被劫匪缠上了。
　　一句话概括概括前因后果的话，就是之前被他们暴揍的德索拉强盗团体带着五六十人，总计超过八十人的盗匪流寇回来找场子了。
　　不过事实应该没这么简单，趁夜色过来袭击他们的团体之中有不少高阶的老手，从不时闪现的代表高等武技的蓝色斗气光芒就可以看出来，在萨妮娅他们这个角落之外的战斗恐怕更为激烈——想必是那名强盗头子想方设法说服了他们这支队伍很有打劫的价值。
　　毕竟从表面看起来，她们这支队伍确实十分像是有着什么值钱的资产。
　　“唉，搬起石头砸自己脚了。”一阵寒光闪过，又一个身影退到了萨妮娅她们的身边，随着这声叹息，两名少女都用余光警戒地瞄了一眼过来的人。
　　拿着双刀的涅瓦尔，确认了对方的身份之后萨妮娅与米拉不约而同地稍稍拉开了距离，这并不是因为她们不喜欢她，而是三个人的阵形稍微有些距离更加有利于发挥。
　　“湛蓝佣兵团护送的超过十辆马车的大队伍……”米拉在一旁喃喃说道，同时双手用力，泛着红色光芒的长枪横扫打翻了一个朝着克拉克冲去的强盗，而原本站在萨妮娅这一侧的涅瓦尔立即上前去，短刀一扫劈开了那人的脖子，萨妮娅皱了皱眉，迅速地交换位置站在了涅瓦尔原本的站位，然后一个大上段斩将敌手的武器劈成两半，接着斗气加速一脚踹飞对方。
　　“麻烦就在这里啊，搞到现在我们还得分出人手去保护那些商人。”比两名少女大上几岁的双刀使说完，矮身躲过一记直刺，然后左手松开任短刀落地，空出来的手指则抓住对方刺过来的手臂向着自己一拉，同时另一只手刀尖朝前。
　　“噗哧——”锋利的刃尖从皮甲的背部刺出，涅瓦尔用这人的身体作盾向前冲了几步扰乱联合冲上来的几名刀盾手的步调，而米拉借此机会也大步向前，从空隙的地方连续刺中他们的身体。
　　白发少女这次使用的是某种高等的武技，刺出回缩的每一击都更快更狠，但对体力的消耗也更加剧烈——她刺完松开了右手，左手单手持枪再一次横扫将重伤的几名对手扫倒在地，然后大口的喘着气。
　　“锵——”另一侧几名看见门户大开想要趁机突击进来的强盗被萨妮娅一记水平斩全部逼开，但这时候克拉克所在的位置光芒也愈加明显。
　　“魔法师！在那边！”显而易见地，更加多的敌人朝着这边涌了过来。
　　“别让他的法阵成形！阻止他！”
　　“放弃马车，全力护卫分团长！”明显出自某位湛蓝佣兵的话语声响起，然后萨妮娅就看见一个穿着湛蓝佣兵团罩袍的人从马车上跳下，用盾牌重击一名强盗的面部之后趁着对方晕眩挥剑劈开了他的肩膀。
　　“弓箭手！”对面的强盗之中明显也有老手，之前黑灯瞎火砍人三分靠猜的但此刻克拉克所在位置散发出的光芒十分显眼，如此明显的目标他们自然了解应该怎么做，于是他高声喊叫，但湛蓝的佣兵们反应比他更快。
　　“盾墙！”之前喊过话的佣兵回过头咆哮道，然后一面面的盾牌重叠竖立，萨妮娅与其他在外的人也迅速冲到里面。
　　“咻咻咻——！”对面的强盗显然没有什么出色的战弓手，平凡无奇的箭枝插在厚厚的木制盾牌上，只插进了表面就没有再能造成伤害。
　　“长矛！”这一次躲在里面的萨妮娅看清楚了喊话的人，他显然是之前有过一面之缘的克拉克的副官，没有记错的话他的名字应当是叫做里德——而此刻这个人高声喊道，一手持盾的湛蓝佣兵们立即抽出或者抬起了长矛。
　　“推！！”他高声喊道，于是聚集在一起的湛蓝佣兵们迈着整齐的步伐前进。
　　“分开！”战斗中的指令永远是简单有效的，副官高声喊道，话音未落，原本叠在上面防护箭矢的盾牌收到了一旁，而他的第二个指令也紧随着喊出。
　　“投矛！！”
　　“咻——咻——”斗气加速的闪亮长矛一枝枝射出，因为阵线推进的缘故它们全部命中了自己的目标。
　　“长剑！”副官再次喊道，一片金属摩擦声响起，在火光下整片的单手长剑立即被拔出。
　　“推！！”排成一列的盾墙在昏暗的火把光芒下比其他东西更为显眼，好几名强盗高喊着挥舞手中的武器冲了过来，但都被躲在盾牌后面的湛蓝佣兵一剑刺死。
　　“咔——咔——咔——”强盗的人数比佣兵更为众多，他们一个个的挤上来，斗气加速的红光在两方的队伍中都闪现而出，偶尔还有一两枝长箭射来，但在这种混乱的场景下弓手根本没办法利用气机锁定目标。
　　“盾墙！分！”副官的声音再次响起，一名强盗高举着手中的长剑冲了过来，而这时原本挡在他面前的盾牌分到了两侧，他直接冲到了盾墙的后方，被早早准备好的湛蓝佣兵们轻而易举地打翻，乱砍而死。
　　“……以元素之主的名义，贯穿吧，冰之枪啊”冗长的咏文终于结束，克拉克高喊着咒文的最后一句，泛着浅蓝色光泽的冰枪悬空而起，随着青年的意志飞向残存的强盗们。
　　“哆哆哆哆哆！”十数名挥舞着武器的强盗体表的护体斗气和轻薄的防具被冰枪贯穿，鲜血溅在晶莹的冰枪表面，显示出一种特别的美感。
　　场面陷入了寂静，佣兵们和强盗对峙着，双方都没有再动弹。
　　直到一个被冰枪贯穿了腹部的强盗忽然恢复了意识开始大声惨叫起来。
　　这成为了压垮骆驼的最后一根草，丧失了主场的强盗们混乱着，终于随着第一个人的转身开始了大规模的逃跑。
　　“呼……”而站在盾墙后面的萨妮娅和米拉等人，这才真正松了口气。
　　“统计一下伤亡。”脸色发白的克拉克走上前来，朝着里德说道，而湛蓝的副官点了点头，带着几名佣兵走向马车所在的位置。
　　“呼啊”萨妮娅将皓月随意的插在地上，然后一屁股坐了下来，倚在树干的位置，长长的喘着气。
　　“怎么样？”黑发少女看向克拉克，米拉在她的身旁以同样的姿势靠了下来，粘着鲜血和泥土的长枪倚在她的肩膀，少女小口小口轻喘着气。
　　“还不知道，不过不容乐观。”克拉克摇了摇头，这样的情况要说出乎意料也不是特别正确，之前那群强盗明摆着的看不起他们这些人，觉得小年轻很容易欺负。而这种心理在被毫无反击能力的打败以后，就会顺理成章的转化为恼羞成怒。
　　只不过青年没有预料到好心接纳的旅行商人们反而使得这支队伍在某些人的眼中变了一番意味。
　　本应是加入佣兵队寻求保护的，结果反而因为人数的众多而变得更加的危险。他心中默然，在法术快要成功的阶段湛蓝的佣兵们选择了放弃分散守卫马车而联合起来组成了盾墙，因此使得那些手无寸铁的旅行商人们毫无保护。
　　即便那时候大部分的强盗应该都在聚集攻击他们，但也难免有人跑到那边去劫掠。
　　毕竟强盗这种东西本身就是没有什么约束的，与其拼命不如跑去捡便宜一直都是他们的信条。
　　“……这不是你的错。”萨妮娅抬起脸，插在树干上的火把照亮了少女半边脸颊，而另一边则深陷于黑暗之中。
　　“我知道。”克拉克伸出手去，想要摸萨妮娅的头，少女再一次把它拍开，青年无奈的笑了笑。
　　在当时看来正确而仁慈的决定导致了更为悲惨的结果，这在历史上都不算少见，克拉克偏过头，注意到了些什么，他从树干上抽出了一支火把，走近一具尸体。
　　“……”火光照亮的是之前那名大胡子强盗头头的脸庞，他嘴巴微微睁开，扩散的灰蓝色瞳孔还保留着难以置信和恐惧的情感，身上被砍得稀烂的轻质护甲证明他是被拉入盾墙砍死的其中一人，克拉克回过了头，看向萨妮娅。
　　少女沉默不语，她不知道自己是不是杀死他的其中一人，若能避免的话萨妮娅会尽量不去杀人——这是她这一世重生被别人所赋予的温柔，但今天这个例子证明了有时候这种温柔反而会造成更加糟糕的结果。
　　“踏、踏、踏”脚步声和金属护甲互相摩擦敲击的声音在后面响起，克拉克转过头，看见里德朝着他走来。
　　“旅行商人死了8个，分团长。”青年副官的脸色并不好看，配合上他脸上残留的血迹，有种肃穆的氛围。
　　“我们的人呢？”克拉克问道。
　　“斯通和拉奇尔死了，丽贝卡受了重伤，还有几人轻伤，对面有不少七阶的家伙，应该是某个大型强盗团的成员。”里德说着，身后更多的脚步声传来，克拉克探头看去，一名中年的旅行商人面带丧色的朝他走来。
　　“冉先生……”克拉克张了张嘴，然后看见商人怀中垂下的幼小手臂，缓慢、稍微带着一些迟疑的说道：“我很抱歉。”
　　“不……”旅行商人摇了摇头，他伸出一只手抓了一下毛毯，遮盖住女孩苍白的面容。
　　“你尽力了，洛克维奇队长，你尽力了，是这些天杀的强盗——”他忽然跪倒在地，身体微微颤抖着。
　　“是这些天杀的强盗夺走了我的罗拉，我亲爱的罗拉她本应该待在老家和她的母亲一起等着我回来的。”中年男人的语气颤抖着，肩膀不断地耸动。
　　“……强盗那边有活口吗？”克拉克转脸看向了里德，湛蓝的副官点了点头，说道：“有，不少受伤被丢下的人选择了投降，要怎么办？前面就到千重领的褐石城了，那个地方的话可以把他们拿去换赏——”
　　“人头一样可以换。”里德的话被打断了，帕洛西亚的分团长眼神冷冽的说道：“把麻布袋拿出来，换了赏金分发给遭受损失的旅行商人们，堂堂湛蓝之剑竟然连自己的客人都没办法保护，成何体统。”
　　“把那些人的头都给我砍下来，不论死活，尸体放在这里喂野狗就行了。”克拉克转过了身，表情冷峻。
　　“既然仁慈无法让他们让步的话，我就用暴力来让他们胆寒吧。”白色的披风轻轻摆动，年轻的指挥官头也不回，直直走向远处。
　　“……”而在他的身后，萨妮娅静静的看着，如黑夜一般的眸子闪闪发亮，若有所思。


第十九章  思念与送不到的信件
更新时间2020-03-18 08:47:57.0  字数：3798

　　「敬启，亲爱的艾莉卡」
　　马车的轮子在缝隙长着细草的青石板上发出嘎吱嘎吱的声响，少女倚靠在敞篷车厢的侧板上，咬着狼毛笔的尾部思考着下一句话怎么写。
　　白发的王女殿下在一旁抱着她那包裹着灰布的长枪，睡得十分安详。
　　萨妮娅看着她的侧脸，嘴角挂起一丝笑意。
　　有些摇晃的马车车厢让玻璃方瓶中的墨水左右晃动，萨妮娅紧了紧自己身上灰褐色的毯子，她柔软的长发散落在毛呢面料上，少女朝着狼毫笔呵了几口气，在她沉思的过程中墨水已经有些发干。
　　“从那个时候开始已经过去了接近一年的时间……”她喃喃说道，同时在垫着木板的纸张上认真地写着同样的文字，为了保持平衡萨妮娅用上了斗气，甚至于落笔之时手上偶有光芒闪过。
　　「不知道姐姐你在那边过得怎么样。」
　　长长的队伍在深秋灰蓝色的天空下缓缓前进，以周遭马蹄声和偶尔相遇的其他队伍之间打招呼的声音为伴，少女纤细白皙的手指握着木制的笔杆，刷刷的书写着。
　　「还在学校的时候，历史课的老师教我们说曾经西斯京的勇士们相信战死之人会被长着双翼的女妖带到神殿与诸神一齐享受宴席，北方人出身的你现在大概也在那个地方吧。」
　　「我知道姐姐你并不相信圣庭的那套神罚人受的消极理论，不论以前也好，还是安定了以后的现在也好，」
　　「因为你就是这样一个人啊。」她写下这句话的时候嘴角带着笑。
　　「所以我才很难接受你离开的现实。」萨妮娅这样写道，然后忽然停了下来，垂着头，长长的睫毛一颤一颤的，没有说话。
　　「为什么你会放弃呢」笔在纸上这样写，因为用力过头字母转弯的地方被墨水连在了一起，她呆了呆，然后又赶紧伸手在墨水瓶里蘸了蘸，把这一句话给划掉。
　　“对不起……”黑发少女垂着头，声音细弱蚊呐。
　　车队安静的前进着，清晨的微风吹了过来，空气澄澈稍稍有些凉意，萨妮娅抬起头来，深深的呼了一口气。
　　“呼——”白色的雾气在她面前成形然后消散，少女偏过头，从硬质封皮的书页中再次撕下一张，把原来那一张揉了揉，丢回到皮包之中，然后蘸一蘸墨水，重新书写。
　　「我想我大概还没有习惯你不在吧，姐姐…」她刷刷的写道，魔法的光泽不停闪现又消失，细微的魔力波动让骑着马退到附近的克拉克稍稍有些讶异，这种精细入微的魔力输出方式通常是战斗法师的专利，萨妮娅身为独系适格者的事情年轻人也稍有耳闻——毕竟比起其他地方，法师的圈子实在是太小了。
　　‘她在干什么呢’年轻人怀着这样的疑问——上一次冷酷的行径让他们这半个月以来没有遇到任何的劫匪，转眼已经踏入11月，愈发寒冷的天气让年轻人也怠惰起来，但好奇心还是存在的——至少对萨妮娅这个人——于是他用力拉了拉马匹的缰绳使它抬起头来，看不清楚前面道路的座驾自然而然选择放慢了脚步，于是碎发的年轻人凑脸看向萨妮娅——但迎上了一双眯得细长的黑色眸子。
　　“你想干嘛？”萨妮娅把墨水还没干的信纸抱在怀里挡了起来，一脸敌意的看着克拉克。
　　“没干嘛。”湛蓝的分团长朝她善意的笑了笑，但少女只是瞪着他，没有说话。
　　“……好，我走开。”克拉克长叹一口气，然后用马刺刺激了一下座驾的肚皮，重新回到队伍的前方。
　　“……他好像对你有意思。”横躺在萨妮娅对面的米拉用右手撑着脑袋，眼带笑意看着她说道，而萨妮娅转过头来，翻了一个白眼，白发的王女殿下捂嘴偷笑了几声，撑起上身来靠近萨妮娅。
　　“给艾莉卡的？”她看着萨妮娅把有些褶皱的信纸揉成一团，然后重新抽出一张。
　　“嗯。”黑发少女点了点头，马车正巧路过一段崎岖不平的道路，墨水被颠簸整瓶飞了起来，但萨妮娅看都没看，伸出手去魔力涌出，漆黑的墨水稳稳地悬浮在半空中。
　　“不错啊，二阶的浮力术。”白发少女赞叹道，然后伸出手去，轻轻的碰了一下漂浮的墨水。
　　“维持还有些费劲，但果然书上说的是正确的，实战是最好的恢复手段。”萨妮娅抓着瓶子把墨水重新装了进去，然后放在车板上，用笔尖蘸了蘸。
　　“现在多少阶啦？”米拉似乎还有些困的样子，她重新躺了下来，拉了拉毯子闭上眼睛问道。
　　“和你一样了，魔力枯竭的情况也好了很多……”萨妮娅在纸上继续写着，头也不抬的说道。
　　“嗯嗯”米拉闭着眼，声音轻微。
　　“真的……”
　　她发出一个低微的音节，然后过了很长的时间才第二次开口。
　　“不习惯她不在呢。”白发少女声音微弱，说完翻了个身，背朝着萨妮娅，不一会儿均匀的呼吸声传了过来，显然已经入睡。
　　“是啊……”而萨妮娅看着她的背影，语气轻柔而飘渺。
　　艾莉卡的离去或许对她身遭的每一个人都是一个意外。
　　印象中她从来没有一次说过放弃的话语。
　　乐观又坚强，总是能够给身边的人带来前进的动力。
　　“人呢，是可以战胜命运的。”萨妮娅呢喃着，闭上双眼仿佛又看到学院之中聚集在一起的一群人。
　　如今已经天各一方的一群人。
　　“命运啊……这种庞然大物，真的是可以抗争，可以改变的吗。”萨妮娅停下了笔，她想要告诉艾莉卡的事情已经书写完毕，一笔一划皆认真刻苦，然后她对着角整齐折起，放到了信封之中，写上月份与其他的几份信件放在一起。
　　“战胜……”她盖上了皮包的盖子，恍惚间想到了许多的事情。
　　“如果是你的话，姐姐，你的话会怎么做呢。”萨妮娅喃喃着，迟来的太阳光终于冲破了云层的阻拦，在远处洒下一缕缕光柱，她眨了眨眼睛，把皮包挪到了一旁，然后凑到米拉的身边，拉开毯子躺了下来。
　　“在这场即将到来的风暴之中。”
　　……
　　“咔——”滚动的车轮停了下来，因为惯性小幅度的动了动。
　　萨妮娅第二次睁开眼睛的时候，车队已经停了下来。
　　米拉的身影并不在旁边，黑发少女抬起头，看见前方的阳光被什么给遮挡了，她眨了眨眼睛，适应了一下之后发现那是延绵的城墙。
　　“到千重领了，萨妮娅。”白发少女的声音在一旁响了起来，伴随着马蹄的声响，她用指关节敲了敲自己胸口的骑士徽章，然后说道：“把徽章戴上吧萨妮娅，守军要过来检查了。”
　　“嗯。”萨妮娅顺从的点了点头，然后从腰包里拿出亮绿色的骑士徽章，佩戴在胸口的位置。
　　“哒哒哒”马蹄的声响在一旁持续响起，全副武装的守军骑着同样披着马甲的战马走到了她们的身侧，然后拿出一块深红色的大型魔法石，分别在萨妮娅和米拉两人的徽章上扫了一下。
　　“嗯，欢迎来到褐石城。”骑兵看了一眼魔法石上的信息，接着朝两名少女点了点头，驱马向着前方走去。
　　“萨妮娅你可要注意别随便打人了喔。”米拉朝着她眨了眨眼睛，白发少女显然是觉得她毕业之后就在金姆波特那边干着厨师的工作所以对这些不甚了解，但萨妮娅站起了身子，朝她微微一笑。
　　“我知道的啦，记录在案的佣兵如果犯罪的话他们逮捕起来更加容易。”她拍了拍自己胸口的魔法徽章。“这东西里面有微型魔法阵，只要佣兵公会那边开放权限就可以查询到误差在两米以内的位置。”
　　“嘿嘿，走吧。”白发的王女殿下朝着她伸出了手，萨妮娅将连着武装带的长剑带在身上，然后脚踩着马车的侧板跃到了米拉的马上。
　　“呼——”她朝着白发少女的耳根吹了吹气，使得对方的脸蛋稍稍有些泛红。
　　“别闹。”米拉拍了一下萨妮娅的大腿，然后拉动缰绳驱马前进。
　　“嘿嘿”
　　……
　　褐石城的城门很高，城墙表面由土系的法术和炼金机械打磨得十分光滑，这是在战时对徒手攀爬城墙的应对措施——尽管大部分时候攻城的一方更喜欢用云梯一类的东西。
　　从外部看来，城墙的基本成材是雕刻打磨过的巨大四方形花岗岩石块，由砂浆连接在一起之后又让许多的法师联合施法，一次又一次使得这些石块联系紧密宛如一体。
　　但萨妮娅以军人的眼光判断出它的战略防御力并没有看上去那么高。
　　作为帝国境内主道之一上的城市，褐石城并不算是特别大型的城市，或许要说城市都还不怎么够格——总人口只有三万的它至多算是一个城镇罢了。
　　虽然这里的住民大多如同其他千重领的领民一样骁勇善战，但说实话他们更加擅长进攻而不是守城。
　　“哒、哒、哒”城墙上一排排站着许多的哨兵，萨妮娅抬起头来，却刚好被城门的拱形天花板给挡住了。
　　“……”她打量着这片城墙，路过中央位置的时候米拉用背轻轻顶了一下黑发少女。
　　“你看。”白发的王女殿下开口说道，而萨妮娅转过头去，看见了她指着的地方。
　　“喔……”轻微的赞叹声自萨妮娅口中传出，厚近八米的城墙中央靠内的部位有一段是褐色的石块，出身皇家学院骑士科的两人十分了解这是怎么一回事。
　　“怪不得名字叫做褐石城呢。”萨妮娅呢喃道，马匹缓慢的前进，前方已经有亮光，显然她们就要进入到这座城市当中了。
　　“嗯。”米拉嗯了一声，萨妮娅则回过头，再一次看了一眼那个地方。
　　造成城门内部石材颜色不同的原因非常简单。
　　这座城墙加厚过。
　　依照萨妮娅的推断应该是在40或者50年前加厚的，那段时间是大炮这种武器初步定型的时期，传统的“城墙抵御投石机和弩炮床弩，攻城法术由对应法术化解”的双防型战略在这种物理攻击力极强且初速比大部分魔法都要高的武器面前形同虚设。
　　因此大陆上大部分的国家都开始对旧式的堡垒城墙进行改造加固，想必褐石城就是当年改造的其中之一。
　　——至于少女为什么能够看得出这是在40或者50年前进行的，除了她在学校读过关于南方各大城堡的粗略信息以外还有另一个原因。
　　那就是城墙的设计。
　　褐石城的城墙是简单的加厚，并且在石块的底部上刻上缓冲类的法阵——少女路过身后的拱形天花板的时候注意到了类似的法阵——这种作风在半个世纪前十分风行，直到工程炼金师们开始在炮弹上刻无效化魔法阵……
　　一座更加先进的现代化城墙应当是呈类梯形的，底部宏厚而上方较窄——少部分著名的城堡甚至上方供守军站立的地方还有倒梯形的凸出——并且表面光滑配有敌人攀爬时可以倾倒热油的出油口——她正胡思乱想着，嘈杂而热闹的人声随着变得刺眼的光芒传了过来。
　　“我们到了。”米拉拉了拉萨妮娅的衣角。
　　“千重领。”


第二十章  附子草与狼脚印
更新时间2020-03-18 15:20:19.0  字数：4809

　　在进入褐石城以后，一并前行的旅行商人们均与克拉克道别，然后各自朝着目的地前进。
　　帕洛西亚的青年团长叹了口气，结伴而行的旅行商人一共十六辆马车，包括他们的旅伴——这通常是他们的家人——一起超过30个人，而这其中只有四人接受了年轻人给予他们的金钱。
　　拒绝的大部分都是有亲人在之前的抢劫中死去的，而余下的也大多以“不是你的责任”为由拒绝了他的赔偿。
　　天灾人祸，或许大部分的旅行商人都不是财囊饱满的，但他们能够迅速接受事实并且继续前进这一点是绝大多数从事定居工作的人所缺少的。
　　带着些许的敬意和歉意，年轻人以帕洛西亚的礼节抬起左手压了压兜帽的帽檐——因为他并没有带着鹰之国典型的高筒帽——向远去的友人致以祝福。
　　……
　　午餐在褐石城内一家不算大也不算小的餐馆里解决，千重领地区因为多山地而少平原因此肉类大部分都是羊肉或者打猎得来的鹿肉兔肉，偶尔还能够见到从千湖那边运过来的大型水产乃至于鳄鱼肉，不过那些东西的价钱显然不是寻常百姓吃得起的。
　　毕竟繁复的地形使得这边的陆运交通困难至极，直至现在魔导列车都未能够在此通车。
　　而唯一有能够容纳货运飞艇停放的大型空港的，就只有千重领的首府，斯特洛安德里克这座巨大的山城了。
　　“……”手抓的羊肉被撕碎放在一个巨大的木盘之中，香味扑鼻的干调料均匀洒在上面，随着端着它的身穿黑白相间正装的服务生的走动这味道洒满了大厅的每个角落，让人不由得食指大动。
　　讨伐队的众人分成了三张大桌子，此刻正等待着久违的美食。
　　但在那之前，克拉克决定给众人讲解一下接下去的目的地——
　　“所以说，我们接下去的地方就是这里。”克拉克将一张领省地图铺在桌子上，对萨妮娅等人开口说道。“距离褐石城60公里远的一个小村庄。”年轻人的手指指在这张新买的地图上写着荒地的地方，表情有些无奈。
　　“地图上找也找不到的地方……”
　　他叹了口气然后看向萨妮娅，南方人出身的我们的主人翁虽然不是千重本地人，但千湖领和千重领从名字就可以看出来关系十分紧密，因此克拉克选择与萨妮娅合作的一个重要原因也由此得来——
　　方言。
　　南方土地广阔无比，各领之间的方言别说是大陆通用语了，就算是奥托洛通用语都无法在历史悠久上与其相比。
　　因此可以想象年轻人在遇上这个算得上知根知底的南方女孩的时候是有多惊喜。
　　毕竟他们要去的地方人烟极为稀少，与其把希望寄托在有一两个能够听懂帝国又或者大陆通用语的当地人，还不如找一位听得懂——或者说本身就是说这种方言的人来帮忙。
　　而在交流会期间与克拉克算得上针锋相对的萨妮娅，年轻人出于各种（男孩子的）原因当然也是对她进行了一番细致的调查，综合起来简直是不二人选……咳咳。
　　不过萨妮娅本人对此倒是稍有疑惑，因为据克拉克所言他的消息来源准确无误，因此应当给予他消息的人也是位于这边的当地居民，在萨妮娅看来他和那人汇流就行了根本毋须再与自己合作。
　　但想法归想法，在了解了现在的危机以后她可不会冒然开口使得这个临时同盟崩裂。
　　少女可以很明显的感觉到这段时间时常有人在悄悄关注他们，甚至于后来走上帝国官路的时候，一些偶尔遇上的旅行商人们也十分可疑。
　　毕竟虽然说哪条路用的人确实不少，但一天之内遇见同一批人好几次也绝对是有什么蹊跷了。
　　而对方没有选择动手的原因很简单，湛蓝之剑的战斗力名扬天下，有这么一个靠山罩着他们不敢出手是很正常的——至于不确定奥兰多是不是在这里头？这倒是小事，如果没有湛蓝佣兵团的人在的话，那些人大可以杀了他们然后逃跑。
　　宁杀错不放过，萨妮娅很清楚像现如今当权的千重领大公那样的高位者是何等的蛇蝎心肠。
　　……
　　这桌的菜品终于被端了上来，帕洛西亚的分团长意味深长的看了一眼明显在思考的萨妮娅，然后收起了地图，一行人开始安静的就餐起来。
　　……
　　酒足饭饱之后萨妮娅与克拉克以及其他的几名伙伴一起上了集市。
　　对付狼人需要的例如银制的箭头或者其他银制武器在大部分的魔法商店都可以买到，因为数量比较大因此派给了佣兵团的普通成员们处理。而另一些需要到草药店购买的东西则由分团长带着萨妮娅他们这些总是在一起的人前去购买。不过在那之前，他们这一行人还要去一个地方才行。
　　“换成瑟拉银币和龙头金币。”高大的青年分团长站在鎏金的柜台面前，拿出几个小袋子放了上去。
　　第一国家银行。
　　这是他们现在所处的位置。
　　这个最初由泛大陆骑士团之一的所罗门骑士团成立的机构，经过近千年的发展演变成了在大陆上几乎所有国家的城级定居点都拥有分局的庞大银行。
　　他们的财力是如此的雄厚，以至于一千多年以前曾经有一个王国的国王因为欠了骑士团太多钱而命军队以异端的名义将国内的所有骑士团成员抓起来烧死。
　　但苟延残喘趁着向内陆开拓的热潮逃跑的骑士团残党，借由各大帝国发展的机遇遍地开花，最终反过来将这个在现代人看来不过弹丸之地的王国给吞并，并且作为了骑士团——现在叫做第一国家银行的总部所在地。
　　回到当下，克拉克兑换成奥托洛帝国国内货币显然是考虑到本地的风俗，千重地区地势复杂交通不便，他们接下去要前进的地方又简直是荒无人烟。因此作为大陆通用货币的托尔明显是不能够使用的，其实就算是奥托洛官方的金币银币克拉克都有些担心会用不了，毕竟穷酸的千重领人民大多数是用更加低值的货币又或者是原始的以物易物。
　　“好了，您兑换的货币，一共是300000托尔，按照您的要求折合成200枚金币与400枚银币，扣除本次手续费30银币一共给您200金币与370枚银币。”头发盘起来的女性业务员将袋子与写着花体字通用文的收条放在桌子上，然后手掌交叉按在她黑色正装小马甲的腹部，朝着克拉克鞠了一躬。
　　“是，已确认。”年轻人拿起装满钱币沉甸甸的袋子说道，而女性业务员则露出职业化的微笑：“第一国家银行感谢您的光临，祝您与您的同伴度过美好的一天。”
　　……
　　“接下来去哪里？”缩在一群人中央戴着兜帽的奥兰多略带好奇的问道，作为已故公爵大小姐的她直到前一段时间都是待在某个无人知晓的地方过着隐居的生活，这种一群人一起冒险的经历对少女来说十分新鲜。
　　“去市场，首先我们需要买一条巴威克猎犬……”萨妮娅偏头看着她，因为身高的缘故少女从这个角度清楚的看见对方尖细的下巴，这让她皱起了眉。
　　“是不是把下巴也变装一下好呢，增加胡须的话这个年纪……”她小声地呢喃道，这让奥兰多起了一身鸡皮疙瘩，化装成红发少女的小萝莉忍着冷汗装作没听到，然后急急忙忙地继续提问以打断萨妮娅的思考。
　　“巴威克猎犬是什么呢，呐呐萨妮娅。”娇小的萝莉摆着手吸引黑发少女的注意，她实在是不想让自己变得更难看了，即便知道这是为了安全。
　　“啊……那个啊。”脚步一直未停，在声音被拥挤的人群淹没之前，萨妮娅开口解释道，“它的别名是猎狼犬，这么解释的话你应该就明白了吧……”
　　……
　　“嗯……”半个小时后，嘈杂的市场内，某个兽类味道浓郁的地方，奥兰多用十分无语的表情看着面前的大狗。
　　“萨妮娅，喂。”她躲在黑发少女的身后，伸出手去拉了拉对方的衣角。
　　“嗯？”萨妮娅疑惑的歪头看向奥兰多，小萝莉示意她弯下身子然后将嘴凑在她耳朵上：“我觉得这个老板要骗我们，你看那条狗，毛发那么乱，看起来好脏的样子，肯定是从哪里拣来的野狗啦。”
　　她轻声细语，但说完萨妮娅忍不住噗哧一笑。
　　“人家那是天然卷。”黑发少女摸了摸她的头然后说道，不过话虽如此，他们也不可能看一眼就决定，毕竟他们来是买工作犬的，又不是养宠物。
　　这位老板显然是南方本地人，从他那口音浓重得克拉克仅仅几句话就宣布投降的通用语就可以看得出来，这大概也是这家店会没什么人气的缘故。
　　但无奈即便作为交通要道上的城市之一，褐石城还是因为本地贫瘠的物产而不被商人所器重，因此能够买得到巴威克猎犬的地方也就只有这一家店了。
　　“我想看看它跑起来的样子，老板，有地方吗？”在分团长弃权以后，我们的主人翁自然而然顶上了这个位置。她用流利的南部语言对那位27、8岁上下的店长说道，对方一见换了个算作老乡的妹子和自己说话，立即喜形于色露出了不算好看的笑容。
　　“有的有的，跟我来后院，我们有一个赛狗场。”笑起来十分像没有女朋友的人的店老板点头哈腰的说道，我们的黑发少女默然，但心中不由得吐槽着这个看脸的世界。
　　青年老板挠了挠他乱糟糟甚至粘着不少兽毛的头发，然后朝着那条灰白杂乱毛发的巴威克猎犬吹了一下口哨，对方灵敏地一跃而起跳出了笼子。
　　“啊——”这自然是吓了我们的奥兰多小萝莉一跳，她捂着嘴再一次躲到了萨妮娅的身后，瑟瑟发抖。
　　“别但心别但心，不药人不药人！”显然是注意到了这一点，青年老板有些慌张的用口音浓重的通用语解释道，同时蹲下身子不住地挠着巴威克猎犬的脖子，“嘘——嘘”地叫着让它不要看向奥兰多的方向。
　　“走吧。”老板走到一旁打开了一扇矮小的木门，然后当先走了进去，而萨妮娅和米拉也随之走入，最后轮到巴利亚的时候，青年护卫长仔细的看了一眼身后的景象，接着才弯下腰走进去，关上了木门。
　　“哇噢”小小的赞叹声自萨妮娅他们口中传出，后面这个赛狗场面积不算小，但真正令少女惊叹的是周遭的坐台。
　　“这些是？”她指了一下那一阶阶被岁月留下深刻痕迹的坐台，身高与她差不多的青年老板挠了挠头发，开口说道：“那是以前的老东西了，我们家以前是开赛狗场的，每到圣假日住民们都会跑过来观看。”
　　“不过这些年已经越来越少了。”他嘿嘿笑着。
　　“到我爷爷那一辈的时候，我们家就变成普通的兽类贩卖点兼兽医店了。”他神色之间变得有点落寞，但很快甩了甩头，说道：“不是想看它能够跑多快吗，布鲁斯奥卡！”
　　“汪！”杂毛大狗朝着青年叫了一声，而后他手指朝着一个方向指过去。
　　“跑！”
　　“汪！”
　　身形纤长的巴威克猎犬迈着步子狂奔起来，一身杂毛在风中肆意飞舞，显得十分神骏。
　　“跳！”年轻的老板喊道，风一样跑起来的大狗灵敏地越过了场地内的障碍物，一个又一个，仿佛它们完全不能阻碍它的行动一般。
　　“停——”近两百米的椭圆形赛道在短短十几秒内被跑完，这还是算上了跨越障碍物的时间，店长显得有些得意，他摸了摸大狗的头然后朝着萨妮娅他们叉着腰，笑意满满。
　　“就要它了。”萨妮娅看向克拉克，帕洛西亚的分团长点点头，然后她回过头对着这位青年店长说道。
　　“合作愉快。”
　　在店长些微的脸红之中，两人握了握手。
　　……
　　“嗯，接下来要去买乌头草……”萨妮娅左右瞧了瞧，克拉克在她身后牵着那只灰白杂毛的巴威克猎犬，一点都不像是一位年轻有为的分团长，反倒像个跟班，但他并没有在意这些。这个碎头发的年轻人皱着他的眉头，碰了碰前面的萨妮娅。
　　“嗯？”少女略显不悦的回过了头。
　　“它的名字是什么？”年轻人开口问道，接下去要这条狗来帮忙寻找狼人踪迹的话，不跟它搞好关系可不行。
　　“布鲁斯奥卡。”萨妮娅随口答道，然后继续找着草药店。
　　“什么意思？”克拉克追问。
　　“狼脚印。”萨妮娅答。
　　……
　　大概十五分钟后，一行人抱着一大袋研磨成粉的乌头草干走在回去的路上。
　　“真没想到买这种东西还要记录佣兵徽章。”一旁跟着出来的约翰叹了口气，在笔记本上记了又记。
　　“很普通的。”萨妮娅回过头朝他解释道，“乌头草——或者用你的话叫附子草。”她斜眼鄙视了一下克拉克，年轻人偏过头去装没看见——刚刚进入草药店内的时候克拉克跟店员嚷嚷了半天附子草对方都没反应过来是什么东西，直到分团长急了在对方恐惧的眼神中伸出手要去碰的时候人家才明白。
　　——镜头回到当下，萨妮娅接着向约翰解释道。
　　“这种草用作毒药的话十分强大，制作成药粉的成品只要沾到皮肤就会融到血液之中，然后中毒者很快就会死亡。”她说着，约翰则在笔记本上记个不停。
　　“小量购买的话没有问题，因为它有一定的药用性，但像我们买的这么多……”萨妮娅瞄向克拉克与巴利亚两人手中抱着的那一大包。
　　“这么多的量如果在高处扩散开来的话，可以杀死近千人了。”黑发少女说道。
　　“因此他们需要相关的信用度证明以及书面的用途保证也是很正常的事情。”
　　“嗯嗯”金发的年轻人刷刷写道，而一旁的克拉克则撞了撞他的肩头：“帮忙拿点啊老兄，我又要拉狗又要提东西。”
　　“啊……啊是的！”年轻人慌慌张张地收起笔记本，一旁的希亚忍不住扶着额头，长叹一声。
　　“这家伙，路还长着呐。”


第二十一章  山路崎岖
更新时间2020-03-18 20:32:22.0  字数：4418

　　购买好了相关的物资之后，负责另一方面的那位湛蓝副官，总是寡言少语的里德将队伍中所有的马匹都卖掉换成了市面上能买到的高等级战马。
　　之前在那个不知道叫雷鸣还是雷霆的村庄之中购买的马匹这一路下来已是不堪重用，本就不是什么好马的它们显然在接下去崎岖的山路之中是不太能够指望了。
　　就连马车也被副官以低价售出，车上载着的武器装备则换由马匹负担——他因此多租了8匹马，一方面是备用，另一方面也是作为物资的负载。
　　准备做好之后一行人还在褐石城停留了两天，无它，购买圣符而已。
　　由于各种各样的原因，每一天各大神殿被制作用来出售的各色圣符都是限量的，越高级数量越稀少。因此为了买足他们所需要的量，讨伐队在此多待了两天。
　　即便狼人在广义上并不属于真正的邪恶生灵，但有这些家伙在的地方，人命铁定少不了，而有人惨死的地方，幽灵也铁定少不了。
　　即便克拉克的团队之中有两位七阶的圣殿骑士——这还是他本人告诉萨妮娅他们的——也不代表对于那些负能量的死灵他们就毫无畏惧了。
　　总之在准备充足以后，一行四十余人带着五十匹马自褐石城的西城门走上了讨伐的道路。
　　……
　　山路崎岖，在离开褐石城数公里以后小队不得不排成一字纵列，长长的队伍蜿蜒崎岖见首不见尾。
　　这在这片区域是相当危险，千重领别的东西不出名，民风之险恶简直在帝国境内名列前茅。因此出于某种目的上的保护，队伍内全部加起来的九名女性全部聚集在了前端的位置，与克拉克这位分团长以及其中两位九阶的强者待在一起，而剩下那一位则留在队伍的后方，以作警惕。
　　马匹在崎岖的山路上行进速度自然不能与平地相比，加上最近连绵不断的细雨，或许这些泥泞绵软的山路唯一的好处就是对马蹄铁的磨耗比石板路更少吧。
　　战马一抖一抖的前进，坐在上面的萨妮娅绿色防雨披风的兜帽也一抖一抖。
　　“嗯……”萨妮娅习惯在行进路途中左顾右盼，她周遭的森林是典型的阔叶林，多样的树种和鲜少的砍伐迹象证明了这片领地开发程度的低下。千重领地区的人民把这归于神明的喜怒无常，据说数千年前这个地方也如同其他奥托洛的领土一样满是肥沃的平原。每到收获季节，金色的麦穗如同宽广的大海一望无际。
　　这当然是在奥托洛立国之前的故事了，萨妮娅也是身为南方本地的人才会了解到这种口口相传的故事。
　　——千重领为什么会变成这样，南方的本地人是这样解释的。
　　神魔之争。
　　是的，在他们的传说之中，驾驭雷霆，有着白金色头发的诸神带着他们的天使大军正是在这个地方迎击了来自地狱的军队。
　　这也是千重领会变成现如今这样高低不一的缘故，肆虐的神力和魔法将这片数万平方公里的土地犁了个遍，大地被撕裂岩浆喷涌而出——甚至于有人说在这片险恶之地上许多未被人类涉足的区域里，还残存着数千年前的恶魔又或者神明的后裔。
　　不过想归想，萨妮娅可不会把这种话语挂在嘴上。她偏头看着身后，远远的能够看见那两名穿着白色间或金色服装的圣殿骑士。
　　萨妮娅没有询问他们的出身，但多半是白色圣庭的骑士。在上一辈子作为帝国军人没少跟他们打交道的萨妮娅十分明白这些家伙对于权力和自我牺牲的狂热，大概也正是因为这样，他们才忍受不了异教徒的言论。
　　白色圣庭只信奉单一神明，他们坚信正是这位“凡人无法看清楚祂面容抑或身姿，那声音不知是男还是女”的神明创造了世界并且制造了多种多样的生物。
　　但里加尔的世界永远不缺乏奇迹，大陆上无数的种族都有着自己的神明。而且他们也正如这位“无面之神”一般，总是能够降下凡人称之为神迹，而法师们狂热好奇着的奇妙景色。
　　这对相信自家老大是唯一神的白色圣庭简直是吊起来用旋转马车打脸，于是恼羞成——不对热血沸腾起来的他们发动了许多次的圣战，意图“征服异教徒，传播伟大的神明的信仰”。
　　比起原始的万物皆有灵一般的多神论，白色圣庭的调调显然要更加的具有凝聚力，因此当年还处在初始阶段的各大帝国首脑们在教皇的指引下一次又一次的向着内陆冲击，无数土著和帝国军人丧生，财富由这人手中传向那人，又不知何时流落失踪。
　　那段时期是辉煌又残酷的，它奠定了现如今人类世界的版图，但同时也使得许多的古老传承从此没有了下落。
　　头脑发热过后，当年八大帝国的贵族们面对的是庞大的被攻占领地——无数的本地土著磨刀霍霍地准备反击他们。
　　这其中有一部分实现了，而另一部分则失败，同化到了现如今存在的三大帝国之中。
　　奥托洛的南方就是一个很好的例子，但在内心里头——甚至直到萨妮娅他们这一代都存在的南方人的观念里头，他们一直都没有真正被征服。
　　远在北方的三大皇室对于南方的掌控力一直都十分的薄弱。他们推选的领主是南方人自家人，大部分地区依旧保留着他们的方言和习俗，就连帝国的常备军，平常也都是由大公们亲自训练。
　　这种例子在当年历程近一百七十年的内陆扩张热潮冷却之后也以更加狂暴的姿态显示了出来。
　　“哒、哒、哒”马匹停了下来，他们终于爬到了这段延绵不断的山坡的最高点——接下来是下坡路了。
　　“倪德尔人的遗产……”白发的王女殿下看着不远处那座高耸但残破的灰色圆柱形哨堡说道，它是这片区域无数被废弃的旧时代城堡之一，灰败的墙面上被岁月腐蚀的狮子标记证明了它曾经的归属。而我们的萨妮娅则远远的望着荒凉城堡上那黑漆漆的弓手位，心想或许这里真的有什么未知的事物也说不定。
　　大陆之广阔，即便现在人类的版图比数个世纪前要扩张了十倍不止，智慧生命尚未涉足的领域也还是更加的庞大。
　　队伍继续前进，下坡的道路要稍微平缓一些，因此也更加好走。这里显然是曾经的某个防御体系的一部分，从那废弃长草但依旧宽广平稳的路面就可以看得出来。
　　“全体加速，我可不想一天都跑不出二十公里。”克拉克的声音在前面传了过来，因为高度的缘故年轻人那帕洛西亚口音的话语在山间不住回响。
　　“驾！”他说完这句话以后，当先俯下身子驱动坐下的战马。里德副官在褐石城购买的这些高级战马有很大一部分是这种红色马鬃褐色皮肤，高大健壮的草原马。
　　它们的名字相当好听，以草原王朝的语言称之为欧提狄斯——意为“神的座驾”，而这种战马也不愧于它的名声，在沼泽沙漠高地都能发挥出相当高的适应能力，并且生命力顽强，鲜少对食物作挑剔。
　　“驾！”萨妮娅也轻驱座驾，她并没有太过用力地踢马匹的肚子，前方的道路虽然相对宽广但也还没有能够让十几个人一起冲锋的程度。
　　即便是骑士科出身，骑着的战马也是高级的优良马匹，但尚未熟悉起来就冒然在这种危险地带冲锋的话结果多半以悲剧收场。
　　她的梦想还有很多，可不想就这样英年早逝了。
　　不过战马小跑起来的巡航速度显然比之前爬坡的龟速要好上许多——毕竟上坡时有好几段山路他们得下马牵着以保证安全来着。
　　“哆哆哆——”整齐的马蹄声响起，清风拂过脸颊，刚下过雨的空气总是那么清新，萨妮娅深吸了一口气，神情舒展，十分畅快。
　　人工雕琢的山道并不算长，但所幸接下去的道路都是下坡路段，不如之前精细但也算得上是“路”了。
　　时光流逝，跨过了还残留着一些人工痕迹的相对平坦路段以后，一行人来到了一片和之前没有太多区别的森林里头。
　　轻装的斥候当先在原地卸下物资，然后两骑一组一共分三个方向出去。
　　其中两组很快回到了原点，萨妮娅摘下兜帽喝了口水，看着他们向克拉克简单摇了摇头的模样，不禁感叹着这支队伍的训练有素。
　　他们显然是在寻找扎营的地点，在千重领这样的山地上，理想的扎营地点最好是背靠着干燥岩石，周遭植被相对稀少的地方。
　　一来视野广阔不容易被偷袭，二来火灾隐患也更小。
　　显然克拉克他们已经就此配合过无数次，三支队伍朝着三个方向出发，以一定的距离为基准。这样哪一支晚回来了其他人就可以判断是不是遇上了什么麻烦，又或者是找到了可以扎营的地方。
　　这一次幸运的是后者，大概过了又有20分钟，原地稍作休息的队伍得到了继续前进的命令。
　　天色近晚，夜间在森林里行动从来都不是一个好主意，即便在各种照明手段络绎不绝的现代也是如此。
　　马蹄带着积水泛起，甩出几点粘在骑马者长长的斗篷上，干了以后变成一点点的泥迹。
　　队伍在一处背靠着一块下方凹陷进去的巨大岩石的地方停了下来，山林的泥土到了这片区域变得十分稀少，萨妮娅的靴底踩在岩石上面，发出相对泥土地更为清亮的声响。
　　这片区域的面积并不算大，所幸他们的队伍也不过四十来人，除了三顶帐篷被呈扇形安置在泥土地里头之外——这里头住着的都是最精锐的湛蓝佣兵，负责岗哨和马匹的监督——其余的人都待在了相对干燥的岩石地带。
　　在这种地方扎营困难度显然要比柔软的泥土地高上不少，毕竟帐篷的地钉通常都是软质的金属制成的，要把它钉到岩石里实在是有些困难。
　　所幸队伍里别的不多，就魔法师算多。
　　除了萨妮娅这个邪魔歪道和克拉克这个正牌魔法师以外，湛蓝的佣兵之中还有一位六阶的魔导士存在。
　　一个无阶的连我们的主人翁都可以轻易驾驭的化石为泥——即便它拥有所有无阶法术的特点，范围非常小，也足以让扎营的工作变得十分简单。
　　在将折叠缩成小方块的帐篷卫生间底部搭建出来以后，萨妮娅对这种不断改进的炼金产物赞叹不已。
　　在几年前她和米拉一起参加集训的时候，这个占地庞大的集成法阵还得用一个专门的大背包来搬运才行，而现在，就连大部分盔甲侧板上附带的皮包都可以装得下它。
　　帐篷被搭建好以后，接下来的自然就是伙食的问题。
　　靠山吃山，靠水吃水，出门在外的佣兵们总是尽可能的获得新鲜的食物。
　　在阴雨不绝的南方，各种菇类煮成的白色浓汤显然会是一道又鲜又富有营养的野外美食——因此作为南方本地人的萨妮娅就与其他几名女生一起，承担下了这个任务。
　　顺带一提某位立志自己成立佣兵团的金发青年也跟了过来。
　　不过萨妮娅对他菜鸟的程度显然是有些……哭笑不得。
　　“这个能吃吗？”约翰指着一个蘑菇朝萨妮娅问道，少女瞄了一眼，然后重新低下头去：“不能，那个是鳞柄白鹅膏。”
　　“那这个呢？”他拿起一个和之前的十分相像，但颜色鲜艳不少的蘑菇。
　　“那个是毒蝇伞。”萨妮娅刻意地咬了一下某个单词：“如果你想让我们全部陷入幻觉的话可以把它放进袋子里。”
　　“……嗯。”约翰郁闷的点了点头，回过身看见自己的青梅竹马一个又一个手脚麻利地踩着野菇野菜，稍愣了一会儿，似乎是觉得采野菜比野菇更容易所以走到了那边。
　　“啪——”然后他在伸手摘下某个一眼看去十分好吃的果实的时候被希亚揍了。
　　“那个是颠茄…..”
　　……
　　约翰灰溜溜的回到了这一边。
　　“啊，这个，这个就没问题了。”正巧在脚步停下的时候，他眼角余光撇到了一缕洁净的色彩。这个青年三步作两步跨上前去一把摘下，然后回过头看向萨妮娅她们。
　　“这个就没问题了吧，我在书上看到过，颜色鲜艳的蘑菇一般都有毒，但这个是白色的，肯定没问题吧。”金发青年得意洋洋，还把鼻子凑过去闻了一下，“你们瞧，还有香味呢，拿来煮汤肯定很棒。”他摆着一副夸我吧夸我吧的模样，但身遭听见他话语的几名女性看了一眼，却不约而同的叹了口气。
　　“怎、怎么了？”约翰瞄了一眼自己手中平顶伞盖的大白蘑菇，它怎么看都符合无毒菇的描写。
　　“那个东西……约翰，”萨妮娅叹了口气，将手中的蘑菇放进布袋里头，然后说道。
　　“别名叫毁灭天使。”
　　“……”约翰丢掉了手中的蘑菇，然后一言不发的跟在几名女性的后面，认真地在笔记本上这么写道。
　　“有毒的东西真多。”


第二十二章  目的地
更新时间2020-03-19 08:17:48.0  字数：3812

　　长达四天的山路奔波，期间遇到的不少艰难险阻对于常人而言已可致命。
　　但在湛蓝佣兵团强大的情报系统支持下，克拉克总是能够找到一条安全系数相对较高的道路。
　　“哒哒”马蹄轻踏在泥土地上，一行人停在半山坡处，看着不算太低的盆地里头的袅袅炊烟。
　　“那就是我们的目的地了？”萨妮娅摘下兜帽，连日的降雨在前两天总算有所好转，她将皓月横挂在马鞍的侧面，手中拿着一柄刃面较长的白杆矛，以充骑枪。
　　“对。”克拉克点了点头，但看见萨妮娅战意盎然的模样又摇了摇头。青年略带失笑的说道：“别急着拿武器，里面的人应该不全都是狼人的。你以为我请你来是来做什么的啊，这个村庄的人和他们有些渊源，我们从这里下手找到那些家伙的藏匿点……”
　　“……”黑发少女稍微有些不好意思的转过了脸，其实不单是她，队伍里的其他一些人也有类似的冲动。
　　阴雨绵绵加上令人烦躁的崎岖路段，倘若此刻能够大战一场会是非常棒的维持士气的手段。
　　“走吧。”克拉克朝身后招了招手，整齐排列警戒的骑兵队伍依次下了这漫长的山坡。
　　队伍有序而缓慢地推进，位列前方的不少佣兵都握紧了盾牌，随时准备抬高来抵挡可能的攻击——即便距离还十分遥远，但说不定这些茅草屋之中就藏着一台台的床弩呢，虽然如果是床弩的话他们手中的这些普通盾牌根本无法阻挡就是了，但你总无法怪罪一个人试图寻找安全感。
　　“嗯？”面前的小型村庄连之前他们相遇的那个村庄的规模都不如，只有七八座茅草屋的它显然还处在极为落后的水平——这样的地方在大陆上并不算少见，比起各大帝国以及少部分王国的首都，这些地方简直就像是时间断片中旧纪元的景象。
　　但吸引萨妮娅注意的不是这个。
　　“停下！”领头踱步向前的克拉克显然也注意到了某些不同寻常的地方，他抬起了手臂，宽松的链甲在武装衣外面轻轻摆动发出声音。
　　“唰——”整支讨伐队在距离村庄大概有两百米的地方停了下来，克拉克皱起了眉头朝着身后招了招手，三名九阶强者驱马上前一步。
　　“拜托了。”湛蓝的分团长朝着他们说道，平均年纪在40岁的几名剑圣都点了点头，然后翻身下马。
　　九阶的剑圣选用的武器大多是剑刃宽厚的一手半阔剑——萨妮娅的长剑皓月也勉强属于这个范围，但因为少女娇小身形的缘故它被锻造得长度和重量要比普通的一手半剑稍少一些，因此也可以带在腰间轻易拔出。
　　此刻三名剑圣横列于前，和后方的队伍拉开了近十米的距离，然后沉腰屈膝。
　　“嗤——”金黄色的外放斗气开始在他们身上缓缓聚集，当它达到了一个极点的时候，三名剑圣一齐怒吼着朝着空气劈了下去。
　　“吼哈！”浑厚的月牙形金色能量自离开剑刃的那一刻起如滚雪球一般越来越大，当它跨过了一百多米的距离时，已经达到了可以十数人的宽度。
　　“轰——轰——咔！”
　　足以消灭一支轻装六阶中队的三记能量攻击在半空中撞上了什么透明的东西，璀璨的斗气光芒爆炸开来，强烈的气流反冲着附近，压低了青草吹起了表层干燥的尘土。
　　“呼——”甚至连远处萨妮娅他们所在的地方，都感觉到了些微的气流。
　　“果然，结界……”克拉克抿起了嘴唇，他早就判断到这个地方如果能够和狼人有联系肯定不会简单，但也没有想到会到连门都进不去的这种程度。
　　“应该是巫师的规则之壁。”萨妮娅远远的指着一株摇曳的灌木，它的一部分被刚刚强烈的气流所吹乱，叶子秃秃的露出褐色的枝条，而晃动中可以看见的另一面，却是茂盛不已。
　　“物理无效么……”克拉克的眼神变得细长，虽然这是这个魔法本身的特性之一，但年轻人总觉得没这么简单。
　　“帕金森。”他朝身后叫了一声，规则之壁的其中一个效果就是视觉上的欺骗性。即便看起来连贯但实际上从结界外是看不到真实的内部景象的，也正是这种细微的违和感让队伍前方的两名法师系毕业生注意到了特别之处。
　　“咔哒——”被叫道名字的是湛蓝佣兵里头少数的远程战力，一位高达八阶的职业弓手。
　　“用最普通的短锥形箭就行了，试试看。”约翰朝着那名扎着短马尾的年轻人说道，他点了点头，然后从背后卸下了紫杉木作为本体，雕刻有不少繁复魔法纹章的高级战弓。
　　两百米的距离已经是所有手持重弩的极限，即便是魔力附加过的造价高达三万奥托洛龙头金币的侏儒机巧弩，在这个距离上也已经完全没有杀伤力。
　　但通过斗气附着可以改变弓弦与箭枝属性的战弓手们则没有这个问题，与一般战士们类似，他们可以用斗气使得射出去的箭初速更高，落下的威力更强等等。
　　当然弓手的培养难度要比普通的战士更加困难——至少对人类来说是这样的。
　　帕金森显然有着一位典型的弓手的外观，至少以萨妮娅的眼光来看是这样的。
　　年轻人在27、8岁上下，穿着贴身的皮甲，微卷的金发在脑后扎成一束，高高的褐色靴子将小腿和脚面束起，行动起来轻便快捷——就在萨妮娅观察着对方的时候，长弓手踩着金属马镫下了马，然后从后腰的位置抽出了一枚原色木杆黑铁箭头的长箭。
　　萨妮娅记得湛蓝佣兵团总共买了二十个木筒的这种箭，那种标准型的箭枝装具容量是五十枝一筒，也就是说现在队伍里总共有1000枝——或许算上赠送的还不止这个数——萨妮娅当时可是看见了不少没有包装只是捆着的箭。
　　用品相不是很好的次品箭充当赠品是现如今很多武器店都会做的活动，对此少女也不做点评。她认真的看着对方抬弓搭箭，带着护手的右手一指在上两指在下夹住了长箭，微微的斗气光芒附着在战弓上，魔法纹章随之一个个点亮起来。
　　然后帕金森左手推，右手拉，将长弓拉到了有70%张开的状态。
　　——紧接着，他将整个身子朝着斜上方瞄去，目测了一下距离和风速，然后，松开了手指。
　　“啵！——咻——”红色的斗气光芒在原地呈圈状扩散消失，被加速过的长箭以肉眼几乎无法看见的高速飞射出去——然后在达到了最高点的时候——它几乎变成了一个黑点，在抬起头看着的众人眼中——先是缓慢的，然后越来越快速的朝着两百米外的村庄落下。
　　“滋——！轰！”紧接着在一系列火花和爆炸之中销声匿迹。
　　“……”
　　“复合结界。”萨妮娅喃喃自语道。
　　沉默在队伍之中蔓延开来，克拉克叹了口气，然后转过头看向那名六阶的魔导士。
　　一侧的头发梳到脑后而另一侧留在前面的女性点了点头，然后从腰间拿起了一枝小小的魔杖。
　　“IchMschDch
　　Comech”（我乃玛斯（注释1）之御主）
　　“BorokeMiore
　　Satoroke”（破解于吾辈面前）
　　“Deanna
　　Menmoreto！”（狄安娜之幻哟）魔导士将魔杖直竖在自己面前，耀眼的光辉如同旋风一般聚集开来，紧接着疯狂地旋转，最后变成了一个繁复的白金色法阵。
　　“AchBuchik！”（大破坏术）
　　“轰————”白金色的光柱由法阵之中直射而出，然后在击中结界的瞬间分化成无数的细小光流，瞬间爬满了结界的表面。
　　“……韵律系法师。”法术的发作需要等待一段时间，萨妮娅转过脸去，看着那名年纪比她大10岁左右的女性。
　　“嗯，这也是为什么之前我们受到袭击的时候她没有出手。”克拉克听到了萨妮娅的话语，出声解释道。
　　“……”而黑发少女没有再开口，只是静静的看着那名又收起了魔杖的女性魔导士。
　　韵律系的法师在众多法师派系之中算是比较有名的一支，它的独特之处在于与众不同的咒语，将咒文符使用韵母相同或者相近的古代词语用排比的方式念出来。
　　部分较长的咒语甚至会使用吟唱的方式，这种独特的美感使得韵律系为数不多的法师全都是女性，而她们也因此有了一条不成文的规矩。
　　那就是不伤人性命。
　　这条规矩在许多人看来十分荒唐，毕竟法师的毁灭能力完全是碾压其他职业的，空有一身法力却不能使用？实在是难以理解。
　　但考虑到这个派系强大的规则法术能够造成的破坏力，以教廷的魔法师保护(监视)机构为首的各大组织在这之后甚至明文附加了对这个派系法师的限制。
　　「除自身受到确定致死的攻击以外，不得使用任何由导师传授的，亦或者书本上学来的法术」
　　这项被称之为“面纱法令”的规矩使得许多的女权主义者为此不满，不能使用那些学习得来的法术，韵律系的法师就只能使用点燃法力池的时候学会的火球术一个法术了。
　　但或许是因为生性不喜争斗的缘故，这个派系的法师并没有为此提出异议又或者是其他的行动，她们只是安静的接受了这一事实。
　　这也是萨妮娅会对此感到奇怪的缘故，按说以那个派系的法师的性子，加入佣兵团之类是绝无可能的。然而她还未说出什么，那名魔导士就转过了身子，披上兜帽驱马行进到了队伍的后方。
　　“……别问了，很复杂。”而克拉克看着萨妮娅欲言又止的模样，也是摇了摇头。
　　“吡滋——啪啪——”文字描述起来繁复冗长，其实这一系列的东西只不过发生在数秒之内，蔓延到整个结界的白色能量终于发挥了它的作用。透明的景象奇异的碎裂了开来，如同一枚被打碎的镜子一般将原本茅草屋袅袅青烟的模样分裂割开。
　　“噢见鬼了……”然后抬头看着那一栋不算大，但绝对高的灰色城堡的众人，不约而同的发出了如上的感叹。
　　“日曼尼克式的城堡，没想到那些家伙捡了个这么大的便宜。”克拉克皱着眉看向城堡棱角处的铁鹰标志，日曼尼克人的城堡一向以坚固著称，虽然这座城堡顶多算是个骑士领级别的桥头堡，但在没有攻城兵器的讨伐队看来也是麻烦至极。
　　“……我先试试看能不能说服她吧。”青年分团长叹了口气，看向躲到后面的魔导士小姐。
　　“真是的，这些野兽也学会人类贵族的花花肠子了。”克拉克驾马转身，而后面的佣兵们自觉地上前来，警戒着对面不远处的景象。
　　从顶端的城垛处和窗口晃动的黑影看来，这座城堡显然不是空无一人的。
　　“我有预感。”萨妮娅回头分别看了一眼巴利亚和米拉，然后说道。
　　“这一切都不会简单。”
　　注释1：玛斯，一部分的法师派系对于元素与规则化身的称呼，玛斯为力量与构筑之化身，而下文的狄安娜则为魅惑与抵御之化身。


第二十三章  攻与守（一）
更新时间2020-03-19 15:37:40.0  字数：4687

　　“克拉克！”就在分团长转身准备前进的时候，萨妮娅回过头朝他大叫了一声。
　　“嗯？”青年转过了身子，然后不由得愣了一愣。
　　“你一定是在逗我……”他看着远处缓缓打开的城门，从里头出来的一行黑色的队伍——那四足鼎立的模样显然是骑兵——即便他们骑着的不是马，但那也是一支骑兵队伍。
　　“弓手！”虽然疑惑这些野兽为什么也懂得战术的安排，但年轻人当机立断，他大声喊道。队伍里包括希亚在内的几名弓箭手皆翻身下马，然后拿出一筒长箭直接拉开底盖，数十枝尖锐的箭头被自重带着插到了泥土之中，然后几人都丢掉了箭筒，由附近的伙伴将他们的马匹牵到一旁。
　　“剑圣！”开阔的地面是纯能量攻击的最佳场所，三名九阶强者将长剑竖在面前，面沉如水。
　　“列阵！”没有确定对面的意图，克拉克不敢冒然攻击。他大喊道。而包括萨妮娅在内的一部分战力在弓手列阵的左翼聚集了起来，手握长矛列队准备。
　　“抬弓！”克拉克进到了冲锋的骑兵队伍之中——这让人怀疑他到底是不是一个法师——因此弓箭手的指挥工作就由里德担任，这位总是面无表情的副官高声喊道。
　　“搭箭！”战弓手们从泥土地上抽起了一枝枝的长箭。
　　“咚——咚——”一丝野兽的腥味在远处传了过来，惹得队伍中的战马都有些不安。
　　“张弓！”长弓紧绷的声音传了出来，远程火力已经预备完成，对面的队伍在这短短的准备时间内已经差不多接近到了一半的路程——这是这边最佳的反冲锋时机，但克拉克皱着眉，并没有下达冲锋的命令。
　　“呜——”逐渐看清楚的对面那支骑兵队伍总共有十三“人”，因为他们直到这么近都没有加速年轻人抬手示意留作后备队的几人下马。得到命令的佣兵们迅速下马来到弓手阵列的面前，一手持盾一手持剑蹲了下来。
　　“呜呼——”黑漆漆的队伍很快来到了数十米的范围，能够看见那些“骑兵”面貌的佣兵们都不由得皱起了眉头——当然另一个原因是他们身上浓重的兽类腥气。
　　“狼人……”萨妮娅抿着嘴唇，手中长矛紧握，斗气在掌心旋转着，随时准备爆发。
　　“嗷——”“咔嚓、咔嚓”身形庞大的魔狼在他们对面二十米左右的地方停了下来，空气中传来的腥味让这边的马匹都焦躁不安的甩着头蹬着蹄子，注意到这一点的克拉克皱着眉的同时也稍稍对自己没有发动冲锋感到庆幸。
　　马匹在这种情况下冲锋的话，显然吃亏的只会是他们这边。
　　“旅者。”对面浑身黑色毛发的狼人开门见山的用粗鲁的语气说道，他暗黄色的瞳孔里头满是憎恶与愤怒。但似乎有什么东西限制着他，狼人少见的没有冲动地扑上来试图撕碎他们，只是保持这距离开口说道。
　　“你们进入的是阿利克爵士的领土，现在折返归去，我们就不计较你们毁坏屏障的过错。”双手抓在座狼皮质缰绳上的狼人呲着牙说道，而克拉克则半闭着眼睛看着它，一脸若有所思。
　　“我从未听说过这个人。”大概沉默了有一分钟，分团长开口高声说道。然后抽出自己腰间镀银的长剑，这光芒让对面的狼人都下意识躲闪了一下，但他们很快因此恼怒而发出呜呜的低吼声。
　　“狼人德尼拉，你与你的同伙被控犯了滥杀与谋害之罪，我等尤里兰卡的湛蓝之剑前来讨伐，认命吧。”克拉克高举长剑义正言辞，但表情之中装模作样的意味任谁都看得出来。
　　“旅者，我们只是想在这片土地生存下去而已，不要再步步紧逼了。”肩部毛皮还有着未愈合伤口的这头狼人显然是克拉克他们的老相识，但它抑制住了自己的愤怒，连咆哮都很少的开口说道。
　　“认命吧！”异样的表现让克拉克心中的警惕抬得更高，他没有回应狼人的话语，只是摆着一副大气凛然的模样，但在青年分团长身后的萨妮娅等人却知道他是在试探对方。
　　事出反常即为妖，这些无脑的野兽能够控制好自己的野性，想来也只有一个可能。
　　“旅者！”被克拉克叫做德尼拉的庞大狼人头子亮出了爪子朝他咆哮了一声：“你们已经夺去了我三十七名族人的性命，在此止步归去，我们就不会再做计较！”它呲着牙，瞳孔中隐有血丝浮动，显然是极为愤怒。
　　但比这种克拉克他们熟悉的愤怒更让年轻人在意的是它的克制——从这十三头狼人时不时转头看向身后城堡的举动他们可以看得出来。
　　异化的狼人虽然还有人这个词组在内，但实际上已经和野兽一般无二。因此唯一能够使得他们这么克制的，也就只有更加强大的野兽了。
　　于是克拉克接着开口，他显然是要尝试那个能够压制住它们的目标有多强大。
　　“不，你们是邪恶的生物，我将以圣骑士的名义斩除你们！”帕洛西亚人的一根筋在某些方面不会输给卡密西亚人，但以青年分团长的智商这显然只是他的一步棋。
　　然后——
　　“嗷吼！”秀才遇见兵——或许这么讲不太正确但是总而言之——狼人们都咆哮了起来。它们受野性本能奴役，但不代表没有智慧，克拉克明显的玩弄它们还是感觉得出来的，但就在双方都剑拔弩张的时候，一阵高频的声音自城堡传了过来。
　　“啊——”为数不少——以约翰他们的小队那些菜鸟居多——的佣兵都下意识的捂住了耳朵，皱着眉显得十分不适。而狼人们皆回头望着城堡的方向——然后，紧绷的肌肉和爪子松懈了下来，神情也变得缓和。
　　“……”这一点让克拉克的神色在一瞬间变得十分严肃，但他紧接着再次换成玩世不恭试图激怒对方的模样，只不过狼人回过头来看着他，这次却没有再显示出那种明显的将他撕碎的欲望。
　　“旅者！这是你们自找的，阿利克爵士将应对你们的宣战。”狼人们出奇的平静，就好像是无机质的人偶一般放下了毫无感情的威胁话语，然后一拉缰绳转身朝着城堡的方向跑去。
　　“……不攻击吗？”萨妮娅问向克拉克，而年轻人收起了之前的那副表情，神色凝重的摇了摇头。
　　“先摸清楚底细。”他说道，然后挥了挥手，让一直保持警惕的弓手们放下了长弓。
　　……
　　“吸血鬼？”千重领缺的东西有很多，但唯独不缺木头，湛蓝的佣兵们在附近砍下了许多原木——在整队平均高达七阶半的这支队伍面前，即便是直径达到30公分的硬木都扛不过一击。
　　甚至由九阶的剑圣出手的话，一记斗气斩砍下好几十棵树都没有问题——只不过那除了浪费宝贵的体力和毁灭生态来显得十分酷炫以外没有什么实际效用就是了。
　　而在用这些木头以及麻绳、铁钉制作的临时营地之中，萨妮娅等一群算是领导阶层的人呆在了克拉克的大型帐篷里头，看着铺在木桌上的地图，商讨着对策。
　　“嗯。”黑发少女点了点头，“确实那种超声波似的传音方式像极了吸血鬼的作风，而且以狼人的耳朵也能够听得清楚内容……”她用食指轻轻点着自己光滑的下巴，对面的克拉克注意到了这个细节——他知道这是萨妮娅有保留意见的时候会做的习惯性动作，于是年轻人开口说道。
　　“想说什么就说出来吧，萨妮娅。请你来的目的没办法实现的话，至少你要给我贡献一下头脑才行。”青年分团长用轻松的语气说道——也难怪他会这样，即便战略已经有所改变，但狼人之前的行动已经证明了他们短时间内不会有危险。
　　攻打了那么久的结界都毫无动静而在攻破之后派出了一支骑兵队伍，青年分团长若不能由此读出对方兵力不足想靠威慑逼退自己的话，他就没有令人信服的资格了。
　　更别提他们很清楚逃掉的狼人不超过十五头，且其中有不少都带着伤。
　　“嗯……那我就直言不讳了。”萨妮娅点了点头，然后上前一步伸手指在他们现在所在位置的不远处，一个用大陆通用语写着镜谷的地方。
　　“嗯？”分团长显得有些疑惑，而一旁一直沉默不语的里德副官眉毛小幅度地抖了抖，然后用稍微带着一丝恍然的语气说道：“征战圣地……”
　　“原来如此。”克拉克也想明白了萨妮娅想表达的东西，少女指着的地方离这片盆地仅仅数公里的距离，从地图上显眼的白金色徽记可以看得出来，那片区域是属于旧时代大战场残留痕迹的其中之一。
　　征战圣地是一种非常特别的场所，它的危险程度简直和恶魔气息盘踞的地方不相上下。唯一一点不同的，恐怕就是那边造成伤害的是圣力。
　　在过去的战争之中由于有太多的圣殿骑士们在那里战斗乃至于战死在那里，其强大的神圣属性改变了那片地区的特性，使得不单单是魔物，只要心灵有一丝歪斜的人进入那里就会被打成飞灰。
　　因此常人也极少涉足，甚至于在地图上都会特意标记出是禁地。
　　而萨妮娅之所以指着这个地方用以提示众人，则是因为它的另一个重要用途。
　　——大陆上所有神殿的，吸血鬼猎人的驻扎点。
　　吸血鬼是很强大的存在，不论是强悍的生命力还是悠长时光学习得来的那些战斗手段，他们都不是常人可以匹敌的对手。
　　因此要对付这些家伙，就要求战士本身必须有极其强大的身体能力。
　　这也是为什么他们会选择这种高危地区作为驻扎点，在保证战士灵魂的纯净的同时。常年生活在圣力浓郁如同实质的区域，会使得那些吸血鬼猎人们变成似人非人的存在。
　　在一个紧邻征战圣地的地方有吸血鬼存在，理智上考虑实在是有些荒唐。
　　“……嗯，但是这个可能依旧不能被排除。”克拉克说道，然后萨妮娅也认同的点了点头。
　　“灯下黑的可能性依旧存在，毕竟那个结界的视觉欺骗性极高，远处根本看不出来……”克拉克说完忽然想到了什么，他转过头去，看向那位六阶的魔导士——对方是现在在帐篷内的十数人之一。
　　“解析结果出来了吗？”克拉克问道，在场的人里头对于魔法的理解最高的就是这位女士。青年分团长可不是一个莽撞之人，那个强大的结界显然与那些狼人没有半毛钱的关系，他现在只能寄希望于那是日曼尼克人的城堡自带的结界。
　　“是人为的。”
　　然而魔导士小姐的话语却让那座城堡的神秘性再一次增加，所幸她随即摇了摇头，说道：“施法的人应该是和我同一阶级的，复合结界的失败率很高，并且构筑时间也非常长，想必两位也有所了解。”她看了看克拉克，又看了看萨妮娅，然后用不紧不缓的语气接着说道。
　　“但是在我攻击的时候对面没有出现任何的应对措施，而且以这个结界的复杂程度而言，它的魔力强度远远没有达到饱和。”
　　“即便在这之前已经承受了三位剑圣大人的剑气，但损耗也应当不至于到这种程度才对。”魔导士小姐看了一眼那位留着黑色胡茬的寸发剑圣，对方点了点头，确定了她的计算。
　　“你的意思是？”一旁的萨妮娅单刀直入。
　　“他们或许曾经有一位能够制作出这个结界的魔导士，但现在应当已经离开，又或者是另一种意义上的离开了。”魔导士小姐朝萨妮娅小小的点了点头，然后退到了后面不再发表意见。
　　“嗯……不确定的东西有很多啊。”克拉克皱起了眉，他之前就有考虑过这些狼人不是毫无目的地逃向这个方向，但也没有想到结果会是这么麻烦。
　　“萨妮娅。”分团长抬头看向我们的主人翁，萨妮娅没有开口，只是用她黑色的眸子看着对方，克拉克清楚的从里头看出了“嗯？”这一句话，他扯了扯嘴角，微不可见的笑了一下，然后说道。
　　“接下来的战斗会很麻烦，你们就别参加了，我分出几个人陪你们去斯特堡（注释1）那里。”克拉克显然是考虑到了某些原因，他朝着萨妮娅说完，转脸看向了一旁的奥兰多。
　　依旧装扮成红发少年模样的未来城主显得有些迷茫，而后萨妮娅弯下腰，凑在她的耳朵旁小声解释道。
　　“啊……”奥兰多叫了一声，然后左右环顾了一下充当会议室的大帐篷里头的景象。
　　“嗯……”她似乎是在考虑什么，然后大概过了有一分半钟，终于开口说道。
　　“不，分团长，我们留下，助你一臂之力。”奥兰多认真的说道，她显然有着自己的考虑，这让一旁的萨妮娅十分欣慰的同时又若有所思。
　　这种自主独立，并且能够冷静思考的模样，让她不得不想起某个人来。
　　“嗯，那就这样吧，约翰。”克拉克转脸看向了金发青年，约翰稍稍愣了一下，然后朝他点了点头。
　　“你的队伍由萨妮娅指挥，我会安排一些我们的人加入。放心，全权交给她就行了。”克拉克朝着萨妮娅眨了眨眼睛，然后再一次被无视。
　　“真没想到啊……”青年叹了口气，然后转头看向敞开的帐篷门外。
　　“我的第一场战术级别实战竟然会是最麻烦的攻城战。”
　　离城堡约三百五十米的半坡道上，在绿茵地中，佣兵们正简洁而快速的加工着原木，从那形状和大小看来，显然是某种支撑用的支柱。
　　而一些圆形的木制轮子，也正在快速的被制作出来。
　　注释1：斯特堡，指千重领首府斯特洛安德里克城堡。


第二十四章  攻与守（二）
更新时间2020-03-19 20:07:15.0  字数：3856

　　显而易见，“猫”式攻城掩护车是一个经典又实用的大型工具。
　　近十米长，差不多三米宽的车体从背面看来是一个等腰三角形。
　　粗大的原木构成了它的主架，而后则是一块块劈砍成相近大小的厚长条木板，这些长长的木条从三角形的顶端一直遮盖到下方的木制滚轮处。然后是它的开口，一块倾斜的巨大木板抵挡着从上方袭来的攻击的同时，也并未阻挡里边的战士的视线
　　“吱呀——吱呀——”沉重的“猫”在泥地里缓缓的前进，朝着面前灰色的日曼尼克式城堡的城门处。
　　克拉克显然在他们驻扎营地的——仅仅离城堡七百米远——的坡地上用鹰眼术观察过了它，在确定没有护城河或者干护城河（壕沟）的时候他就命令下属造出了这台庞然大物。
　　这仅仅是个试探。
　　因此“猫”里面仅仅只有十六个人。
　　其中八人负责推着这庞然大物前进，而另外八人则保存体力，做好攻击这座城堡以试探防御力一类的准备。
　　萨妮娅和米拉自然在这其中。
　　即便只有五阶，但以两名少女的默契以及她们的知识水准，比起其他更加强大的佣兵而言要更为适合作为斥候。
　　“猫”在缓慢的前进，这座仅仅用了一天就搭建出来的庞然大物有着许多临时用品的缺点，许多原木都没有处理好，负责推进的佣兵们不得不戴上厚重的手套以防止木刺扎到皮肤里头。
　　斗气的光芒不时闪现，“猫”以丝毫不输给常人快速步行的“高速”朝着城堡接近。
　　“……”萨妮娅警惕着，无阶的冰系魔法随时准备释放出来。
　　巨大的“猫”的外部防御层已经由佣兵们事先浇上了水——这还是他们快马加鞭回到森林里头的小溪取来的——这一点是为了防止敌人用火攻，日曼尼克人的城堡通常都有浇油口，即便现在守城的可能只是一群魔物而不是人类，但萨妮娅他们承担不起任何的损失。
　　熟悉战争的人都明白，守城的一方一般只需要攻城方三分之一的兵力就足以应付，而萨妮娅他们这支讨伐队远远没有达到对方的三倍之多。
　　这也是克拉克会选择在原地消耗时间制作这台巨大的“猫”的原因，假若队伍里头的人数有两百的话，他会直接派遣一两名斥候接近去探查城堡的细节。
　　一般对付人类的话会选择在晚上借助夜色接近，但狼人那敏锐的五感让佣兵除非使用特殊手段，否则一旦接近不分昼夜绝对会暴露——甚至晚上还会更加吃亏。
　　因地制宜，人类会比其他任何智慧生命的版图都更为辽阔的原因，就在于他们强大的适应能力和智慧的累积。
　　会被发现的话就做好防护，厚重并且浇水了的木制战车让狼人们的爪子无法派上用场，愈加的接近让“猫”内部的人耳中城堡内的动静变得越来越清晰，萨妮娅和米拉一同皱起了眉——因为她们明确的听到了金属撞击的声音。
　　“吱呀吱呀——”遍布杂草的泥地被实心的木制轮子压出一道深深的痕迹，使用斗气增幅身体力量的佣兵们每在地上踩一脚就是一个不小的坑。
　　“咔嚓——”灰色的外墙已经出现在面前，萨妮娅抬手成拳示意负责推进的佣兵停了下来。
　　“维奇，斯洛。”她回头看着两名算得上熟悉的湛蓝佣兵——这两人都是一手长矛一手大盾的标准重步兵配备，年纪都在30岁上下的两名佣兵点了点头，然后弓着身子当先走出了“猫”。
　　“嗤——”攻击瞬间来到。
　　“嚓——”斗气加速过的发光投矛撞在盾牌上，但这力道细弱的一击被两名七阶佣兵轻易用盾牌弹开了。
　　“人类？”黑发少女听见名叫斯洛的那名佣兵惊讶的说了一声，但他并未有什么犹豫，红色的斗气光芒凝聚有若实质，然后长矛手丢出了它。
　　“啊——”两声惨叫先后在两侧响起，维奇警戒着，而斯洛朝着“猫”内部的人歪歪脖子示意可以出去。
　　“嗯。”萨妮娅回头看向身后，负责推进的佣兵们一半一半的开始轮流休息，她朝领头的那人点了点头，然后迅速地跨出了并不算大的车门。
　　“……”萨妮娅走出去的时候，斯洛正将他的长矛从掉到下方的那个人的尸体上拔出——维奇则没有这么幸运，他的长矛随着那名死去守军的尸体一起留在了上面——掉在城下的死人穿着简单得可怜的护具，他脏兮兮的衣服和瘦弱的身形让少女几乎第一时间猜出了他的身份。
　　狼人的爪子没有办法使用武器，即便他们能够变回凡人，那深深根植的野性也让他们更加喜欢用自己的指甲和牙齿而非人造的工具去战斗。
　　萨妮娅蹲下身子，她身后的米拉“锵——”的一声甩出了银亮的伸缩长枪，警惕的看着每一扇窗户和城垛。
　　“果然。”黑发少女翻过了那人的尸体，瘦弱苍白的面容让她细长好看的眉毛皱到了一起。
　　“看来克拉克的猜测是正确的。”萨妮娅说道，而米拉也回过头，看着那人的模样无奈的叹了口气。
　　“吸血鬼储备粮。”她小声说道，负责侦查的八人已经全部走出了“猫”，萨妮娅举手指着，将队伍一分为二准备朝着两个方向散开。
　　她们此行的目的在于侦查城堡的弱点，可以的话削弱守军的力量——但显然里头的人不会让他们轻易这么做。
　　“嗷呜！！”这群狼人显然都是能够在光天化日之下行动的强大个体，一声令人胆寒的嚎叫声响起，少女当即取消了自己的命令，让其中四人回到了“猫”之中，而她和米拉以及两名大盾手则留在了外面。
　　“人类！”这一次响起的声音明显不是之前的狼人，它夹杂着高频的噪音，使得听见的人十分不适。但来到了敌人城下的佣兵们只能忍受着耳鸣，警戒着周围。
　　“吾乃阿利克爵士，乃是行走于黑暗之人。”那个声音继续说道，音源在附近回荡着——萨妮娅闭上了双眼。
　　“I·V·O·D”她念叨着简单的引导短语，然后抬起了双手。
　　“南斗的纹章·静”少女咬字清晰，她话音一落，青色的光芒在手中爆发开来，那恼人的高频噪音荡然无存，神秘感十足的空虚飘渺的声音变成了一声尖叫。
　　“嗷！！人类！”战斗法师的纹章魔法是巫师的规则法术的其中一个分支，即便变化比起巫师的法术更加稀少，但那相通的强大特性却是一样的。
　　“你胆敢如此羞辱我！”依旧响亮但不再令人痛楚的声音从城堡内部清晰的传了出来，紧接着一阵玻璃碎裂的声音，好几头狼人从城堡的窗户窜了出来，爪子深深扎入厚实的城墙之中，就这样倒挂着朝下面几人咆哮。
　　“锵——叮”斯洛将他镀银的长矛再一次投出，然而灵敏的狼人却避开了这一击，力道十足的长矛刺进了城墙之中——显然是无法再回收了，因此斯洛和维奇一样拔出了腰间镀银的长剑。
　　“嗤！！呜——！”一头狼人抓着墙壁朝着下方扑了过来，萨妮娅当机立断，朝着“猫”里面的人喊道：“退后！”
　　“吱——”木材发出声响，巨大的木制战车朝着后方退出了很长的距离，原本狼人准备降落的车顶在一瞬间消失，出现在它眼帘中的是一道越来越大的银色锋锐，和旁边四散的黑色发丝——
　　“噗——嗤——”萨妮娅在砍中狼人的瞬间双脚一蹬，她的眼睛变成了纯金色的竖瞳——但仅仅一瞬，强大的魔法剑轻而易举地撕开了狼人引以为豪的毛皮，斗气增幅的力量让少女的这一击足以甩飞一匹战马——
　　“噗——”温热腥臭的狼血随着皓月的轨迹撒在半空之中，狠狠地泼在了城堡的墙上。
　　“唰——”萨妮娅甩了一下长剑，让上面粘稠的血液掉落。
　　“呜——咝……”被劈开的狼人在地上吐出了最后一口气，然后耷拉着脑袋不再动弹。
　　“嗷呜！！”城墙上剩余的五头狼人都显示出愤怒的情感，但只是远远的咆哮着，没有再上前一步——不止是他们，旁边的几名佣兵看萨妮娅的眼神也有些惊讶。
　　当然他们其中一部分更多的是将注目点放在洁白的皓月上面。
　　黑发少女的那一击需要异常准确的判断力和控制力，但同时的，没有一把足够好的武器是难以达到这种干净利落的感觉的。
　　“人类！”城堡主人的咆哮声再一次响起，但在这一句之后却没了下文。
　　……
　　半响之后，一声长长的叹息响了起来。
　　“这是你们逼我的。”他如是说道，然后狼人们像是收到了什么命令，从窗口重新缩了回去。
　　“守着这空洞的城堡不是我们的风格。”
　　“若你们还有作为战士的荣耀的话，今夜八时，我们在外面决一死战。”城堡主人的声音之中透露出一股无奈的情感，而萨妮娅这时候才真正的确认了他们的守军力度确实不足的这一事实。
　　黑发少女想了想，并没有立即给出答复，而是开口说道。
　　“我需要请示我的上级，不过我相信他会同意这一切的。”萨妮娅说道，城堡里头再没有传来声响，她进到了“猫”之中，一行人开始朝着七百米外的自家营地前进。
　　……
　　“嗯。”听罢少女的叙述，克拉克点了点头，做出了和她相同的判断。
　　之所以讨伐队会采取如此保守的战术就在于他们的人数实在不足，即便多花些时间，也好过损失人力。但眼下看来对面也没有好上多少，克拉克暗自庆幸的想着，那些家伙显然是偶然获得了这座城堡，他们并不知道如何去利用和防守它——这让年轻人心中又有了几分打算。
　　其实他们完全可以使用别样的战术，日曼尼克人的城堡虽说以坚固闻名，但也已经是上个纪元的产物了。在九阶遍地走的现如今，拥有三名剑圣的讨伐队完全可以用剑气连续高强度轰炸直接远远的破开一个口子——即便这样会让三名剑圣全部失去战斗力，但余下的部队也足以攻占它了。
　　克拉克决心用传统的方式的原因，未必没有藏了一丝留下这座城堡的心思在内。
　　这片盆地人烟稀少，它南方的道路被重重密林和险峻所阻挠，西方又是征战圣地这样的禁区——并且依照萨妮娅的报告来看，那里的吸血鬼猎人训练所多半已经废弃——
　　即便它的土地不够辽阔，但作为避难所来说已然足够——没错，避难所——克拉克转脸瞧着那名娇小的未来城主，奥兰多去继承公爵位置的道路肯定会有很多艰难险阻，因此若能够攻下这个地方作为避难所的话——
　　克拉克半眯着眼睛，湛蓝佣兵团在奥托洛帝国内并没有很大的话语权，但如果能够鼎力支持一位大公去获得她的位置的话——
　　年轻人想着，若能够获得这座城堡的话即便这一行失败了，他们也可以固守这里，等待从神圣帕洛西亚赶来的湛蓝之剑的援军。
　　如意算盘打得啪啪响，但克拉克不知道的是，一旁的黑发少女已将他的心思读了个透。
　　‘这家伙’萨妮娅在心中叹了口气，但同时也松了口气。
　　至少她到现在终于可以确定克拉克的立场和想法了。


第二十五章  攻与守（三）
更新时间2020-03-20 08:18:40.0  字数：3514

　　夜晚很快降临，拳头粗的木头被削尖，然后交叉捆绑起来做成木制的拒马。放在原木栅栏外大约两百米到一百五十米的范围增加一层阻拦——这是对付骑兵的障碍，显然之前狼骑狼的那个场面给讨伐队造成了不小的冲击。
　　和对面的“人”约好的时间是晚上八点，但不论克拉克还是萨妮娅都没有天真到真的去相信魔物。
　　“巴利亚。”黑发少女看向依旧扮成邋遢中年骑士的护卫长，对方这一段时间来显得有些沉默。
　　“嗯。”高大的骑士长点了点头，烛火摇曳，他正细心的为已经睡着的奥兰多盖上毯子。萨妮娅看着这一切，眼带笑意。
　　“待会儿你就留在这里，我会让约翰他们也一起过来，你们负责守好这个角落就行了。”萨妮娅说道，而巴利亚明显的皱起了眉，护卫长的这个动作使得昏黄的烛火阴影下他的眼眶更加地深邃——巴利亚思索着，不一会儿眉头舒展了开来。
　　“他们要来进攻？”护卫长的军事造诣不可能会低，即便他更多的作为奥兰多的保镖而没有发表意见。但能够在这个年纪达到七阶就证明了绝对不会是弱手。
　　“嗯。”萨妮娅点了点头，然后转身走向约翰和希亚。
　　此时已经到了晚上8点20分左右，在临时搭建的简陋哨塔上，哨兵再一次说出了“没有迹象”的话语。
　　显然所谓的“秉着战士的荣耀正面对正面的战一场”，对于两方人马而言都只是场面话而已。
　　“唉。”克拉克叹了口气，他就知道这一切不会这么简单，毕竟要比正面战力的话讨伐队完全可以碾压对方。分团长挠了挠自己的头发，然后转头正好看见萨妮娅朝他走了过来。
　　“哟”他抬手示意了一下，青年正站在栅栏的外围，四十名佣兵仅用一天的时间就造出了它的框架，并且在萨妮娅他们前去试探的时候也在一刻不停的加固它。
　　这里木材繁多，他们根本不需要担心材料的问题。
　　佣兵每一个人都是多面手，复杂而危险的生活让他们时常扮演着多样的角色。每一个佣兵都同时是近战手，远攻手，工兵，厨师和医生。
　　这也是营地这么快的有模有样起来的缘故——即便这种土木工事在现代化武器的打击下几乎没有防御能力，但对付这种低级的魔物也已经足够。
　　“你怎么看？”克拉克指着远处的城堡，从太阳落山开始他们就保持至少有三个人关注着它的动静，但直到现在都一片安详，连火光都没有的黑漆漆的城堡显示出一种苍凉无人的感觉。
　　“应该会在午夜的时候打过来吧，乌头草粉准备好了吗？”萨妮娅看着克拉克问道，他们之前购买的那些药粉对人类同样有剧烈的杀伤力，因此使用的时候必须严格计算距离。
　　“好了，放心，我会给它们一个大惊喜的。”分团长挂了挂嘴角，但神色并没有显得十分轻松。
　　“你担心那个吸血鬼？”萨妮娅问道，而克拉克毫不掩饰的点了点头，他的眉毛皱在一起：“如果真的和他所言的是一位爵士的话，那么他的力量至少在八阶。”
　　“加上吸血鬼那诡异的行动能力和感知力……”萨妮娅接过话头，她的神情也有些许的凝重。
　　“只有两名首席剑圣同时对上才能够缠得住他，一旦被它逃脱的话，我们这边必定会出现伤亡。”克拉克从腰间解下水壶抿了一口，然后递给萨妮娅，接着说道：“更别提被他冲进阵线的话，混乱使得狼人出现可乘之机。”
　　伸出去的手被萨妮娅推了回来，少女从自己的腰间也解下一个水壶。分团长无奈的笑了笑，然后重新挂回去。
　　“轮流休息一下吧，这应该会是一个漫长的夜晚。”萨妮娅转过了身，朝着克拉克说道。
　　……
　　月亮很快爬到了天空的正中央。
　　皎洁的月光撒在大地上，让讨伐队的人既有些担心又感到安心。
　　圆月为狼人力量增幅的故事他们都读过不少。但明亮的月光也照亮了大地，使得前方通往城堡的道路一览无余，避免了被偷袭的可能性，这一点让不少人都松了口气。
　　然而前方一直异常安静，这一点直到凌晨一点的时候都没有改变。
　　所幸讨伐队的指挥官们对此显然是经验十足，他们早早就采取了轮班休息的制度，刚刚吃过晚餐就入睡的那批人现在已经起床接替了略微有些疲劳的第一班哨兵们，换班的佣兵从脸上的表情可以明显的看出职位——最疲劳的那些显然是栅栏上两个临时哨塔的人，他们需要耗费的精力最大。而在栅栏里面警戒的则要好上很多，只是比刚睡醒的同伴稍微累一些罢了。
　　第一班的佣兵们躺在帐篷之中休息起来，油灯被换上新的灯芯，蜡烛和火把也被重新插上，讨伐队的人努力保持着周围环境的明亮。
　　黑暗是魔物的朋友，可不是他们的。
　　……
　　直到凌晨四点的时候，对面依旧没有过来袭击。
　　月亮逐渐变得模糊起来，就在所有人准备松一口气的时候，营地的后方传来了一阵吼声和惨叫。
　　“该死的！”正在前方警戒着的佣兵们明显察觉到了，克拉克大喊一声，立即带着哨兵们朝着后面赶去。
　　“噗嗤——”映入眼帘的东西让青年团长面色阴沉，他当先拔出剑来大步向前——“锵——”双手上下交叉，锋锐的长剑直接将对方的脊柱末端斩断，冒着鬼火的骷髅头在地上滚了又滚，然后被年轻人一脚踏碎。
　　“死灵杂碎……”这些明显是动物骨骸的东西是从营地的后方扑进来的，它们数量众多，并且出其不意。刚刚那声惨叫就是一名湛蓝佣兵发出来的。不过他并无大碍，只是肩膀处被咬了一口而已。锁子甲阻挡了骷髅动物的尖锐牙齿，只是冲击力让他受了一点瘀伤。
　　“克拉克！”萨妮娅的声音在年轻人身后传来，他头也不回，大声喊道：“别过来，这边我们可以应付，这是声东击西，去正门！那些狼人应该要来了！”
　　“好。”萨妮娅回应了一句，然后立即带着她负责的那几个人回到了营地的中心。
　　“这些家伙。”年青的分团长咬着牙，心中十分恼怒。
　　“疏忽了。”两道白色的光芒闪起，佣兵们认得这是圣殿骑士的技能。白金色的如同斗气斩一般的光芒横扫而过。动物骷髅都燃起了圣火，不一会焦黑散架。
　　但更多的骷髅从不算陡峭的山坡上涌了过来，轻便的身体让它们轻易爬过了简陋的栅栏。即便这些炮灰战斗力低下，但它们拖住了超过十三人的战力依旧让年轻人恼火不已。
　　“嗷——呜——”另一方向，萨妮娅带着维奇和斯洛这两名大盾手以及米拉和其他五名佣兵回到了营地的中间时，狼嚎声正好响了起来。
　　“咝——吁呜呜！”马匹惊躁不安起来，少女正准备行动，有一个人在她之前冲向了那里。
　　“我去那边保护马匹。”里德依旧沉静若水，他朝着萨妮娅点了点头，然后带着几名佣兵跑向了他们存放马匹的地方——这可是接下去离开这片地方的希望。
　　“来了。”三名剑圣走到了她的身旁，一群人看着栅栏的空缺处——大门对面那急速接近的魔狼——
　　“呜——”座狼（注释1）强而有力的爪子紧抓着泥土以极高的速度朝着这边跑来，但这一次狼人们却没有骑在上面而是和它们一同奔跑。
　　“嗷——”在数十米的距离时，它们组成了一个尖头的模样，直直朝着大门的方向——萨妮娅面色沉重，米拉和她肩并着肩。两百米外的拒马在这些弹跳力十足的动物面前很难起到作用，狼人和座狼在冲锋中轻易的越过或者绕过了这第一道防线。
　　但讨伐队准备的不只是这一项——
　　——萨妮娅闭上了双眼。
　　——仔细倾听着风向。
　　这片盆地东南方向的树林地势相对其他地方要低上不少，在选择扎营地点的时候萨妮娅就注意到了这一点，这种稍矮的地形导致那个地方会像是一个关口一样将流入的空气加速——也就是说，变成风。
　　微微出汗的皮肤是最好的气流感受器，她感受着那阵阵吹过的微风。
　　“放！”睁开了双眼高声喊道。
　　“撒——！”位于大门两侧的佣兵们用力拉开了绳索，紫色的药粉瞬间落了下来——但萨妮娅显然不会将希望全部寄托在善变的自然风之中，因此她接着回过身朝那三名剑圣点了一下头，然后立刻拉开了距离——
　　“哈——轰嗤——”
　　三道经过精密控制的剑气从大门先后直射而出，它们带来的冲击波将散落在空气中的乌头草干粉直直冲向了狼群的方向。
　　金黄色的斗气斩因为相对缓慢的飞行速度被奔跑中的狼人和座狼轻易避开，但是随之而来的东西却是它们避无可避的——
　　“嗷呜！！”
　　具有剧烈毒性的乌头草粉散落在大半群冲锋的座狼和狼人之中，它们的眼睛和鼻子很快感到一股灼烧的感觉，然后一头接一头摔倒在地。
　　“起！”少女再一次喊道，乌头草粉的攻势之中依旧有超过十头狼人和四头座狼遗留了下来——躲避斗气斩使得他们的队伍更为松散，这是没能够一击拿下的主要原因——但讨伐队的防御工事还没结束，随着萨妮娅的喊声，向着木栅栏狂奔的狼人们面前，再一次竖起了一道原本藏在草地中的尖刺栅栏——
　　“嗷呜——”
　　“噗——嗤”
　　“噗嗤！”
　　一头又一头狂奔的狼人和座狼接连撞上了忽然从草地里拉起的尖刺栅栏，鲜红的血液肆意喷洒着，即便以狼人的生命力也受到了不小的创伤。
　　“吼！！”但还有六头狼人和两头座狼逃过了这一段，它们踩着尚未死去的同伴的身体一跃而起朝着守军扑来。
　　“杀！！”萨妮娅抽出了长剑，向前一指高声喊道。
　　“杀！！”斗气加速的红光在每一位佣兵身上闪现出来，他们大步踏前，武器尖锐的部分朝着前方，大吼着朝余下的敌人冲去。
　　注释1：这里的魔狼并不是上一卷卷末出现的那种召唤生物，而是一种被狼人或者其他怪物的血液改造过的野兽，只是比普通的狼更大更丑一些而已。


第二十六章  攻与守（四）
更新时间2020-03-20 20:27:46.0  字数：4075

　　被木刺重创的狼人是佣兵们的第一攻击对象，三名剑圣再一次大步向前当先劈出了斗气斩，这一次即便以狼人的灵敏也没能全数避开，一头狼人和一头座狼被灼热的能量刃横扫而过，直接融化了半个身子，彻夜死亡。
　　“哈——！”萨妮娅双手高举皓月朝着前方一个袈裟斩劈下，那头狼人试图用爪子去挡住，但是却被魔法剑直接砍掉了四个指头。
　　“嗷！”狼人朝着她咆哮了一声，野性的血脉让它受伤只会愈加愤怒——但它的咆哮没有再能继续，米拉的长枪自上颚贯穿直入，搅碎了它的脑子。
　　“锵——”然后萨妮娅一剑枭首，白发王女原地顺势甩出了那个头颅。
　　“嚓——”一阵火花在一旁闪现，坚硬的狼爪狠狠地挠在了斯洛的大盾上面，几道深深的伤痕划开了盾牌表面的金属蒙皮，但是狼人紧接着尝到了后果——它的爪子卡在了韧性极高的椴木盾面里头，身经百战的佣兵不可能放过这个机会。
　　“哈啊！”镀银的单手剑砍断了狼人的肌腱，但是斗气未能充分加速的这一击仅仅发挥出了佣兵本身的力量——七阶的人类臂力还不足以砍断狼人的骨头，它咆哮着用肩部撞飞了这名佣兵，紧接着躯干被两支发光的长矛刺穿。
　　“嗷——！”狼人轰然倒地，但是斯洛也只能抛弃他的大盾，这个有罗蒙乌血统的褐发男子从另一侧的腰带上又取出一柄短剑来，双持武器继续战斗。
　　“噗——”萨妮娅一剑刺穿了一头狼人的腹部，然而生命力顽强的狼人抓住了少女的双肩朝着她头部一口咬下——“噗——嗤”
　　一支黑羽的长箭插进了它的眼球，让这个家伙下意识仰头咆哮了一声，而萨妮娅借此机会矮身缩下。
　　——抽剑回身，对着它的腹部来了一个三连斩。
　　“咚——”受到重创的狼人一瘸一拐的迈着步子，一柄沉重的战锤击碎了反应缓慢的它的脑袋，结束了它的生命。
　　“杀！”湛蓝的佣兵们吼叫着，再一次迎上了各自的对手。
　　“该死。”但萨妮娅却显得有些焦躁，这批剩下的狼人都是精英之辈，强悍的生命力和悍不畏死的作风不说，就连作战也比愚蠢的下级野兽好上许多。
　　讨伐队的人到现在都未能前进一步和这有很大的关系，在群狼有意的阻挠下，即便他们已经干掉了四头狼人和两头座狼，但是被扎在木刺上的那些没有在第一时间杀死的，现在也已经爬了起来加入战斗。
　　“噗——”七阶的佣兵战斗力实在是强悍，十几名佣兵迎击同等数量的仅仅一头都足以灭掉一支普通地方警备队的狼人，到现在都只出现了一些轻伤。
　　“咔——”又有一个人的盾牌被狼人强大的蛮力砸碎，左侧有惨叫声响起，一名湛蓝佣兵的小臂被狼人一口咬中，他松掉了武器，左手泛着斗气光芒开始一拳一拳砸向狼吻。
　　“咔——锵——”萨妮娅和米拉肩并着肩，她横剑在前挡住了一头狼人的爪子，而米拉的长枪擦着皓月闪亮的剑刃，直直捅进了狼人的眼眶。
　　……
　　血战未停，从损耗比看来这边胜利有望，但不论是后方的克拉克还是前面的萨妮娅，脸色都没有任何的好转。
　　那个吸血鬼还没有出现。
　　有贵族封号的吸血鬼一向都是令人畏惧的存在，不同于下级的和狼人没有区别的同名不死生物，会自称爵士的吸血鬼们通常都是智慧超人的存在。
　　而他没有出现只有两个可能，一个是还有后招，另一个则是逃跑——萨妮娅和克拉克满心希望着是后者。
　　“噗——嗤——”最后一头狼人浑身鲜血的倒了下来，身后不远处传来脚步声，护甲和头发沾着不少骨头碎屑的克拉克也走了过来，显然那边的战斗也已经结束。
　　“有伤亡吗？”克拉克问道，而萨妮娅摇了摇头，她知道对方指的是受重伤的人，但湛蓝的佣兵们无愧于A级之名，仅仅两人受了轻伤，稍微处理一下就没有问题。
　　“你那边呢？”黑发少女回问道，她左右瞧了瞧，并没有看见那两名圣殿骑士的身影。
　　“受伤倒不至于，那些没力气的骷髅连皮甲都咬不穿，就是累得要命。”分团长抹了一把自己沾了不少泥灰骨屑的头发，疲态尽显。
　　“……”萨妮娅皱着眉，周围的场面看似已经结束，但她总有些隐隐的不安，好像这一切只是一个开始——
　　然后，预感应验了。
　　“嗷呜——！”首先是从很远处传来的极为悠长的一声。
　　“嗷呜——嗷呜——”
　　然后回应的声响在四面八方络绎不绝。
　　“这听起来可不太妙。”萨妮娅嘴角抽了抽。一旁的克拉克神色凝重，他似乎是考虑了一会儿，从皮甲附带的腰包上取出了一块魔法石来。
　　“你想干什么？”萨妮娅好奇的看着克拉克，年轻人没有立刻回答，他从另一侧一个更大的腰包里头抽出了一条细细的卷轴，然后单手一甩，不知什么材质做成的卷轴好像有魔力一般展开——克拉克随即捏碎了那块魔法石，然后把粉末撒在上面。
　　“滋呜——”淡金色的光芒在上面开始显现，而这时候萨妮娅也明白了它是什么——
　　“魔法卷轴？”她开口问道，这一次克拉克点了点头。帕洛西亚的青年分团长神色凝重，魔法卷轴一般都是用作救急的，而他会在这个节骨眼上使用也无可厚非。
　　“咚——”一阵乳白色的细微光芒扩散开来，天色微微亮，在魔法卷轴的散发出的光芒可以触及到的最远处，一阵惨叫声响了起来。
　　“上。”克拉克转头看向那三名剑圣，三人均点了点头，然后朝着发出惨叫的地方冲了过去。
　　“到马厩那边集合，我想这头吸血鬼应该是一个罕见的死灵法师。”克拉克说道，随即感到有些废话的苦笑一声。但萨妮娅没有时间去吐槽，她转过身子举起长剑，然后高声喊道。
　　“全体集合，以我为中心，带上所有武器，盾牌手在外侧！”黑发少女清亮的声音在澄澈的空气中远远传出，附近正在给死去座狼和狼人补刀的佣兵们都聚集了过来，十分谨慎。
　　“怎么回事？”巴利亚自然也是听到了萨妮娅的声音，这个临时营地虽然说是营地，但实际上也没有多大，毕竟他们总共也才四十个人——听见护卫长的话语，萨妮娅回过了头，看了一眼明显没有受到攻击的几人——包括约翰和希亚在内的菜鸟们都一脸担忧——然后她说道。
　　“死灵法师你知道吗？”萨妮娅说完转过了身子，然后轻轻嗅动鼻尖——托自己那神奇的异族身份的福，她的嗅觉要比普通人类敏感很多——
　　一股浓重得不行，但有些奇怪的血腥味充斥着少女的鼻腔，让她皱起了修长的眉毛。
　　“嗯，就是能够操纵死尸的那些人？”巴利亚给出了一个标准答案，他的目光在萨妮娅身上扫过，然后看向手里捏着什么东西嘴唇微动从刚才就一直在喃喃细语的克拉克——分团长显然正在准备咒语。
　　“那是片面的想法，实际上死灵法师更多的是制造死尸而非操控，他们会赋予死尸简单的命令让它们自己行动起来，毕竟一个个去操控实在是费劲——”萨妮娅语速飞快的解释道，围成圆圈的众人在营地入口的左侧警戒着，少女话音未落，身旁一道水蓝色的光芒绕着众人闪现出来。
　　“蹭——！”她转脸看去，那位韵律系的魔导士小姐朝她点了点头，少女认得这是高阶的广域水系法术[安魂曲]，像其他大部分的水系法术一样它有着类神术的效果——佣兵们——特别是约翰他们那几个菜鸟——的情绪开始平静，因为被包围起来而焦躁不安的马匹也安静了下来，但这还不是结束——
　　强大的魔导士施法绝对不是她或者克拉克可以比拟的，紧接着水蓝色的光芒，又一道火红的光芒出现在外围，它绕在佣兵们的盾牌上，流动宛如实质——火焰的出现让中央部位的马匹受到了些许的惊吓，但是[安魂曲]却让它们再一次安静下来。
　　“第三型广域抗拒火环。”萨妮娅喃喃自语道，而那位魔导士小姐此刻也开口说道：“这个人数以我的魔力能够支撑大约20分钟，希望在这段时间内那三位剑圣大人能够找到那位施法者。”
　　“嗯。”黑发少女点了点头，窸窣的声音在木制栅栏的外头开始传来，一阵腐臭难闻的味道迅速飘来，不少人都皱起了眉。然后随着清晰的硬物撞击声响起，一只爪子搭在了木制栅栏的顶端。
　　“僵尸……”巴利亚的脸色十分凝重。
　　“嗯，注意不要被它们咬到了，不然会非常麻烦！”萨妮娅咬了咬牙，一只又一只身上有不少伤口——看得出它们很新鲜，应该是最近才受伤——的野狼从栅栏上跳了下来，两米左右的栅栏对它们而言算比较高的了，不少的野狼都摔折了腿，但是它们拖拉着，接着朝防御圈的方向过来。
　　“好多……”身后约翰的声音响了起来，年轻人的紧张和慎重显而易见，僵尸类的生物在大陆上都不算少见，各种缘由诞生的僵尸数不胜数，其中善良的富有知性的个体也有存在——但死灵法师制作的僵尸显然不是这个行列。
　　被死灵系毒素杀死的野兽或者人类，在死后会变成只有简单意识的不死族。然后开始遵循本能攻击身边任何活着的东西，而只要被咬上一口或者抓上一下，你就会很快的死掉，变成新的僵尸。
　　“嗷——呜——”而在僵尸之中，新鲜的僵尸的攻击力显然要比腐烂的高上许多——这些刚死不久的僵尸狼属于奥托洛遍地都有的大耳郊狼，这种最普通的野兽唯一的优点就是繁衍能力特别强，因此作为死灵法师制作僵尸的材料，简直不要太合适。
　　想来这就是那名吸血鬼一直没有出现，而狼人们也拖到这个时间才来攻击的缘故了。
　　下毒和发作以及扩散都需要时间，并且为了不让佣兵们发现，在狼群受到感染超出那名吸血鬼的掌控开始向着这个方向前进时——他派出了狼人和座狼的队伍。
　　毕竟和狼人还有座狼战斗的话，佣兵们可不会注意到狼嚎声和狼的咆哮不是么。
　　积攒了数个小时的成果，就在此刻显现——但吸血鬼死灵法师计算错了一点，那就是湛蓝之剑的佣兵们那强悍的战斗力。
　　如果是在两方缠斗的时候这些僵尸狼加入战斗，那么或许会造成很大的伤害——全灭也不过为——但它们来临的时候萨妮娅他们已经在打扫战场了，刚刚战斗过的热血还没有冷却，即便有些疲惫但准备起来，武装得像是一只巨大刺猬的讨伐队，绝对不会轻易被击溃。
　　“要来了啊……”萨妮娅紧握着手中的长剑，她站的位置是队伍的第二列，左侧是米拉，右侧则是巴利亚，前方由盾牌手一个个整齐排列——他们的盾牌一面叠着一面，形成了一个非常完整的整体——但萨妮娅不确定在受到这么多的冲击时这面盾墙不会散架——
　　“真多。”米拉轻轻说了一声。
　　狂暴的僵尸狼从原木栅栏、大门，以及任何它们能够进来的地方源源不断的涌进。在昏黄的灯火和黎明的曙光共同照耀下，显现出无穷无尽的狼潮。
　　“——闪耀吧，光之箭啊！”但就在它们越来越靠近的时候，一直低声吟唱的克拉克忽然抬高了声响。
　　“蹭——”数十枝细小的光剑顺着分团长的手指朝着密集的狼潮射了过去，灼热的箭头直接点燃了身体内充斥着死灵毒素的僵尸——它们是最好的燃料——但这一击仿佛给狼群下了指令一般，一阵杂乱但雄厚的狼嚎响了起来。
　　“准备应对冲击！”而这其中，萨妮娅的声音一枝独秀。


第二十七章  攻与守（五）
更新时间2020-03-21 08:14:30.0  字数：3967

　　「最优秀的指挥官不需要奇迹」——《里加尔军事指挥入门》
　　“咔——”沉腰，屈膝，持盾手呈L字型在前，另一只手则握着长矛，但没有投出。
　　“冲击到来！”黑漆漆的狼潮从各个方向向着被火红色和水蓝色包围在内的佣兵们冲来，负责四个点的指挥官们齐声喊道——然后——
　　“轰嗤——”一道肉眼可见的巨大火光从狼群撞击的地方扩散开来——群狼甚至还未能触及佣兵们的盾牌，抗拒火环强大的冲击力让佣兵们在地上稍稍退了一段距离，但比起狼潮他们要轻松得多。
　　“嗷——呜——”首当其冲的几十头僵尸郊狼被直接炸得飞了出去，在半空中燃起熊熊大火，然后掉落到后方的狼群之中引燃更多的僵尸狼，还有一部分被甩到了木制栅栏上头，引燃了粗大的原木。
　　“啧——”注意到这个细节的萨妮娅皱起了眉，栅栏燃烧起来虽然可以点燃爬上去的尸狼，但是烧完的话他们和庞大的狼潮就没有阻拦了——但眼下她没办法做任何的行动——少女转过头看向克拉克，分团长点了点头，开始默念咒语。
　　“冲击到来！”不远处负责另一面的指挥官再次高喊道——从那浑厚的男低音萨妮娅认得出是斯洛——她随即也高声喊道，这一次狼潮更加的接近佣兵们，抗拒火环再一次爆发。
　　“轰轰——”第三型的抗拒火环是面对密集的敌人最好的法术，它的第二波冲击以空爆的形势出现，在将先锋触及到火环的那十几头僵尸狼炸开以后，一道道橘黄色的火光在它们中央像是打水漂一样连续爆炸开来。
　　“轰！”两次火环爆发，加上之前克拉克的广域光之箭，已经有超过一百四十头僵尸狼浑身焦黑的倒了下来，但更多的郊狼如潮水般涌入，烧成黑炭的同类尸体被它们踏碎，整片营地内的泥土和青草被染成灰黑。
　　“最后一次了！”防护圈内不远处魔导士小姐的声音响了起来，显然狼群的数量超乎她的想象，这几下冲击已经耗费了不少的魔力。
　　“准备！”萨妮娅看了她一眼，然后高声喊道。
　　“轰——！”最强的一道抗拒火环以佣兵团的众人为中心爆发开来，营地内靠近他们的整整三圈郊狼被爆炸掀翻整个飞了出去，巨大的火环连最远处刚刚爬上栅栏的僵尸郊狼都炸了下去，但同时的，栅栏也被完全点燃。
　　“该死！”防御圈内有人骂了一句，被困在一团火海之中任谁都不会好受。但就在这个时候，克拉克的咒语念完了。
　　“——落下吧，冰之枪啊！”他话语一出，随即脸色变得苍白，分团长咬紧牙关捂住自己的胸口然后手臂朝着前方一摆，冰晶的长枪朝着栅栏飞去，在快要碰触到栅栏的地方，克拉克握紧了拳头。
　　“咔——”一枝枝一米多长的冰枪爆裂开来，细小的冰块全数撒在燃烧的木制栅栏上，火被熄灭了。
　　“——火雨！”消灭了近三百头郊狼并未争取多少时间，僵尸的生力军再一次从栅栏上一只接着一只跳了下来，萨妮娅听见旁边的魔导士小姐喊道，火红色的法阵在空气中形成，点点星火落在防御圈和栅栏之间的空地上，意识到对方想法的黑发少女转过头，朝着她竖起了一个大拇指。
　　“嗤——嗤——”魔导士小姐的精密计算显然是十分有效的，冲向佣兵们的郊狼在踏上这片燃烧区域的时候浑身燃起了烈火，在油脂和毒素的助燃下它们迅速变得又焦又脆，等到来到佣兵们面前的时候已经基本丧失了行动能力，最外围的佣兵用长矛轻易地捅碎了这些家伙。
　　“嗯？”看着那位魔导士小姐脸色发白撑着腿喘气，萨妮娅暗自赞叹对方的冷静，正在她觉得也可以喘一口气的时候，一阵更加庞大的狼嚎声响了起来。
　　“嗷——呜！”那是从栅栏后面传来的，声势之大让众人都不由得脸色一变。火雨燃烧的焰火圈已经开始逐渐熄灭。佣兵们警戒着，明明是没有任何智慧的僵尸郊狼竟然也在原地停了下来，整齐地用那空洞木讷的眼神看着同一个方向。
　　“轰——咔——”巨大的撞击声响了起来，被烧焦了表面但依旧坚韧的原木栅栏被蛮横的撞断，三截长短各一的原木翻滚着甩出，压倒了好几头呆滞的郊狼。
　　“咚——”
　　一只尚且流淌着鲜血的巨大狼爪踏了进来。
　　“见鬼了。”旁边的巴利亚嘴角抽搐的说道，而萨妮娅则回过身，高声喊道。
　　“弓箭手！”她的声音在防御圈内清晰传出，彼此留有缝隙的佣兵们立即交换位置，让为数不多的几名弓箭手都来到了少女的这个方向——然后——
　　内部的几名持盾手蹲了下来，手臂平举两两一对用圆木盾牌作为支撑点撑起了弓箭手。
　　“那是山狼！六阶的魔兽，瞄准它的眼睛和鼻子！”萨妮娅高声喊道，而踩在盾牌上越过防御圈的高高站立着的弓箭手齐齐抽出了长箭，拉弓，瞄准。
　　“噗咻——”一枝又一枝的长箭接连不断地朝着新入场的巨大生物射去，萨妮娅点明了弱点被击中的僵尸山狼明显出现了焦躁——即便僵尸感觉不到疼痛，但是要害受到攻击依旧让这个保留着生物简单本能的家伙在原地甩起头乱刨起来。
　　“嗷——”而这时候郊狼也停止了之前的呆滞，它们再一次朝着防御圈冲来，萨妮娅回头看了一眼，然后高声喊道。
　　“防御圈扩大！”弓箭手对那头山狼造成的伤害显然不低，但如果是这样密集的阵形受到冲击肯定会影响他们的射击，因此黑发少女当机立断令前方的第一阵线迈前几步，和弓箭手留有一定的缓冲空间。
　　“冲击来临！”她高声喊道，狂奔的郊狼这一次没有任何的额外阻拦，实打实的撞击在佣兵们的盾牌上。
　　“轰！”整个阵列显而易见的凹下去了一小块，附着在盾面上的斗气抵消了狼潮的第一次冲击，但是更多的郊狼前赴后继的撞了上来——有的甚至直接撞在它们的同伴身上——
　　“U型阵列，准备！”萨妮娅高声喊道，一味的防御是十分愚蠢的行为。她这么叫着，第二梯队的人立即在第一梯队的盾牌手身后站好。
　　“开！”少女清脆的声音再一次响起，前方的盾墙忽然开了一个口，被本能驱动着的僵尸狼即刻朝着这里冲了进来，然而这条U型的开口末尾却是又一段的防御圈。
　　“合！”涌进来的僵尸郊狼被有意控制在一个数目，前方的压力缓解了，紧接着接手的是第二梯队的人。
　　“杀！”萨妮娅当先喊道，然后一剑将为首的郊狼枭首，紧接着她抓着对方脖颈的毛皮，一个甩身将狼尸又丢了出去。
　　“噗哧——锵——噗哧”按照节奏被放进来的十来头僵尸狼在一分钟不到的时间内被砍瓜切菜般解决掉，但萨妮娅他们还没来得及喘一口气，前方盾墙的压力又一次到了临界点。
　　“准备！”佣兵之中有人大喊道。
　　“开！”配合过一次的他们更加娴熟，又十几头郊狼被放进了阵列，第二梯队的人不敢怠慢，长剑长矛长枪立即直奔要害，然后又将尸首一个个丢了出去——还围绕在众人身畔的[安魂曲]拥有一定的解毒功效，但如果防御圈内死灵毒素过剩的话，里面的人也会因为吸入毒素而亡，因此第二梯队的工作也十分艰苦。
　　“开！”第一梯队的人再次喊道，萨妮娅急促地喘了几口气，然后撑着长剑再次上前。
　　……
　　汗水打湿了头发的末端。
　　不论是男是女，讨伐队的众人脸上都沾满了灰迹——和不可避免的血迹——所幸只有血液对血液接触和浓郁到一定程度时呼吸才会被感染。
　　“呼啊——呼啊——”大口大口喘着气的众人们呼出的气息在微凉的清晨空气中形成了一圈浓厚的白雾，然后很快消散。
　　自战斗打响以来已经超过了两个小时。
　　高强度的接力让所有人都疲惫不堪，弓手们软到在地，作为他们支撑的盾牌手那只撑盾的手也已经麻木不已，没有了一丝力气。
　　遍地狼尸。
　　萨妮娅和米拉，巴利亚等第二梯队的人抓紧这个喘息之际倚靠着同伴坐在满是血污和焦黑的土地上，大口大口的喘息着，而第一阵列的盾牌手们，则没有这么幸运。
　　他们只能强撑着打颤的小腿，继续警戒着暂时已经安静下来的营地内部。
　　——原木的栅栏已经四散分离，足足有四个地方被打破，五头身形庞大的山狼倒在地上毫无生息——它们无一例外的插满了长箭——最近一头甚至就在防御圈不足六米的距离倒下。
　　而在它们旁边，体形只有八分之一大小的郊狼一只叠着一只。
　　弓箭手们磨破了手指——即便他们戴着厚皮手套。
　　肌肉的酸痛和无力让他们无法再拉开哪怕一次的弓弦，而斗气的过度使用也使得他们和前方的第一和第二梯队的人一样，体力尽失。
　　“结、结束了吧？”米拉靠着萨妮娅的背，有气无力的问道。
　　“嗯呼——应该、是——”萨妮娅也以同样的大喘气回答道。
　　密密麻麻的郊狼尸体躺满了整个营地，没有人细数过，但他们杀掉的这些僵尸郊狼数量应当超过一千五百。没有出现伤亡不仅仅是因为胜利女神的眷顾，还在于稳妥的指挥和有序的、熟练的配合。
　　——或许精良的装备也是原因之一，普遍穿着高级皮甲配合锁子甲与环片甲的湛蓝佣兵们可以说是武装到了牙齿，被郊狼咬到或者抓到的人大部分都安然无恙，即便有一些人不慎被挠到了面部裸露皮肤，也很快被第二梯队的同伴替换下来，到更加中心的地方接受那位魔导士小姐的解毒治疗。
　　托这的福，所有人都只是精疲力竭。
　　克拉克和那位魔导士小姐作为仅有的魔力支援，现在都脸色苍白的瘫倒在地，而另外可以解这种毒素的圣殿骑士，则比他们更为悲惨的魔力和斗气都消耗殆尽，连爬起来的力气都没有。
　　“再来一次的话……我们就全灭了吧。”巴利亚强撑着他的长剑，望着木制栅栏那几个巨大的开口，长喘着气说道。
　　“嗯……不死的时候一个都不死，到死了，大家一起死……”和他们靠在一起的约翰带着一点黑色幽默轻笑了一声，不过他的冷笑话并没有被讨伐队的众人所接受——因为大家都累得没力气笑了。
　　“只希望没有下一波——”萨妮娅忽然发现自己最近有点乌鸦嘴的潜质，她的话音未落，第一梯队的盾牌手们就大声喊了起来。
　　“僵尸狼！”佣兵们撑着各自的武器爬了起来。
　　一头头的郊狼在逐渐明朗的早晨阳光下一一现形，它们比起之前无穷无尽的狼潮来，要稀少得多，但也达到了两百多头的数量。
　　“打起精神来！这应该是最后一波了！”萨妮娅双手撑在皓月剑柄尾部的配重，努力做出中气十足的模样鼓舞讨伐队的众人。
　　“准备好应对冲击！”她高声喊道，而躺在地上休息的所有人都支着身子立了起来，抬起沾满血污，伤痕累累的武器。
　　“咔——轰——”然而就在这时，防御圈正对面的最后一面墙，被巨大的力道给撞翻了。
　　“呜——”一只身形比之前的山狼更加庞大的僵尸短面熊站在那里，浑浊的眼珠盯着包围圈，口水混杂着血污滴落在布满焦炭的地面上。
　　“见鬼了……”萨妮娅苦笑着，说出了这场战斗打响以来她的第一句脏话。


第二十八章  攻与守（六）
更新时间2020-03-21 19:56:39.0  字数：3613

　　“东魔的纹章——破空。”一个女性的声音清晰的传到了防御圈众人的耳中，不少人都下意识的转头看向萨妮娅——然而黑发少女和其他人一样一脸茫然——
　　“咚——咻——”破空的声音比萨妮娅使用的时候更加尖锐，一个黑色的影子在声音尚未停下的时候就闪现到了短面熊的头部上方，紧接着——
　　“北斗的纹章——龙破。”
　　“当轰——”纯金色的魔纹在空中爆发开来，那个黑影——明显是个人——高抬长腿，然后以惊人的速度向下劈去——
　　爆发的魔力为她这一记劈腿加速，空气被撕裂，魔法的光芒在空中肆意飞溅。
　　“咚！轰——”电光火石，连反应都没能给出一个的短面熊被这声势骇人的一击直接砸到了泥土里头，但僵尸的生命力以及这种庞大生物本身的防御力让它显然不会这么轻易就死去。
　　“南斗的纹章——迅。”
　　“蹭——”黑影来到了短面熊的侧面，但当这个庞然大物正在撑起身子准备咆哮一声时——
　　“北斗的纹章——龙噬。”
　　“咔——轰——嗤——”清晰可见的骨骼碎裂声传来，不知名的人物直接一个高抬腿，将接近两吨的短面熊整只踢得立了起来——这还不是结束，在这个身形庞大遮天蔽地的家伙面前，那人再一次足尖轻点。
　　“东魔的纹章——破界。”
　　一拳向着短面熊粗壮的腹部击出。
　　“嗡——”
　　黑色的魔纹在空气中爆炸开来，满是焦炭的地面自她所站的位置为中心震开了一道直径超过7米的洁净的泥土面——以至于远处的萨妮娅他们都下意识地闭上了双眼以防止灰尘入眼。
　　至于直接承受了这一击的短面熊……
　　它的身体被击中部位的毛皮传来了清晰可见的波动——然后瞬间炸裂。
　　“呜——呼——”整个腹部被炸得只剩下一条脊柱的短面熊轰然倒地，而那个身影再一次抬起了脚，狠狠踩下。
　　“咔——”她的靴底似乎有某种坚硬的东西，彻底击穿了短面熊的头骨，停止了它的活动。
　　“咆哮吧，火龙啊。”——这一切只发生在电光火石，佣兵们呆滞的看着这个战斗力强悍的人物——实际上如果精力充沛的话他们之中很多人都可以做到单挑这头短面熊，但没有酷炫到直接秒杀就是了——呆滞的他们这才发现，这位神秘来客还有另一个同伴。
　　“嗤——轰呼——”
　　……最后孤零零剩着的几根原木，在凶猛的火势之中轰然倒地，和僵尸们的尸体一起化为冲天大火，久久不息。
　　而这其中，拄着一根法杖的绿斗篷金发中年法师和他的女仆悠然慢步。
　　“哟，又见面了。”
　　蓄着胡须，优雅得体的中年法师朝着脏兮兮，疲劳不堪的一干人微微一笑。
　　“呼——”然后防御阵线的所有人都瘫倒在地，倚靠着彼此大口大口的喘着气。
　　……
　　地上赖着的几十名佣兵，直到第一缕金色的阳光冲破了秋日的云朵，都没有爬起身来。
　　没有办法，一刻不停的高强度接力战让所有人都耗尽了体力。
　　每个人都必须竭尽全力，一个同伴失去战斗力身后的人就必须立刻接上——萨妮娅他们是幸运的，这支小队除了约翰他们一部分人以外全都是精英，并且在耳濡目染之中那几名菜鸟虽然依旧有些心惊胆战，但行动起来也是十分可靠。
　　他们就这样坐着喘着气，没有人搭理那位某种意义上救了他们一命的中年法师——而对方也就那样子在对面站着，似乎在欣赏着这片盆地的景色一般，泰然自若，优雅得体。
　　……
　　又过了差不多10分钟，终于恢复了少许血色的克拉克第一个站起了身，然后朝着对方走去。
　　“……”萨妮娅在身后看着他们默然不语，克拉克朝着那位法师说了些什么，然后两个人一起走到了更远的地方，只留下那名女仆装扮的自动人偶。
　　而这位有着和萨妮娅相同发色的人偶就这样直钩钩的盯着萨妮娅。
　　直到少女的眉头越皱越紧，她才开口说道。
　　“你是不是在疑惑我为什么可以使用战斗法师的技能？”自动人偶的第一句话就让萨妮娅和一旁的魔导士小姐惊得从地上跳了起来，她们互相对视了一眼，神色之中的惊讶和好奇显而易见。
　　“你……有自主思维能力？”魔导士小姐开口问道，而一旁的萨妮娅则想到了某些更为深刻的东西。
　　自动人偶的基本构成是核心－外壳－符纹库这三样，除此之外某些特殊型号的可能还会增加一两个核心或者外置的武装，但一般都是以这三大件为基本构成。
　　其中除却注定了输出力的各等级核心（核心等级对应职业者的阶级）以外，最重要的就是符纹这种只有极少数的炼金术师精通的东西了。
　　它们和魔法阵的原理异曲同工，同样采用具有魔力的古代文字制作而成，不同的地方在于符纹的构成要更加简单——但同时也复杂得多——这并不矛盾，符纹比魔法阵简单在于它只是单纯的文字而没有繁复图形，因此毋须高强度的精神力，只要记住文字就可以制作——而复杂，则在于它需要用一定的字符组合才能够发挥效果。
　　这也注定了大部分的自动人偶都是只有简单的几个指令的生硬机械。
　　“步行，跑动，挥砍，防御”符纹库只拥有这四个最简单词汇的话，即便是以萨妮娅的水准也能够制作出一个用来战斗的自动人偶，但是这种人偶机械木讷，攻击单调，稍稍训练过即便是地方警备队都可以解决它。
　　而拥有智慧的自动人偶——萨妮娅眯着眼看向那名女性，黑发的自动人偶女士轻轻点头确定了魔导士小姐的提问，然后接着说道：“我的符纹库总含量是八百七十九万，因此是的，以人类的标准，我可以说是拥有自主思维能力的机械。”
　　“八百万……”魔导士小姐明显受到了冲击，她倒退了几步，然后呆滞的看着这名自动人偶陷入了沉默。
　　而萨妮娅则注意到了对方的自称，她的眼神有些复杂，数字方面没有对少女造成太大的冲击。毕竟她一直相信自己做不到的事情也有别人做得到——况且，重生都重生过了，还有什么是不可能的？
　　让萨妮娅思绪紊乱的是这种近似人类的错觉。
　　一个能够主动察觉到你的疑问，并且回答问题，甚至会考虑到你的心情的“人偶”。真的只是一个在符纹库之中挑选合适的符纹指令来作出反应的机械吗？
　　她用漆黑的双眸看着对方，神色复杂，自动人偶似乎也察觉到了这一点，她迈着步子走了过来。
　　“薇福萝。”黑色头发盘在脑后的女仆人偶无比人性化的朝着萨妮娅伸出了洁净的手，少女滞了一滞，然后略带迟疑的将自己的手放了上去。
　　“好温暖……”她下意识地感叹道，然后才回过了神，抬起头对着对方微微一笑：“萨妮娅，我叫萨妮娅。”
　　“请多指教。”自称薇福萝的人偶朝着她，也露出了一个十分好看的微笑。
　　……
　　差不多在早晨七点的时候，三名剑圣回到了营地。
　　已经恢复了体力的佣兵们这时正在收拾战场——这当然是男性的工作，即便是在男女平等这一理念得到了长足进步的现如今，大男子主义的家伙也还是络绎不绝——某种意义上。
　　于是和其他几名女性一起在树林中休息的萨妮娅有幸见到了自己这辈子的第一个——阳光烤焦了的吸血鬼。
　　这位“阿利克爵士”显然不是浪得虚名，他身上那件外黑内红的典型吸血鬼长袍似乎是某种抗晒的装备——也可能是此时的阳光还不算剧烈，总之爵士虽然身上到处都是灰迹，脸上还满是烧焦的痕迹，但哼唧哼唧着却还吊着一口气没死。
　　湛蓝之剑的三位首席剑圣战斗力果然非凡，虽然说三打一有点不太公平，但人类在相同阶级上几乎没有单对单赢过异族的记录。
　　所幸这三人都是久经沙场，并且有一阶的压制使得他们只是有些灰头土脸就抓住了这个家伙。
　　剑圣三人组刚一回来，就把那名吸血鬼给丢到了萨妮娅她们附近的林子里头看管起来。
　　黑发少女明白这是克拉克打算造个笼子给带回帕洛西亚去。
　　作为黑暗种族的吸血鬼除了瓦尔卡米拉以外，最多的也是最出名的所属就是贝勒西卡了。而瓦尔卡米拉的黑暗贵族绝大部分都是站在世界守护者这边的，过着隐居生活的他们不可能也不会跑到奥托洛的偏冷地带划地为王。
　　所以这位“阿利克爵士”只有可能是贝勒西卡人。
　　想来他应该是打算跑到千重领这种混乱的地方当山大王吧——至于为什么会和狼人勾结在一起，萨妮娅懒得去想。毕竟这些黑暗生物就跟平民窟的犯罪团伙或者上个纪元的那些城邦国家的皇室一样，大部分都是沾亲带故。
　　克拉克打算抓他回帕洛西亚自然是有着许多不能明讲的打算，毕竟神圣帕洛西亚帝国和贝勒西卡积怨已久，不论是通过拷打这个家伙来获得某些信息还是用作战争交换——后者的可能性要低很多，因为贝勒西卡人大多宁死不降——都是儿童不宜的事情，因此我们在这里也不作过多叙述。
　　冗长的战斗终于在这一刻真正落下了帷幕。
　　花费一天搭建的临时营地此刻已经化作一片焦炭，幸亏萨妮娅他们都不是笨蛋，食物之类的必要物资已经早就放在了马匹背上——之前所言的“马匹是走出这里的希望”可不仅仅指的是代步方面。
　　要重建的话也并不困难，但显然克拉克已经有了去意——萨妮娅确切的注意到这是对方在和那位中年法师交谈之后开始表露出来的。但分团长不说，她也不会去多过问。
　　克拉克不会害自己，至少到现在她是明白这一点了。
　　整理好之后的讨伐队，在原地饱餐一顿之后重新踏上了路途。这一次，他们又增加了两位新的旅伴。
　　萨妮娅看着身后焦黑一片的营地，又望了一眼远处灰色的城堡，长舒了一口气。
　　“走吧，到下一个城镇得好好洗个澡才行。”她晃了晃小脑袋，伸了个大大的懒腰然后朝着身旁的米拉说道。
　　“嗯。”白发的王女殿下用她特有的娴静微微一笑。
　　早晨的阳光洒满大地，拖着一辆超小型的盖着黑帆布的粗糙马车，长长的队伍再一次踏上了路途。
　　“汪！”而一直都没派上用场的，和马匹待在一起的某只大狗，兴奋的叫了一声。


第二十九章  洛非镇
更新时间2020-03-22 08:42:36.0  字数：4212

　　这一边开始的道路，显然是千重领极为稀少的较为平缓的地带。
　　在山里上上下下绕了足足一天的泥土路之后，一行人终于踏上了久违的青石板——即便这些石板大多斑驳不已，有些还碎裂长草，但终究，宽阔的路面比起崎岖的山路要更加好走一些。
　　这条路似乎是众多千重领地带被遗忘的地方之一，佣兵队走了足足半天的时间都没有遇上任何人。
　　别说商队了，就连村落都没有遇见一个。
　　只有被舍弃在石桥边的腐朽马车诉说着多年前这个地方也曾一度繁华过。
　　这条道路被遗忘的原因队伍里没人去追究，虽然沿途没能遇上人类聚居的地方以购买物资，但所幸他们自己携带的给养足够使用很长一段时间，并且路上也不乏水源地。
　　山里的水大部分都是很干净的，不同于大城市，人口密集区域兼顾护城河功能的水域——这些地方通常还充当下水道使用，因此有多脏就毋须明说了——千重领地区以及其他不少人类未涉足的区域里头的水源，通常都是可以拿来饮用的。
　　不过没有和外界相通的雨水在坑道、洞窟一类地方积攒而成的死水，以这支队伍里的人的平均知识水平，是不会去碰的。
　　如此这般，毫无趣味可言的长长旅行，终于在第五天的时候结束了。
　　从那条斑驳的石板路离开以后，又爬过了两座山，绕过了十几道弯。
　　人类活动的迹象越来越明显的时候，马蹄底部的蹄铁重新踏上了青石板——这一次，他们不再是独自前行。
　　旅行商人们用敞篷式的马车拉着各种各样的货物，不时还有贵族驾着更加豪华的马车路过，那紫荆花、蔷薇、铃兰构筑的各式纹章让黑发少女看得眼花缭乱。
　　骑士科毕业的她不论愿不愿意都在学院学了六年的贵族纹章学，即便那门课程萨妮娅就好像其他大部分学生一般敷衍了事，但她也至少是学了个基本。
　　在这片地区以这三种花作为纹章基本构成的大多是千重领东面的几大贵族世家，紫荆花是萨妮娅他们现在进入的这座城镇当权者科林家族的徽记，而蔷薇和铃兰分别是另外两个在附近颇有威望的士爵家族——之前路过的褐石城城主纹章也是一种铃兰，显然是和他们沾亲带故。
　　这种情况在任何一个国家都不算少见，贵族之间因为各种利益关系而联姻来联姻去的，加上文化传承的缘故——在上个纪元早年，甚至有许多不同国家的贵族都不约而同的使用同一种动物或者花卉作为纹章的记录存在。（现在也依旧有这种现象）
　　那时候要辨认他们谁是谁简直是在玩猜谜游戏——因此直到现代都存在的一个军事职业——纹章师——也由此诞生，不过这个我们暂且不提。
　　太阳纪元有一场十分著名的乌龙战役，就是因为双方的纹章过于相似而无法辨别敌我，从而草草收场的。
　　不过经历漫长时间发展壮大的奥托洛显然不会有这个问题，帝国的政法严格规定了什么级别的贵族可以使用什么样的纹章——甚至大小也有所限制。在贵族自己的封地时，他们可以使用盖过整个马车侧面的巨大纹章以彰显权威——萨妮娅刚刚看见的科林家徽记就有这么大——而在其他领主的地盘，他们就只能使用四分之一马车侧板大小的纹章。
　　当然，在某些特殊的情况下，非该封地的领主也会使用那种耀武扬威的纹章马车——那通常代表着挑衅或者宣战——
　　少女胡思乱想着，队伍已经来到了这座城门上方挂着一面巨大盾牌的城镇面前。
　　与之前路过的褐石城不同，这座名叫洛非的城镇在地理上要有优势。
　　它不是明晃晃的建立在大路上的城镇，洛非镇两面迎山，高耸的灰白色石灰岩山体环绕两侧，因此它的城墙只需集中建筑在一点便可。
　　这面高耸的城墙整体上就如同其他大部分城墙一般是青灰色的，但在它的根基部分却呈现出一股深深的黑色——萨妮娅明白这是石材不同导致的结果。
　　想来那些黑色的石材应该是质地更加坚硬的玄武岩——用这种石头作为地基是大部分的城堡建筑师都会做的选择——她打量着，一队士兵忽然气势汹汹的拦在了队伍面前。
　　“旅者，报上你们的身份。”这些穿着沉重板甲的士兵们严阵以待，手中长矛紧握，蓄势待发——显然，讨伐队众人脏兮兮，不少人衣服上还沾着血迹的模样让他们十分紧张。
　　这样的阵势换在更加边缘一些的领土，或者是靠近大森林的城镇并不少见，守军们通常也是见怪不怪。但在常年互相交戈，并且土地贫瘠的千重领地区，一队全副武装杀气腾腾，且其中不少人都透露着高阶职业者气质的佣兵出现，一般都不会是一个好的征兆。
　　所幸湛蓝之剑的名号在这里也是略有人闻，克拉克报上自己的名号以后，又从腰包里头掏出了一份佣兵公会的证明文件——大型讨伐类任务通常都会有这种文件，毕竟佣兵们流动性极强又极富攻击性，任何城主都不愿意看到一大群无法证明身份的凶恶之徒待在自己的地盘里头。
　　守军的士兵显然也有经过相关的训练，他们之中为首的人——从那帝国军制式维多利亚七七型全包式头盔上贴着的两根蓝色羽毛可以看出，他是一名士官——从板甲的侧挡板上附带的小皮包拿出了一块魔法石，扫描过文件上方的印记之后点了点头。
　　“车里头是什么？”士官隔着面罩开口问道，同时卷起了证书还给克拉克。
　　“一个吸血鬼。”年轻的分团长耸了耸肩回答道，而那名士官明显僵了一下，似乎就要拔出长剑。
　　而后他偏头，看了看这整支队伍，叹了口气。
　　“看管好你们的吸血鬼，镇里最近刚好有不少人死掉……我的意思是，浑身血液被吸干的那种死亡，所以你们也明白的……”士官透过面罩意味深长的看了一眼克拉克，年轻人识趣的点了点头，然后从身上拿出一枚龙头金币交给对方。
　　“嗯……”士官隔着厚皮手套搓了搓那枚金币，然后点点头，回身举起长枪。
　　“放行！”
　　他高声喊道，后面严阵以待的数十名士兵立即分到两旁，为讨伐队让出道路来。
　　“哒、哒、哒”马匹迈着步子进入城镇，克拉克和里德两人刚一进入就带上几人和萨妮娅并巴利亚、约翰他们分开，分团长显然是要前去佣兵公会那边去上交任务——这种大型讨伐类任务通常都有着一定的期限，超过期限的话奖励就会变得稀少。
　　而剩下那些人的任务，显然就是找一个好的旅馆了。
　　所幸洛非镇的规模也不算小，常住人口十几万，常备军也达到了两万的这个城镇可以说是帝国干道上的一大重镇了。虽然这片土地贫瘠不堪，但是它却是千重领境内罕有的可以直通附近千湖领的主干道——即便走这条主干道一样要绕上许多弯子花费很长的时间，但也比空运来的便宜。
　　综上所言，作为旅行商人们的必经之地，洛非镇的旅馆自然也是不会少的。
　　“希特拉斯的幻境旅馆……？”萨妮娅看着在秋风中稍稍晃荡的铁制招牌，这个名字让她产生了一丝丝的熟悉感——身旁的米拉同样停了下来，从白发少女紧皱的眉毛看出她也有同样的感觉。
　　“进去吧。”米拉侧过脸对萨妮娅说道，黑发少女点了点头，然后紧随前面的约翰等人走进了这家旅店的大门。
　　“店长，请问还有房间吗？”金发的年轻人走到柜台前开口问道，那名女性立刻回过了头。
　　“有的。”她说道，“请问几人呢？”
　　女性的年纪约莫35岁，一头栗色的长发盘在脑后，洁净的防污头巾系在这发丝上，让她看起来像一个女仆多过一位店长。
　　“40人，还有48匹马，不过有一部分人要等一会儿才会来。”萨妮娅看着约翰冷静又成熟的处理着这件事，心中十分欣慰——年轻人在这段时间已经有了长足的进步，想必持续下去会是又一位成就很高的人物。
　　“好的，请问是要登记团体名还是个人名？”女性店长拿出一块板子，掀开了新的一页然后问道。
　　“团体名，尤里兰卡的湛蓝之剑。”约翰说道，然后从克拉克之前交予他的袋子里头取出一些金币来——金发年轻人的声音并不大，但还是吸引了一层不少正在喝酒的人的注意，他们看向这长长的，脏兮兮的队伍，其中不少人的眼神都变得惊讶起来。
　　除却萨妮娅他们这些还没20岁的少年少女们不提，湛蓝的那些个佣兵可都是七阶以上的存在——这在普通民众眼中已经是十分不错的强者了，而这个地方竟然足足有几十个。（虽然奥托洛正规军士兵的阶级也普遍在六阶以上，但大陆上通常都觉得佣兵的个体战斗力要比正规军士兵强）
　　不过说到底识货认得出他们徽章的人也不是那么多，更多的人还是因为这支队伍全副武装的模样而下意识地挪远了一些——萨妮娅注意到了这个细节，心中暗自赞叹果然是各地有各地的风情。
　　千重地区民风彪悍，居民一言不合大打出手的情况几乎是日常惯例，因此他们也都养出了一副好眼色——绝对不会去招惹那些看起来就很厉害的角色。
　　而她的家乡，一省之隔的千湖地区，如果她们这一行在那里的话，大概会有很多年轻人跑上来搭讪吧。
　　“记录完毕了。”女性店长开口说道，然后拿出一连串的钥匙交给约翰。
　　“这是你们分到的房间。”她说道，钥匙上挂着一块小小的木牌，上头用通用文数字刻着号码——萨妮娅从约翰手中接过了一条，上面写着404，意味着四楼的第四个房间——奥托洛的惯例是从左往右数，而帕洛西亚则相反。但萨妮娅想了一下，并没有开口提示佣兵团的伙伴们——他们时常旅行，加上门牌的数字是通用文写的，应当不会发生找错房间的乌龙。
　　“走吧。”她回过头，朝着米拉和希亚还有奥兰多招呼道。
　　这种旅馆的标准房间都是四人间，一个卫生间两张双人大床两张桌子。萨妮娅领过了钥匙，当先和其他三位少女一同踏上了楼梯——剩余的佣兵们也自己很快做好了分配，只不过一部分人没有像她们这么急，而是在楼下坐了下来，点了麦芽酒和烤肉之类的，打算先吃上一顿。
　　“唉——”希亚在楼梯上远远看着下面的约翰，少女现在都是扎着单马尾的模样，不得不说比起之前的辫子更加适合她弓手的身份，整个人配上紫杉木的长弓，显得英气十足。
　　“让他去吧。”萨妮娅朝她微微一笑，下方的约翰拿了一壶酒和湛蓝的佣兵们坐在了一起，他显然是想跟他们进行更多的交流。
　　“嗯。”希亚回过身点了点头，四名少女紧接着走上楼梯，绕过走廊，然后再一次上楼梯。
　　“咔嚓”萨妮娅当先打开了木门，然后四人一一进入。
　　作为女性，在安顿下来后她们第一个要做的显然就是好好的洗一个澡了——超过一个月的野外生活让几名少女都是灰头土脸的——其中最郁闷的当然要数奥兰多，不过她装扮成少年的模样显然也到此为止了。
　　根据帝国继承法等等许多的东西规定，她接下去的道路必须盛装打扮前去供奉先贤灵位的圣地参拜，一路直至首府总共有三处，在获得三位圣地住持的支持以后小萝莉才能名正言顺的继承大公之位。因此乔装成别人的模样是不可能的了，这一点让萨妮娅是有些担忧，不过她也明白自己苦思冥想的话也只是徒增烦恼，只能希望是船到桥头自然直了。
　　同为女性，又都急着洗去这些日子积攒的污渍——于是乎，我们的黑发少女“荣幸”的再一次和三名少女共同入浴——
　　这对还保留着（少得可怜的）男性观念的萨妮娅来说，简直是又痛苦又欣慰——特别是在米拉还刻意捉弄她的情况下。
　　“住手啦！”
　　希特拉斯旅馆四楼的房间内，传来了一阵女孩子们嬉笑玩闹的声音，让隔壁的不少住户都有些心猿意马。


第三十章  短暂的停歇
更新时间2020-03-22 20:31:03.0  字数：4891

　　若说起奥托洛帝国南方的美食的话，大部分人脑海里首先会浮现的就是清蒸的各类水产。
　　奥托洛南方人口味偏淡，这是几乎所有帝国人民对他们的刻板印象——并且——那满帝国都开着的各类淡水水产、面汤一类的餐店，也大多是打着千湖一类南方地区的名号。
　　不过以我们的萨妮娅这个真真正正的千湖人的评断而言，那些所谓的“千湖领风味”，有很多都可以跑到商会那边告他们是欺诈。
　　南方人也有不少辛辣的，酸甜口味的烧、烤、烘焙油炸类食品存在，但无奈印象已经被烙刻得像是印刷版上的图案文字一般刻板，所以当大部分北方人闻名跑到千湖领地区想品味他们在自己家乡常吃的那种“南方特色”的正宗版本时，都不由得大声惊叹。
　　“这根本不一样好吗！”
　　——不过米拉显然是个例外。
　　这位白发的王女殿下从和萨妮娅同班在皇家学院上课开始，就没少吃到黑发少女自己开的小灶。我们的萨妮娅继承自她母亲的厨艺岂是常人能够比的，各种各样的菜式甜点米拉吃了足足六年，她自然不可能一脸北方土鳖的模样大喊着乡下人进城一般的话语——
　　“没萨妮娅做的好吃。”
　　嗯，这是米拉今天第六次说这句话了。
　　而黑发少女一脸风中萧瑟的表情——我说公主大人啊，人家店长就在那边你能不能消停点——她这么想着，不禁无语。
　　“嗯，这个也是，没萨妮娅做的好吃。”米拉再一次用叉子插起一个油炸丸子，咬了一口之后用她一贯的语调开口说道。
　　显然，嘴巴被养刁了的王女殿下在挑剔起来的时候会非常的挑剔。
　　“……”坐在桌子另一侧的涅瓦尔撑着她的下巴，兴致勃勃的看着对面的这两人——萨妮娅一脸无奈又宠溺的一边吃着一边劝着米拉，而白发的王女殿下神色平静——但双眸之中不时闪现出愉悦的情感——两人的亲密任谁都可以看得出来。
　　“那个……”于是双刀使歪了歪脑袋，她卷曲的侧发垂到了桌子上，差一点碰到了菜盘——旁边的另一位女佣兵，名叫卡绮罗的深色皮肤——大约是草原人出身——的盗贼迅速抓住了涅瓦尔的发丝，然后从口袋里掏出一个小发夹，细心地帮她夹到了头发上。
　　“我说……”涅瓦尔似乎对这样的照顾习以为常，她任由对方打理着，慢吞吞的接着对萨妮娅和米拉两人开口。
　　“你们两个，没有意识到你们自己的行为有多像是百合吗？”七阶双刀使的眼神之中满是怀疑，而萨妮娅和米拉不约而同的看着她和她身旁拍了拍衣服重新进餐的卡绮罗，一黑一白两名少女同时开口说道。
　　“你好意思说？”
　　……
　　时间缓慢流逝，午餐差不多到了结尾的时候，上菜的服务员换了一位。
　　然后——
　　“诶？萨、萨妮娅学姐……？”
　　萨妮娅和米拉知道了为什么这个旅馆的名字她们会觉得眼熟的原因——
　　“爱丽丝……”萨妮娅回过了头，透过窗户打进来的一缕金光照在面前娇小少女的发丝上，让她栗色的头发像是绽放着光一般无比梦幻。
　　“萨妮娅学姐吗？是……是你吗？”穿着深绿色打底、白色围裙服务生制服的萝莉端着盘子，显得有些迟疑。而回过头的我们的主人翁也稍稍呆了一下，看着这位近一年不见，稍稍有些长高了的后辈——栗色头发的小萝莉拘谨着，似乎有些不敢确认，又有些期待，仿佛离开主人一段时间的宠物一般，用小动物似的神情看着萨妮娅——因此黑发少女轻轻呼出一口气，然后朝着她歪头微微一笑。
　　“是我哦，爱丽丝，好久不见啊啊诶？——”萨妮娅说道，话音未落爱丽丝忽然上前一步用非常快的动作放下了盘子——紧接着一把扑倒在她的怀里。
　　“什么叫好久不见啊啊——”栗色头发的小萝莉扑在她的怀里，哭喊声让整个旅店一层的人都看向了这边。
　　“哦呀哦呀，这看起来很有戏。”涅瓦尔撑着半边脸，饶有兴致的看着萨妮娅说道——黑发少女这时伸出了手，轻轻拍了拍爱丽丝的小脑袋，一脸温柔的说道。
　　“乖……乖”萨妮娅抚摸着她纤细的背部，爱丽丝带着哭音再次喊道：“那天以后学姐就消失了，到哪里都找不到你，哪里都没有你的消息。”
　　“爱丽丝连……一句谢谢都没有能够说呢。”栗色头发的小萝莉哽咽逐渐停了下来，但是依然赖在萨妮娅的怀里不肯起来。“好好，现在不是已经说了吗。”萨妮娅就好像是个宠溺妹妹的姐姐一样，一脸温柔的笑着——这让旁边的涅瓦尔不断朝着米拉挤眉弄眼，言下所意似乎是‘你嫉妒了吗？’但白发的王女殿下只是娴静自如的拿起杯子喝了一口果汁，微微一笑。
　　“不客气，爱丽丝。”黑发少女摸着她的头发，语气轻柔。
　　“啊——”然后一个成熟女性的声音在一旁响起，一桌子的女孩都转过头，趴在萨妮娅怀里头的爱丽丝也直起了身：“妈妈……”她喃喃说道，而之前那位栗色头发的店长点了点头，微微一笑。
　　“嗯，原来你就是我们家爱丽丝的救命恩人啊。”店长说着从背后掏出了一块板子，紧接着刷刷用笔写了起来。
　　“那么好的，今天你们吃的东西全部免费了。”她朝着爱丽丝眨了眨眼睛，“还有你这些天可以放假了，爱丽丝。”然后又转头看向萨妮娅：“你们打算在镇上待一段时间的话，就让她带路好好玩一玩吧。”
　　“嗯。”萨妮娅又摸了摸爱丽丝的头，然后微微一笑。
　　“真好啊，骑士科剑术年级首席。”一片温馨之中，米拉淡淡的声音响了起来：“就算毕业都有学妹投怀送抱，哪像我们用长枪的……”她说着，而爱丽丝这才发现了米拉也在这儿——这并不是因为她眼中只看见了萨妮娅（大概），而是因为黑发少女所坐的位置正好挡住了她——小萝莉慌慌张张的从萨妮娅怀里爬了起来，好像终于意识到自己是在众目睽睽之下撒娇哭闹，于是“啾”地红透了脸。
　　“米、米拉殿下……”她用细小的声音嘟哝着——用词让餐桌上的几名湛蓝所属的女性都转脸看向了米拉——眼神之中共同的情感是惊讶——但米拉对这个称呼显然有些不满，她故作冷酷的转脸瞪了一眼爱丽丝。
　　“她就是学姐。”米拉伸手指着萨妮娅，“我就是殿下？原来我们这么生疏啊……”王女殿下用十分沉痛的表情扶着额头，而爱丽丝立即变得慌张起来：“不、不是、不是那个意思……”她急着想解释，但是反而结巴了起来什么都说不出口。
　　“好了好了，你就别欺负她了。”萨妮娅伸出手指去轻轻弹了一下米拉的脸颊——过去的她可没有这么坏心眼儿——但黑发少女打心底里为自己的友人感到高兴。
　　至少现在的她不会再是最初相遇时那副怯生生，稍微说大声一点就会吓退的模样了。
　　这总归是好事，不是吗？萨妮娅笑着，然后米拉也笑了起来，连带着桌子旁的人都一起笑了，只有爱丽丝一脸迷迷糊糊，不知道如何是好。
　　……
　　用餐过后精力旺盛的众人决定上街去游玩。
　　就算是女性，战士出身的她们显然第一个去的地方会是拍卖场和铁匠铺之类的地方——毕竟现在某种意义上还属于任务中，去这些地方逛逛的话总能找到一些对接下来可能发生的战斗有帮助的东西。
　　于是，在褪下了那身服务生衣服的爱丽丝的带领下，一行人来到了洛非镇还算著名的一家铁匠铺。
　　——显而易见的，在千重领这样的民风彪悍的地区，盔甲和武器一类必定要比其他行业更加繁荣。
　　“喔——”于是乎，即便算得上见多识广的这一行人，也不由得发出了小小的惊呼声——这倒不是因为这里的武器品质有多好，而是因为它们的种类实在是太多了。
　　从斥候、轻装类职业用的匕首短刀、拳刺握爪，到重步兵用的大盾长矛，又或者轻装步兵——也是佣兵们最喜欢使用的圆盾和单手剑。
　　特异化的多手剑和巨剑按照大小排列在一个特殊的区域内，其中最为庞大的巨剑光刃面就有两只手掌那么宽，其长度更是超过了一百八十公分。想来也只有那些天赋异禀，身材强壮的人才能使用得来了。
　　锐器的对面罗列着的是钝器，由内向外以尺寸作为排列分布着，而中央则是盾牌和盔甲——整个店面看起来像武器博物馆多过销售点。
　　满满当当的各类武器装备摆满了不算太大的整个铁匠铺——萨妮娅甚至在店家的墙壁上看到了一门手炮——这种和骑枪类似的东西在相通的护手前方是一根空心的厚铁管，往里头塞进火药、茅草和各种东西以后双手举前点燃就可以了。
　　它最初是被开发来作为守城武器的，在铁管的下方有一个很大的钩子。过去的士兵们经常将它勾在城垛上，对爬上来的敌军进行抵近射击——某种意义上算是现在火炮人员杀伤弹种「霰弹」的始祖级别存在。
　　当然在冶炼技术以及各种魔力加持技术愈发成熟以后，它就像其他的小口径火器一样，因为那糟糕的可靠度和缓慢的射速而被淘汰了。
　　骑士们和职业士兵们重新拿上了冷兵器，斗气发展势不可挡的成为了世界武力的主流——直到定装弹药的后装填式长管火炮出现，代表了冷兵器巅峰的圣阶才从战场上消失——但即便如此，火器仍旧无法取代骑兵和重步兵的地位，任何的武器都不是万能的，相互配合取长补短才是一名合格的指挥官应该做的。
　　萨妮娅盯着那个手炮稍微赞叹了一会儿，紧接着和其他人一起走到了长剑柜台的面前。
　　这家店的店长似乎和爱丽丝认识，栗色头发的小萝莉跟他稍微谈了几句他就摆了摆手，示意自由参观——似乎比起十来名青春靓丽的女性，睡眠的欲望要更大一些。
　　无可非议的，长剑可能不是最多人使用的武器，但它一定是最有人气的武器。
　　萨妮娅站在长剑柜台的前面——洛非镇，或者说大部分大陆上的城镇都有一个众所周知的规定，那就是除非是该领地所属的治安人员或者士兵和贵族，否则就不能露出武器发亮的部分。
　　这道法令出自本纪元初期由许多国家一同签署的《绅士条约》，它的本意是让佣兵和冒险者们将武器收纳起来，低调一些，但因为各种各样的缘故在不少边远地区都会被无视。
　　但洛非镇显然不是可以违反这条条约的地方，2万人的守军足以让任何一个A级佣兵团的团员们学会低调做人。
　　因此萨妮娅她们一行人基本上都是将武器妥善的包裹了起来——黑发少女是用一个丝绸制作的十分符合她本人气质的深蓝色剑袋装了起来，其他人也大多是用皮鞘，或者穿一件大衣遮盖起来。
　　这家铁匠铺显然也没有太多能够让人眼前一亮的东西，即便它的武器种类繁多，但说实在的，能够被萨妮娅她们看得上眼的一把都没有。
　　现代的冶炼工艺是旧时代完全无法比拟的，或许在那些较为贫穷的王国地区还能够见到那种粗糙的，不需要斗气激发都可以砍穿的劣质盔甲，和没两下刃部就折断的武器。
　　但在三大帝国的大部分地区，钢铁都是足以承受斗气附着级别的高级精炼合金。
　　这也造就了萨妮娅她们这些以武力为生的人对一把好武器的苛求程度——当周围的人都在用青铜武器的时候，你拿着钢铁制作的就可以了；可是当周围的人都拿起了精钢武器时，你就需要更好的武器来打败他们。
　　扫视了一圈并没有发现什么心仪长剑的萨妮娅正欲转身，和其他人一并去查探防具和小型武器，却发现米拉停在了柜台前面，没有动弹。
　　“嗯？米拉。”她回过身，看见白发少女紧盯着一柄银白色的笼手细剑，神情十分专注。
　　“你想要吗？”萨妮娅走到她的身边看了一眼——她轻易辨认出这柄细剑应当是帝制67式的贵族佩剑，从它剑锷部位金色的细小螺旋纹固定和护手部位缠绕的金色双龙就可以看得出来，黑发少女有些疑惑，按照常理这种类型的剑应当是属于违禁品的，难道这位店长……她转过脸看向趴在柜台上的店长，这才注意到他趴着的那个陈旧的黑木柜台上，赫然有一个难以辨认的紫荆花的标志。
　　“贵族吗……”萨妮娅小小的叹了一口气，米拉盯着的这种细剑大多数时候扮演着贵族比武和游行时使用的装饰性武器——不过在厉害的人手里，细剑会成为一件非常强悍的反板甲武器。
　　萨妮娅在学院时候学习的骑士科课程就有不少教人怎么将这细长的剑刃捅到头盔观察窗或者盔甲腋下缝隙里头的技术。
　　“嗯。”白发少女低低的嗯了一声，然后拍了拍自己后腰部位的枪套：“我想要一把备用武器。”米拉显得有些犹豫，萨妮娅明白这是因为她王族身份的缘故，这种细剑大多为一般贵族使用，如果白发少女佩戴的话很可能会让家族的名声受损——于是她将手放在了对方纤细的肩膀上。
　　“米拉，你很喜欢吧？”萨妮娅开口问道，这句话若给身后不远处的涅瓦尔听见了肯定又要用怀疑的眼神看着她俩，但白发少女明白自己的挚友指的是什么，她点了点头，微微张嘴正准备开口——萨妮娅伸手拿起了那把细剑。
　　“诶？”王女殿下呆了一呆，然后看着对方跑到了店长的面前，以惊人的速度完成了付款。
　　“来，送给你。”萨妮娅稍微擦了一下原本就十分洁净的表面，然后用丝绸包了起来递给米拉。
　　“如果是朋友赠送的礼物的话，就不会有什么掉身份的事情了吧？”她双手保持着递给她的姿势，然后歪歪头，黑色的长发垂到一边，萨妮娅笑咪咪的对米拉说道。
　　“萨妮娅……”白发少女揉了揉鼻子，然后接过了细剑。
　　“谢谢……”米拉的眼眶有点红红的。
　　“不客气。”而萨妮娅保持着她的微笑。


第三十一章  笼中鸟（一）
更新时间2020-03-23 08:41:10.0  字数：3835

　　奥托洛南方地区的拍卖会通常都是每周三次，在这种地方你可以买到很多不是每天都能见到的东西。
　　萨妮娅她们从铁匠铺出来以后刚好是其中一场进行的时间，抱着试一试的心态，少女上缴了一个银币的入场费进到了拍卖场里头。
　　涅瓦尔一行人没有跟她们在一起，双刀使有另外的任务——克拉克交予她一笔很大的金钱，黑发少女从她雇佣了不少平板马车推断出对方应该是要去购买板甲。
　　佣兵们很少使用板甲，即便他们知道板甲的防御力更高，但是不同于守城的士兵可以随便休息，终日在野外行进的佣兵们更多选择轻便舒适的锁甲配合皮甲。
　　涅瓦尔跑去购买板甲的原因很简单——萨妮娅神色略微有些凝重的想着——克拉克在做一场恶战的准备。
　　西森克家族的领主不可能乖乖让出位置，而从洛非镇开始，距离首府斯特堡已经只有四城之距，照帝国法律规定，奥兰多在接下去的道路必须盛装出行，以表示对先辈的敬意。
　　“希望不会到那种程度就行了……”萨妮娅小声喃喃道，一旁的米拉显得有些疑惑，不过她没有说什么，只是当先一步掀开了帘子。
　　爱丽丝并没有和她们在一起，栗色头发的小萝莉泪眼汪汪的被涅瓦尔给“借”走了。
　　“不用登记武器？”米拉望了一眼她面前的那个彪形大汉，显得有些奇怪。
　　“不用。”那人摇了摇头，然后示意她俩前进。
　　“这种民间的拍卖会规矩很少的，随意进出。”萨妮娅大跨了一步和米拉并肩走着，然后向她解释道。白发的王女殿下点了点头，表示理解。
　　而也正如萨妮娅所说，她俩进来的时候拍卖会已经进行了一半——这在更加正式的，如同贵族拍卖会之类的地方是完全无法想象的。
　　毫无规矩某种意义上也算是特色了。
　　“好的！那么这名奴隶就以8000枚龙头金币的价格出售了！”拍卖师情绪高涨的声音伴随着木槌敲击的声音响起，萨妮娅偏过头，看见米拉和她发色相同的眉毛微不可见的皱了一下——于是她伸出手去握住了自己友人的手。
　　“……”米拉偏过脸看着萨妮娅，但没有说话。
　　场中央亮堂堂的魔法灯下，那名女性奴隶被人牵着拉了下去。萨妮娅眼角稍稍抽动了一下，因为她注意到那名奴隶有着一头金色的长发和尖尖的耳朵。
　　“！”米拉握着她的手明显紧了一些，黑发少女转头看着自己友人的侧脸，默然不语。
　　德斯克家族和精灵的关系错综复杂，因此米拉看见买卖精灵奴隶的时候心情复杂也是正常——但这不是全部的原因，萨妮娅看着她若有所思。
　　上一世的米拉是一位演说家，为了废却这种买卖奴隶的活动而到处进行徒劳的努力——黑发少女盯着她，目光深邃而悠长——直到自己亲手杀了她。
　　“坐下吧。”她收回了思绪，拉着米拉在中部靠前的空位处坐了下来。
　　两人身旁紧邻着几名戴着兜帽的人——这并不稀奇，有许多前来参加拍卖会的人都不愿意让人知道自己是谁。
　　奴隶的买卖似乎已经告了一个段落，主持拍卖师继续热情的演讲介绍着，这次被抬上来的是一件庞大到需要四个身材高大的壮汉才能够担负的武器。
　　“埃克斯罗斯合金钢制作的，重达一吨的巨剑——”拍卖师说着拉下了遮盖的黑布，泛着和普通钢材并无太大区别的光芒，表面显然是石洗处理而有一股古朴沉重气质的简约巨剑出现在众人的面前。
　　“合金钢……”米拉显得有些疑惑，“那不是龙骑士盔甲用的材料吗，怎么会……”她转脸看向萨妮娅，而黑发少女没有辜负她期望的给出了答案。
　　“拍卖会的管制制度和普通的商业活动是不一样的，就算是合金钢也可以买得到，不过十分罕有，我们能够遇上也算是运气。”萨妮娅解释道，“不过将它用来制作巨剑的话，恐怕少有人能拿得动。”
　　“更多的作用恐怕是给那些有钱人买来当收藏品吧。”她话音未落，就见那名拍卖师又一次敲下了锤子。
　　“好的，七十八万奥托洛龙头金币，这位先生，您获得了这件无比美妙的武器。”
　　两名少女顺着魔法灯光看过去，一名留着小八字胡戴着高顶帽的中年人一脸的得意——萨妮娅耸了耸肩：“我就说吧，这些家伙就是好这一口，精灵奴隶的贩卖也是一个道理。”
　　她的声音并不大，但是身旁坐着的那个戴着兜帽的人似乎被触动了，萨妮娅看见那人的身体不住地颤抖着，有些好奇。
　　“你没事吧？”见那人抖动的幅度越来越大，她下意识地想要凑过去，而这个动作立马吓到了对方，一声女性的小小的惊呼声响起，那人把头偏向萨妮娅，动作过于剧烈以至于兜帽掉了下来——
　　“嗯？精灵……”露出尖尖的耳朵和金色的长发——但就在萨妮娅疑惑的时候。
　　“啊！去死！”精灵女性脸色一变，从怀里掏出一支匕首朝她捅了过来。
　　“刺——”这种距离加上没有防备，即便是萨妮娅也没有出乎意料的被刺中了，但她反应迅速，锋利的匕首只是刺进了上臂的部分没有再深入。
　　“萨妮娅！”旁边的米拉一声惊呼，而那名精灵女性立即站起了身。
　　“同胞们，我们暴露了！提早行动！”她高声大喊，场内立刻有无数戴着兜帽的人站了起来，拔出武器向着守卫冲去。
　　突发的情况让所有人都慌了起来。
　　“刺客啊！刺客！”有人尖叫着，拍卖会场顿时无比混乱。
　　“我没事，快点离开这里。”萨妮娅站起了身子，在她及时的反应下这一刺只是损伤了表皮。黑发少女拉起米拉的手就朝着出口跑去——但是这里人挤着人她们根本无法动弹。
　　“一切都是为了自由，一切都是为了自由，一切都是为了自由”——她听见有人这么絮絮叨叨的说着，脸色忽然一变，拉着米拉蛮横地挤开了好几个人就朝着后面跑去。
　　“都退回来！！别过去！”萨妮娅高声喊道，但是没有人搭理她。少女啧了一声不再管他们只是拉着自己的友人向前冲去。
　　“怎、怎么了啊萨妮娅。”米拉也显得有些慌张，她搞不明白萨妮娅为什么要这么做。但黑发少女只是迅速上下左右看了几眼这栋建筑的结构，然后在电光火石之间拉着米拉冲到了后面。
　　“一切都是为了自由！”癫狂高亢的咆哮声在后面响起，白发少女下意识地回过了头，紧接着被萨妮娅一把抱住扑倒在地。
　　“轰轰！！！轰！！咔——”
　　火药气息和火元素魔晶爆发的红色波纹一齐在身后闪现，自拍卖会出口那边开始，天花板和支柱整片整片的倒塌了下来——
　　而朝着那个方向跑去的人，无一幸免。
　　……
　　……
　　“咳、咳咳咳……米拉？”口腔内充斥的灰尘气息让萨妮娅有了一瞬间的既视感，但她摇了摇头，强撑着一只手起了身子，在灰尘弥漫的空间里找寻起自己的友人来。
　　“米拉——！”她大声喊着，但是白发的王女殿下并没有回应。萨妮娅左右瞧了几眼，然后从几块不算大的碎石下面找出了自己的长剑，支撑着站立起来。
　　这片空间显得有些阴暗，她仔细回想着，确定自己在紧要关头应该是逃到了拍卖场后面的位置。
　　“精灵的自爆部队，没想到在这种地方……嘶，能够见到啊……”她小声地感叹着，上辈子最后几年被丢到绞肉机战场上的萨妮娅对这种疯狂的家伙不可能不熟悉——
　　“你听起来对我们挺了解的嘛——”
　　女性的声音在后面响了起来，她下意识地回过头就打算拔出长剑。
　　“停手，不然我杀了她。”之前看见的那名精灵少女将短刀横在晕过去的米拉的脖子上，神情冷漠。
　　“……”萨妮娅双眼变得细长，逐渐适应了黑暗的双眼让她看清楚了这个场景内部的景象——出口已经坍塌，外面的人恐怕都是凶多吉少，这里是拍卖会的人存放拍卖物的库房——为了防止偷盗只有一个出口因此现在她们处在密室之中——
　　等等，拍卖的物品——萨妮娅的双眼看向了挟持米拉的那名精灵少女的身后——
　　数十名和她相似样貌的女性被锁在米洛克合金的笼子里头，手抓着栏杆望着这个方向——‘原来如此’萨妮娅想着，然后缓慢地抬起了手。
　　“我们不是你的敌人……”她尽力用平缓的语气说道，但精灵少女只是将短刀更加的贴近米拉的脖子：“别过来！”她大声喊道，但这一声却刚好惊醒了米拉，白发的王女殿下立刻判断出了自己的处境，她果断的伸手抓住了刀刃，然后另一只手手肘重击在对方的腹部。
　　“萨妮娅——”米拉从那名精灵少女的身旁脱离，跑到了黑发少女这边。“没事吧。”萨妮娅警戒着，用眼神示意米拉到她身后处理伤口，但出乎她意料的，那名精灵少女却并没有上前袭击。
　　“唔——”她一脸痛苦的倒在了地上，黑发少女皱着眉观察对方，这才发现她的腹部和大腿有着大面积的渗血——之前因为挟持着米拉被挡住了所以没有看见。
　　“你受伤了？”她下意识地上前一步，但蜷缩在地上的精灵少女立即抬起了头，用极端仇恨的眼神紧盯着萨妮娅——“别过来，瓦拉！”
　　闪亮的短刀直指着黑发少女，但是很快因为失血脱力而颤抖起来。
　　“——咕！”精灵女性咬着牙，用不住颤抖的手紧紧握着短刀直指着萨妮娅，身体拦在她和背后的笼子中间，仿佛护崽的母兽一般攻击性十足，然后，晕了过去。
　　“……”场内陷入了短时间的寂静，只有那些关在笼子里的精灵少女好奇的眼神和不时的无意义的低语依旧存在。
　　“唉——”萨妮娅长叹了一口气，身后的米拉已经处理好了她手上的伤口——身上携带急救用品是每一个佣兵和冒险者的常识。她向前走了几步，看了看地上失去意识的精灵少女和笼子里的那些精灵奴隶，立即明白了这一切的来由。
　　“给——”米拉拿出绷带递给萨妮娅，意味不言而喻，黑发少女回头看了一眼自己的挚友。
　　“——真的好吗，她刚刚可是要杀了你的。”萨妮娅接过绷带，然后从腰上抽出一把小匕首——这是之前在铁匠铺购买的，逛了半天却什么都不买不是萨妮娅的风格——
　　“我没死，但她会。”米拉依旧言简意赅，萨妮娅没有回头，从自己友人的话语之中她可以读出非常深切的情感。
　　“真是……一个个都这么自作主张。”萨妮娅如同老头子一般发了一句牢骚，然后一下子撕开了精灵女性的长裤。
　　“酒精垫拿过来。”她对身后的米拉头也不回的说，然后从自己的衣角撕下了一大条，卷成一团塞入了失去意识的精灵女性的口中，以防止对方因为疼痛而咬到舌头。
　　“还有把那把短刀丢远点儿，我可不想再被她刺一次了。”黑发少女咬着充当手术刀的匕首，井然有序的为对方处理着伤口。


第三十二章  笼中鸟（二）
更新时间2020-03-23 20:04:39.0  字数：5025

　　“……”密室内陷入了寂静。
　　萨妮娅和米拉两人待在靠近出口的那个方向，而那名精灵少女则倚靠在笼子上，紧紧的抓着手中的短刀，眼神警戒的看着她们两个，但短刀没有出鞘。
　　——她在手术刚刚开始，准确的说是萨妮娅用酒精垫开始为她清理伤口的时候就因为疼痛醒了过来。依旧不老实打算攻击萨妮娅的她直接被米拉用武装带给绑了起来。
　　不过在意识到对方是在为自己进行急救的时候，她也安分了下来。
　　所幸精灵少女并没有伤及要害，只是腹部和大腿外侧有很大面积的擦伤——萨妮娅推断应该是她在躲避爆炸导致的坍塌时造成的。
　　她和米拉身上带着的绷带堪堪够用，为了防止伤口垫和皮肤黏在一起，萨妮娅从这间充当库房的密室里头翻找出来一罐蜂蜜——这东西和一小篮子鸡蛋和油脂之类的食材放在一起——战地急救经常使用它来封住伤口。蜂蜜虽然不能杀菌，但是可以阻止细菌滋生，并且还有在皮肤和绷带之间形成隔层的作用。
　　大面积的擦伤没有妥善处理就缠上绷带的话，渗出的组织液和血液经常会将绷带粘在皮肤上，这种情况导致拆解更换绷带时造成二次的撕裂伤害——萨妮娅不会犯这种低级错误，即便她知道这可以让对方受苦，但本着医生的道德——虽然是个二流的——她还是尽心尽力的为对方处理好了。
　　“别浪费体力了，还不知道救援什么时候来呢。”帮对方处理好伤口，再三确认不会再渗血以后她就让米拉松开了武装带，同时也把那支短刀丢了回去。
　　精灵少女默然无言，她眼神之中的敌意比起最初消散了不少，但依旧对萨妮娅和米拉两人十分警惕。
　　黑发少女对此不予评论，她在处理完对方的伤势以后就开始在前面左右观察着环境。但情况显然不容乐观。
　　出于人数容纳和观看方便性的考虑，这座拍卖会被设计成类似半个漏斗那样的结构，复数魔法灯聚焦的最下方自然就是拍卖会的展示台位置——而萨妮娅她们逃入的地方，则是在展示台的后面，也就是说她们所处的位置是在这栋地下建筑的最深层。
　　坍塌的石头缝隙间流进这间密室的微弱光芒证明外面的魔法灯还没有损坏，但从石块损坏的程度来看，恐怕压在她们外面和上面得有近千吨的废墟残骸。
　　靠人力挖掘出来的可能性微乎其微——更别提，这种程度的坍塌恐怕外面的人早就认定她们全部死亡，放弃搜救了。
　　“真是……为什么要闹这一出啊。”萨妮娅偏过头，略显不满的看着那名精灵少女——对方迅速偏过脸不看她。
　　半响之后精灵女孩才用很低的声音说道。
　　“因为想救她们……”
　　这句话的声音并不大，但本身就处在密室内部的萨妮娅和米拉两人听得清清楚楚。
　　“那至少计划周详一点嘛……”黑发少女不由得抱怨了起来，“你看看你，现在被困在这个地方。这不都是计划不周导致的么。”
　　“……我”精灵少女蹲坐着，抬起了脸看向萨妮娅，但是只说了一个词就没有了下文。
　　“你什么你啊，说到底了就是业余。”萨妮娅一脸不满的嘟着嘴接着数落，“从调查方面开始，你那把短刀上面有个缺口是吧，是不是闯进来想劈开笼子才发现是米洛克合金的，结果救不了人把自己也给搭上了。”她抬起一根手指对对方指指点点，旁边的米拉看在眼里，眼带笑意。
　　“……是”精灵少女低着头，微不可闻的答了一声。
　　“然后呢，火药和魔晶的混合比也搞错了吧，造成这么大的爆炸连你自己都困在里头了，这总不会是计划吧……”她说着，然后一瞬间脸色变得严肃起来，语气也不如之前那样仿佛数落后辈一般，而是带着沉重——
　　“而且你这样，不单你仇恨的人类被杀死了……你在外面的那些精灵同伴也都牺牲了，你觉得这有意义吗……”她稍稍靠近了一些，这一次精灵少女没有表现出明显的排斥。半晌，她再一次抬起脸直视着萨妮娅。
　　“他们是半精灵……我们……是半精灵……”她开口说道，然后回过脸看着身后那些依旧一脸好奇的精灵奴隶，神色之中带着十足的哀伤。
　　“……我叫萨妮娅，她是米拉。”
　　黑发少女沉默了一会儿，伸出手摆在对方的面前。精灵少女似乎呆了一下，她眨着眼睛，不太敢相信面前这个黑发的女孩子的善意。
　　“呼——嘶”萨妮娅可以看见她急促的呼吸着，然后稍微有些迟疑的伸出了手。
　　“宁宁。”精灵少女自我介绍道，而萨妮娅和米拉都对着她露出大大的微笑：“很高兴认识你，宁宁。”她们一齐说道，而萨妮娅又在后面加了一句，“如果不是在这种情况下就更好了。”
　　“噗——”金发的精灵少女宁宁似乎被这笑容感染了，也露出了一个浅浅的精灵式的温驯笑容，但还未完全展开就又消失在她的脸上。
　　“两位，真的是很特别的人呢。”宁宁看着自己眼前的两名少女，神色复杂的说着。而萨妮娅和米拉并肩在她身旁坐了下来。
　　“嗯，常有人这么说。”萨妮娅朝着她微微一笑，然后将自己的长剑放在了地上，之前为了拔出来而掀开的绸缎并没有重新盖上，在微弱的光芒之中皓月那洁白的银色让宁宁看得入了神。
　　“好美……”她喃喃说道，然后转过头看向萨妮娅，但是很快又消沉了下来，看着她身后那些依旧一脸搞不清楚状况模样的精灵奴隶，神色哀伤。
　　“……戳”米拉显然注意到了这个情况，她皱着好看的眉头，轻轻用手指捅了一下萨妮娅。
　　“那是怎么一回事？”白发王女开口问道，这些精灵奴隶样貌身形上看来应当是属于成年人的范畴，但是行为举止却宛如幼儿。
　　“……我也不太清楚，但大概是药剂催熟的副作用。”萨妮娅轻轻摇了摇头，她的表情并没有比米拉好上多少。
　　两人之间的谈话并没有刻意回避宁宁，少女闻言转过脸来，看着二人不似作伪的神情，心里边有什么东西被稍稍触动了。
　　“……”宁宁看着她们两个沉默了一会儿，然后开口说。
　　“你们知道……白虎这种生物吗？”精灵少女的语调平缓，让萨妮娅和米拉想起了某个和她外观类似的友人，但她们集中精神，接着倾听对方的诉说。
　　“嗯，那是一种毛色稀奇的老虎，因为很有观赏价值所以贵族们大多以饲养一只白虎为荣。”米拉不喜欢开口的习惯依旧没有改变，因此两个人一起的时候一般都是萨妮娅说话。
　　“是的……”宁宁又望了一眼她身后的那些精灵少女，她们大多抓着栏杆，一脸好奇的看着这个方向——但除此之外没有任何的行动，更别提言语。
　　“白虎是老虎病变之后产生的个体，比起一般的老虎而言要更加脆弱一些。它们幼年期非常容易夭折，甚至连进食都需要瓦拉的帮助，所以对老虎本身而言并不是一件好事——但因为瓦拉喜欢……”宁宁顿了顿，然后接着说道：“因为有市场价值，比一般的老虎更加值钱……”
　　“所以商人们为了能够得到更多的白虎，就让它们近亲回交……”
　　萨妮娅和米拉都不是笨蛋，宁宁话语之中的关键词让她们两个都皱起了眉，但两人对视了一眼，都不太敢相信自己的猜测——而精灵少女接着说道。
　　“让母亲和儿子，父亲和女儿，兄弟姐妹乱伦，只是为了保证血统的纯正……”她低下了头，滴答滴答的水声在密室内回荡，宁宁带着一丝哭音接着说道：“对半精灵也是这样子的……”
　　“在南方地区，因为纯血的精灵大部分会在被捕获以后就自杀所以变得十分稀有。”她撑着手，泪水一滴滴朝着地上落下。
　　“所以他们就逼儿子强暴自己的母亲，逼哥哥向自己的妹妹下手，只是为了能够多产下一个精灵少女来供那些喜好珍奇的贵族们玩乐……”宁宁说到这句话时明显咬牙切齿起来，她言语之中的仇恨让萨妮娅紧皱着眉头——但黑发少女没有说话，只是静静的听着对方的讲述。
　　“你们知道吗……”宁宁抬起了头，正打算用手擦眼泪，米拉上前递给她一块手帕，精灵少女朝她点了点头，然后接着说：“为什么在市场上只能见到女性的半精灵奴隶……”
　　“因为商人们需要男性精灵来进行配种……呵呵”宁宁笑得咬牙切齿，“是的，配种，我亲耳听到那些家伙这么说的。”
　　“……这种东西，为什么帝国官方不取缔掉。”米拉的身体微微颤抖着，萨妮娅明白这是自己挚友愤怒的表现，但她只是叹了口气。
　　“因为利益。”黑发少女对着米拉解释道。
　　“在帝国，一户普通人家一个月生活的所需大约是4000托尔，换算成瑟拉银币的话是32枚左右。”黑发少女抬起脸，看着笼子里依旧一副天真模样的精灵奴隶。
　　“而一个人类少女奴隶也差不多是这个价格……”这句话让米拉有些惊讶，她转过脸，看着自己的挚友，萨妮娅摆了摆手，示意她不要多问，然后接着说道。
　　“但如果这个人类少女换成普遍拥有超人美貌的精灵少女的话……”她的话提醒米拉想起她们刚进来时听见的报价，然后不可避免的长叹一声。
　　“人为财死，鸟为食亡。”萨妮娅想通了之前的问题，她皱着眉，朝着宁宁问道：“她们……几岁？我的意思是，真实的年龄……”
　　“三岁……”宁宁的神情显得十分复杂，“就算是以人类的寿命而言，也还属于幼儿……”
　　“在催熟药物和魔法的作用下，她们只需要三年就能长成这样……”
　　“但也因此，寿命仅仅只有二十年。”她伸出手去，笼子里的精灵奴隶一脸好奇的和宁宁十指相扣，大大的翠绿色眸子里闪现出孩童对长辈的依赖。
　　“过快生长的体形让骨骼无力承担，因此她们大多行动不便，这在某种程度上也限制了她们的逃跑……”
　　“并且滥用药物使得她们的内脏也不堪重负，虽然现在看起来十分健康，但一旦达到期限，就会在短短一天之内衰老死亡……”宁宁的眼角又流下了泪水，她对面的半精灵少女见此情形似乎有些疑惑，她左右摆着头，用迷糊的神情看着宁宁，显得有些焦急但又不知所措。
　　“……你在担心我吗。”感受到了对面的手掌传来的微弱力度，宁宁破涕为笑。“……谢谢，谢谢你。”
　　沉默在密室内持续了一段时间，宁宁的行动确实是十分唐突而没有准备的，萨妮娅完全明白这一点。这些从小被囚禁着的半精灵奴隶根本没有生活自理的能力，对她们而言这短暂的一生只是作为他人的玩物，真正的“活着”意味着什么或许到了死去那时都不会明白。
　　——但是。
　　但是，不知为何，黑发少女为这样子执着的宁宁触动了。
　　“在笼子里诞生的鸟”她开口，用不太高的声音说道。
　　“认为飞翔是一种病”
　　好像有什么东西被触动了一般。
　　米拉和宁宁都睁大了眼睛，转过头看向她，连笼子里的那名半精灵少女也有样学样的用天真的神情紧盯着萨妮娅。
　　“这是……”宁宁的眼神之中放着某种光彩，她看着萨妮娅，翠绿色的眸子反射着远处石头缝隙透进来的白光，一闪一闪的。
　　“精灵皇朝的女帝，芙兰•碧洛迪丝皇帝陛下的名言。”萨妮娅对着宁宁露出了洁白的牙齿。
　　“别放弃，现在还不是时候。”然后黑发少女站起了身子。
　　“咔——”她扭动了一下脖子，漆黑的双角瞬间在头发中央冒了出来。“嗤——”修长的黑色尾巴自皮甲下方伸延而出，拍打在地面上溅起轻微的灰尘。
　　“你、你是……”宁宁显得有些失神，看着这幅模样的萨妮娅，她不由得稍稍颤抖了起来。
　　“别担心，我可不是恶魔。”黑发少女回过头，她金色的竖瞳在微光下反射着耀眼的光泽，微微挂起的嘴角露出了尖尖的小虎牙——虽然在微弱的光芒之中无法看清，但这一刻萨妮娅的模样深深倒映在了在场其他所有人的瞳孔之中。
　　“嗯……观察了这么久，再不行动的话我自己都不耐烦了。”她扳了两下手指，清脆的咔嗒声在密室里回荡，然后——
　　“轰！！”
　　一只洁白的拳头将储藏室门口堆积的庞大石块完全击穿——被打碎的石头朝着远处直直飞去。
　　“哈——啊！”然后萨妮娅抽回了毫发无损的手——蓄力，魔纹附加，斗气积攒——
　　“通！！轰！！”更加巨大的撞击声响了起来，坚硬的石头被比它更加坚硬的拳头直接击碎飞散。柔和的乳白色光芒伴随着更多的空气流入到密室之中，萨妮娅双手搭在两侧，然后身子朝前一冲。
　　“咚——咔——”
　　本体形态下她丝毫不输给高等魔兽的身体强度实在令人瞠目结舌，萨妮娅直接用身体撞穿了巨剑都奈何不得的坍塌岩石——储藏室是独立结构建筑，因此她再怎么破坏都不怕造成二次坍塌。
　　“咔——轰——”
　　拳打脚踢，萨妮娅蛮横地打碎了堆积在门口厚达三米的破碎砖石，如同字面意义上的“扯”开了一个巨大的口子。
　　“出来吧……”金色的眸子闪闪发光的女孩露着小虎牙，朝着身后喊道。外面比起里头要亮堂许多，但她的神色并没有好上多少。
　　“这……真是……”宁宁的神情之中带着显而易见的震惊，她似乎仍旧不能相信萨妮娅用自己的拳头打穿了这堆碎石，但眼下所见立即让少女刚刚提起来的一点希望又沉了下去。
　　“唉……”后她一步出来的米拉长叹一声。
　　外面迎接她们的是又一个坍塌压下来的空间，从那长明的魔法灯判断应当是天花板的部分，原本拍卖场距离下方近二十米的天花板中部碎裂，然后砸在了这个展示台的上方，却被座位那边的梯形结构给卡住，没有完全压下来。
　　就好像是一个碗上面盖了一个盖子一样——只不过这个盖子，厚得有点过头。
　　“好消息是，我们有更多的空气，和让人安心的灯光。”萨妮娅环视了一下周围乱糟糟的景象，显然她们是唯一的幸存者——
　　“而坏消息是，这里的空气也只不过我们用上几天而已，并且——”她抬起头，看着离自己还不到30公分的低矮屋顶。
　　“我可没办法打穿这么厚的废墟。”
　　萨妮娅苦笑着说道。


第三十三章  笼中鸟（三）
更新时间2020-03-24 08:50:23.0  字数：4792

　　被困时自暴自弃不是萨妮娅的风格。
　　“笼中鸟啊笼中鸟，被困在笼子里的小鸟啊，何时何时飞出来～”此刻黑发少女正一脸愉悦的哼着小曲儿，用她掌心那朵黑色的魔法火焰——煎着蛋。
　　这显然是之前和那罐蜂蜜放在一起的，虽然这十几枚用多重魔法阵和高阶材料保持着鲜度的蛋看起来非常像是某种极为珍贵的高阶魔兽蛋，但萨妮娅决定对此视而不见。
　　——嗯，反正那些家伙也不是什么好人不是么——她这么想着，手继续在巨剑的下面来回加热——没有错，巨剑。
　　显然宁宁她们发动袭击的时候这把以七十六万龙头金币定锤的巨剑正好在这个展示台上，而顾着逃命的众人也并没有去想着拖走这把重达一吨的庞然大物。
　　碰巧落下的岩石砸中了它的尖端——用作龙骑士盔甲材料的合金钢不愧顶级素材之名，即便是沉重的砖石也没有把它压弯，因此这把巨剑就这样子斜着插在废墟之中——变成了我们的萨妮娅用来煎蛋的铁板。
　　顺带一提米拉和宁宁两人正试图将笼子里的那些半精灵少女们给解救出来，至于以坚韧著称的米洛克合金笼子为什么会被破坏——萨妮娅本体形态下头上那两支角可不是摆着玩的，强度惊人的这两只黑角毫不费力就撞开了同样由这种合金制作的锁头，而剩下的一切就顺理成章了。
　　只不过这些半精灵少女大多都身体孱弱毫无行动能力，米拉和宁宁不得不一个个把她们给抱出来，毕竟虽然好不了多少，但明亮的灯光还是能够给人以温暖安全的感觉。
　　宁宁每一次动弹伤口处的皮肤就一阵阵撕扯，因为担心她再次出血萨妮娅是极力阻止——但显然这一切是没有效果的。
　　因此她只好看着她俩一个接一个的抱出神色天真的半精灵少女。
　　“噼啪”的汽泡爆裂声响了起来，这把巨剑的长度充当煎蛋的铁板显然绰绰有余，因此它的末端被萨妮娅摆满了煎好的蛋。
　　“嗯……我一点都没有觉得我在做坏事哦……”萨妮娅喃喃自语着，再一次拿起一枚外表花纹十分好看的蛋，以她法师科的成绩可以轻易辨认出这颗蛋和某种等级不算低的禽类魔兽的蛋十分相像——而那种蛋因为蕴涵强大的生命能量而十分值钱，被贵族和有钱人誉为可遇不可求的养生佳品——萨妮娅戳着下巴想了想，大约是一枚蛋30万龙头金币左右？
　　她回过头，看见米拉和宁宁已经停了下来，全部26名半精灵少女尽数解救出来——但两人的神色都没有好上多少，相反是有些哀伤。
　　“……”米拉看着依旧在这边煎蛋的萨妮娅，就连和她认识了这么久的白发王眉毛之间都有着一丝丝的不满——在这种时候干这种无厘头的事情，怎么说都实在有些……
　　白发的少女已经这样，更别提宁宁了，精灵少女将萨妮娅的作为看在眼里，但并没有说什么。
　　“来，啊——”黑发少女显然注意到了两人的神情，但她只是笑了笑，然后用洗净的手——顺带一提水是从展示柜那边拿的，显然是为拍卖师讲解时解渴而准备的——拿起用匕首切开的半个煎蛋喂给一名半精灵少女。
　　“呜——啊”天真的半精灵少女大眼睛亮闪闪的，顺从的张开了嘴巴咬住煎蛋。然后稍微咀嚼了几下，一口吞下了肚子。
　　“萨妮娅……”米拉看着她的动作，小小的叹了口气，然后过来加入她的行动——被困已经是事实，坐着哀叹感伤绝望也不会改变这一切，她想通了萨妮娅的行为表达的东西，旁边的宁宁似乎也是这样子，她们两个一起起身，如同萨妮娅一般把刚刚煎好的蛋喂给那些半精灵少女。
　　这些蛋并不多，给每人吃了一些以后只剩下了一小点。萨妮娅和米拉两人都摇了摇头，黑发少女微微笑着示意宁宁将剩下的煎蛋吃下。
　　“啊——”第一口咬下之后精灵少女就注意到了与众不同的地方。
　　不同于普通鸡蛋煎过以后那种焦脆有嚼劲的感觉，蛋入口即化，一股宁宁从未感受到的能量立即在她的嘴里散发开来——
　　看见她表情变化的米拉十分疑惑，她转过脸看向始作俑者，但黑发少女只是笑眯眯的看着这一切，什么话都没说。
　　“呜啊——咚”第一个吃下煎蛋的半精灵少女忽然揉着眼睛倒了下去，突发的情况让宁宁立即转过脸紧盯着萨妮娅——她的心中瞬间闪现出无数复杂的情感和思绪，一瞬间甚至想到了这两个人都是恶魔，想要毒死她们然后吃掉她们以在这里存活更久之类的东西——但很快，困意也同样袭击了她。
　　“啊……呜”宁宁同样晕倒在了地上，米拉转过脸，她已经不知道对萨妮娅说什么好，认识了六年多的时间但是黑发少女身上的谜团还是一个接着一个。
　　但所幸萨妮娅的恶趣味也到此为止了。
　　“米拉……”她依旧笑眯眯的开口说道，第一个问题让白发的王女殿下有些摸不着头脑。
　　“你觉得是为什么，一个拍卖品质量这么高的拍卖会会在库房里保存有食材的？”米拉不笨，萨妮娅的话语一针见血让她立即瞪大了眼睛。
　　“你的意思？”王女殿下反问道，但萨妮娅没有回答，而是又一次提问。
　　“嗯，你还记得我们在学校学习帝国史的时候，书里那个被称作‘黑五月’的事件吗？”萨妮娅收起了她的笑容，看着沉沉入睡的一众半精灵少女，神色若有所思。
　　“嗯，是密西尔领的盆地城市萨罗科城，因为山洪暴发而淹死了十七万人……”米拉稍稍有些疑惑，她隐隐约约想到了萨妮娅想说的东西，但是又抓不着，因此白发的王女殿下用她纯净的眸子盯着对方。
　　“对的，然后事后调查，为什么会死去这么多人的原因，米拉你还记得吗？”萨妮娅依旧看着柔和的魔法灯光下睡得十分安详的27名清一色金色头发的少女。
　　“因为城市的下水道系统设计不完善，没能及时排水所以导致积水过多，只有勉强逃离城市的人存活下来——啊！”米拉终于意识到萨妮娅指的是什么，她瞪大了眼睛忽然站起了身子，然后左右环顾着周围的景象。
　　“那一年是帝国历472年，从这件被称作‘黑五月’的事件以后，帝国规定凡是镇级别的地点，地下水道都必须有四米高和四米宽……”白发的王女殿下喃喃自语着，然后目光停在了萨妮娅旁边的一条散发着阴冷气息的裂缝。
　　“嘿嘿……”我们的主人翁单手撑着脸颊，朝着她微微一笑。而白发的王女殿下长叹一声。
　　“萨妮娅，你学坏了……”
　　如是感叹道。
　　……
　　大约一小时二十分钟以后，宁宁在一阵轻微的晃动之中醒了过来，她发出一声嘤咛，然后缓缓睁开了双眼。
　　“醒……醒……啦”耳畔传来的声音稚嫩而纤弱，就好像是幼儿第一次开口说话一般咬字不清。“嗯？”宁宁稍稍有些疑惑，她伸出手去揉了揉眼睛，然后再一次看向那个人——
　　那是一个和她有着相同发色和面部特征的少女，此刻正用关切的眼神看着她——
　　“诶？！”宁宁吓了一跳，从地上直起了身——然后下意识地捂住了自己腹部的伤口，这种突然的动作有多痛她深刻明白——但是——
　　“不、不痛了……”金发少女呆呆地看着自己的腹部——为了治疗方便萨妮娅割开了她的衣服——绷带缠着的位置有着瘙痒的感觉，宁宁快速解开了有些脏污和血迹的绷带。
　　“啊——”伤口已经结痂，随着她的动作这些深褐色的硬痂都掉了下来，露出新生的皮肤。她眨了眨眼睛，有些不可思议，然后又抬起头来——
　　“怎么可能……”入眼所见的东西让少女不由得怀疑自己已经死去。
　　“嗯，这个东西呢，读作蜂蜜。”不远处展示台的位置，萨妮娅正认真的拿着一罐东西朝着她面前的那一大群半精灵少女讲解着，而她们也随着萨妮娅的话语，乱糟糟如同幼儿启蒙院的孩童一般开口重复。
　　“蜂~~蜜”
　　除了这些学着她说话的少女以外，还有一部分在旁边好奇地摆弄着废墟里头的物件——米拉在旁边看守着，确保她们不会弄伤自己——最后剩下的那一个——宁宁感觉自己的手又被牵了起来，对方和她十指相扣。
　　“姐……姐……”她缓缓地转过脸，呆呆的看着那名朝着她露出大大微笑的半精灵少女，对方艰难的说出了这个词语，然后似乎有些害羞一般的低下了头。
　　“哦哟，我们的睡美人醒过来了啊。”萨妮娅显然也注意到了这边的情况，她微微一笑，开口说道——而那群有样学样的半精灵少女们也用悠长的语调重复着：“睡~~美~~人~~”
　　“这、这到底是……”宁宁依旧没有缓过神来，她懵懵的环视了一下周围的景象。而萨妮娅则起身，拍了拍自己的衣服然后带着一群好像小孩子一般的半精灵少女朝着她走过来。
　　“如果你说的是伤口的问题的话……嗯，抹了死者之都出品的最高级礼赞蜂王浆，还吃了半个火舞稚蛋都不好反而是奇怪的事情了……”萨妮娅朝着宁宁微微一笑，旁边的米拉也带着那几名十分好奇的半精灵少女向着这个方向走了过来。
　　“这、这个……”宁宁的神情依旧有些难以置信，她看着周遭那些行动自如的半精灵少女，脸上的表情只能用复杂来形容——视线最后回到了萨妮娅的身上，张了张口，欲言又止，最后低下了头。
　　“对不起……谢谢……”她小声说道，“但是现在这种情形下……”
　　“嗯，你醒了的话我们就出去吧。”话语被萨妮娅打断了，她伸出手去正准备拉起宁宁，天花板上忽然传来了一阵骚动。
　　“咔咔——嘶唰”石块滚动的声音让29名少女一齐抬起了头，萨妮娅皱着眉，这种时候有人来救援？她不太相信这个可能，从她们被困到现在不过数小时——倘若是在首都还能够理解，但在这种地方有这么高的效率——
　　“是地龙。”米拉站到了她的身边，白发的王女殿下神色严肃不已。
　　“……地龙吗。”萨妮娅抿起了嘴唇，用身形庞大的地龙作为挖掘救援工具帝国早期曾经尝试过，但脾气暴虐的地龙往往会对被困者造成更大的伤害，她仔细考虑了一下，眼光很快锁定在宁宁身上。
　　“快带着她们从那边下去——”萨妮娅转过身指着那条已经被她砸的很大的缝隙，下面直通洛非镇的下水道，从那里她们可以完全撤离这个地方。
　　“啊——”宁宁显然也是注意到了这一点，天花板上的咔咔声再一次响了起来，萨妮娅转头催促着她们：“快点走，那条恐怕是洛非镇的城主派来的。”她高声喊着，声音中的急促显而易见。
　　“应该是那群人之中有人跑了出去，然后报告了是精灵袭击的缘故……啧，麻烦啊。”萨妮娅的表情十分严肃，但宁宁却在这个时候停了下来。
　　“不，不是的，”她用力摇了摇头。“洛非的城主不会做这种事情，相反他是最热衷于取缔精灵奴隶的人——那条地龙应该是东部贸易联盟的，城主想要抓住他们的把柄很久了，应该是商会的人想要杀人灭口！”宁宁语气十分确凿，这让萨妮娅有些惊奇，她转过脸看向对方，精灵少女呆了一呆，然后迅速解释道。
　　“我的父亲曾经参加过安斯罗绮战役，他就是在那个时候遇见我的母亲的，然后他……他是……呃，城主大人的战友，所以我们可以相信他的。”宁宁的神情显得有些紧张，而另一方面，米拉正有条不紊地指挥着那些半精灵少女顺着她们绑好的绳索下降到下水道之中。
　　“嗯……那好，你们进去，离这里至少要有三个街区再爬上去。”萨妮娅拿起了皓月，将它交给宁宁，然后开口说道：“如果那位城主真的如同你所说的一般可信的话，就去找他。”黑发少女回过头，皱着眉盯着出现了细小裂纹的天花板。
　　“那你呢！”宁宁回过头看着，背后的半精灵少女们已经下得差不多了，她焦急的说道，言语之中货真价实的担忧让萨妮娅心中一暖。
　　“地龙的嗅觉可是很灵敏的……”萨妮娅甩了甩头，原本收起的长角和尾巴再一次展现在宁宁的面前，她头也不回的说道：“必须有个人来阻止它，不然以那些孩子的跑动速度，很快就会被追上……”
　　“萨妮娅……”宁宁的表情十分复杂，而身后的米拉大喊了一声：“快点！”
　　“别担心，我可没那么容易死。帮我好好的保存着它，这把剑对我而言可是很重要的。”黑发的少女回过头，看着宁宁怀中的长剑，神色温柔。
　　“快走啊，宁宁！”后面的米拉再一次喊道，而头顶的裂缝也越来越大。
　　“去吧，那些孩子需要你。”萨妮娅最后一次开口，宁宁咬了咬嘴唇，跑向了米拉的方向。
　　“绝对，要活着回来啊！”
　　她朝萨妮娅高声喊道，然后纵身一跃。
　　“……”抱歉啊，萨妮娅用嘴型朝着米拉说道，而白发的王女殿下只是微笑着摇了摇头，她将手紧握成拳，拍在自己胸口上——这是一名骑士对于另一名骑士的祝福，她和她之间从来无需多言。
　　“咔——”看着米拉跳到了下水道之中，萨妮娅咬了咬牙，做出预备的姿势——魔纹覆盖在她的身体上面，斜上方的裂缝越来越大，爪子挠过石头的声音清晰可辨，她沉下腰，小腿积攒着力气，斗气光晕在脚底盘旋着——
　　“希望商盟派来的人不会太多就好了……”
　　“咔嗒——”一块石头终于落了下来，少女喃喃自语着，朝着那里出现的一块褐绿色布满巨大鳞片的皮肤——
　　念动咒文
　　“东魔的纹章——破空！”


第三十四章  狼姬
更新时间2020-03-24 20:01:45.0  字数：3987

　　当那头长达九米的巨大奥托洛鳄甲地龙第一次用力的甩了一下尾巴时，商盟的人以为它是因为找到那些半精灵而兴奋了起来——
　　他们的表情有些得意，这座城镇的城主想要获得他们贩卖精灵奴隶的证据很久了，但即便是录下拍卖的影像也无法证明——除非他拥有活着的半精灵奴隶，否则根本无法撼动根基牢固的贸易联盟。
　　“你又一次要无功而返了，城主大人。”商盟在这里的负责人脸上带着显而易见的得意表情——但在下一秒，一阵高频的噪音让他捂住了耳朵，五官挤在一起痛苦不已。
　　“怎么回事！！”负责人高声喊着，他认得出这是那头地龙的咆哮声，低级的亚龙——特别是这种擅长打洞的穴居型亚龙都非常擅长用超频的声音交流，但这头鳄甲地龙应该是被训练了很久的，怎么会发生这种情况——
　　负责商会地龙饲养工作的那名成员没有说话，他只是瞪大了眼睛，看着那个被地龙挖出来的大坑——
　　其它人也大多是这幅表情。
　　“北斗的纹章——龙啸！”
　　黑不可见的洞窟之中，一声少女的清叱响亮的传了出来。
　　然后——
　　“轰——嗷呜——”这一次鳄甲地龙发出了人类也能听清的惨叫声，勉强算是珍贵药材的亚龙血液喷洒在坑底的石头上，一个黑影以极高的速度从里头狂奔而出。
　　“嗷吼！咔——轰！”紧随其后的是头部正冒着鲜血的地龙，它左右扭动着身体尾巴一甩追上了那个黑影——然后——张大了嘴巴。
　　“咔——轰——”杂乱的尖牙交错，鳄甲地龙宽大的吻部直接将那个黑影咬了下去。
　　“轰——”然后它重重的落在地上，青石板被这头低矮如同巨大蜥蜴的庞然大物给压得龟裂粉碎。
　　“嗤噜噜”地龙甩了甩头，鼻孔里喷出一阵夹杂着火星的白色雾气，但就在商会的饲养员打算靠近去查探情况时——所有人都看见地龙黄绿色的瞳孔缩成了麦芒。
　　“嗷呜！！”它张开了嘴，使劲甩着自己的头——而商盟的人这才发现在它的上颚部位赫然插着什么东西——好像是个人？他们正为这突发的一系列情况有些摸不着头脑的时候，之前那个少女的声音再一次响了起来——只不过这次说出的不是咒语——
　　“别摇了！”带着一丝恼怒的少女清脆的嗓音从地龙张开的大嘴里头传了出来——
　　“咚咚——”
　　然后在场的所有人都停了下来。
　　即便是那头长达九米的地龙也——
　　他们僵硬、呆滞在原地动弹不得，不少实力较弱的商盟打手甚至直接双膝一软跪倒在地。
　　“这、这是什么东西……”中年负责人瘫坐在地，颤抖着看着静止不动的地龙嘴里那名少女双手一撑——然后从它口腔中拔出了自己的双角。
　　失去了阻碍物的上颚鲜血立即以比之前更快的速度涌出，而身上沾满了口水和龙血的少女从里头大摇大摆的走了出来，捏着自己尖尖的下巴开始观察起一动不动的众人。
　　“嗯……难道是以愤怒来驱动的……”她正自言自语着，商盟负责人忽然感觉自己身上的那份重压立刻消失了——他呆了两秒，然后抬手高声大喊：“抓住她！快点！不对！杀了她！！给我杀了她！！”
　　领导的话语让打手们如梦方醒，他们抓着手中的武器就朝场中央的黑发少女——我们的萨妮娅冲了过来。
　　“呜哇——怎么说没就没了！”萨妮娅吓了一大跳，但遭殃的却是吓她的那个人，这名穿着简单武士服拿着双手剑的商盟打手直接被萨妮娅抓着手腕来了一个过肩摔——丢进了地龙的嘴里。
　　“嘿——”然后她迅速下蹲躲开了另一个人的双手斧平面斩，紧接着单手撑地一记扫腿把对方扫翻在地，之后看都不看朝着前方就地一滚。
　　“咔——啊啊”地龙那人龙鲜血混杂的大嘴咬在她原来所在的位置，将正准备从里头爬出的那名打手咬成了两截。
　　“不妙啊，人这么多。”萨妮娅左右打量了一下，心稍稍沉了下来。
　　她这幅模样的防御能力确实是不用说的，但是战斗力却没有太大的改变，被这么多人还有一头地龙给围攻起来——即便他们没办法伤害她，最好的结果也是力竭之后被抓起来。
　　想起这些东部商盟的人对半精灵做出的行为，黑发少女不由得一阵恶寒。
　　鸡皮疙瘩起了一身，萨妮娅迅速打量着周围的环境，然后目光立即锁定在拍卖会塌陷造成的屋顶翘起来的那个部分——那显然是一个很棒的选择。
　　“好……”思维速度如同电光火石，斗气甚至不需要刻意去控制就十分精确的附着在脚底的部位——萨妮娅以10米每秒的速度冲刺着，然后一个滑铲从一名打手的胯下冲过，紧接着起身足尖蹬地朝前一个翻滚，一把双面斧朝着她砸了下来，萨妮娅堪堪停下让斧头落在她面前，然后小腿用力一跃踩上了斧柄。
　　“你！”那名身高超过两米的光头打手用愤怒的眼神看着她——少女的回应是用满是地龙口水和泥土的靴子重重踩在他的脸上。
　　“哼！”见她跃到了半空之中，另一名身材不输给光头打手的寸头佣兵冷笑了一声，然后回旋身体将巨剑朝着斜上方的萨妮娅狠狠劈出——
　　“咚——”但是认定对方在半空中无处借力的佣兵这一击却打了个空，他难以置信的看着萨妮娅足尖踩在空气之中——魔法纹章爆裂开来，她踏着空气越过了这人的头顶。
　　“弓箭手！！”商盟负责人恼羞成怒地尖叫起来，但他的尖叫也提醒了萨妮娅，少女赶忙散去了浮空的魔纹，直直朝着地面落下，一名手持长剑的佣兵上来打算给她一剑，但是剑未出鞘，一阵闪光炫住了他的眼——
　　“啊啊啊啊——”半空之中由萨妮娅丢出的飞刀插进了这名打手的眼睛，他捂着双眼大声惨叫的时候萨妮娅已经跑了过去。
　　“咚——嗷吼！！”但这一次挡在萨妮娅面前的不是可以轻易打倒的东西——受伤的野兽往往是最危险的，那头奥托洛鳄甲地龙微微张着嘴横着身子挡在她面前——
　　它的尖牙上插着许多碎肉，爪子和鳞甲上也满是鲜血和内脏——显然在这一路上心情不好的地龙撕碎了好几个挡路的打手。
　　“……”萨妮娅稍稍沉默了一下，然后用力地朝着它大喊：“给我让开！”
　　……
　　什么都没有发生——那种庞大的威压这一次并没有出现。地龙朝着她咆哮了一声，横着嘴巴朝着萨妮娅再一次咬了过来——
　　“没脑子的东西——”用过一次的招数萨妮娅不可能再中招，她看准时机伸出手去抓住了地龙鼻梁上的短角，然后纵身一跃——险之又险的擦过了对方的大嘴，紧接着一脚蹬在这头庞然大物的眼眶上，翻身爬上了它的背部。
　　“各位再见了！”萨妮娅大声喊道，然后顺着地龙的身体再次奔跑起来，直直朝着高处。几名打手大喊着拿着武器朝她奔来，但地龙庞大的身体挡住了萨妮娅使得弓箭手无法瞄准，近身的职业又不敢靠近，他们只得看着她朝着高处奔跑过去——
　　“噢……这可不妙。”黑发少女停在了顶端的地方，嘴角抽动，一脸无语。
　　——商盟的人实在是太多了，她原本预想着跑到这个地方，借助高度直接跳到城镇里然后迅速消失——但是商盟的人实在是太多了。
　　“得，这下被彻底孤立了。”萨妮娅看着下面被围的水泄不通的道路——那头地龙还在发着火，但商盟的打手们上来抓住她已经只是时间问题了。
　　“希望他们不会拿我去做那种事……”心里泛起一丝无奈，扭了扭拳头打算在被抓住之前尽可能的揍翻这些人——但就在这个时候，一群人忽然出现在商盟打手的后方。萨妮娅凝神望去，那些全副武装的人穿着她熟悉的衣物——
　　“湛蓝的人！是湛蓝的人！”下方传来的骚动证明了那些人的身份，但萨妮娅的表情没有好转多少，因为克拉克他们的人数和商盟的打手实在不成正比，但很快，更多的人从附近的民居里头走了出来。
　　那些人并不是战士，只是普通的城镇居民。
　　“东部商盟！滚出洛非！东部商盟！滚出洛非！”声势惊人的镇民们高举着木牌，口号整齐地喊着——这一出显然出乎了在场所有人的预料，商盟的打手们被大量镇民给围了起来，显得不知所措——连那头庞大的地龙也因为嘈杂的声响而变得安静了起来。
　　“嗯？积怨爆发了么……还真是时候啊。”萨妮娅呆呆地看着下方的那些镇民，显然之前的爆炸使得附近的很多民居也受到了影响，然后东部贸易联盟的人还好死不死的将现场给封锁了起来，一大群全副武装的打手待在自家门口，对于民风彪悍的千重领人民来说显然不是可以忍忍就过去的事情。
　　少女蹲在十来米高的废墟一角，撑着下巴思考着自己怎么趁乱离开——克拉克他们也被抗议的镇民给挤到了后面，虽然他们注意到了自己但显然短时间内无法过来接应——但就在她思考着的时候——
　　“看那边！”
　　镇民的队伍中有人注意到了无比显眼的萨妮娅，他的一声喊叫立即让所有人都看向了这个方向。
　　“那个女孩是……”嘈杂的讨论声代替了整齐的口号，人们好奇的看着外貌独特的萨妮娅，然后很快有人将这和半年多以前席卷了整个帝国的那件事联系了起来——
　　“是布罗法林的萨妮娅！”
　　“啊，那位狼姬！”
　　这样的话语在群众之中响起，而商盟这一边的打手们都下意识的转过了脸，看着我们的主人翁。
　　“嗨~”她回过头跟他们挥了挥手，然后皱起了眉。
　　“狼姬……？”——萨妮娅一脸疑惑的伸出手去摸了一下自己的角。
　　他们是怎么看成狼的？她呆了一会儿，然后忽然想起自己出名的时候确实骑着某只——远在万里之外的海岛上，正趴在禁闭之崖里头睡觉的埃里克忽然打了个喷嚏——蠢狼——萨妮娅想着，然后回头看着刚刚打得你死我活的那些商盟打手们都收起了武器——
　　“你们在搞什么！别管那些贱民，给我上去杀了她！杀了她！”商会负责人继续高亢地尖叫着，萨妮娅回过头，略微有些疑惑对方和自己是有什么深仇大恨——然后她敏于常人的五感给出了答案。
　　“啊……”黑发少女用死鱼眼看着那名大吵大闹的负责人，面无表情的说：“原来是吓尿了啊……”
　　——显然，之前她无意中使用的威压让这名没什么实力的负责人在生理控制方面有了不小的影响——并且是当着他这么多手下的面。
　　“锵——”但他的大吵大闹甚至威胁却没有让那些打手们行动起来，其中有人甚至丢下了武器。
　　“你有本事自己去啊，和世界守护者对立！我可不想被魔导炮轰成渣渣！”这仿佛是一个开始，商盟的打手们迅速丢下了手中的武器，而那群举着木牌抗议的镇民立即走了进来，将他们的武器通通收缴。
　　“我要！我要杀了！咚——”依旧吵闹不休的商盟负责人红着眼睛捡起了一把单手剑，但立刻被一块丢出来的石头给砸晕在地。
　　场面一阵乱哄哄，萨妮娅长出了一口气，然后坐在这个制高点上。
　　“早知道我的名字这么有用的话……就不用这么麻烦了。”
　　她撑着半边脸，看着远处的小巷里头那28名戴着兜帽，朝着她挥手的人，微微一笑，也举起了手。


第三十五章  觐见洛非城主
更新时间2020-03-25 08:46:02.0  字数：5902

　　昨天上午那件让整个洛非镇都骚动起来的镇民抗议，最后以城防军出动了一万五千人前去“维和”落下了帷幕。
　　虽然根据东部商盟的人的话，那些城防的士兵很有拉偏架的嫌疑，不少打手甚至信誓旦旦的指着自己身上的脚印——那明显出自帝国统一制式的军用野战靴，但他们的抗议被所有人无视了。超过四百名东部商盟的打手被洛非城主府以各种各样的名义关到了牢里。
　　负责这一切的那位负责人连衣服都没有办法换就被丢进了大牢，对于这个结果绝大多数的镇民都是举双手庆祝。这除了东部贸易联盟的人在这边自恃武力经常欺男霸女以外，未必没有几分仇富的心理在内。
　　这些善于算计利益的商人自很久以前就不被信任，不论在哪个国家，绝大多数的普通人民都不会喜欢这些人。
　　更不用提军人，历史上几乎每一个国家的军队都有过和东部商盟的军队联合然后被背叛的经历——因此这位洛非镇的城主大人对他们有偏见想要让他们滚出他的地盘也是理所当然的事情。
　　萨妮娅这么想着，继续对着克拉克他们一行人讲解着这短短三天发生的事情——
　　佣兵们总是乐于听取他人的冒险故事，更别提我们的萨妮娅是现在众所周知的国民偶像——嗯，从她坐在那个高点上被镇民认出来以后，整个湛蓝之剑分团的人都对萨妮娅提起了更高的兴趣。
　　不单单是他们，昨天上午那一部分没有跑过去暴揍东部商盟的镇民也都是用一种让萨妮娅有些发毛的目光紧盯着她。这倒不能怪他们，实际上这种心理就跟那些有钱人想要买一个精灵是类似的，人类对异族天生就有这种好奇心，只不过大部分的异族都不算太过美好罢了。
　　而不论在外表还是在归属上都经过权威认证的萨妮娅，在那些镇民的眼中简直像是神行走在人间的分身一样稀奇。
　　就连涅瓦尔她们也不例外——萨妮娅看着眼神亮晶晶的几名女性佣兵，长长的叹了口气。
　　昨天在从那个地方被接下来以后，她被这群痴女整整摸了半天的——角和尾巴。这让湛蓝之剑剩下的那些男性佣兵在各种意义上是羡慕不已。
　　于是乎，各种各样的传闻和小道消息被想象力丰富的镇民们联系起来以后，萨妮娅成为了洛非镇捣毁恶势力的明星，但同时也得罪了一个东部商盟城镇级别的负责人——
　　这在接下去肯定会给她造成很大的麻烦，毕竟东部贸易联盟是除了第一国家银行以外世界上最大的商业集团组织——大陆上几乎每一个地方都有他们的分会。
　　“吱呀——”将吵着要她再变身一次给她们看的涅瓦尔等人关在门外，萨妮娅背过身，然后眼神忽然变得犀利了起来。
　　“原来是从这个地方开始的吗……”她闭上眼睛，仔细回忆着那头地龙和那些个打手——上辈子萨妮娅亲身经历过的奥托洛帝国内战——这场几乎完全毁掉这个国家的战争，正是起始于南方。
　　曾经作为皇室直属部队阿克萨摩洛的萨妮娅当年自然是为了皇室贵族而战，只不过他们不论是在军力上还是在财力上都完全不敌对立的势力。
　　在她记得——或者说亲身参与的那段历史之中，皇室一派的人一直都怀疑对手之中有着东部贸易联盟的痕迹。不论是强大的战略运输能力还是有条不紊的资金、物资的调配，世界上拥有这种力量的组织实在是少之又少。
　　而最后调查清楚的结果也确实如此，只是那时候的皇室派已经只剩下残兵败将……她想着，一头地龙和四百名精兵显然不是一个分会应当拥有的。商盟的人应该是在悄悄的为政变作准备——每一个城镇的分会之中以商会护卫队为由合法又神不知鬼不觉地积攒着兵力，这样只需杀掉城主，根本无需攻打就获得了城堡。
　　“怪不得当年南方各大军团不到一个月的时间就土崩瓦解……”萨妮娅轻声自语着，只不过这次被自己闹了这一出来，这些人都被城主给抓了起来——这位城主大人应当会察觉到这其中的蹊跷，东部商盟的人说不定也会因此变得低调起来，某种意义上萨妮娅的行动对未来内战的开始起到了延缓的作用……
　　“嗯……只希望这一次皇室不要那么软弱……”她咬着牙思索着，自己现在的力量实在过于薄弱。打重生以来她就有做一些什么改变的准备，但半年多以前的事情告诉了萨妮娅即便作出改变自己一个人的力量也还是太过渺小——她明白现在最需要的是加入某个势力以在接下去的风暴之中幸存，但是……
　　眼中闪现过灰发少女贝拉的容貌，但萨妮娅立即摇了摇头。
　　“不行，尤法吉尔家世世代代都是奥托洛皇家的有力支持者，加入他们的话就跟上辈子没什么区别了……”她的脑海里浮现出米拉的模样，只不过不是她认识的这个米拉，而是上辈子被她亲手杀死的那一位。
　　——奥托洛皇室在战争的最后关头选择了投降。
　　作为诚意的代表而献出的，就是整个德斯克皇家上下一千三百四十五条人命。下达命令的那位指挥官甚至是微笑着，毫无感情的说出这句话的。
　　“德斯克皇家就是为了这种时候而保留到现在的——他们确实没有什么错，但是，有人需要他们死掉，就这么简单——”
　　冷若冰霜的这句话萨妮娅即便两世为人都记得一清二楚，她十分坚信这一次倘若失败那些人依然会做出同样的举动，剩下的时间已经不多了，但她却不知道要怎么跟自己的挚友开口。
　　“难道我要告诉你我其实是重生回来的吗……米拉……”萨妮娅叹了口气，而碰巧这时门被推开了——
　　“嗯？你叫我啊？”白发的王女殿下一脸疑惑的看着她，萨妮娅吓了一跳，但忍着冷汗说：“没、没什么，你从城主府回来了啊……”她开口问道，米拉之前作为和宁宁她们一起的保险——毕竟她们之中有26人是完全没有战斗能力的——结伴前往城主府，然后在确认安顿下来以后，她今天又去探望了一次。
　　“嗯，宁宁她们都没事，那位城主大人把那些孩子都安排到了十分舒适的房间，并且派遣了守卫……啊，对了，”她说着，从怀里掏出一封信，“给，这是那些孩子写给你的。”
　　白发的王女殿下脸上带着微笑，萨妮娅接过了信，封面上用歪扭稚嫩的通用文写着“给萨妮娅”，她嘴角也挂了起来，神色之中满是温柔。
　　“还有，那位城主大人想见一见你，啊，不单是你，还有奥兰多和克拉克他们也……”米拉的下一句话又让萨妮娅的心稍稍提了起来，她用认真的看着自己的友人，白发少女郑重地点了点头：“我觉得我们应该去见他”——她的话语一如既往的简单，但是萨妮娅清楚米拉是经过深思熟虑才开口的。
　　“嗯，我去跟他们说。”她转身走向克拉克他们的所在，奥兰多的身份被城主知晓显然是米拉告知的——这并不是说王女殿下冒然冲动，奥兰多接下来的道路必须盛装出行。即便白发少女不说洛非镇的城主也会在之后得知，那样的话反倒显得他们失了诚意——萨妮娅想着，米拉不愧是王室的人，在政治方面要比她这个挂名小贵族后裔强上许多。
　　“说起来我连爵位都没有呢……骑士也是职业骑士而不是贵族阶级……”在前往克拉克他们所在的地方时，萨妮娅小声地感叹着。
　　……
　　商量的结果没有出乎任何人的意料，不论是早熟的奥兰多还是克拉克——又或者那位半途加入本不应该插手的宫廷法师都给出了肯定的意见——顺带一提对方在看见萨妮娅的时候意味深长的瞄了一眼，让少女不由得起了一身鸡皮疙瘩——法师可以说是拥有异族身份的她在世界上最害怕的两样东西了——另一样是那些商人，萨妮娅最近才学到了这一点——不过中年法师并没有做出任何其他的举动，只是看了她一眼就收回了视线。
　　确定了目标以后，湛蓝之剑的人悉数换上了崭新的板甲——萨妮娅猜的没错，但也不是全对，涅瓦尔之前雇佣平板车确实是去拉板甲，但并不是订购，而是——
　　“神圣帕洛西亚制式，苍之军团预备役全身甲……”旁边一直甲不离身的巴利亚倒吸了一口气，神色之中有着显而易见的震惊。
　　“你到底是什么人……”而萨妮娅则抱着手，一脸认真的看着克拉克——对方似笑非笑，却并没有回答这个问题。
　　“你的份，尺寸应该差不多，就是胸部可能有点……”穿上全身湖蓝色板甲，显得英气逼人的涅瓦尔给克拉克解了围，双刀使提着一个麻布袋朝着萨妮娅走了过来，少女稍稍有些疑惑，然后低头看了一眼自己的胸部。
　　嗯，凹凸有致，给自己点一个赞——她这么想着，然后才明白涅瓦尔指的是什么——女性的盔甲通常都是量身定制的，也就是说——
　　“原来的盔甲主人是个平胸？”萨妮娅直言不讳，然后忽然发现面前的涅瓦尔脸色有些恼怒。
　　“只是发育的比较晚啦！”双刀使伸出手去重重的弹了一下黑发少女的额头，戴着手甲的手指倘若力道控制不好很容易让她受伤——但这个问题并未出现，涅瓦尔气鼓鼓的转过身扬长而去——留下萨妮娅拿起那个袋子，看向封口处几乎消失不见的笔迹。
　　“涅瓦尔•罗斯布洛格。”她轻轻念出对方的全名，然后忽然间意识到了什么。
　　“黄昏的蓝贝蒂！怪不得他们能够搞的到这种全身甲。”黑发少女迅速放下了袋子，然后一拉拉开了束口，果不其然，湖蓝色的全身甲细节处可以看得到一朵朵淡色的花朵。
　　“嗯……”萨妮娅半眯着双眼，罗斯布洛格黄昏工房是神圣帕洛西亚最大的军火商，几乎整个帕洛西亚帝国半数的盔甲和武器都出自他们之手，涅瓦尔是这个大家族的一员的话不难解释为什么他们能够弄到这种顶级魔法盔甲，但现在更大的问题也来了——
　　“克拉克，你究竟是谁呢。”萨妮娅漆黑的眸子锁定在远处正在布置任务的青年分团长身上，对方的身份在她眼中变得愈加神秘。
　　“穿着苍之军团标志性的板甲在奥托洛帝国的领地上大摇大摆地走进城主府吗……”盔甲碰撞的声音响了起来，萨妮娅回过头，看见米拉也穿着一身湖蓝色的板甲，白发少女注意到她的眼神，朝她笑了笑：“好看吗？”
　　“嗯，挺适合你的，枪骑士就应该配板甲。”萨妮娅也回以微笑。
　　……
　　不同于以往的低调，这一次队伍的行进十分大胆。
　　手持鸢盾的骑士们列在外侧，队伍的前方是三名同样全副武装的九阶强者，中间是萨妮娅和约翰他们这些相对较弱的家伙，后方则是人数稀少的弓手。
　　大摇大摆，堂而皇之。
　　穿着白色礼服裙装的奥兰多就这样驾马行于队伍中央，精致的裙装衬托得银发的小萝莉十分动人，配上霸气逼人的全副武装的骑士护卫队，周遭的镇民们都不由得跑出来，结群围观。
　　“……”萨妮娅沉默的看着这一切，她本来是想要戴上头盔的，但在克拉克等人的要求下只是将它抱在腋下，单手驾马。黑发少女明白这是克拉克在为奥兰多造势，今天这阵势全在吓退那些潜在的暗杀者，苍之军团的骑士加上世界守护者的接班人，这位打算继承大公之位的小萝莉后台很硬——分团长向着许多在人群之中观望的人，还有他们背后的人发出了这样的一个讯息。
　　但不论是谁都明白这一切没有这么简单，之前因为萨妮娅的名字而放下武器的那些商盟打手，说到底也只不过是雇佣兵。只要给出一个高价钱就会立即反水的那些人显然不会有太高的纪律准则，但大陆上那些历史悠久的杀手集团可不是这些三脚猫，意志坚定行为果断的他们一旦认定目标就不会停下。
　　那些人可不是一个名号就可以吓退的。
　　不算长的石板路很快被走完了，在城主府全副武装的士兵们的帮助下，一行人气势汹汹地大步走了进去——当然事先已经经过了洛非镇城主的允许，不然即便他们穿着顶级的魔法板甲，在防御法阵激活之前也会被城主府内的广域火系法术活活烧死在盔甲里头。
　　“哒、哒、哒——”悉数穿着全身板甲的佣兵们（包括约翰他们在内）都整齐的站立在大厅的两侧，显示出极高的纪律性。而克拉克、萨妮娅、米拉和奥兰多并巴利亚五人，则走到了坐在石质座位上的那位城主面前，手抚胸口，深深地行了一礼，然后各自自我介绍。
　　“各位不必多礼……”座位上被阴影盖着的那位城主发出了有些好笑的声音，然后站起了身，走到光线之下。
　　“我不过是一个小小的伯爵，怎么承受得起公主殿下、公爵大人……”中年人的声音转向了萨妮娅，带着一丝笑意说道：“和世界守护者的大礼呢。”
　　“斯科特•科林，很荣幸认识各位。”城主说着，萨妮娅他们也都识趣的抬起了头——
　　面前的中年人有着一副让他们几个都想起某位并没有一起前来的宫廷魔法师的外表——同样是蓄着小胡子，同样是一脸的温文尔雅，就连年纪和笑容也十分类似。
　　“嗯，我今天邀请各位来，其实并不是这么正式的……”科林伯爵的语气之中带着一丝无奈，他似乎是没有预料到萨妮娅他们会用这么大的阵势前来。黑发少女和其余几人这才注意到，对方说话的语气平易近人——并没有使用诸如“鄙人”“在下”“阁下”之类的正式场合用语。
　　“呃……”萨妮娅呆了呆，她转过脸跟其余几人对视，克拉克他们也都是一脸的呆滞。
　　“那请问……是什么事情……”迟疑了一会儿，青年分团长开口问道。
　　“我只是想感谢一下……救了我女儿的人。”科林伯爵苦笑着说道，但他这句话让众人愈加摸不着头脑，他们对视了几眼，都不清楚对方到底在说什么。
　　“啊……她没告诉你们吗，我还以为都找到这里了……”伯爵大人拍了一下手心，然后叹了口气，朝着他身后的通道招了招手。
　　“那么再一次向各位致谢以及介绍——这是我的妻子洛洛。”五人随着伯爵的话语转向他伸手的方向，一缕金色的发丝稍稍晃荡，自那里走出的女性穿着轻薄的纱裙，温婉的笑容十分动人——但吸引他们的是她那温润脸颊的两侧——
　　“和我的女儿，”伯爵再一次开口，另一名看起来年纪相差无几，穿着类似的女性也走了出来——他接着说。
　　“宁宁。”
　　“嘿……”脸色略微有些尴尬的半精灵少女朝着萨妮娅和米拉小小的招了招手。
　　“安斯罗绮战役……原来如此，早该想到了……”而萨妮娅拍了一下自己的脑门，一声叹息。
　　……
　　同一时间，洛非镇贫民窟。
　　“来，迈克，我的兄弟，再来喝一杯！”脏兮兮的酒馆里头，一名身上穿着比酒馆更脏的皮甲的佣兵朝着另一个中年佣兵说道，从两人那红通通的脸庞看来显然已经在这个地方度过了好几个小时。
　　“嗝——呃，稍、稍等一下。”一头褐发脏乱结污的中年佣兵摇摇晃晃的起了身：“我、我得去撒泡尿。”他说着，也不顾整个酒馆内都是人，就伸手去解自己的裤带，所幸他的同伴推了他一下：“要尿出、出去尿，哈哈哈，回来再继续，那些奴隶卖了一笔好价钱，咱、咱喝个够。”
　　“哈哈哈，好、好。”褐发的佣兵笑了几声，然后一边掏着某个部位一边朝着门口走去。
　　“嗯……”他步伐不稳摇摇晃晃，很快锁定在一个小巷的拐角处，掏出来之后长舒一口气，脸上满是逍遥自在的神情——
　　“隔——呃”中年佣兵甩了甩，然后回过身。正准备收起家伙，却发现身后的小巷不知何时走出来一个人——准确来说是一名少女。
　　“嗯？什么时候……没声音……”他的语气之中稍稍有一丝的疑惑，但很快——
　　“喔，这还是个挺标致的小美人啊，虽然眼睛有点奇怪……”小巷里头传来了清晰可见的大声说话的声音，仿佛根本不怕打扰到他人一般接着说道。
　　“嗯？黑色头发的？难道是最近镇里的人都在说的那个世界守护者啊……”
　　“哈哈哈哈”男人醉醺醺的声音里头带着笑意，“大爷我不管你是什么世界守护者，你看了大爷的家伙……就得赔点儿什么才行哈哈哈。”
　　“来，把你那件奇怪的斗篷给我脱——嗤——”
　　“咕——啊、啊啊，呃”
　　“啪——哒”
　　翻着白眼的中年佣兵捂着被割开的喉管倚着墙摔倒在地，而留着黑色及肩短发的少女面无表情的擦净然后收回了短刀，紧接着将脸朝向某个方向。
　　“你在哪呢……”她那奇特的红色瞳孔泛着微微的光芒，一如身后抽搐着没了生息的佣兵流淌的血液。
　　“叛徒。”


第三十六章  荆棘之路的开始
更新时间2020-03-25 19:59:54.0  字数：4659

　　“苍青石碎末12克……”
　　在和那位城主大人暂借的一处别院，高高的围墙之内，萨妮娅正对着地上的一堆材料念念有词。
　　少女今天一改以往的冒险者装扮，穿上了一条款式十分常见的浅蓝色齐膝裙——宽松透气，平凡却舒适的它十分符合萨妮娅的需求——今天的气温有些高，皮靴和厚衣的搭配会让人十分闷热，而萨妮娅正在做的工作容不得一丝分神。
　　“这一次的制导就使用光系的好了，但是考虑到冲击力的方面可能还需要纹章魔法……或者用更加强力的规则魔法？不行不行、那样的话基础法阵和通道都会因为承受不住而烧毁……”她看着地上那一块深褐色的木板，从形状和大小看来显然是马车的加厚侧板一类的东西，木材大概是炼金制作的胶木，这种用木粉和橡胶压制的合成木材的耐热力非常强，军事上经常使用它来充当抵御火矢的外挂。
　　“嗯，先这样吧。”萨妮娅考虑了一会儿，然后将大拇指抬起来，用匕首划开，滴了几滴血在一个土陶制的罐子里头，然后又先后加入了（亚）龙血墨水和其他一些打碎磨成粉末的宝石和魔晶。
　　这些东西都经过了细致的调配，稍稍有一点出错就会导致法阵完全崩解。
　　“哒、哒”她手上细小的伤口很快在不知名的力量下愈合，萨妮娅无奈的叹了口气，然后再一次割开。
　　魔法师——或者说点燃了法力池的人身体体液中含有魔力是公众的认知，而作为施法素材，加入自己的体液会让引导工作变得更加精准——同根同源的魔力更加容易为精神力所接受，刻画符纹又或者法阵的时候会事半功倍。
　　理论上而言萨妮娅吐口水也能有这样的效果，只不过那样看起来实在是太蠢了，并且借由心脏泵动的血液是最接近法力池的，因此血液之中含有的魔力也最为强盛。
　　调配好材料之后她拿起了一枝洁白的羽毛笔，这种硕大的羽毛取自狮鹫的飞羽，并且只有羽翼的最末端那十枚可以使用，因此某种意义上算作珍贵用具——萨妮娅的是租来的，从本地的法师协会那儿。
　　她聚精会神的蘸了一下调配好的魔法墨水，然后开始了勾勒。
　　中央的基础法阵是一个伊伯莱的大六芒星，萨妮娅纤细的手上下准确又快速地画着。六芒星图案的基础法阵完成以后，她又开始勾勒通道法阵——这通常是由上古的文字组合结成，和自动人偶的符纹有异曲同工之妙——写法完全不同于现代文字的古文分布在六芒星的几个角，紧接着萨妮娅双目发出了金光——
　　“呼——”她长长的吸了一口气，又缓缓呼出。
　　“咔——”鹫羽笔吸足了墨，被削尖的羽根接触在木板上发出清脆的声响——然后萨妮娅停都没停，保持手腕在一个位置使用肩部的力量——“嗤——”一笔成型，法阵的外圈被勾勒出来，墨水的两端在接触到的一瞬间发出了淡淡的紫色光芒。黑发少女松了口气，然后擦了擦额头的汗，再次沾墨，开始书写最后一层的功能法阵。
　　这个法阵被布置在圆圈的最外围，由一连串的复杂文字符号组成，书写起来十分费心费力，但相比起失败就得重来的前两个法阵，这显然要轻松上许多——
　　……
　　大约10分钟以后，萨妮娅完成了她的工作。
　　和大部分人所想的不同，实际上法师制作出来的法阵的阶级，和制作人的阶级并没有太大的联系。
　　虽然通常高阶的法师在法阵上也会有很高的造诣，但并不是反过来低阶法师就无法制作出高等的法阵。
　　刻画的法阵等级取决于图形和符号的搭配选择，以及用来书写刻画的材料——这一点
　　只需要有足够的资金和知识——以及时间——就可以做到。
　　只不过低阶法师很少会在法阵上下功夫，因为那冗长的准备时间和低下的实用需求，对于他们而言需要的话还不如直接购买市面上出售的成品来得简单。
　　然后萨妮娅因为是法师之中特别科系的缘故，以不到五阶的层次就拥有了相当优秀的法阵刻画能力。
　　毕竟她完全不需要像其他的法师一般将大量的时间用在学习新的咒文上——或者说就算学了也没用，因为萨妮娅是个独系适格者——她想到这一点不由得又叹了口气。
　　只有火系适用的她即便去专精火系法术也不会有太大的发展，因此少女可以说是完全放弃了传统法师的道路——除了没有分系要求的通用0阶法术以外她几乎不会其他的法术。
　　画好的法阵因为用材珍贵的缘故定型下来的魔力强度足有八阶，萨妮娅选择的是防御和减缓冲击的材料，附带的还有保持恒温。这种写在物体上的法阵和魔法师施法凭空显现出来的法阵最大的区别就在于它能够依托材料发挥出比单纯符纹更多的功能，也因此，这个复合魔法阵要比那位高阶宫廷法师施展出来的防御魔法都更加强大。
　　但耗费的时间和金钱也实在是太多了——萨妮娅瞄了一眼旁边一堆足足有十来块的木板，那些都是失败品。
　　她在这儿呆了两天时间才完成了这一切。
　　“吱呀——”一阵嘈杂的声音在门外响起，萨妮娅知道是他们定制的马车来了。
　　虽说奥兰多接下去的道路必须盛装出行以表敬意，但不论克拉克还是其他人都没有蠢到认为他们不会受攻击。
　　“减震车轮，多重结构高强度车轴，内衬金属的木门……”轻而易举翻身坐到围墙上的萨妮娅看着面前停着的那辆庞大的马车，发出了小小的赞叹声。
　　“有钱真好。”她盯着马车上那个巨大的奥佛龙家家徽，作为千重领大公，整个领省都是奥兰多未来的领地，因此他们直接使用了两侧和后面占了整个面板的巨大徽章。
　　盾面上的家徽是带着棘刺的黑蔷薇缠绕着一柄带血的断剑，顶饰则是一只穿着黑礼服的南部游隼——萨妮娅看着这个给人直观十分不详的纹章，翘了翘小眉毛。
　　“哟~”充当了一回马车车夫的克拉克注意到了坐在高墙上的萨妮娅，朝着这边招了招手。
　　“做好了哦。”黑发少女也回应的招了招手，然后对克拉克说道：“你来检查一下！”
　　分团长是帕洛西亚帝国西芬克斯法师部的骄傲，天纵奇才的他即便跑到法术之都也可以名列前茅，因此让这个家伙来检查可以说是十分合适。青年笑着点了点头，然后走到了萨妮娅——坐着的位置的下方——抬头观望。
　　“？”萨妮娅歪了一下脖子，疑惑对方是在干什么——然后她很快黑起了脸。
　　“看不到的……”萨妮娅语气冰冷的说。
　　“看不到呢。”克拉克则捏着下巴，点了点头。
　　……
　　大约在傍晚六时，天已经完全黯淡了下来。
　　吃过晚餐以后，三辆马车的队伍在洛非镇守军的护卫下，走出了这座只呆了不到一个星期的小镇。
　　骑在马上全副武装的萨妮娅最后回头看了一眼这座小镇，戴着兜帽的宁宁和爱丽丝等人站在城墙上朝着他们挥手，直到队伍走出很远她们都站在那儿远远的望着。
　　三辆马车除了一辆载人以外其余全部拉着辎重，而载人的那一辆车厢内足足坐了六个人。
　　出入口处的前半截由三名全副武装的剑圣，巴利亚，以及那名宫廷法师坐镇。万一有来临的暗杀者，也得先过了他们这关才能进到后面奥兰多休息的小隔间。
　　而这个小隔间是整辆马车最值钱的地方——它被重重保护，萨妮娅刻画的法阵之中有很大一部分用在这里，并且在胶木隔板和钢铁外壁的下方还有一层米洛克合金的防护层，即便是床弩或者弩炮也无法轻易贯穿。
　　不过也因此马车的重量变得十分惊人，光自重就达到了三十吨之余，若非特别订制的高强度车轴和车轮，以及车体底部每公里需要消耗相当于十枚量产魔法石层次能量的轻量化法阵的话，恐怕连行动都做不到。
　　但即便如此，拉车的马依然必须是最顶级的才行。
　　四头浑身雪白，比萨妮娅他们所骑的别称“黑曜石”的山地战马大上一圈的洛安巨马承担下了这个工作——他们是克拉克与科林伯爵动用了双方各自的人脉才迅速送达的。（山地战马是伯爵赠送的，市面上无法买到）
　　顶级的马匹需要顶级的车夫，那位宫廷法师的自动人偶女仆薇福萝显然是最符合这个情况的人选，她的符纹库之中拥有一流的马夫所需要的所有知识，而她本人的战斗力也可以说是给马车增加了一圈主动型防御。
　　一切看起来都已经准备完善，但不论萨妮娅还是克拉克——甚至与他们并驾齐驱的菜鸟约翰都能闻得到空气之中的紧张气息。
　　他们再怎么说都只有40来人。
　　虽然全部发挥出来的战斗力完全足以抗衡一支千人正规军，可接下来要前往的地方是整个千重领兵力最雄厚的所在，一两千人在那种地方只能算是先头部队。
　　“只希望……不要走到最糟的情况就好了。”萨妮娅如是感叹道——然后她的乌鸦嘴又应验了。
　　……
　　“你是认真的吗？”克拉克再一次用无比严肃的语气问着他面前的那名强盗头子。
　　——没有错，他们又遇上劫匪了。
　　“是的，这片土地是本大爷的领土，不交买路财，别想离开！”顶着两颗大门牙的强盗头子口水横飞的说道，他显然不是千重领的本地居民，从口音判断萨妮娅觉得或许是西方群岛上的流民——只不过跑到了帝国腹地的千重领来打劫，还真的算得上是际遇非凡。
　　“你再看一眼我们的队伍，你确定你是认真的吗？”年轻的分团长摘下了头盔，有些无奈的对他说道——拦在他们面前的盗匪不过20来人，与其说是强盗还不如说是农民，很多人甚至没有一把真正的武器，只是拿着磨利了的十字镐站在那里。
　　“切，不就是一群穿了盔甲的废物么，大爷我上个月还打劫过正规军呢。和你们一样盔甲鲜亮的，结果领头的被我砍了一刀就哭爹喊娘的跑了，奉劝你识相点，别跟自己过不去。”露着两颗大门牙的强盗头子和其他的强盗头子一样喋喋不休地讲着条件，但就在他数着指头要克拉克留下多少钱的时候，眼角余光瞥到了什么东西。
　　“咔啦——”金属盔甲碰撞的声音和双脚踩在地上的声音先后响了起来，一伙强盗顺着动静看去，都不由得眼前一亮。
　　“还有这个，这个黑头发的骑士闺女也给我留下来，大爷要让你给我生一堆——”“东魔的纹章——破空。”“噗啊——”
　　标志性的两颗大门牙带着血飞了出来，萨妮娅紧接着一脚踏紧，然后高抬腿踢出——
　　“咚——”强盗头子横飞而出，在那些剩下的盗匪反应过来之前，萨妮娅一跃而起靴底重重踩在一个人的脸上——然后用力一蹬——
　　“北斗的纹章——龙破！”自半空中落下的黑发少女一拳重重击在泥土地上，魔纹爆炸的冲击波让范围内的所有盗匪人仰马翻——哦不好意思是人仰人翻，他们没有马来着——
　　“通——咚——”
　　最后她冷着脸，一脚一个将地上捂着身体呻吟的劫匪们全部踢到了路的两边。
　　“可以走了吗？”
　　然后重新上马，转过头看向克拉克和约翰。
　　“嗯……”青年的分团长不知道为什么觉得自己的背后有些发冷，他打了个寒颤，然后重新戴上头盔。
　　“吱呀——吱呀——”队伍重新前进，这段接下去的山路并没有再遇上劫匪，仿佛某个人的杀气让他们全都逃跑了一般——就连拦路的野兽魔兽——诸如山地狮又或者洞熊，乃至于野生的亚龙这类“常见”生物，都没有出现。
　　道路平静得好像是一滩死水。
　　……
　　三个小时之后，鼻青脸肿的强盗头头再一次带着人拦在那条路上，只不过这次他学乖了，目标只有一个人，并且从外表上看来完全没有武装。
　　对方体形娇小，披着一件只到膝盖部位的黑色披风——材质不是常见的棉麻，但也不是丝绸，显得十分奇特。
　　露出来的纤细小腿并没有什么遮挡，光滑柔嫩的肌肤证明了她的性别，让强盗头头和其他人都下意识地舔了舔脏兮兮的嘴唇——然后其中有不少人立即捂着脸颊哎哟哎哟的惨叫起来。
　　“小溜，一个人粗来旅行领危险的，来，跟大叶回家，大叶我让你给我森一推——”门牙漏风的强盗头头上前一步掀开了对方的兜帽，正准备下手，却发现对方的发色有点眼熟。
　　“黑、黑偷发的……”他感觉自己的脸忽然又疼了起来，掉牙的地方鲜血好像又开始流淌——于是转过身准备很有义气的——让他的兄弟保护他——却发现所有人都已经跑远了。
　　“呃——”背后那个娇小的黑发少女伸出手去拍了拍他的肩，他忍着冷汗，机械又僵硬的转过了身子。
　　“她往哪儿去了。”但留着及肩黑发的少女并没有大打出手，她用十分平静的语调开口问道。强盗头头想了一会儿，才意识到对方是在说之前的那个（大一点的）黑发少女。
　　“啊！啊！她往腊边去了、腊边！”意识到对方可能是要去寻仇的强盗头子转过头指了一下方向，然后回过头正准备说出‘让我也一起去’之类的话语时——
　　“咻——”身影消失不见了，他呆了呆，然后转头左右寻找着。
　　“现、现鬼了……”发出了漏风的感叹声。


第三十七章  前路（一）
更新时间2020-03-26 08:02:13.0  字数：4419

　　在经过了一天风平浪静的行进以后，萨妮娅一行来到了在千重领地区绝对算不上少见的一种地形——峡谷。
　　位于两座山之间，下方深不可测的峡谷地形一直都是众多探险小说里头必定要描写的场景。但真正到了这种地方，你才会明白那些小说主人翁抓着绳索荡过去的情节是有多愚蠢。
　　一阵山风就足以让他远离预定的落脚点，峡谷间时常有的强烈气流还会使得你无法睁开双眼，即便是在场最强大的三名九阶剑圣，在碰见这种地形的时候也会小心谨慎起来。
　　任你身轻如燕，跌落万丈悬崖也只有死路一条。
　　当然那位宫廷法师是无需担心这个问题的，法师能够碾压成圣之前同阶其他职业的一大特点就是他们可以飞——但除非那位法师大人打算独自完成这趟旅途，否则他也只能待在这个地方等待克拉克他们完成吊桥的维修工作——是的，维修工作——
　　奥兰多的就任之旅在经过萨妮娅、米拉、科林伯爵和克拉克几人的协同讨论下，选择了一条人烟相对稀少的道路。
　　毕竟帝国继承法规定继承者只要到达几大重镇并且参拜过千重领历代的英雄人物即可，并没有要求她必须是走正道。
　　因此克拉克在那两车辎重上是备了不少的钢索和魔法材料，现在正由队伍里褪下了板甲的斥候来进行加固。
　　这段峡谷的吊桥年久失修，腐朽的木板和很多地方都有磨损的粗麻绳若是一两个人还没有什么问题，但连马带车无比沉重的奥兰多座驾是绝对无法通过的。
　　解决危机的方法十分简单，斥候们背上小指粗细的钢索，首先是跑到了吊桥的另一侧，固定好之后将钢索来回缠在原本的麻绳上，勒紧，然后又固定在出发点。
　　重复三次之后他们身上系着安全绳下降到了吊桥的下方，又依次用钢索对承重的麻绳进行加固。
　　而与此同时队伍里头的其他人则在砍伐树木——就像前面说的，千重领地区从来不缺少木料。
　　一棵棵的大树被砍倒，加工成尚且算作平整的统一规格木板——谁都不想在过吊桥时马匹因为蹄子被木刺刺到而受惊将自己甩下去不是么。
　　木板制作完成以后，则由队伍里的四位魔法师为其刻画然后融入一定量的魔法材料。这些材料能够减轻重量并且加强整体的强度，虽然没有刻画法阵那么强悍持久但也达到了他们所需的效果。
　　这一切完成时已经是第二天的清晨5点多，吃过早餐之后长长的队伍分批次渡过了这座吊桥。
　　被强化过的老旧吊桥达到了预期的效果，一行人平安无事的路过这里之后，萨妮娅和克拉克两人分别在道路两旁的灌木丛中放下了一些昆虫外形的木制魔术傀儡。
　　即便走的是生僻道路，他们仍旧小心翼翼，生怕自己的身后跟了什么小尾巴。
　　这种类型魔术傀儡十分脆弱，并且只能传递简单的讯息，但也因此直到很远的地方都能够跟主人联系。
　　萨妮娅的有效距离大约在三公里左右，而克拉克的要更远一些。
　　这段距离在平地上或许只要几十分钟就能走完，但在山地上，会花掉他们差不多半天的时间。
　　时间缓缓流逝，直到两人都走出了魔术傀儡的感应范围时，仍旧没有发生什么意外情况——萨妮娅和克拉克都下意识地松了口气，但他们也知道那些人找上自己只是时间的问题。
　　再怎么说西森克家族也是现如今千重领当权的人物，权势滔天的他们麾下必定会有熟悉山里道路的人。之所以明白这一点依然选择了走困难且耗时的山路原因有二：一是这能为他们争取时间和距离上的优势，在被找到之前尽可能的靠近首府，而二，则是因为山地地形不适合大规模部队的布置。
　　萨妮娅他们的队伍是少而精的重骑兵，全员拥有平均七阶的实际战斗力，并且绝大多数身经百战。
　　但再怎么强他们也只有40来人，若走正道碰见动辄上万的正规军也只能嗝屁。而在山地上，即便打不过他们也可以借助地形迅速逃离。
　　安静的日子持续的时间出乎意料的长，到第三天的时候，一行人来到了树木相对稀疏的一片土地——远远的，他们可以看得见下面的茅草屋和袅袅炊烟，但就在萨妮娅他们迟疑要不要前往这个村庄的时候，一个衣着邋遢的农民跑到了他们的面前——准确来说，是连滚带爬地趴到了他们的面前。
　　“诸、诸位可是骑士……”脸上和身上满是泥土的中年农民脸色紧张害怕但又急迫渴求地下跪在地，颤抖不已地朝着全员戴着头盔看不清楚面容的一行人说道。
　　“……”萨妮娅和克拉克对视了一眼，青年团长示意黑发少女上前说话——在这种时候女性的声音总是能够安抚人心，萨妮娅隔着面甲白了对方一眼，然后伸手摘下了头盔，夹在腋下。
　　“是，我们是大公的骑士卫队，请问你有什么事情。”她坐在马上俯视着那名战战兢兢的农民，高声问道。
　　“啊！啊！大公！敢问，可是西森克家的公爵大人！！”农民脸上带着仿佛见到救世主一般的神色，他从地上爬了起来就准备朝后面的马车冲去——但一柄银亮的骑枪横在他的面前——
　　“停在这里，平民，你所见到的是奥托洛帝国千重领正统领主，奥兰多•v•v•奥佛龙大公的护卫队，不要再靠近一步了！”——说话的并不是萨妮娅，而是米拉，白发的王女殿下似乎很乐于扮演这样的角色。她隔着面罩，冷冽的声音中透着一股英气。
　　“啊……啊……”这位农民似乎呆滞了一会儿，然后他低下头，又抬起头，左右打量着这支气度非凡的队伍，最后——跪坐在地嚎啕大哭。
　　“各位骑士老爷，求求你们，救救、救救我们的村庄……”中年的农民大声哭泣着，而萨妮娅这时候转过头看向克拉克——青年在谈话期间对面前的农民使用了探查类的法术——克拉克点了点头，确认他确实只是一介农民。
　　“咔——”萨妮娅翻身下马，整支队伍停下来这么长时间，想必奥兰多那边也想知道是发生了什么。她朝着米拉点头示意，白发的王女殿下同样下了马，然后走向了后方。
　　“请起来吧。”萨妮娅把头盔放在马鞍上，然后走向了那位农民。
　　少女并没有在意对方身上的泥浆和脏污，她伸出手去扶着他的肩让他坐了起来，这一点让中年农民有些受宠若惊—一一位骑士老爷主动帮助弱小？安达在上，这是哪个年代的骑士小说？
　　但惊诧归惊诧，他还是很快平静了下来开始跟萨妮娅解释来由。
　　故事并没有太过出乎在场所有人的预料——农民所属的那个村庄原本是一位男爵的领地，在老男爵的治理下人民自给自足，生活虽然贫困但也充实安宁。
　　但这一切都在附近的一座城堡内的一位子爵宣布这片领土属于他之后改变了。
　　一方是年老并且生性平和不喜战争的老男爵，一方是野心勃勃身强力壮，并且在与邻近领主的战斗中养精蓄锐的年轻子爵，战争打响之后的结局不言而喻。
　　老男爵以自己的生命作为代价让年轻的子爵发誓不要伤害他的家人或者是村民，但在他死后残忍嗜杀的子爵立刻将他的誓言抛到九霄云外。在奸杀了男爵的两位女儿之后，他又将目光瞄向了他的孙女——那是男爵战死的儿子——这座村庄的英雄的女儿，因此村民们冒死救出了她，轮流藏在各自家里。
　　这种行径自然是激怒了子爵，他命人将男爵一家斩首并且脱去衣物之后绑在马鞍上游街示众，并且逮捕和处决任何因此流泪或者唾骂的人。
　　但村民们下定了决心要保护好他们老主人最后的血脉，因此迟迟未将男爵的孙女交出去——直到今天为止。
　　那位子爵下了最后通牒，若不交出男爵的孙女就要将整个村庄付之一炬，因此村民们派出了脚程最快的这名农民，想要到临近的领地去寻求帮助，但没有料到半路上就遇到了萨妮娅他们一行。
　　“骑士大人们，求求你们，救救我们吧！”中年农民泪流满面，身体不住颤抖着，眼中满是希冀但同时却还有着绝望——萨妮娅明白这是因为他觉得他们根本不会出手——可他又只有这样一个选择。
　　离这里最近的领地正是萨妮娅他们的出发点洛非镇，即便骑着顶级山地战马的他们依旧走了四五天的时间。若是以人的脚力只会更长，再算上求救和出兵、军队行进的时间，怎么算都绝对是赶不及的。
　　农民不住地恳求着，但是萨妮娅却给不出答案，所幸这个答案也不需要她来给出——身后脚步声响了起来，黑发的女骑士回过头，看着穿着银色礼裙的女孩微微一笑。
　　“这个问题……”她的声音让农民充满希望的抬起了头——
　　“就交给你们的大公来定夺吧。”
　　奥兰多走上前来，静静地看着那位中年农民。
　　“大、大人？”农民呆了，在他眼中奥兰多显然只是一个小孩子，比起她他更愿意相信此刻走到一旁的萨妮娅。但不论他的目光多么殷切，黑发的女骑士只是安静的站在一旁，没有出声。
　　“你怎么想，我的指挥官。”奥兰多用十分冷静成熟的语气朝着下了马的克拉克问道，湛蓝佣兵团身为国际佣兵充当她的护卫的话情况会十分微妙，因此他们一行都隐去了徽章，以奥兰多的私人护卫骑士团的名义一起前行——此刻帕洛西亚的青年摘下了头盔，然后轻轻甩了甩头发。
　　“他们的兵力有多少？”青年看着依旧跪在地上的农民问道，中年人呆了呆，似乎是在疑惑这位指挥官的年轻，然后不敢怠慢，迅速回想了一下开口说道。
　　“大约有二十位骑士，和三百名步兵，其中有一百人左右是弓箭手……”农民显然也是计算过这类问题，毕竟他是被派去求援的人，兵力都说不清楚要人家怎么布置——因此他开口就给出了一个大致的数字。
　　“嗯……”分团长稍稍考虑了一下，然后转脸看向奥兰多。
　　“我们的队伍应当可以击败他们，但会有少许麻烦。”克拉克说道，而奥兰多再一次开口询问：“那么你的建议呢，团长先生。”
　　“我们应当绕过这里。”青年的回答让农民稍稍热起来的心立即像被浇了一盆冷水，但克拉克毫不介意的继续说着：“您的敌人还在后面追击，当即要事是到首府就任，在这种地方耗费时间实在不妥……”克拉克语调平静而尊敬，正如任何其他一位向自己主公汇报的骑士一般。
　　“咝——”听罢克拉克的回答，奥兰多深吸了一口气，然后长长的呼了出来。
　　“……”她深深看了一眼自己周围的骑士们——悉数穿着闪亮板甲的整支队伍给人一种十分冰冷的感觉，奥兰多脸色平静，挺直了自己细小的身板——
　　“若身为大公，连自己的子民都无法保护，那么我去就任又有什么意义？”
　　银发的小萝莉开口——英气逼人掷地有声，她傲然挺立，身形娇小但是说出这句话的时候却给人一种不可跨越的威严。
　　“在自己的子民需要帮助的时候视而不见，那么我就任以后，又是何德何能，来指望他们会支持我？”奥兰多说完转过了身，背对着依旧跪在地上的农民，然后头也不回的朝着克拉克说道。
　　“让所有人都准备好，指挥官。”奥兰多迈着步子远去，在她身边是形影不离的巴利亚。而身后的克拉克伸出手去轻抚左胸行了一个骑士礼，对着奥兰多的背影说道。
　　“遵命，大公。”
　　“所有人，做好准备！”完美的扮演着骑士角色的克拉克大喊一声，然后翻身上马。接着对地上的那名农民伸出了手。“请上来。”骑士带着手甲的手在秋日的阳光下泛着湖蓝色的光芒，浑身脏兮兮的农民呆呆地望着他，然后终于站起了身，握住了那只手。
　　“谢谢、谢谢骑士老爷，谢谢，谢谢大公爵，谢谢，谢谢！”中年男人老泪纵横，而一旁正准备戴上头盔的萨妮娅又白了一眼克拉克——青年耸耸肩，表示无辜。
　　“……做了一个好决断呢，奥兰多。”米拉驾马来到了萨妮娅的身旁，轻声细语。“嗯。”黑发少女点了点头，表示赞同。然后又深深地看着自己的友人。
　　“嗯？”米拉发出了疑惑的声音，但萨妮娅只是笑了笑，然后戴上了头盔，没有说话。
　　‘如果是你的话……如果你是这个国家的皇帝的话，会怎么样呢……’她在心中这么想着，德斯克皇家有名无实尽人皆知，因此她也习惯了米拉作为米拉的身份，而不是王女的身份存在——
　　但若是她的话——
　　萨妮娅微微眯起了眼睛。


第三十八章  前路（二）
更新时间2020-03-26 15:01:34.0  字数：5182

　　在做好决定之后一行人并没有立即整装进军。
　　以克拉克、里德、萨妮娅、米拉和约翰五人组成的小队与那名农民一起先行回到了村庄之中。
　　他们并没有穿着盔甲，连马匹也没有骑乘，只是换上普通如同寻常冒险者的衣物下到了盆地内的村落里头——其余人则驻扎在半山坡上的主干道附近，浓郁的丛林和灌木遮盖住了他们的身影，而长长的斜坡会是重装骑兵最好的加速通道。
　　六人这一行的目的很简单，了解情况并且商讨对策。
　　那位农民大叔被派出来的时候显然已经非常紧迫，萨妮娅他们从村庄的小道溜进来时可以清楚的看见不远处有一些穿着盔甲拿着长矛的军人在巡逻。
　　这一点也是他们会选择轻装潜入的原因，村庄已经被那位子爵的军队控制，没有摸清楚情况就冒然出动的话只会打草惊蛇，双方战斗起来即便萨妮娅他们这边获胜，也必定会对村民造成很大的财产损失和人员伤害。
　　这一点绝对不是萨妮娅他们愿意见到的。
　　所幸这位村民——名叫汤姆的大叔十分熟悉村内的道路，在他的带领下一行人轻而易举地躲开了巡逻的军队，来到了村民们用来隐蔽商讨的一间小屋——
　　“吱呀——”从后门溜进来的一行人显然吓到了屋内的村民，其中有两个年轻人甚至第一时间就拿起了镰刀，但当看清楚为首的人时，他们的表情就松懈了下来。
　　“老汤姆……怎么回事？他们连主干道都封锁了吗？”一名留着长须的老者上前一步来，语气焦急但仍没有失了冷静，泰然自若透露出一股领导者的气质——而汤姆大叔的称呼也证明了他的身份。
　　“不，村长大人，不是这样的，我在半道上遇上了这些骑士大人。”汤姆回过身将萨妮娅他们一行人展现给屋内的人员，两名青年在看见萨妮娅和米拉的时候眼神明显一亮，但那位村长却是皱起了眉——这些人太过年轻了——萨妮娅从他的眼神中读出了这个讯息。
　　“请问各位是……”老人在这件事上表现得比汤姆大叔得体得多，他并没有像汤姆之前那样哭天抢地的哀求。萨妮娅甚至可以从他的语气之中听出明显的怀疑——这让少女心中不由得叹了口气。
　　在里加尔大陆，传统意义上的壮年一般是指35－50岁的人，活到这个年纪的战士大多身经百战经验丰富，因此也十分可靠——而他们这些年轻一辈，在许多地方甚至连充当炮灰的资格都没有，只能在后勤部队打杂。
　　但村长的怀疑立即被克拉克给打破了，这位帕洛西亚的骄傲直接上前一步，他甚至不需要念动咒文，周遭就围起了一圈火环。
　　“不好意思，你们不觉得屋里有点暗吗？”克拉克似笑非笑，然后伸手托住火环，魔法构筑的火焰随他心意而动，分散到了大屋的四方角落里头，点燃了油灯。
　　“魔、魔法师……”两名年轻人用羡慕和惊诧混杂的眼神看着克拉克，超越常人认知的炫丽魔法总是能够轻易说服普通人，村长长长的呼出一口气，然后换上了笑容。
　　“我们是千重领正统大公奥佛龙家族的护卫骑士队伍，鄙人是队伍的领导人，这边是我的副官们……”克拉克转过指着约翰和里德说道。金发青年被这么介绍显得有些受宠若惊，他带着一些担忧看着真正的副官大人，但里德只是一如既往的面无表情，没有对此作出任何反应。
　　“而这边这两位美丽的女骑士……”克拉克转脸看向了萨妮娅和米拉，黑发少女白了他一眼，而米拉安静的站着，并未言语。
　　“则分别是世界的守护者组织的继承人之一，和——”克拉克转过了脸，直视着村长。
　　“奥托洛帝国德斯克皇家第十三王女。”
　　“啊——”这句话让屋内的人——包括汤姆大叔都瞪大了眼睛，他们齐齐地盯着米拉，然后带着些许紧张的跪了下来。
　　这些小地方的村民显然并未听说过世界守护者之类的东西，但米拉的身份他们却一下子就能够明白。
　　“殿、殿下……”这种罕有的待遇让米拉的表情变得有点哭笑不得，她上前一步去，扶着那位村长起了身：“村长先生，实在是不需要这样……”——显然，德斯克皇室有名无实的事情在这一带并不是特别有名，这些人的视线全部都聚焦在米拉的身份上面，紧张不已。
　　“这是你应得的，我的殿下。”萨妮娅凑在米拉的耳畔，轻声说道。白发少女呆了呆，回过头，看着自己的挚友，明显从对方脸上读出了幸灾乐祸，她小小的叹了口气，然后回过头去。
　　“请起来吧，我不过是一位有名无实的王女罢了，各位不必如此……”米拉显然不是特别喜欢这种东西，她无奈的叹气，但所幸屋内的人也终于都起了身。
　　“嗯，这一次可真是万幸，能够得到诸位的帮助——”皇室的身份在这种乡村能够起到的震慑是城里人难以想象的，感觉自己似乎是得到了最权威支持的村长整个人一改之前的严肃之中带着沉闷，精神抖擞地站起了身，而克拉克也适时开口，提出了情报方面的需求。
　　与此同时萨妮娅和米拉两人却从后门走了出去，她们的任务是探清敌方的兵力分布和换班时间，这一点配合女性身份会变得事半功倍。
　　不论历史上出了多少位女强人，里加尔主流社会各界之中女性的数量还是要比男性少上很多。因此当见到一名可爱少女的时候，你很少会怀疑她其实是个顶尖的战士。
　　不过这也仅仅是万一被发现时的一个保险罢了，萨妮娅和米拉都没有打算用上卖萌这个技能。
　　出了房门之后两人借着房屋的掩护跑到了村庄后山稍高一些的地方，谨慎的观察后选择了一处草丛躲藏起来开始查探敌情。
　　“嗯……我这边是六人一组，锁子甲，罗曼式头盔，长矛圆盾单手剑。”萨妮娅开口说道，同时用钢笔在随身携带的小本子上画上地形并且标注，之后又递给米拉。
　　“我这边是五人一组，装备和你一样，不过还有一个戴着的是桶盔，还有肩甲和腿甲，可能是小队长。”米拉接过本子和笔，认真地标注下目标方位以及行动路线。同时开口，低声说道。
　　“你怎么觉得，萨妮娅。”一边计算着他们巡逻的间隔，白发的王女殿下小心的隐藏着身形。之前汤姆大叔说那位子爵的军队之中有超过一百名弓箭手，她俩可不想暴露在那些家伙的视野之中。
　　“私兵，而且是三流的。”萨妮娅的回答和米拉所想一模一样，贵族的私兵几乎就像是他们的家徽一样普遍，而这其中又有许多的不同。
　　大公级别的私兵是巴利亚所属的那种公爵骑士护卫队，小而精，战斗力堪比精锐正规军且只有贵族出身的人能够加入，在战时还拥有指挥常备军的权力。
　　而伯爵和子爵级别大部分都会雇佣经验丰富的职业雇佣兵作为私军——正如之前萨妮娅他们遇上的那伙洛安人的群体。
　　而黑发少女口中的三流私兵，就是眼下她们正在观察的这些家伙。
　　队伍懒散，纪律松懈。
　　在她俩谈话的时候那些私军巡逻兵已经到达了终点——只有一个批次，连换班都没有，草草散步完就围成一团开始喝酒——
　　少女甚至看见了其中一人在巡逻过程中连跟同伴打声招呼都没有就独自跑到了一旁的小巷里头撒尿——以她的眼光看来这些家伙像流寇多过军人——而这也正是大部分三流贵族私兵的来源，亡命之徒，街头混混，失业者，要论战斗力的话勉强能够算得上，但碰上正规军只有歇菜的份儿。
　　“麻烦的就是那一百人的弓箭手了……”萨妮娅紧贴着泥土地，眼睛来回扫描，最后果然在一座钟塔的顶端发现了弓箭手的踪迹。
　　“四个。”她将小本子翻开，在另一页记下了数据，钟塔第二层供人员休息的地方被石头给围了起来，看不清楚，萨妮娅决定待会儿去询问村民——最后是它的下方，在正门外面还有着一小群同样懒懒散散的轻装步兵——大约有20人——黑发少女远远看去，然后很快皱起了眉。
　　因为她明显看到其中几名士兵正抱着两名女性，虽然因为距离的缘故她没有办法看得清楚，但以这些家伙的品行而言显然是不会好声好气的询问女士们的意见的。
　　“呼——”萨妮娅小小的呼出一口气，然后在本子上记下她觉得十分关键的信息。‘钟塔表面为未经打磨的石块堆砌，可徒手攀爬’——刚刚写完，米拉的手伸了过来，显然她那边也发现了情况。
　　“市政大厅二层可以看见的有十一个，三层的窗户关着，但从箭缝看来应该也是充满了弓箭手。”米拉接过小本子记下方位，然后接着说道：“等等，他们有人质，而且这里的守军和别的地方不一样！”白发少女的话语让萨妮娅提高了注意，她用双手撑在泥土上，微微撑起身体然后移到了米拉的旁边。
　　“是村民……”远处的一名弓箭手打开了市政厅二层的房门，透亮的阳光下屋子里蜷缩在一起穿着简单衣物的几人她俩很容易就能判断出身份，萨妮娅微微眯上眼睛，米拉在一旁迅速在本子上记下这个情况——黑发少女将目光转向米拉所说的不一样的守军。
　　“板甲啊。”在阳光下闪闪发亮的东西显然是金属制成的，少女观察着他们的人数，然后一一报告给米拉。“嗯，这应该就是汤姆大叔说的那20名骑士了，他们全都聚集在这里也就代表……”
　　“那名子爵就在市政大厅内部。”两人对视了一眼，然后心有灵犀的微微一笑。
　　“看来他是打定了主意村民们会乖乖交上男爵的孙女了。”萨妮娅将小本子和钢笔放回到腰包里头，然后缩着身子慢慢地朝着身后的灌木退去。
　　“嗯，真是个自大的家伙。”米拉也以同样的动作准确的移动着，两人很快撤离了这片稍高的山地。但就在她们下到村庄准备跑回屋子的时候——黑发少女拉住了米拉。
　　“哒——”两人一齐将身体紧贴在民房的阴影角落里头，一动不动。
　　“呼——啊”淅沥沥的水声在一旁响了起来，同时响起的还有男人舒畅的声音，萨妮娅轻嗅了一下鼻尖，一阵浓郁的酒臭味传了过来，她皱着眉——显然这些私兵一直都在这个地方大肆畅饮，不过他们变得醉醺醺对自己一行人未免不是好事。
　　“咝——”米拉和萨妮娅一并有意地控制着自己的呼吸，那名私军的轻装步兵就在她们不到一米的地方，但却完全没有注意到两人。
　　“嗯呼——爽！”满身酒气的男人甩了甩脖子，然后似乎是看到了什么，上前几步一脚踢开了萨妮娅她们躲藏的这家人的家门。
　　“呀！！”女性的尖叫声响了起来，而那名踏步进去的轻装步兵哈哈哈大笑着，不停地说着“宝贝，过来大爷这边”之类的话语——
　　“锵——”米拉稍稍拔出她的那把刺剑，但萨妮娅按住了她的手，白发少女神色焦急又带着一丝恼怒的看向自己的友人：“她会被强奸的。”王女殿下显然无法容忍这种情况在自己眼下发生，但萨妮娅摇了摇头，然后指了指这个屋子的二楼。
　　“！”米拉心领神会的点了点头，黑发少女立即屈膝倚墙，然后把手掌交叉放在腿上。
　　“哒哒哒”米拉稍稍退后一些，然后几步加速一脚踩了上去，萨妮娅同时用力直起身子——“咔——”白发少女的手指搭在窗沿上，脚蹬住墙壁稳定身形之后微微探出脑袋去观察，确定没人她立即推开了窗户，翻身进去之后又回过来向着萨妮娅伸出手去——
　　“哒哒咔——”黑发少女几下助跑，一脚踩在墙上之后抓住了米拉的手，两人悄无声息的潜入了进去。
　　“打晕就行。”萨妮娅轻声说道，米拉点点头，表示赞同。
　　“吱——”两名少女脚步轻盈地走出了房间，房门并没有锁上，这一家似乎只有那名女性居住。她们小心又安静的前进，然后很快锁定了目标——那名轻装步兵的哈哈大笑和女性的哀求声想听不见都难，萨妮娅对着米拉点了点头，白发少女心领神会，她从武装带上抽出细小的匕首，手腕翻动以刀柄在前。
　　“哒——”两人分别倚靠在敞开的房门的两侧，动作悄无声息。
　　“3”萨妮娅竖起了指头，这个房间的床正对着大门，私兵背对着两名少女正在撕扯那名女性的衣物——这给了她们天大的方便。
　　“2”萨妮娅比出了一个胜利的手势。
　　“1”然后收起了指头，当先冲了进去借着冲势以肘部重击对方的后腰，然后迅速起身一只手卡脖子另一只手捂住了私兵的嘴。
　　“米拉。”她轻声说道，白发少女从一旁闪了出来，斗气覆盖在匕首上，她用刀柄的底部重击在这人的脑袋上——精确的斗气控制使得对方立即翻着白眼昏了过去，但却没有造成任何的外伤。
　　“咕——咚——”男人喉咙里发出无意识的咕哝，然后被萨妮娅松开，摔倒在木板上。解了一半的裤腰带彻底落下，不一会儿，均匀的呼吸声响了起来。
　　“呼……”米拉和萨妮娅都松了一口气，黑发少女迅速靠到窗台的一侧观察着外头的情况，然后对着米拉竖起了大拇指表示一切平静。
　　“你没事吧？”王女殿下靠近了床上衣衫不整的女孩，对方脸上满是惊慌和茫然失措——她甚至忘记去用衣物遮盖自己的身体，所幸这里所在的全员都是女性。
　　“嘘——”米拉朝着那名泪眼汪汪的少女竖起了一根指头，示意这一切不要声张。女孩怯生生的点了点头，白发少女上前为对方盖好了衣物，然后和萨妮娅一同搬起那名私兵下了楼梯。
　　“这家伙怎么解决？”米拉开口问道，而萨妮娅耸了耸肩：“学院学过的怎么布置现场的东西你忘记了吗？”她指着两人原先躲着的地方，脸上带着一丝坏笑。
　　“他不会记得发生什么的吧？”窸窸窣窣的声音和东西落在水里的声音先后响了起来，萨妮娅开口问道，而米拉用肯定的语气回答。
　　“不会。”她说着，词语的末尾有一种憋笑似的感觉。
　　“嗯，那我们走吧。”萨妮娅拍了拍手，两人离开了这里。
　　……
　　大约三十分钟以后，之前路过的那队私兵回来寻找他们的同伴。
　　“所以我说啊，小托马斯那家伙一定是又跑去祸害哪家的女孩了。”其中一个尖细的声音以确凿无比的语气说道。
　　“啊，在那呢，他怎么躺着……”
　　“哇，这家伙……”
　　“圣神在上这太恶心了，别去扶他！这家伙喝了那么多酒肯定是尿着睡着了。”
　　“臭死了，把他放这儿吧，混蛋竟然睡在自己的尿里头，走走走，喝酒去，别管他了。”
　　脚步声远远离去，只余下失去意识的轻装步兵，依旧躺在一滩液体之中，呼呼大睡。


第三十九章  前路（三）
更新时间2020-03-26 20:28:17.0  字数：6366

　　好战的千重领人民从来不缺少热血的勇士。
　　但缺乏现代化军事训练，合理有效的斗气操控方法，以及各种各样实战练习机会的他们，也只能在各大城邦之间打来打去了。
　　碰上真正的精锐，结果往往只有一个——
　　夜色已深，只花了很短时间就制定好作战计划的萨妮娅一行人养精蓄锐，终于在这个时刻全副武装起来，悄无声息地潜入了村庄。
　　他们身上穿着的全身型板甲不愧为上等护甲，湖蓝色的盔甲表面混杂了魔力的炼金漆，激活其中的魔法阵之后不单单不会反光，还更加有助于隐蔽。
　　同样与魔法相关的还有关节内侧刻着的静音法阵，超微型化的沉默术让盔甲行动时的叮当声降到最低，以适用于眼下的这种任务——
　　“上！”借助夜色来到了钟塔背面没有防守的地方以后，萨妮娅朝着她身旁的其他三名同伴下达了指令。众人紧贴着钟塔的外墙，厚皮手套抓在粗糙的岩石凸出上，迅速又安静地爬了上去。
　　仅仅十五秒时间，夜色掩护下宛如壁虎般紧贴着外壁——四人都是高手，金属制成的胸甲没有和岩石发生任何的碰触，始终保持着异常靠近又不会碰到的距离——的他们很快来到了钟塔的阳台部分，萨妮娅从后腰的位置抽出了小小的匕首，然后当先翻身进入。
　　“哒——”靴底踩在木板上发出了可控范围内的细微声响。
　　“什——”反应灵敏的哨兵只说出了一个音节就被捂住了嘴巴，萨妮娅用抹了黑漆的匕首直接割开了他整个喉咙，切断的动脉鲜血喷涌而出但在黑夜里没人会注意到——其余的三名弓箭手也在同一时间被迅速解决，四人将他们几个靠在钟塔的支撑柱上，使得从远处看来几个人还是站立着警戒的模样，然后擦净收起匕首悄无声息抽出了主武器。
　　“走。”萨妮娅点了点头，然后轻声说道，这次换做涅瓦尔在前，双刀使一刀劈开了吊梯的固定绳。四人刷的一声冲进了钟楼二层，几名正轮班休息的哨兵被动静惊醒打算拿起手边的武器或者呼救，但比他们更快的是米拉的刺剑——
　　“咻咻——”耍得一手好枪的米拉用起击剑来一样优秀，白发少女两个点刺将准备张嘴呼救的两人气管直接扎了个对穿，他们大大地张着嘴，但就算想喊也再没办法发出声来，而身后的萨妮娅和卡绮罗立即上前补刀——在她们俩的对手喷着鲜血倒下的时候，涅瓦尔的双刀也甩干了血液，收回到刀鞘之中。
　　“走。”补刀完成之后一行人迅速下了楼梯——钟塔的正门外围还有着一群私兵，这些大门守卫大概从未想到攻击会从自己背后袭来——
　　“吱呀——”沉重的木门被缓缓打开，一名私兵注意到了声响回过了头，但两把飞刀同时命中了他的脖子和胸口，让他无法发出任何的声响——萨妮娅回头看了一眼依旧保持甩手姿势的涅瓦尔——对方隔着头盔点了点头。
　　“啪嗒——”摔倒在地的私军士兵引起了前方几人的注意，但他们回过头来，却只看见敞开的钟塔大门和发出噼啪声响的火把。
　　“这是怎么——”
　　“锵——”
　　“嗤——”
　　斗气加速的光芒撕破了黑夜，从火把下现身的四名女骑士宛如夜天女神的刺客，安静又致命——
　　“咚——唰”最后一名士兵翻着白眼软倒在地，萨妮娅在他的罩袍上擦净了皓月然后收回剑鞘之中。5分钟不到，29人的私兵被她们四个干净利落地解决掉，全程声音都被控制在不会引发警报的范围内——钟塔这边的哨兵是第一步，因为他们还肩负着发动警报的职责，巨大的铜钟显然是最佳选择——这边的任务已经完成——萨妮娅偏过脸，然后从旁边的火炬上抽出了一枝火把，朝着黑漆漆的街道用力地甩了三下。
　　“刺——唰——唰——”负责街道巡逻的私军士兵们见到自己同伴那边传来的奇怪信号都显得有些疑惑，他们呆立在原地——然后立即被从民居小巷里忽然出现的佣兵给解决掉，随后他们麻利的将尸体拖了进去，用准备好的帆布掩盖起来。
　　“嘚、嘚嘚”指关节敲击木材的声音从黑暗中传了出来，萨妮娅明白这是自己人已经解决的信号。
　　“走吧，第二梯队的任务也完成了。”她回过头，朝着同伴们说道，三人都点了点头，然后四人再一次隐入黑暗之中。
　　“人质在二层，待会儿希亚他们配合村里剩下的士兵从市政厅的右边发起攻击，弓箭手被吸引过去以后我们翻墙进去。”虽然纪律松懈，但巡逻兵的失踪必定会引起注意，一行人都明白他们没有太多的时间——于是负责这一头第三梯队作战的约翰长话短说，精简的说明了情况。
　　一行人潜藏在市政厅左侧的民房之中，为了行动方便村长已经让居住在这里的村民先行一步撤离——不过说实在的，自从市政厅被那群骑士占领以后，这附近的村民就都搬到了其他地方。
　　这也给了萨妮娅他们很大的方便，两支小队一共八人潜藏在黑漆漆的民居旁边，紧盯着灯火通明的大厅。
　　“咔咻——这是为了亚历克大人！！”之前残留下来的老男爵麾下的士兵大声喊着，吸引了门口守卫的士兵的注意，他们回过头去，一枝漆黑的长箭立即命中了其中一人的脖子。
　　“敌袭！！是那些残党！！”门口的士兵大喊着拔出了长剑，而二楼的弓箭手也立即予以还击，但负责骚扰的第四梯队第一时间隐入了夜色之中，私兵中的数十名轻装剑士大喊着拿着火把冲了过去，却扑了个空。
　　“咻——嗤”萨妮娅他们一方穿着深色服装的弓箭手们从民居屋顶或者二楼探起身子一箭射出，而私军这边的弓箭手们也立即予以反应：“用火箭！他们在房子里，直接烧掉房子！”
　　私军弓箭手们表现出了非凡的判断力，被话语提醒的轻装步兵们也立即把手中火把丢进了木制的房屋之中，大火滔天，当几名穿着全身板甲的骑士一脚踢开市政厅大门跑出来时——萨妮娅他们明白时候到了。
　　“走！”一行八人迅速接近了房屋的墙壁，他们有序地互相配合，短短几秒时间内就爬上了一层的屋檐，但就在他们准备搭上二楼的阳台时，三楼的箭缝位置传来了喊声。
　　“这边也有人！他们要去二楼！！东墙！他们在东墙！！”伴随着喊叫声的是弓弦松开的声音，一枚羽箭从狭小的箭缝射出，但只在少女脖颈的护甲上擦出了火花就被弹开。
　　“糟糕，快点！”萨妮娅咬着牙一把抓住了阳台的护栏然后翻身进去，三层被设计成碉堡的模样因此从外围很难观察清楚，他们行动时也只能赌着对方是全部跑到了另一侧——眼下看来显然是赌输了，不过任何人都没有把希望寄托在运气上，八名全副武装的佣兵骑士行动迅速全数爬了上来。
　　“咔——咻——叮——”一个听到三层喊声的二楼弓箭手回身就朝着最前的萨妮娅一箭射出，但黑发少女一手握剑一手握鞘，斗气加速直接一个拔刀斩崩飞了这枚羽箭。那人不敢迟疑又是一箭射出，这一次萨妮娅不管不顾直接朝着前方跑去。
　　“死！”这些弓箭手的素质显然要比轻装步兵好上许多——克拉克等人甚至怀疑他们并非统一所属——他丢掉了长弓拔出单手剑就朝着萨妮娅一剑砍下，但还未能够触及少女就被一脚踢翻。向后摔去的弓手身体撞翻了两名正准备搭弓射箭的同伴，而萨妮娅已经一脚踢开了二层大门冲了进去。
　　“你是什么人！”她刚刚瞧了一眼那些被绑着的村民就被楼梯口的一声怒吼吸引了注意力——那显然是一名骑士，盔甲鲜亮战力卓越，刚刚从楼梯口跑上来的他目的明确的想要冲向那些充当人质的村民——但萨妮娅沉默不语的挡在他的面前，脚步重重踏下朝着他一剑刺去。
　　“斗气加速——好快！”骑士面色之中带着明显的震惊，他连头盔面甲都还没来得及合上就吃了萨妮娅一击。皓月银亮的剑尖在他板甲的护腋上刺出了一道凹痕，传来的力道让骑士整只手臂都发麻——但这只是少女的第一击，选修战斗骑士的她的战斗方式最大的特点就是延绵不绝且反应迅速，反应过来的骑士一记下劈——手中的双手剑和萨妮娅的皓月交叉在了一起，火花四溅而萨妮娅即刻错身用力剑刃下压——然后，反手用剑锷刺向这名骑士的脸颊。
　　“啊——”骑士现在无比后悔他没有盖上自己的面甲，不过他的后悔很快就停止了——伴随着生命一起——近身格斗之中任何的迟疑都是致命的，神经密布的面部被攻击到时他下意识地想要伸手去捂住，而萨妮娅也正是在这个时候旋身避开——让身后米拉的长枪直直刺入这名骑士的眼眶。
　　“哈——啊！”银亮的皓月再一次迎上另一名从楼梯上来的骑士——这人甚至连头盔都没有戴，似乎是觉得没有人胆敢伤害自己——手中的长剑在对方惊恐的眼神之中直接劈开了头盖骨，鲜血溅在剑刃上和少女的盔甲上，她一脚踹出，附着了斗气的力道让这个人把又一位正在爬上楼梯的骑士给砸了下去。
　　“锵——嗤——”装备和素养都不是一个等级的八人小队毫发无损的全歼了二层的弓手，但惊动了数量最为众多的市政厅一层敌人的他们眼下无心恋战。涅瓦尔和卡绮罗等人将被绑作人质的村民的麻绳解开，然后掩护着他们朝来时的方向跑去。
　　“等等！你们这群混蛋，想往哪儿去！”楼下一层传来了气急败坏的喊叫声，但计划周密的萨妮娅他们早就引开了绝大多数的守军，涅瓦尔和卡绮罗连同约翰一齐搀扶着那些村民自外围撤离。米拉挡在了楼梯口的位置，一枪刺穿了一位准备爬上来的骑士的面甲，然后带着鲜血抽出——
　　“快点，萨妮娅！”她大声喊道，三层的弓箭手们将吊梯锁在了上面，穿着全身板甲的他们不怕箭矢不代表那些村民不怕，而这也是为什么萨妮娅会留下来——
　　她的手散发着淡淡的魔法光芒，透着板甲的缝隙都显现出来，然后萨妮娅高举皓月，肉眼可见的斗气和魔力一起缠绕着它旋转盘绕，场面瑰丽无比。
　　“一式——新月！”黑发少女双手紧握着长剑，然后大声喊出了简短的战斗法师咒文——“轰——嗤——”
　　银亮的魔法长剑横着对着木制的天花板劈出，红色斗气混杂紫色魔力的月牙波纹无比类似剑圣的斗气斩——但不同的是萨妮娅在一击之后就耗尽了体力朝着一旁倒下，所幸她不是一个人留在这儿，米拉甩了一个枪花逼退一名骑士之后一把抓住萨妮娅朝着外头跑去。
　　“咔——咔——”白发少女在奔跑过程中闪电般收起长枪，然后双手抱起自己的友人直接撞开了房门冲到了二层的阳台——约翰他们正在这里等着——然后几乎就在她出来的同一时间，崩塌的声音在里头响了起来。
　　听着里面传来的惨叫声，一行人当机立断，战斗力最高的涅瓦尔和卡绮罗当先一步跳下以清空道路，然后其余人等立即帮助村民自屋檐滑落。
　　一分钟不到，包括人质在内的十五人全部踏上了青石板地，涅瓦尔甩出一记飞刀击倒了一名从大门跑出来的步兵，然后一行人立即以极高的速度消失在了夜色之中。
　　“轰——”附着有斗气光芒的钢铁护脚直接踢飞了市政厅的木门，一脸戾气的年轻子爵从里头拿着长剑走出，看见地上躺着苟延残喘的那名轻装步兵，他皱起了眉，然后一剑枭首。
　　“我发誓我会把你们揪出来的！揪出来全部杀掉！”子爵对着黑暗大声咆哮道，余下的骑士和步兵们从市政大厅内部鱼涌而出，他回头朝着一名亲近的骑士吩咐道：“去把在外头撒野的那些家伙叫回来，我们要屠村。”
　　年轻子爵指的显然不止是那些去追杀希亚他们的人，市政厅一层一共约60余人，二层是30而三层只有10人，除了弓箭手分散驻扎在各处高地以外其他很大一部分的私兵都在村内某些家里有女儿的村民屋里过夜，怒火滔天的子爵显然是打算要集齐他所有的兵力来干一场大的——
　　——但直到黎明的曙光降临，他的队伍都迟迟没有聚集。子爵满脸戾气的端坐在市政厅门口，他的面前满是死尸，但全都是他自己的私兵——这些尸体很快僵硬了起来，发白的皮肤和扭曲的表情散发出一阵阵阴冷的味道，正如秋季清晨的微风。
　　“这群饭桶！”子爵用力一脚踢飞了一个属于他阵亡下属的头盔，时间已经过去了两个小时，不单单那些在外留宿的士兵没有回来，连那群去追赶残党的士兵，甚至于那名被他派出去的骑士都了无音讯。
　　“哒、哒、哒”差不多到了早上七点的时候，不远处的街道终于传来了动静。
　　子爵阴郁的眉头依旧没有松开，他抬起头来，正考虑着要如何惩罚这些家伙的时候——入眼的情形让他呆住了。
　　那是一支远比他拥有的军队要训练有素得多的队伍，他们清一色骑着黑色的黑曜石山地战马，身上穿着湖蓝色的制式全身甲，手中拿着银亮的骑枪，以整齐有序的步伐如同一个整体一般前进着。
　　这支队伍足有四十人之余，但让子爵和他身边那几个比较有见识的骑士呆住的并不是他们的训练有素又或者是配合默契——若让他又或者他的那20名骑士——不，只需要四名骑士，行进起来都会发出比这支队伍更大的噪音——但让子爵发呆乃至于微微颤抖起来的，是他们骑着的战马，和身上那低调华贵却又不失实用的全身甲。
　　“神圣帕洛西亚帝国……苍之军团……剑、剑圣……”站在他身旁的一名骑士用颤抖着的语调说道，这人的懦弱立即让子爵自己心中的惊恐转化为对他的愤怒，他回过头抓住了对方的领子——贵族的穿着通常有配合板甲的装饰性百褶领——子爵紧紧抓着他，几乎是咆哮着一字一句的开口。
　　“你这个临阵退缩的懦夫，那些家伙不过是穿了类似的盔甲罢了，不一定真的是那支军队——”他声嘶力竭，转过头去正打算指着那些骑士发出进攻的命令，却发现里头有三人稍稍偏离了队伍，然后拔出了长剑。
　　“嗤——轰——”剑圣标志性的金黄色斗气斩以极高的速度从他们的头顶飞过，带来的强烈气流吹散了呆滞的子爵和他身旁骑士的头发——
　　“……”心高气傲的十来名骑士都不由得颤抖了起来，他们身上虽然穿着厚实的板甲却如同赤裸身体一般毫无安全感——在剑圣足以撕碎一座房屋的斗气斩面前，也只有穿在那些人身上的湖蓝色盔甲可以抵御了——
　　“唰——”在呆若木鸡的子爵一行60余人面前不远处，那支整齐的湖蓝色队伍列出了一条道路——
　　一辆由四匹雪白巨马拉着的华贵马车在四名骑士的护卫下缓缓驶出，最后停在了子爵对面不远处的地方。
　　“咔——”打开的车门，首先走出的是一名穿着黑色全身甲的骑士——他的盔甲不同于其他人，但依旧可以看出是高级货——其余四名骑士也一一下马，其中两人从盔甲上可以明显看出是女性，但子爵的目光很快从他们身上收回——他看向了那辆马车敞开的车门，这些人的模样让他明白自己即将面见一个比他都要有权力的存在。
　　然后——
　　在这紧张肃穆的气氛之中，纤细美丽的银发萝莉提着华丽的礼裙，一步步迈下了马车。
　　奥兰多脸色平静的看着这位子爵，然后开口说道。
　　“亚伦•拉罗鲁克子爵，我以千重领大公的名义，接受你的投降。”奥兰多体现出了十足的领导者风范，在背景的衬托下，对面一行人都不由得放低了自己的武器——但年轻子爵的面容却在这一刻扭曲了。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”他捂着肚子哈哈大笑，仿佛看见了世界上最好笑的事情，然后伸出手指着奥兰多。“一个小丫头，哈哈哈哈，叫我投降，哈哈哈哈……”褐色卷发的拉罗鲁克子爵面容夸张的扭曲着，然后忽然伸出脑袋，对着奥兰多舔着舌头表情张狂的说道。
　　“要不要让大爷看看你下面的毛长齐了没有啊——”他说着，然后在所有人反应过来之前抽出了长剑，直直朝着奥兰多刺去。
　　“嗤——叮——”
　　代表高等武技的蓝色光芒在巴利亚的长剑上缓缓散去，拉罗鲁克子爵呆呆看着他手中只剩下一半长度的佩剑，抬起了脸，然后表情再一次扭曲——
　　“哈啊——！！”他咆哮着，甚至连口水都喷了出来，用那半截长剑不依不饶地朝着奥兰多刺去。
　　“叮——锵——嗤——”巴利亚再一次沉默出手。
　　上撩——崩飞断剑。
　　反手袈裟斩——逼退对方露出空档。
　　直刺——从腋下的缝隙刺入，然后一扭剑刃切断了脊柱。
　　“……”高大的护卫长沉默的任子爵在他怀里瞪大眼睛不住颤抖，然后将长剑再一次深入——
　　“咻——啪嗒”最后抽出了有三分之一长度带着鲜血的长剑，抹净，回鞘，任由死不瞑目的子爵摔倒在石板地上。
　　“……”奥兰多全程保持着镇定，面色平静的看着这一切。这让一旁的萨妮娅心中略微有些感慨——第一次她看见自己杀人的时候，反应是捂住了嘴巴。
　　不知不觉之中，娇小的银发萝莉也做出了自己的改变。
　　为了承担重任，她必须变得如此——只是……
　　萨妮娅隔着面甲小小的叹了口气，而奥兰多对着面前剩下的那些骑士和私兵再一次开口——
　　“我接受你们的投降。”银发的萝莉说着，叮叮当当的武器掉落声立马在对面响了起来，残留下来的60多名私兵几乎个个带伤，已经疲惫不堪的他们没有一人选择反抗，他们叹着气，然后高举着双手。
　　“——奥兰多！”身后远远的传来了一声呐喊，萨妮娅回过头，看见村民们从后面如潮水般涌出，他们高声喊着奥兰多的名字，挥舞着双手。
　　“奥兰多大公！奥兰多大公！”
　　“胜利美酒的滋味胜过一切。”萨妮娅轻声念出了这句西斯京人的名言，然后被欢呼着的民众围了起来。


第四十章  前路（四）
更新时间2020-03-27 08:56:54.0  字数：4779

　　秋季山里的天气说变就变，接近中午的时候，乌云盖住了整片天空。风有些大，黑压压的灰色配合上秋天的冷气，让人有一股异样的感觉——但村里的老人说不会下雨，这种乌云和大风被他们称之为盖西西丝女神的哀怨——哀怨而并非落泪。
　　同样南方人出身的萨妮娅知道这位女神是帝国旧神信仰之中掌管山林和雨水的女性神明，奥托洛传统信仰将男性神明和女性神明分别引以为光和暗的代表，阳光和火焰、闪电是男性的化身；雨水和狂风、乌云则代表女性。
　　秋风瑟瑟，乌云重重。
　　那场连战斗都谈不上的一边倒战役中双方的伤亡人数很快被清点了出来。
　　拉罗鲁克子爵的私军以他本人连同6名骑士、127名士兵战死，93人受伤，70人被俘，10名军官逃跑落下了帷幕——而萨妮娅他们这边只有希亚一人轻伤，少女为了射箭方便而取下了头盔，因此被敌方的长箭划伤了耳朵，但经过这一路磨练，与湛蓝之剑的佣兵们朝夕相处的她根本没把这细小的伤口放在心上。
　　被俘的70人之中有60人是弓箭手，被十余名全副武装的佣兵骑士包围再加上三名剑圣在他们面前表演了一下斗气斩，这些本应是最麻烦的人就都果断地放下了手中的武器，这让担心他们逃跑然后造成更大麻烦的克拉克是大大松了一口气。
　　斩草除根是任何一名合格指挥官必须拥有的冷酷，那10名逃跑的私兵军官很快被骑着战马的湛蓝佣兵追捕到，没有投降意味的人都被就地处决。奥托洛人的鲜血流淌在山林间和乡村里，让萨妮娅和米拉两人的表情带上了几分说不清道不明的沉重。
　　克拉克和里德正在和被俘的那些人谈条件，60名训练有素的弓箭手年轻人显然是十分中意的——也正如他们所料，这些弓箭手全都是雇佣来的，那位子爵为了对付老男爵手下十分熟悉山林的战士刻意请来了一百名职业佣兵。
　　分团长在这种事情上很有一套，他很快和为首的那名正值壮年的六阶长弓手达成了默契，阵亡的职业佣兵遗孀会得到一笔很大的赔偿金，而余下的人也与他们这一行构筑了合作关系。
　　战斗已经结束，但工作才刚刚开始。
　　萨妮娅和米拉两人静静的站在村落后山被清理出来的一片林间泥土地上，看着村民们齐心协力搭建起巨大的火葬堆。
　　里加尔世界逝者为大，不论那个神系的信仰都强调一切罪恶和仇恨在死去时便能得到宽恕。
　　这也是他们会在这里忙活的原因。
　　“呼——”依然穿着盔甲，但没有戴头盔的两名少女静静站在一旁看着忙碌的人群。她俩本来是准备帮忙的，但是村民们不由分说的拒绝了她们的行动，只让二人在一旁静下心好好的休息。
　　但她们又如何静得下来。
　　这些死去的人都是奥托洛的子民。
　　归根结底和她们拥有同样的身份——但萨妮娅和米拉却与帕洛西亚人并肩作战，一齐杀死了他们。即便她们在下手的时候不会有任何的犹豫，但在一切归于平静之后，两人还是不由得陷入了深思。
　　贵族私军之中有很多人确实该死。
　　私军的素质低下，烧杀掳掠无所不为——但也不能以偏概全。为了有朝一日能成为正规军而怀抱着梦想加入贵族私军的少年，因为各种原因而不得不背井离乡的流浪人，这其中心地算得上正直的人也必定会有存在。
　　而她们杀死的人之中，又有多少人是值得活下去的呢。
　　只是因为站在不同的位置，不同的阵营，她们就成为了夺去这些人生命的刽子手。
　　萨妮娅把脸转向了呆呆望着抬着一具具尸体的村民们的米拉——她依稀记得上辈子的白发少女曾说过这样子的话。
　　“不论是沾满鲜血的手也好，或者是背负了罪孽的人也罢……获得幸福的权力，谁都是一样的——”她轻声念了出来，而米拉立即转过了头，她的眼角带着未干的泪痕，望着萨妮娅。
　　“这是……谁说的……”话语显然触动了王女殿下心中的某个地方，她低下头伸出手去擦干了眼泪，然后抬头望着萨妮娅问道。
　　“嗯，事实上……就是你，米拉。”黑发少女朝着她微微一笑，然后转过了身。
　　“我？我怎么不记得……”米拉一脸疑惑的低头想着，然后也转过了身子——叮当的金属撞击声响了起来，她明白那是村民们在往死者的眼部放上铜钱，这是奥托洛的礼节，交付给冥河摆渡人的船钱——人们认为若不这么做，他们就会被送去地狱而非天国。
　　即便曾经是最仇恨的人，在他们死去以后善良的村民们依旧选择了宽恕。
　　阳光再一次冲破了云层洒在大地上，萨妮娅抬起头，看着远处的光明。
　　接下去的道路也必定少不了战斗，同样流淌在奥托洛人身体内的鲜血还不知道要洒出多少，又有多少人会因为失去了儿子、丈夫、爱人、父亲而哭泣——而这其中，又有多少人会是她亲手杀死的。
　　杀人之后的过度思考一向是战斗类职业的大忌——因为负罪感而发疯，又或者变得犹豫最后丢掉生命的人都不在少数——但萨妮娅不会是其中之一。
　　她在这片黑暗之中看见的是闪耀着光芒的未来——那是米拉眼角为同胞落下的泪水，和村民们放上的铜币的闪光。
　　或许这个国家确实是有着诸多的黑暗，内斗不休，腐败老朽——自己也曾一度被它所背叛，并且失去了归属感——但奥托洛不会灭亡，至少这一次不会灭亡，不仅仅因为自己不会让那一切发生。
　　还因为她看到了——萨妮娅回头看着身后走过来的米拉，白发少女因为远处炫目的阳光而下意识伸出手去挡住额头。
　　“这个国家的未来，就在你的手中啊，米（wei）拉（lai）”她轻轻开口说着，用奥托洛自己的语言念出了米拉名字的另一个意义。
　　身后的火葬堆被点燃了起来，熊熊大火冲天而起，萨妮娅最后回头看了一眼。
　　上辈子她是为皇室贵族而战，而这一次，她要为了有这些人存在的奥托洛而战。
　　“变革之火吗……”黑发少女轻声念叨着十四年前那位女神送她归来时所说的话，然后嘴角轻轻挂起了一道弧度。
　　“又有何妨呢——”她微笑着，背影立在炫目的强光之中——黑色的蝴蝶展开了翅膀。
　　……
　　善后工作一直持续到第二天的下午。
　　那些受伤的私军之中轻伤的人员都被克拉克招到了队伍里头，但年轻人并不打算带着他们一路前往斯特堡——这些人的战斗力他并没有真正放在眼里，并且在缺少马匹和食料的情况下他们只会是小队的负担。
　　队伍新增的人选仅仅只有10名职业的长弓手，分团长以每人每天15瑟拉银币的价格雇佣了他们，并且“买”下了那几名贵族骑士的战马充当他们的座驾——如果一个铜板的价格也能算买的话。
　　名叫劳伦斯•胡德的那位弓手领袖并没有在这10人之中，克拉克给他分派了一个非常重要的任务——带着他手下的长弓手管理残余的那些骑士贵族以及受伤的私军士兵，除留下一部分人看守村庄以外全部回到战死的拉罗鲁克子爵的城堡。
　　这个决断自然是引起了那些贵族骑士的极大不满——但克拉克请来了奥兰多，奥兰多以千重领最高领导人的名义现场任命胡德作为新任拉罗鲁克城城主时，他们全部乖乖的闭上了嘴。
　　这个天大的惊喜让胡德呆在了原地——若说总是在外四处闯荡的佣兵们最大的心愿是什么的话，那肯定要数拥有一个归宿这件事了。
　　这件事看起来十分荒唐，但全程在一旁观望的萨妮娅明白并非事出偶然。
　　首先这些雇佣弓手们都有着良好的素养，从村民们的描述看来他们一直洁身自好从不抢夺，并且有很多人还制止过那些轻装步兵这么干——这是其中一点，优良的整体纪律和作风证明他们不会转过身就背叛自己一行人，而另一点，则是关于胡德这位雇佣军领导本人的事情。
　　从之前被包围了以后立即命令手下缴械这一点可以看出他非常爱惜自己的部下，而聚集起60人的队伍又充分证明了这位领导者的战术头脑和高度权威——实际上若这场战斗是由胡德布置的，萨妮娅他们这边绝对不会是只有一个轻伤这么简单。
　　于是乎，在十几名骑士的共同见证下，奥兰多起草了一份盖着魔法印章（提供自宫廷法师）的任命书，她对这些东西的流程显然清晰无比，萨妮娅只是瞄了一眼就对上面复杂的措辞感到头晕目眩——自己不适合政治，她无奈的想着。
　　拿到任命书的胡德庄严又肃穆地亲吻了奥兰多的手背，宣誓了自己永远的忠诚，然后带上队伍朝着拉罗鲁克城堡的方向出发——为了保险，克拉克还派出了一名剑圣一同前往。萨妮娅不知道一切会不会顺利进行，但至少那名剑圣褪下盔甲之后当着十几名骑士的面挥出了一记斗气斩以后——他们是看不出有反抗之心了，表面上。
　　这一切行为背后的目的不论是了解了情况的胡德还是萨妮娅他们都心知肚明。
　　成为拉罗鲁克城子爵的同时雇佣军领导也同时成为那里驻扎着的一万五千名常备军的总司令——这些人平常不能出动，但若是为了千重领的最高领导人的话——
　　不过明白归明白，事情依旧在美好的氛围之中落下了幕布。
　　胡德需要一个名分，一个归宿。而奥兰多需要一位支持自己的领主。
　　——至于拉罗鲁克城的人民不认胡德这位新子爵？萨妮娅想都没想就否定了这个可能性。那位子爵并不是看上去会受人爱戴的类型，知道他死去领地内的人民说不定会喝酒庆祝——并且——
　　高层贵族的权威是不容逆反的，盖着奥托洛帝国白金魔法印章的任命书是最好的权力证明，这泛着魔力波动的一纸文书拥有免除或者任命一名伯爵以下贵族的权力——而这种制度也只有奥托洛帝国存在，只不过这样任命的爵位并不是世袭的，被任命者需要在某场战役之中获得突出的战功才能够将他的权力传递给下一代。
　　只要胡德带着它去到拉罗鲁克领，并且确认过魔法波动的真实性以后，他毫无疑问会成为新一任的子爵。
　　棋子落到了棋盘之中——但萨妮娅的目光却瞄向了克拉克。
　　帕洛西亚青年分团长的目的是增加在奥托洛南部湛蓝之剑佣兵团的影响力，因此他才会支持奥兰多去就任大公——这是萨妮娅之前的判断，但她敏锐地察觉到这一切似乎要比她之前所想的更加复杂。
　　——克拉克付出的实在是太多了，这是萨妮娅提起怀疑最重要的一个原因。
　　四十套苍之军团全身甲，尽心尽力的为了奥兰多而奋战。若说克拉克是个热血的骑士精神追寻者，在女士有难时毫不犹豫的伸出援手萨妮娅也就信了——即便这种人在现代几乎绝种——或者说从未真正存在过——但分团长一直以来都给人以沉着冷静，深思熟虑的印象，他这么做萨妮娅实在是无法看透。
　　只是需要在奥托洛南方拥有影响力，以争取在佣兵公会获得更高的地位，优先承接一些大型任务的话，他完全可以选择另一个盟友——例如现如今千重当家的西森克家族。
　　和一个成熟完整且势力庞大的家系合作显然要比支持连一支忠诚的军队都没有的奥兰多来得简单。
　　克拉克如此不遗余力，萨妮娅嘴上没有说什么，但是心中已经暗暗提起了警惕。
　　他说到底也是一个外国人，即便并肩作战过无数次，萨妮娅依旧没有对他完全放下戒备——当然这其中另一个原因是克拉克总是骚扰她，想到这里，萨妮娅不由得又翻了一个白眼。
　　“想太多也没用……船到桥头自然直吧。”她小声念叨着，然后转过身走出了屋子——后面和里德商讨着行进路线的克拉克这时转过了脸，看着萨妮娅的背影，眼神之中意味深长。
　　……
　　一切忙完以后，天色已经完全暗了下来。
　　在夜晚的山间赶路从来都不是一个好主意，因此众人在村庄里好好休息了一夜，饱餐一顿之后在村民们的欢送下自北方的道路重新踏入了茫茫大山之中。
　　路途诸多艰险不一一细说，重新赶起路来的一行人时间安排上要比之前紧凑许多——因为在村庄耗费了不小的功夫，对手的西森克家族派来的人手想必已经追赶着他们进入了山林，为了避免那些村民被泄愤式的杀害一行人再三叮嘱他们如果有人询问，绝对要给他们指上正确的方向——至少，是出发时正确的方向。
　　多了10名长弓手的队伍虽然起步晚了一些，但行进速度反而比之前更快。
　　胡德手下的这些雇佣兵全都是附近山村里头出身的年轻一代，对山路熟悉的程度要比起原来队伍里的任何人都高，在他们的领导下队伍拐过了无数的弯道，很快就消失在山林之中。
　　而不出萨妮娅他们所料，追兵的痕迹在他们离开村庄第三天的时候第一次出现了。
　　“12人，我猜的话，斥候部队，全部轻装，带着短弓和渡鸦。”昆虫型的魔术傀儡传来了简单的“人类，12”的信息，萨妮娅以此做出了她的推断。在大山之中有这么多人刚好走在他们的后面，并且走的是同一条僻静小道的可能性微乎其微，少女可不会赌那个无害的可能性。
　　不过这些人要追上他们恐怕还有很长时间，萨妮娅收到这个讯息的时候已经差不多要走出精神感应的范围了，山里头的三公里可不是那么容易就能够追上的，他们紧张而有序地进食和休息，分秒必争地继续着赛跑。
　　前面的路，还很长。


第四十一章  前路（五）
更新时间2020-03-27 20:04:17.0  字数：6174

　　天色昏昏沉沉。
　　灰色的雾气让可见度维持在不到30米的距离，萨妮娅他们警惕着握紧手中的武器，一改之前的紧张赶路，以极其缓慢的速度前进着。
　　奥兰多的马车被围在队伍的正中央，防御方面十分有心得的斯洛和其他几名大盾手保持在马车的外围，以自己的身体充当最外层的防守。
　　“不行，还是看不到。”一名长弓手站在奥兰多马车的顶部，手中拿着木制外壳的望远镜，开口说道。
　　“连八阶的风之视野都没办法看穿么……”前方的萨妮娅回过头来，她和队伍里的其他人都带着头盔，面甲盖得严严实实，戒备意味十足——少女话音一落，站在车夫位置的那位中年法师收回了法杖，表情显得有些无奈。
　　会变成这幅模样的原因只有一个——他们迷路了。
　　是的，即便有着熟读万卷书的好几位学院毕业生，一位八阶宫廷法师，一位符纹库有着上百万知识的自动人偶女士，一位韵律系的六阶魔导士女士，和十名对千重领地区十分了解的本地人向导——他们还是迷路了。
　　从淡淡的灰色薄雾开始弥漫的时候起，指南针就发疯似的不停地旋转——有什么东西影响了磁场，因此他们又开始试图靠其他的东西断定南北，但很快这也失败了。
　　灰雾遮蔽下的太阳显现出诡异的惨白色光芒，企图靠阳光来确定方向的一行人接二连三的遇到险情——悬崖断壁只是其中之一，更加危险的一次是两名斥候直接连人带马砸穿了一个穴居亚龙的巢穴，所幸他俩战斗力非凡，加上全身板甲的防御，终于带着一身淤青和擦伤被救了回来——但战马却遗失了，他们只好坐到了运载辎重的马车上面，稍作休息。
　　太阳的指引无法被信任之后他们又将目光转向了树木——依靠植物来断定东西方向是任何冒险者的基本常识，但不论是树冠还是砍断之后观察年轮，这一带的树木都呈现出一种诡异到惊人的对称——队伍彻底失去方向了，他们得出这个答案的那一刻在第二辆载货马车上的魔导士小姐也得出了她自灰雾发散时就开始分析的结果。
　　“我感受到了很强的怨念，应该是诅咒系的规则魔法——”魔导士小姐这么说着，然后立即试着破解，但她很快就摇了摇头。“我的阶级还不足以驱散它，这股魔力太强大了。”她说道，于是众人将目光移向了在场之中最高阶的那位宫廷法师——这也是开头那一幕的由来。
　　但不幸的是这位宫廷法师就像其他绝大部分的宫廷法师一般，是一位专精元素系——准确来说是广域元素系轰炸魔法和防御魔法——的传统元素使，而非手段多种多样的巫师。
　　在许多个高阶元素类增幅法术失败以后，队伍终于彻底陷入了迷茫。
　　而这片灰雾之中隐藏的危机，也正是在这一刻显现了出来。
　　阴冷的气息在众人身旁缭绕，马儿不安的躁动着，当第一个灵体从灰雾中现身的时候，队伍中的两位圣殿骑士大声吼了出来。
　　“幽灵！”他们这么叫着，然后挥手劈出了一道白金色的能量斩碎了它，其他人也立即提起了警惕——但包括萨妮娅在内的少数人却注意到了一个奇特的地方，圣殿骑士斩出的能量在接触到灰雾的时候显而易见的驱散了它——黑发少女双目一亮，她转过头看着克拉克，年轻人也正好在看着她。
　　“大家不要慌！我们不是受到了攻击，这是一个天然的陷阱！”少女高声喊道，以约翰和希亚等十来名菜鸟最为明显的慌张情绪立马在她清晰的声线下平复了下来，人们转过头去，而克拉克驱马来到那几名长弓手面前，开口问道。
　　“这附近是不是有什么经常闹鬼的地方？曾经有很多人战死的古代战场之类的——”青年分团长开口问向待在马车车顶的那名长弓手，对方皱着眉沉思了一会儿，然后恍然大悟。
　　“盖苏尤乌万人坑！我们应该是被盖苏尤乌万人坑给笼罩了！”他说着，而这个名词吸引了萨妮娅和米拉两人的注意，她们也靠近了过来，与此同时圣殿骑士们再一次朝着忽隐忽现的灵体发出了攻击——队伍彻底陷在了这里，寸进不得。
　　“你确定？”萨妮娅抬头看着那名长弓手，对方确定的点了点头，而一旁的克拉克则显得十分好奇，他转过头来看着两名少女，开口询问详细。
　　“那是一个传说，奥托洛王国南北战争时期，南方军的领袖盖苏尤乌将一万七千名投降的北方军士兵活埋在深山里。”黑发少女用整支队伍的人都能听得见的声音解释道。“但因为一直都没有被人发现，所以大家都只是把它当成一个传说……没有想到……”她再一次抬起头来，依旧不是十分确信的看着那名长弓手。
　　“我们乡村世世代代都有这个传说，老人们说没有人发现这个地方，是因为那些尸骨乘着冥河的船在地下永世徘徊。”长弓手用让人不是特别能够理解的话语说道，而那位魔导士小姐也从后面走了过来，站在他们的身边静静听着。
　　“天然陷阱么……”萨妮娅咬了咬牙，旁边那些灵体的出现已经越来越频繁，副官里德见状也不管附近有没有凭依，命令手下的人都拿出了随身携带的圣符。
　　“把这个包在箭矢上试一试。”萨妮娅注意到了那些灵体对圣符的畏惧，心念一动抽出一张圣符递给那名长弓手。
　　天然陷阱在大陆上并不少见，比较著名的有征战圣地和充满恶魔气息的废土这两类，而另一类十分常见的就是因为生灵大量死亡，并且带着极强的负面情绪，从而聚集形成的民间俗称“灵场”的这种陷阱了。
　　大部分去到某个地方然后有去无回，从此了无音讯的人都是误入了这一类的天然陷阱。
　　传说巫师的规则魔法之中有很多也是观察这些地方而得来的，因此对付这类神怪异幻的东西，巫师也是最为擅长——但可惜他们的队伍里只有一位巫师，并且还不够强大。
　　——这是坏消息，而好消息是若这片雾气真的是传说中的盖苏尤乌万人坑带来的话，萨妮娅他们就还有走出去的希望。
　　“咔——嘣——”缠上圣符之后张弓搭箭，斗气微微运用以后白金色的符纸燃起了火焰，然后很快附着在斗气上面，使得整支箭都散发出耀眼的火光——这是圣符的另一种用法，在短短15秒内附着一定程度的神圣属性。
　　“咻——”燃着圣火的箭矢离弦腾飞，一行人立马回过头，然后如他们所愿的，射进了灰雾之中的箭矢成功驱散了雾气——几个形态不定的灵体被圣火燎到浑身燃烧，张口扭曲着发出无声的惨叫，让看着的人毛骨悚然——但他们很快摇摇头驱散了这种情感。
　　“全员！使用圣符，用神圣属性的攻击，盔甲上的防御魔法阵也给我打开！然后准备冲锋！”克拉克当先举起了长剑，他掏出一枚符纸催动斗气点燃了它，然后贴在剑刃上让它燃起了熊熊圣火。
　　“朝着这个方向突进！”克拉克喊着，而待在奥兰多马车里头的那两位剑圣也自车门走出，拔出长剑就朝着之前箭矢飞去的地方劈去——剑圣的斗气斩同样能够对负面生物造成损伤。
　　“咻——呼——”两半月牙一上一下清出了长长的道路，确定路途平坦之后克拉克、萨妮娅和米拉几人立即充当队伍的先锋驱马行动。
　　“咚——轰！”盾牌和长剑上同时燃起大火，一直缭绕在周围的灰雾仿佛拥有生命一般迅速的回缩，但依旧没有散去，只是像一只野兽一般富有灵性的保持着距离。一行人都对此觉得十分不适，在点燃圣符开始冲锋以后他们身上皆传来了刺刺痒痒的感觉，加上被灰雾之中的什么东西窥视着——任谁都不会喜欢。
　　“啊啊啊——！！”左翼因为开始高速进军而移动到了外围的菜鸟佣兵莱因在心理素质上显然要比其他人更差一些，他因为受不了这种压力而显得有些烦躁——所幸魔导士小姐注意到了这一点，和之前一样“安魂曲”法术光芒很快笼罩在了众人的周围，因为阴郁的气氛而变得负面的情绪立即被安抚了下来——但最前方的黑发少女却不同于他们。
　　萨妮娅在感受到皮肤上面传来的那阵刺刺痒痒的感觉时，第一反应是大松了一口气。
　　她明白这是因为这片区域内的神圣力量浓郁了起来，开始自动拔除邪恶气息时所造成的。而会在他们的皮肤表面出现这种感觉，证明雾气之中的负面能量在不知不觉中已经侵入了他们的身体——但在松了一口气之后萨妮娅立即意识到他们还有更大的危机。
　　“你也注意到了吗！”狂奔中的克拉克在一旁大声开口喊道，同时毫无章法地用剑以最大范围挥出——他们眼下并不需要斩杀敌人，只是在驱散雾气以便能够看清楚道路——分团长说着，而萨妮娅也以相同的动作大力挥出，同时点了点头。
　　短时间内一个区域的人批量点燃圣符会使得这片区域的神圣属性能量大幅度上升，这也是那些负面气息会从他们身体内被拔除的原因——但圣符并不是无限的，即便之前他们在出发的时候批量购买了许多的圣符，在这种不一会儿就要更换一次的高消耗下也撑不过半个小时。
　　“必须快点突围！”萨妮娅说着，然后在她的胸甲上又贴了一枚圣符——之前那一枚已经燃烧殆尽，这在相当程度上证明了这片区域负面能量的浓郁程度。
　　“嗯！”克拉克简短的做出了回应，然后招手让位于后方的两名圣殿骑士和两名剑圣走上前来。
　　“弓箭手！在中部集结！”奔跑过程中的队伍要重新集结显然是十分困难的，但所幸这支队伍配合十分优越，原本位于中部的骑士们立即朝着两旁分开然后向后退去，他们一张又一张的朝着盾面贴着圣符，白金色的神圣能量在灰雾之中烧出了一条发着亮光的通道——但在末尾部分已经开始重新为灰雾笼罩。
　　“每枝箭上贴三张圣符，一张点燃其他两张保持原样！150米距离抛射，三秒间隔！”分团长高声喊着，长弓手们心领神会的迅速行动起来——
　　“听我口令！第一波！放！”克拉克头也不回的挥舞长剑驱散雾气，同时高声喊道。
　　“咔——咔咔咔咻——”十四枚箭矢在高速奔跑之中被射了出去，燃烧着熊熊圣火的长箭扯碎了雾气然后落在地面上——弓箭手们搭上了第二枚羽箭。
　　“第二波！放！”克拉克再次喊道，而狂奔的队伍朝着前方继续前进着——这一部分的雾气明显淡了许多，充当前锋的一行人圣符燃烧的速度不再那么剧烈，黑发少女双眼一亮，对分团长的计谋暗自赞叹。
　　“保持间隔，手中圣符没有用完就不要停！”克拉克高喊着，而弓箭手们迅速的执行着他的命令，一枚又一枚的羽箭被抛射出去，十四枝缠着圣符的长箭落在地上就自动燃烧了起来——它们驱散了队伍前方的雾气，萨妮娅和米拉等充当前锋的人都收起了武器——分团长的迅速反应让他们节省了宝贵的体力和圣符，队伍狂奔着，但雾气却好像无穷无尽——“唰——”
　　“吁——！”充当前锋的五人停了下来——平坦的道路消失了，出现在他们面前的是一个巨大的斜坡。
　　“全员！减缓速度！”克拉克回过身子，高声大喊——
　　“咚——”
　　但太晚了。
　　“唰——”
　　奔跑的惯性使得先锋的佣兵们将前面堪堪停下的萨妮娅几人撞下了斜坡，而后他们自己也从马匹上翻落了下来，黑马嘶鸣着，骑在背上的骑士们都被甩了下来，重重撞在泥土地上之后被重力带着向下滚去。
　　“咚——咚——咚——”
　　十几名重装骑兵在斜长的坡道上摔了个七荤八素，最后堪堪停在了坡道底部的一堆石头面前。
　　“唔——咕——”萨妮娅晃了晃晕乎乎的脑袋，然后撑着手爬起了身子，她迅速伸出手低下头去检查自己胸甲上的圣符——白金色的符纸沾着一些泥土，但只燃烧了七分之一，她长长的松了一口气——这证明这附近已经不再有负面能量。
　　在被甩下马的时候她本能地护住了自己的身体，加上高等盔甲的保护和泥土地的缓冲，只是受了点儿瘀伤，并且脑袋有些迷糊而已，并无大碍。
　　“大家都没事吧！”坡道上方传来了涅瓦尔的喊声，这片地区的雾气已经完全不见，因此萨妮娅可以清楚看到上面奥兰多的马车和其余的同伴们。
　　“没事！”她高声喊道，然后旁边地上躺得七七八八的同伴们也都爬起了身，苍之军团的战甲不愧是顶级产物——当然另一个原因是这条坡道尚算平缓——所有人都只是摔了个迷糊。
　　“下来吧！”萨妮娅对着涅瓦尔他们招了招手，因为马车的缘故后方的人没能够跑得太快，这也是为什么他们能够堪堪停下。
　　听见萨妮娅的话语，上面的人控制着战马开始缓缓的走下，而就在这时，一旁的克拉克叫了萨妮娅一声。
　　“萨妮娅，你来看看这个。”青年分团长显然没有什么大碍，事实上——除了一头战马受了点皮外伤以外，几乎所有人都奇迹般地只是沾了点儿灰。
　　“哒、哒、哒”黑发少女走到了青年的身旁，然后掀起面甲大口呼吸着空气——米拉也在这儿，她上下检查了一会儿自己的友人，然后放下心来——
　　“你们看。”克拉克指着他面前的那堆藤蔓，萨妮娅这才发现藤蔓之中竟然有些许阴冷的气流吹出——冷风吹在她的脸上，让少女打了个寒颤。
　　“嗯……”萨妮娅在藤蔓前徘徊了一会儿，然后忽然抽出了皓月——
　　“锵——”银亮的长剑自抽出就发出了淡淡的红光，萨妮娅沉下腰，然后一剑劈出——
　　“锵——唰”不知生长了多少年的藤蔓在她的剑下应声而断，一股冷风立即由破口处吹了出来，让站在这里的众人都打了个冷颤。
　　“嗯……好像是个岩洞。”克拉克发出了疑似废话的感叹，黑发少女回过头白了他一眼，然后很快被什么东西吸引了注意力。
　　“你听——”米拉显然也注意到了什么，她上前一步来，然后大胆的第一个走进了洞窟。
　　“是地下河！”王女殿下的声音立即从里头传了出来，随即出现的依稀回音证明里面的空间十分巨大——萨妮娅和克拉克对视了一眼，然后一齐走了进去。
　　“喔……”在洞顶钟乳石上发光的菌类那莹绿的光芒照耀下，长长的地下河波光粼粼，朝着远方直流而去。
　　“萨妮娅，克拉克！过来看这个。”远处的米拉用斗气附着在刺剑上充当微弱的照明朝着他俩招了招手，两人立即走了过去，然后为面前的东西皱起了眉。
　　“嗯，是萨利科奇文，你怎么看，罗蒙乌时代的？”克拉克也抽出长剑以斗气充当照明，显现在三人面前的是一块明显由人工雕琢的石板，上面写着繁复的文字，中央则是一个圆形的图案。
　　“不，应该不是。”萨妮娅皱着眉在微弱的光芒下仔细观察着，法师在知识方面的需求让他们往往需要学习很多上古的历史，因此每一个法师都是相当程度上的历史学家——但萨妮娅判断不出面前石板的来历。
　　“嗯，确实……文字看起来很像是萨利科奇文，但……我的天！”克拉克发出了一声惊叫——这可不是每天都能够见到的，因此萨妮娅和米拉一起看向了他。
　　“我想我们无意中发现了一个从未有人见过的古代遗址——女士们。”青年用发着光的长剑撩起了一块干枯的苔藓——下面显现出来的东西即便米拉都能够看得懂——因为那是从古使用至今，来源已经无人铭记的简单数字。
　　“3327？”白发的王女殿下显得有些疑惑，而萨妮娅凑近了一些，伸出手去擦净了数字前面的地方。
　　“贝尔卡历3327年……”她皱起了眉，回过头看着克拉克，青年耸了耸肩。“一个从未听说过的国家，不是掩埋在历史中的古国还会是什么？”他如是说道，但黑发少女却白了他一眼，做出了相反的结论。
　　“你倒是告诉我一个延续了3000多年的国家是怎么样连一点痕迹都没有就消失的。”她显然对此不是十分的信任，少女转过脸来扫了洞窟的内部一眼——远处的黑暗深邃无比，但从流淌的地下河来看显然这个地下空间持续了很长的距离。
　　“那你怎么说？”克拉克走近了一点开口问道。
　　“大概只是某些记录的数字罢了，那时的人们时常用石板或者泥板来记述东西，我们现在用萨利科奇语读来是‘年代’，但说不定人家指的根本不是这个意思呢。”黑发少女明显对这块石板没有太高的兴趣，这在法师之中算是少见的，古代的文字通常拥有着魔力，因此法师对古代遗迹的发掘是十分狂热的。
　　不过另一个原因恐怕是因为萨利科奇语的过分常见吧，这种语言是少数没有魔力的古代语言之一，并且在各种各样的古代遗迹上大量被发现，甚至因此得名‘上古通用语’——所以可想而知法师们对它的态度。
　　“嗯……也是，眼下不是做这种事情的时候。”克拉克说着，入口的地方更多的人走了进来，只不过不比三人，他们都拿着火把。为首的那位宫廷法师甚至用法杖发出了耀眼的白光——看见他，噢还有身后的那位魔导士小姐，萨妮娅和克拉克都是挂上了似笑非笑的表情。
　　显然他们是听说了这个发现就按捺不住自己的好奇心，但在发现是由上古通用语这种大路货写着的时候想必会非常失望吧——两人窃笑着，然后挥挥手让同伴走到这边来。


第四十二章  前路（六）
更新时间2020-03-28 08:25:50.0  字数：3641

　　“哒、哒、哒”
　　在萨妮娅他们经过这个地方大约4个小时以后，一个新的来访者到来了。
　　淡淡的灰色雾气同样笼罩在她的身旁，但戴着兜帽的女性却毫不介意的继续行走着——然后那些灵体同样出现了。
　　“……”张牙舞爪的雾中幽灵无声呐喊着朝少女扑来——也正是在这时，她掀开了兜帽，抬起头用赤红的双眼看向它们。
　　“嗤——”暗红色瞳孔散发着刺眼的红光，一道黑色的裂纹在瞳孔中央显现出来——
　　“滚！”她清叱一声，然后灰雾明显的震动了一下——随即迅速在她的面前散开。
　　“哒、哒、哒”
　　少女继续迈动着步子，从方向上看显然和萨妮娅一行是同一条路。
　　……
　　斯特洛安德里克，千重领首府。
　　“还没找到么？”留着一脸络腮胡的西森克家家主坐在精雕的紫檀木座椅上，端起骨瓷茶杯细细的品了一口红茶。
　　“是的，大人……”一旁穿着全身甲的中年人单膝跪地，声音沉着中稍稍带有几分惶恐。
　　“我们的那位千金小姐可是闹了不小的麻烦啊——竟然把拉罗鲁克子爵给除掉了……”男人将只是品了一口的红茶放回到桌子上，澄亮的液体在屋顶透光玻璃投射进来的阳光下闪闪发光——而他接着说道。
　　“听说她有苍之军团的人在帮忙来着？”家主说起这支传奇军团时语气依旧沉着冷静——仿佛那只是路边的阿猫阿狗，而那名中年人立即回答：“是的，大人，那支队伍有40名穿着苍之军团护甲的骑士，并且其中三人已经确认确实是剑圣。”
　　“……”家主沉默了一会儿，然后开口：“帕洛西亚的家伙……哼！我们奥托洛人的事情，还轮不到他们来插手。”
　　“之前派出去的斥候失去音讯的话就不用管了。”络腮胡男人站起了身，然后走到了一旁。
　　“把黑刺军团派出去，剑圣的话就用剑圣来对付。”他转身头也不回的走进大厅的后部，单膝跪在地上的那名中年人这才起了身，深深地鞠了一躬之后带着盔甲碰撞的叮当声走出了城主府。
　　……
　　“嚓——呼——呜呼——”
　　一阵狂风从黑漆漆的缝隙里头吹来，让萨妮娅手中的火把和身上的披风不住地晃动着。
　　“没事吧！”后面的米拉开口问道，萨妮娅回过头：“没事！”她大声喊着，然后小心翼翼地拉动缰绳促使身下的战马走动。
　　“哒、哒”马蹄铁接触在有不少干枯青苔的石板上，发出清脆的声音——而萨妮娅抬起头来，小小的呼出一口气。
　　从他们全部进入到这个洞穴以后大约过了两个小时，延河道以来一路平坦宽阔的道路在这一段忽然变得狭窄起来，只能容一人通过。
　　冒然进入未知的领域显然是极其愚蠢的行为——并且还是在他们有更重要的使命的眼下——但萨妮娅他们没有第二个选择。
　　从被灰雾笼罩开始他们的道路就变成了单行道，闯进这里也是极为偶然的，圣符大量消耗的他们若选择重新回到那片灰雾里头寻找方向的话无异于自杀。
　　于是综合考虑以后，他们做出了进入这个奇怪的岩洞的决定——毕竟在未知的领域里头探索前进，总比孤注一掷冲回灰雾要来得理智——更别提，他们并非对这个地下空间一无所知。
　　前面也提到过了，法师大多数都是知识丰富的历史学家，而萨妮娅他们队伍里头的法师最高等级足有八阶。
　　在宫廷法师先生那远比其他三人丰富的阅历下，那块石板上的萨利科奇语被完全解读了出来——
　　「贝尔卡历3327年，莫雷德•冯•西亚洛维科奉命建筑通向神殿的运河，以为朝圣者之行进提供方便——」被解读出来的话语如是写着，而萨妮娅他们也明白了那块石板的意义——大工程的建筑负责人通常都会在工程结束之后立下这种丰功碑一样的东西，以苛求自己的名字被后人铭记。
　　——但不论这个“贝尔卡”又或者这位莫雷德到底是什么，他们都被遗忘在了历史的长河之中，变得无人知晓。
　　这一点即便是宫廷法师都无法探究出来，他只得在心中默默记下这个地方，以待后日来这里进行更加细致的研究。
　　另一方面确定了这个地方曾经是一条运河的萨妮娅他们自然是十分欣喜，文明世界的发展从来都离不开水源，从流量判断这条运河必定是从千重领某个庞大水系之中分流出来的，因此顺着河流走他们也必定能够走出这里。
　　——只不过。
　　“哒、哒”萨妮娅拉动了缰绳促使战马停了下来，多年以来的各类地质变化让一段的道路并不像前面的那样宽广和平坦，一堆盘根错节的粗壮枝干和沉积岩阻住了道路——这也是为什么萨妮娅会独自先行过来，她的任务是在附近找出一条新的道路以便奥兰多的马车和两辆辎重货车可以通过。
　　但少女皱着眉左右观望，却没有找到什么东西可以充当凭依。
　　她的左侧是厚实的沉积岩，脚下是窄小只能容一匹马通过的石板，而右侧，就是流淌不断，漆黑且深不可见的河水——河道足足有30米的宽度，这是魔导士小姐用复数悬浮的[萤火之光]这个法术飞过去使得众人看清的。
　　“呼——”萨妮娅吹出一口气，然后把火把靠近到了左侧的障碍物上去——沉积岩和树根的强度并不高，少女仔细观察着洞顶的结构，然后确定了位置。
　　“米拉，麻烦让穆勒前辈和达克勒夫前辈上前来。”她贴着障碍物高喊道，这两个名字分别属于团队里的两位剑圣——米拉显然清楚了萨妮娅想做的是什么，在她简要的转达下穿着全身甲的九阶强者很快便来到了前方。
　　“从这个位置把树根砍断，但不要砍到底，会影响到洞顶的结构。大的树根如果不挡到路尽量不要破坏。”她说着，然后又对着旁边的米拉和克拉克他们喊道。“其他人帮忙把沉积岩都丢到运河里，动作不要太大，只要打出一个马车能够通过的洞穴就行了，不用完全破坏。”
　　黑发少女话音一落，后面的人就开始了行动。而她则驱着马当先来到了障碍物前方的空地上，然后下马查看前方。
　　“火球——”萨妮娅掀起自己的面甲，然后伸出手去，奇特的黑色火焰在她手掌心显现出来，光芒驱散了前面的黑暗，随后，火球随着少女的心念一路飞出——
　　“咻——”黑色火焰疾飞而出，直到差不多50米距离时才因为超出了掌控的范围而瞬间熄灭。
　　“呼，看来前面是没有什么大问题了啊——”萨妮娅松了口气，然后正准备转身回到马匹的地方时，忽然听见水里头有什么声音。
　　“……不要这么惊悚啊。”不知道是不是因为冷风的缘故，她突然打了一个寒颤，然后举起火把靠近了流淌的运河。
　　莹绿色的发光菌类微弱的光芒反射在漆黑的河水上，光线都无法穿透的深渊令少女生起些微的不安，她伸出手举高了火把，让火光照耀在更远一些的位置，以便看得清楚。
　　“哗啦——”突兀的声音再一次响起，这一次萨妮娅清楚的看到了有什么东西在水里游动。她咽了一下口水，然后退开几步，手腕一翻闪现出三枚火球来。
　　“嗤——”她全神贯注地控制着火球呈品字形间隔三米贴近河水表面飞了过去，但是却没有任何的发现——“哗啦——”水波再一次诡异的涌动了起来，其中一枚火球“嗤”的一声被浇灭，而萨妮娅立即反应，控制余下两枚飞向消失的地方。
　　“唰——咕咕咕”一阵汽泡涌动，被火球照亮的清澈河水透亮的光影下，一个庞大的黑影瞬间消失。
　　“大家！”萨妮娅皱起了细长的眉毛，然后重新盖上自己的面甲——紧接着回过头朝着后面的人高声喊道：“小心！河里面有东西，别太靠近！”黑发少女的话语显然引起了队伍里头的人的警惕，但高声在这种地方喊出来也同时给她自己带来了危险。
　　“哗啦——唰——”似乎是被她的声音给吸引到了，漆黑河水中的不明生物立即朝着萨妮娅扑了过来，它以惊人的速度加速着，然后一跃而起——
　　“二式——满月！”黑发少女不敢怠慢，沉下腰即刻反应来了一个战斗法师版本的拔刀斩。
　　“唰——”皓月的表面泛着纯金色的光芒，不同于一般加速和高等武技，显现出一种十分瑰丽的感觉——然后——
　　“咔——轰——”砍中的第一感觉就让萨妮娅觉得十分不妙，坚韧的魔法长剑首先碰撞上的是硬质而非皮肉——但所幸她没有大意的用尽了全力，战纹斗气融合的强力一击在稍稍被阻拦以后仍旧击穿了这层硬质，而借着这份光芒——火把已经被她丢掉——萨妮娅也看清了对面的来物。
　　“这是……”面甲下方的少女瞪大了黑色的眸子，而那个庞然大物从裂开的甲壳处溢出泛着莹绿色光芒的体液，紧接着落到了运河之中。
　　“哗啦——咚——”溅起的水波淋了萨妮娅一身，而刚好这时，米拉从劈开的障碍物里头拿着火把跑了出来。
　　“萨妮娅！那是什么？”白发少女显然也注意到了之前的一幕，她的脸上有着显而易见的疑惑，看着石壁上和萨妮娅剑上残留的莹绿色血液，呆滞之中带着几分震惊——萨妮娅刚刚用上的技巧可不是普通的拔刀斩，她在学院时期曾亲眼看见自己友人练习这一招时劈开了一人怀抱的原木。
　　单纯攻击程度而言已经达到了七阶，如果不是随后会因为魔力不足和体力的短时间过度消耗而失去连续打击能力的话，简直是萨妮娅的必杀技级别的存在。
　　但她看着地上那并不算多的血迹，显然萨妮娅的全力一击也只不过是轻伤了那个不明生物——而就在米拉为这一切感到震惊从而呆立在原地的时候，萨妮娅回过了头。
　　“那是只……”她的语气给米拉一种哭笑不得的感觉——
　　“螃蟹……”萨妮娅说道，简单韵母组成的单词在此刻的她口中说来不知为何显得异常复杂。
　　“大得惊人的螃蟹。”黑发少女补充道，而身后越来越多的人牵着马走了进来，5分钟后，三辆马车也在护送下小心翼翼的通过了这里。
　　只不过所有人都时刻警惕着河里的动静，两位高阶法师毫不吝啬地大肆散发着光明，让一行人所在的范围内亮如白昼，为的就是没有任何的意外。
　　不论如何，他们至少知道了自己在这里并不孤独这件事。


第四十三章  破败的神殿
更新时间2020-03-28 20:46:26.0  字数：4623

　　“咔嚓——”
　　队伍小心的前进着。
　　洞穴内的石板道路足有4米的宽度，一行人紧贴着岩壁的一侧，时刻注意着水中的动静。
　　之前袭击萨妮娅的那只巨型螃蟹在少女的描述加上那位宫廷法师采集体液之后检测确认是某种魔兽化的盲蟹——这解释了为什么他们在里头行走了两个小时，魔法光芒加上火把时常照耀在运河边上，却只有萨妮娅高声大喊的时候才真正吸引了它的注意力。
　　显然这种生物倚靠的是听觉一类的来断定目标。
　　为了确定对策队里头的少部分人（以四位法师为首）在行进中是进行了不少让其他人心惊胆颤的试验。
　　首先是用长一些的铁制器具——例如长矛在靠近运河的岩石上敲击——这并未奏效，即便清脆的金属撞击声侵透力非常强，但身形庞大的螃蟹始终没有出现。
　　而后他们又进行了进一步的试验——在靠近河水的地方上窜下跳手舞足蹈——仍旧没有引起注意。
　　最后的最后，众人尝试了高声大喊——然后起效了。
　　一共两只巨大的盲蟹从水里朝着他们的方向游来——在两位高阶法师的[萤火之光]下人们可以清楚的看见它们的庞大身形，而让萨妮娅和其他许多人皱起眉的一点是，两只盲蟹都没有受伤。
　　这证明河里的这种生物恐怕要比他们想象的更多，但一行人没有来得及更加了解这种生灵，不知道是不是因为喊声停下的缘故，它们迅速回游然后下潜到了法术光芒无法穿透的河水深处。
　　失去了捕捉一只活体盲蟹的机会包括萨妮娅在内的几位法师脸上都出现了明显的遗憾神色。
　　世界上因为好奇心而死掉的法师大概比猫还多，但所幸队伍里的这四位都还能够分得清楚轻重，因此他们很快重新踏上了旅程。
　　确认了河道内有复数巨型盲蟹存在除了让队伍的人变得更加警惕以外还确定了另一件事——体形达到这种程度的生物每日需要消耗的食物量必定十分巨大，而这种地下河若没与生物丰富的外界连通的话肯定无法提供——因此某种程度上他们走出这里的希望又大了几分。
　　时间缓缓流逝。
　　河道并非一往无前，在一片黑暗中又走了差不多一个小时以后，一行人踏上了一座石桥。
　　石桥的年代显然已经十分久远，火光照耀下两侧的桥面布满了早就干枯的青苔，萨妮娅伸手掀起一片，用拇指轻轻一搓，完全失去水分的青苔碎成一片粉末洒落在河面，随着流淌不息的河水很快消失在少女的视野里。
　　“蹭——”魔力浮动的光芒自这一头开始包裹着石桥直通而过——宫廷法师嘴唇微动着，萨妮娅从魔力波动的气息感觉出来应该是土系的魔法，想来对方应当是在检查石桥的强度，并且为之补全。
　　仅仅只扫描了一遍法师先生就朝着身后点了点头，这让萨妮娅惊讶的同时又觉得理所当然——这座运河周边用来铺路以及建桥的石材都是她认不出的石料。
　　从那与现代完全不一样的建筑风格以及使用的是萨利科奇文作为记述这点判断至少得有一千年的历史——这是十分合理的推测，千年前规模庞大的众种族联合抗击恶魔的那场旷日持久的战争之中毁灭并诞生了无数的文明，而奥托洛也正是在那场战争之中一跃翻身为帝国——然后又在战争结束以后很快因为精灵的事情而失去了大半的国土——
　　甚至精灵皇朝的开国女帝，芙兰•碧洛迪斯•温彻斯特的父母也正是在那场战争之中认识的。无数英雄涌现又消失——我们扯远了——
　　回到当下，建筑的石材无法辨别出来但那历经千年时光都清晰可见的文字显然说明它的强度异常的高，加上一位魔导师的亲手鉴定，若队伍里头还有人持否定意见的话明显是在没事找事了。
　　不懂装懂的人在大陆上到处都是，不过所幸这支不大的队伍里头的人都知道什么时候应该闭上嘴乖乖走路。
　　石桥宽度足以让八匹马一起通过，不过因为担心可能会遇见从水里来的袭击——之前盲蟹的水中加速然后飞跃的能力大部分人都历历在目——所以他们依旧保守的采取了紧密细致的防守队形。
　　包括萨妮娅和米拉在内的众人都拿上了一面椴木制成的圆盾——即便这种东西的防御力和他们身上的盔甲完全不可比较，但可以松开的盾牌显然要比穿在身上的盔甲更加适合抵挡这种可能会把你拖到水里头的攻击。
　　万一被夹住的话第一时间松开盾牌，想出这个策略的克拉克在派发圆木盾时认真地告诫道。
　　有惊无险，在走过长达数十米的石桥以后一行人发现面前的东西显而易见的出现了变化——河道一侧的土地变得更加宽阔，为首的萨妮娅看着面前地上的奇怪残垣，心念一动火球再一次出现在她的手中——然后直飞而出。
　　“嗤——”盘旋的黑色火球照亮了附近的景色，而突然看见这一幕的众人都不由得陷入了呆滞——
　　“安达在上……”靠近黑发女骑士的圣殿骑士们第一个发出了感叹——萨妮娅的火球照耀下出现的空间大得惊人，随着少女心念向上飞去的火球直到超出了她的心念范围都未能看见洞顶——所幸队伍里比她强的还有三个，在五阶大魔法师、六阶魔导士和八阶魔导师的共同努力下亮如白昼的光芒一瞬间绽放于黑暗之中。
　　“我的天……”克拉克驱马来到萨妮娅的身旁，掀起自己的面罩一脸呆滞地仰头望着。
　　——那是一座城市。
　　一座寂静的，仿佛睡着了一般的地下城市。
　　民房大多是二层或者三层的，同样由那种不知名的青灰色石材建筑而成。风格有些接近城邦时代的高斯式建筑——同样是尖尖的高塔，只是没有高斯式建筑到处都有巨大玻璃窗户——而房屋的基座和外墙又和奥托洛帝国南方的萨米洛斯式建筑十分相像，萨妮娅认出靠近邻居家高高的那面院墙显然是她的故乡常见的防火墙。
　　这种比一般墙面更高的墙壁是为了防止邻居家起火时火焰蔓延到自己家而特意堆砌的，但少女皱着眉——很快否定了自己的想法。
　　——那墙壁是镂空的，即便高度和防火墙类似但镂空的花纹显然不会是充当防火墙的。
　　大概是某种装饰吧——她想着，然后很快和其他人一同将目光锁定在了最引人注目的那栋建筑上——那显然是一座圣殿。
　　有着从他们所在的距离看起来都极其惊人的规模的圣殿。
　　长又宽的巨大石阶，高耸粗壮的巨大廊柱，庞大的穹顶，以及穹顶下面两侧林立的人物石像——只不过那些石像似乎都已经遭到破坏，少女想着，从她这个位置只能看得到大致的形状而看不清楚面容，但很多的石像都缺少了部分。
　　“过去看吧，反正我们也只有这一条路了。”克拉克在一旁叹了口气，身为领导者的他仅仅沉浸在这壮观的景色之中一时片刻便转过头开始寻找更加重要的东西——例如出路——了。
　　但年轻的分团长左右观望，却始终没能在这座寂静的城市之中发现什么显而易见的通路。
　　他的心情似乎影响到了队伍里的其他人，人们也很快冷静了下来，意识到他们并非什么考古学家又或者伟大的冒险者，而仅仅是想要从这个地方通过而已。
　　魔法的光辉慢慢黯淡了下来，显然三位正牌魔法师都不愿意将魔力浪费在无用的观赏上面。人们拿着火把开始行进到城市里头。
　　克拉克指挥着队伍前进，刚刚的光芒照耀下他已经辨别出了几个可能是有出口的地方，因此分团长在来到城市中央的一处广场以后命令几支小队朝着不同的方向出发。
　　充当探路人员的都是少部分反应机敏的人——我们的萨妮娅和她的友人米拉自然也在这其中，毕竟虽然这座城市看起来非常的寂静和古朴，但难保这其中有什么奇特的生物存在着。
　　里加尔的世界里头同时扯上“人迹罕至”和“区域广阔”这两个条件的地方通常都是有主的——许多不为人知的生灵在这里安逸的生活着，世世代代。而不论是智慧生命又或者是野兽，对他们这些不请自来的人都不会太过友好——前者是出于领地保护意识，而后者，还为了捕食。
　　整支队伍全部行动起来在某种程度上也能提高安全系数，但无奈经历了之前灰雾中的迷路和后面的狂奔，加上在洞窟中走了好几个小时，再整个队伍一起行动寻找出口会让所有的马匹累坏的。
　　因此分团长果断地发出了精简斥候前去探索的命令，而众人也理所当然的接受了。
　　萨妮娅和米拉两人的小组负责的是神殿方向的探索，旧时代这种地方大多都会修筑有地下通道以供神职人员在危难之际逃离——这个习俗在现如今大陆上相当多的神殿还是能够见到的，毕竟各大神殿虽然都争相自称是光芒和爱的使者，但私底下几乎是什么样的勾当都干过了。
　　里加尔大陆还被称作加尔大陆时有许多次大规模——虽然在今天看来只是村庄规模——的战役就是由各大神殿/圣殿/圣庭/教会/寺庙发动或者引起的。
　　历史上暴民或者敌军攻破了城市时第一个跑去的地方往往就是供奉着金银财宝的各大神殿——所以也不奇怪为什么神殿内部会建有紧急逃生通道了。
　　话归原处，在火把光芒的照耀下，一黑一白两名少女驱着马自宽阔的台阶一步步向上。
　　近距离感受起来，两人才真正知晓了这座神殿的宏伟。
　　首先它的台阶就如此的宽广，阶面虽然不高但每一阶都又宽又长——身高不过一米七的少女整个人躺在上面的话想怎么滚都行。而足有40米宽度的台阶让人不禁怀疑这座神殿是巨人建造的。
　　“哒、哒、哒”马蹄踩踏在石板上发出清脆的声响，在寂静的城市之中远远传出，给人一种不安的感觉。在走了约莫5分钟以后，两人来到了巨大的廊厅中间。
　　“这不会是巨人建造的吧……”米拉喃喃感叹道，而一旁的萨妮娅撇过了脸，歪着头看了她一眼：“说不定还真的是呢。”她说道，从黑发少女的视角看来王女殿下刚好就在一条廊柱的旁边——而她整个人，加上马匹的长度都赶不上廊柱的直径。这是相当惊人的，或许也只有巨人族还未隐世的千年以前才能够建造出来了吧。
　　不论如何，两名少女并未在此停留太长时间，她们驱马前进，然后很快看到了那些石像——正如萨妮娅所想，石像是残破的。
　　“到底是被什么东西破坏了……”她看着这些断口依旧如新的残垣，神色微微一动然后在旁边米拉不解的眼神中翻身下马，抽出了腰间的匕首。
　　战斗骑士出身的萨妮娅在实战时总是会带着复数的武器和小工具——以她现在的装备而言分别如下：后腰部位，匕首一把，横着；左腰，长剑皓月、小去鳞刀、另外一把匕首；右腰三个皮包之中有一个放着四枚飞刀，而另一个则放着两块可以注入魔力然后爆裂的水晶——最后是靴子，在左铁靴的内侧和右铁靴的外侧萨妮娅还放了两把微型匕首。
　　嗯，总之萨妮娅掏出了她身上好几把匕首的其中一把，然后带着微微的斗气加速捅向了一座残破人物雕像的大腿——不，以她的身高比例应该是小腿接近脚面的位置。
　　“锵——”火花四溅，萨妮娅在雕塑光滑的表面刺出了一道浅得惊人的划痕——并非毫发无损，从这点看来石材的强度似乎也不是特别高——但她皱着眉，将匕首拿到火光下查看。
　　“卷刃了……”旁边驱马靠过来的米拉低头俯视着，喃喃说道。
　　“到底是什么东西才能把它给破坏成这样子……”萨妮娅将匕首插回到皮鞘里头，崩掉了尖头并且卷刃的匕首打磨以后依旧可以使用，她没有再进行进一步的试验，只是翻身上了马，然后忽然注意到了什么。
　　“米拉，你看——廊柱不是对称的。”她说道，而白发的王女殿下也回过头看向了另一侧，显然这座雕像应对着的是一根廊柱而非另一个雕像——萨妮娅皱着眉，高举火把仔细打量着她能够看清楚的范围内的景象。
　　大部分神殿的廊厅都会采取对称的设计，而这里非主流的原因只有一个——她回过头——人物的塑像被放在两根廊柱之间，米拉也注意到了这一点，她细数了一下然后推断出廊柱的大致数量——紧接着发出了小小的惊呼。
　　“这里放着的人物塑像，一共有——”白发少女与萨妮娅一同得出了结论——“十三个！”
　　“这里是英灵圣殿！”黑发女骑士的语气之中有着显而易见的喜悦，知道这里是供奉大战中十三位英雄的英灵圣殿这一点可以说就意味着找到了出路本身——
　　不过并不是传统意味上神殿内部的秘密通道，而是比这厉害得多的东西。
　　“我总算知道为什么我们在上面看不到明显的出路了。”萨妮娅对着米拉微微一笑，“因为这里的朝圣者和居民根本不需要那种东西——”
　　她说着，然后和米拉一起向着后方走去。
　　“有传送法阵的时候，谁愿意走路呢。”
　　清脆的声线在黑暗中远远传出——让远处民房一片漆黑之中亮起了好几双莹绿色的眼睛。
　　……


第四十四章  十三圣器与偶遇
更新时间2020-03-29 09:05:52.0  字数：5308

　　“哒、哒、哒”
　　清脆的马蹄声在空旷的圣殿之中回荡着，萨妮娅打量着积了一层厚厚灰尘的巨大内厅，神色警惕。
　　熟读历史的她知道英灵圣殿之中有着复数守卫的自动人偶存在——那种东西可跟他们队伍里头那位名叫薇福萝的女仆不是一个类型的，千年之前的自动人偶大多是傻大黑粗以庞大的魔力驱动的超大型战斗人偶，即便花式简单但是禁不住人家力气大且范围广。
　　即便是穿着高级板甲的她俩若是吃了一击也必定不会好受。
　　“啪、啪”萨妮娅和米拉一起骑在马上，认真地拍了两下手掌。
　　“上古大战的英雄们啊，请允恕晚辈的不敬。”她们齐声说道，这是英灵圣殿的踏入者必须行的礼仪，一般而言说出这句话语厅堂内的守卫人偶就不会出动。但萨妮娅并不是特别的有信心——谁知道千年前的英灵圣殿是不是有这种规矩呢？
　　不知道是不是她俩的敬意起了作用，大厅内在两人进来10分钟左右之后依旧没有出现什么动静——萨妮娅驱马和米拉一同前往中央的部位，英灵圣殿很少供奉金银财宝，不同于大陆上现如今以及一直以来都金碧辉煌的各大神殿，英灵圣殿更多的时候是充当民众战时避难所的作用——因此它的内部空荡荡的，只有极少的一些雕像和石台。
　　“米拉，你看。”黑发少女手中火把忽然照射到了什么反光的东西，她下意识地叫了自己的友人一句，然后驱马靠近。
　　“好像是把剑……”白发的王女殿下很快作出了判断——银亮的残剑只被一层薄薄的灰尘覆盖着，因此在火光下才会反射出耀眼的光芒——这是异常惊人的发现，即便属于地下空间但在通风良好的这种地方竟然历经千年都没有氧化生锈，剑刃的材质必定非同凡响——两人都翻身下马，萨妮娅上前一步小心的拿起了残剑。
　　“好重！”入手的感觉让黑发少女小小的惊呼了一声，算上剑柄也不过40公分左右的半截剑刃竟然和普通的双手长剑差不多重，萨妮娅皱起了眉，将火把递给米拉然后从腰部抽出了之前的那把匕首。
　　“咔——锵——”两刃相交，精钢制作的匕首在两人呆滞的目光之中被这半截长剑轻而易举地削开——沿途甚至没能遇上任何阻拦，就好像切柔软的泥土一样轻松。
　　“老天……”萨妮娅喃喃感叹着，然后忽然发现她拿起残剑的地方——因为被遮挡住而没有覆盖灰尘——有着黑色的花纹。
　　“米拉！”萨妮娅说着，然后一把丢掉匕首，伸出手去抹开了灰尘。
　　“唰——”显现在火光下的是一个古旧的文字，萨妮娅的眼神明显的一亮，然后站起身——把那半截残剑包裹起来放到了马上，紧接着一路用脚拨开灰尘然后顺着有黑色花纹的方向走去。
　　“我想我们发现那个传送法阵了，米拉！”萨妮娅说着，然后举起了手臂。
　　“Kazumiya（风）——”她微微开口呼唤着，这是少数即使是独系适格者的她也能够使用的无阶法术——当然它的威力就像其他的无阶法术一样可悲——作用是唤来一阵清风。
　　“呼——咻——”魔力催动着的微风顺着少女的意志徐徐吹过，它是如此的微弱以至于少女本人口中吹出的气息都要比它强烈——但应付眼下已经足够。
　　经年累月的厚厚灰尘在萨妮娅唤来的微风下慢慢地散开，露出下面深色的巨大地板——而似乎是感应到空气中魔力的缘故，那个大得惊人的传送法阵也散发出了光芒回应着萨妮娅。
　　“好大……”旁边的米拉喃喃着发出感叹，而萨妮娅则闭上了眼睛，开始感受法阵散发出来的魔力属性。
　　“空间……分解……风和火……”她仔细感受着，然后在最后感受到光属性魔力的时候带着微笑睁开了眼睛。
　　“没有错了米拉，这确实是一个传送法阵。”黑发的女骑士转过脸来看着自己的友人，喜悦的神色在她脸上显而易见，但就在两人准备转身回去告诉克拉克他们这个好消息的时候，魔法阵光芒照耀到的某样东西引起了她们的注意。
　　“那是……”两人一起回过头呆呆地看着直径达到90米的巨大法阵的另一侧——微弱的蓝色幽光下有什么东西在反射着光芒，而且不止一处——萨妮娅和米拉一起翻身上马，然后驱马朝着那个方向走去。
　　“哒、哒、哒”她俩并没有走得太快，黑漆漆的圣殿大厅之中还不知道会隐藏着什么样的危险，但不足一百米的距离对于黑曜石战马来说连热身都不够，因此手持火把的两名少女很快来到了反射着光芒的地方——
　　“那是——”然后她们一起为第一眼看到的东西发出了震惊的呼声——
　　“屠魔圣枪芬尼尔……怎么可能…”萨妮娅看着在火光下散发着温润光芒的那柄长枪，脑海里忽然闪过艾莉卡穿着她的银色盔甲拿着它挥汗如雨练习着的场面——但它怎么会在这里？艾莉卡死后这柄长枪应当已经被学院收回才对——“萨妮娅！”米拉的声音提醒了陷入呆滞的黑发少女，她这才注意到这柄长枪并非独自被摆放在这个地方——
　　“战士之王图尔克的埃希里欧的暴怒巨剑……”米拉骑着马绕着那个庞大的武器柜前进着，火光照耀下她喃喃念出每一把武器的名字。
　　“双剑——猩红的不灭者……”王女殿下的脸庞在火光下显现出异常明显的僵硬，她用颤抖的声调朝着萨妮娅说道：“萨妮娅……这、这是十三圣器……”白发少女的表情之中有着如同任何一个被颠覆了认知的人那种不知所措的感觉。
　　“嗯……”萨妮娅的语调之中也有一丝丝的颤抖——十三圣器顾名思义乃是千年前大战的十三位英雄所使用的武器，而大多数都已经失传这件事也是大陆上所有人的共知。但这里放着的这十三把武器一尘不染并且魔法光芒流动的模样证明它们显然是货真价实的神器——神物有灵，像艾莉卡曾经拿着的屠魔圣枪芬尼尔，就有着斩杀千人都不会沾一滴血的奇特属性。
　　“但是如果这就是十三圣器的话……艾莉卡拿着的东西又是什么……”萨妮娅喃喃说着，然后像是被迷幻了一般伸出手去想要拿起象牙白的长枪——“如果我是你的话，就不会去碰它——”
　　寂静的黑暗之中，传来了一个让少女感觉似曾相识的声音——话音落下响起了清脆的脚步声，一个娇小的人影出现在两人火光的范围内。
　　“你伸手碰它的话守护者们第一时间就会出现。”来人摘下了自己的兜帽，露出一头及肩的黑发和血红的瞳孔。
　　“叛徒——”然后如是说道。
　　“是你——”萨妮娅皱起了眉，然后将手伸向了自己腰间的皓月，米拉也警惕地退到了她的身旁——白发少女曾听萨妮娅说过布罗法林受到袭击那天的情形，甚至在更远之前，她曾经亲眼见过面前的这位少女。
　　六年多的时间她只是稍稍变化了一点，依旧是那副娇小的模样——而她就这样用血色的瞳孔静静的盯着两人，一言未发。
　　“你来这里有什么目的——是来拿十三圣器的吗？难道是贝勒西卡又有什么动作——”萨妮娅用眼角余光确认周围是否还有其他的黑袍人，同时嘴上不停地发问——她并不是真的想知道什么，这只是一个简单的分散对方注意力的手段——但黑发少女却开口回答了她。
　　“十三圣器——”她好像听见了笑话一般语调高涨的说道，然后又迅速转为嘲讽的语气：“你觉得我是朝着这些冒牌货来的？”黑发少女咯咯笑了起来，然后又接着说道：“拜托，叛徒，还有那边的那个人类——你们真的觉得十三英雄使用的武器会被这样子放在这里吃灰吗——”
　　“……”对方的话语让萨妮娅显而易见地皱起了眉，但同时她心中也稍稍松了一口气——艾莉卡是无可替代的，萨妮娅这么想着，她实在不愿意相信独一无二的艾莉卡手中的武器是量产的冒牌货——但就在这个时候，对面的黑发少女好像猜到了她的想法一般，摆了摆手。
　　“那个骑龙的女骑士的那把也是冒牌货哦——”她说着，显然她对艾莉卡也有所认知——但就在萨妮娅转过脸打算发怒的时候，她再一次说道。
　　“你们当真以为，十三英雄用的武器，是那种神明玩具层次的大路货？——”她再次说道，而萨妮娅和米拉对视了一眼，表情都变得凝重起来——
　　这一点其实大陆上不少人也早有怀疑，从象征意义的角度来看十三英雄的武器无疑是属于“圣物”层次的东西，应当被供奉在英灵圣殿当中才对——但是它们却依旧流传在世界上，在无数人手中继续战斗着。
　　关于这一点比较可信的一个传说是因为英雄们在临终前托付武器的时候如此嘱咐——但从面前这名黑发少女的语句中两人明显读出还有更多的猫腻——可就在她们要追问的时候，面前的少女皱起了眉。
　　“怎么回事……明明没有触碰禁忌但是——”她说着，然后一瞬间闪到了两名少女的面前——“锵——”米拉唰一声甩出了长枪，只不过她要做出进一步行动时却被萨妮娅给阻止了——黑发少女摇了摇头，示意米拉镇定。
　　“判断力倒是挺不错的嘛，叛徒。”及肩短发的少女朝着她露出了小虎牙微微一笑，然后直接踏空跑了起来——“圣阶——”米拉呆住了，她这才明白萨妮娅为什么不让她出手。萨妮娅巅峰时期和圣阶一对一对打的结果是被打成重伤，显然面前的贝勒西卡人若要杀她们的话早就动手了。
　　“还呆着干嘛，快点从陈列架那里离开！”踩在半空中的短发少女高声喊着，而两人一拉缰绳回过头，才发现大厅内部不知何时聚起了许多人形的影子——
　　“是克拉克他——不对！这些家伙到底是什么。”萨妮娅和米拉一齐重新抽出了自己的武器，藏身于黑暗之中的人形身影双眼泛着莹绿色的光芒，火光下还依稀可以看到他们大多都拿着武器。
　　“嗷——”一个漆黑的身影朝着两人扑了过来，但还未能触及她俩就被一层透明的结界给挡了下来——两人抬起头，看见半空中的短发少女举着手，掌心有着紫色的法阵存在。
　　‘规则魔法’萨妮娅皱着眉判断出了它的所属，同时更多的黑色身影接连不断地撞了上来，而就在萨妮娅和米拉一同疑惑着为什么那个贝勒西卡少女要救她们的时候——
　　“守护者一族！我乃是继承了血脉之人！”
　　立于空气中的少女高声大喊，一股威压立即由她的所在涟漪般扩散，白发少女随之痛苦的蜷缩了起来——但萨妮娅却并未受到任何的影响。
　　“给我退下！”及肩黑发的少女高声喊道，血色的光芒以肉眼可见的速度扩散开来，但却没有任何效果。
　　“怎么会……啧，生活在这里太久它们已经丧失了智慧了吗，该死的！”少女继续说着萨妮娅听不懂的话语，她靠近过来从马上扶着米拉，白发的王女殿下摇了摇头，然后重新振作起来。
　　“叛徒！你还在等什么快点解封啊！”眼见黑暗之中的莹绿色双眸越亮越多，短发少女急了，朝着萨妮娅开口嚷道。
　　“什么——”萨妮娅听见她的话呆了一呆，然后意识到对方指的是变化为本体形态以后立刻摘下了头盔——“嗤——”双角从发梢中蹿出，萨妮娅立即翻身下马，将还有些迷糊的米拉护在身后。
　　“我已经解、呃解封了！然后呢？”她朝着上方的短发少女喊道，但对方瞄了一眼，却破口大骂：“你是笨蛋吗！半解封形态有什么用处！快点完全解除，然后用血脉戒令逼退他们啊！”
　　她喊着，但萨妮娅却糊里糊涂。
　　“看，叛徒，这样子！”见对方这幅模样半空中的圣阶少女也猜到了几分，她大声喊着，然后伸出手拍在心脏的位置，一股明亮的红色液体立即爆发开，将她整个人给包裹了起来。
　　“就这样！”她说着，红色消散的一瞬间萨妮娅看见她头部的两侧和身后分别出现了双角和尾巴——但是未能细看刹那间又消失不见。
　　“这……”她呆了一呆——然后忽然想起自己初次面对那几名圣阶时的景象。
　　“难道是魔力逆转？”萨妮娅喃喃道，然后闭上了双眼。
　　“咚咚、咚咚、咚咚——”她清晰的听见自己心脏传来的跳动声，漆黑如火的魔力自法力池的底部燃烧起来，然后顺着漩涡迅速扩散——最后完全替代了原本清澈的法力池。
　　“呜——啊——”黑发少女咬紧了牙，奇异的魔纹跳动着，然后一阵漆黑的火焰包裹了她的全身——
　　“AUNKANI
　　KUZUKA”（汝即位）
　　“WARERAWO
　　MEZAMEDE”（君临万物）
　　萨妮娅第二次听见了这个声音——同时还有站在半空中的少女略微有些震惊的喃喃自语：“怎么可能……她的本源是火……但是为什么会这么弱——”她说着，而萨妮娅在一阵痛苦的痉挛之中摔倒在了地上。
　　“呜——咳咳——”她身上的魔纹一闪一闪，然后喉头一甜吐出了一口鲜血。
　　“……”半空中的少女神色复杂的看着这一切，那些黑暗中的不明生物依旧在冲击着结界。她咬了咬牙，然后用比之前冷静得多的语调说道：“人类，带上她退后，我来引开它们。”她话音未落就朝着黑暗中的那些眼睛丢出了一个广域的光系法术，紧接着踏空而行——
　　“咚、咚、咚——唰”
　　魔法爆炸的声音由近及远，带着黑暗中几乎悄无声息的一群追赶者，很快离去。
　　“呼……咳咳”而萨妮娅强撑着自己身体的无力支着长剑站了起来。
　　“萨妮娅！”白发少女高声喊道，然后迅速过来扶住了她：“这到底是……”她看着短发少女离去的地方喃喃说道，余下的一支火把照耀的范围以外全都是黑暗，两人无法看清任何东西，但周围的一切已经陷入了完全的寂静。
　　大约过了10分钟以后，克拉克一行人火急火燎的赶了过来。
　　“那是怎么回事！怎么这里会有圣阶层次的法术波动——”年轻人急切的询问着，然后立即为两名少女身后散发着苍蓝色光芒的法阵所吸引。
　　“我的天……”分团长呆住了——而在他身后的涅瓦尔和希亚等女性佣兵则将注意力放在了萨妮娅身上，她们迅速冲上前来检查着萨妮娅的状况。
　　“我没事……”黑发少女脸色苍白的说道，然后她回过头，看着一脸疑惑的众人，苦笑着。
　　“说来话长，总之我们先离开这里吧——”
　　……
　　大概20分钟以后，所有人都进入到了庞大的传送阵之中，由宫廷法师和魔导士小姐联合检查过一次之后，他们取出了富含魔力的宝石。
　　“Exriodasu（传送）——”两位高阶法师同时开口喊道，而在越来越亮的苍蓝色光芒中，萨妮娅深深看了一眼陷入寂静与黑暗的远方。
　　“她……没事吧。”
　　“蹭——”强烈到炫目的光芒一瞬间闪现，庞大的队伍随着光芒一并不再，而不再能够感应到魔力的传送法阵也逐渐冷却了下来——
　　一切又回归到了黑暗与寂静。


第四十五章  回归地面（一）
更新时间2020-03-29 20:47:47.0  字数：4463

　　“咔——嗤嗤嗤轰——”原本空无一物的树林之中，忽然有一阵庞大的灰色魔力波纹朝着两方推了出去——
　　融合了大裂解术和光系消融法术的这层波纹结界直接把传送阵范围内的所有异物清扫了出去——这是载人用传送法阵的安全措施之一，在久远的年代尚未有这种措施存在的时候曾经发生过传送者的身体和周遭的树木融合在了一起导致死亡的事件。
　　因此后世的法阵制作者们无一例外的加上了强大的外层防护结界——这层结界被千年前的战士们昵称为“仓鼠球”。
　　“轰——嗤——”电闪雷鸣，声势骇人的空气爆破声足足响了好一阵子以后，萨妮娅他们一行人出现在了这片刚刚才被清理出来的林间空地上。
　　“唔——呕——”队伍里显然有不少人是第一次进行空间传送，约翰和希亚等人都掀开了自己的面甲捂着肚子跑到一旁呕吐起来，
　　“呕——”足足吐了十来秒，等到吐光了肚子里的东西都还在干呕的十几人紧随着萨妮娅变得脸色苍白起来——不过他们和萨妮娅一样，并未有大碍。
　　黑发少女明白这是魔力脉冲造成的，即便有着仓鼠球结界在外面包裹着他们，内部也还是充斥着许多的魔法波动——只不过已经降到了只会造成不适的程度。
　　而人体柔软的内脏对于魔力脉冲的承受能力是最为低下的，当然对于拥有强大斗气的战斗职业者们而言，这种痛苦只需要承受一次就够了，适应了脉冲的下一次传送就不会有任何的问题。
　　——这一点比只学了一点基础斗气的大多数平民要好上太多，他们可是传送一次吐一次，以至于各大都市级传送法阵都有一个不成文的规定——传送之前禁止饮食。
　　踏出了余温未消的传送法阵之后，一行人并没有急着行走——几位长弓手也在大吐特吐的队员行列之中，克拉克还要等他们缓过气来判断附近的所处。
　　但令所有人都想不到的是，在他们做出行动之前，袭击到来了。
　　“噗——咻——”长长的箭枝带着巨大的尾羽从远处闪电般飞了过来，直直射向了位于最前方的约翰——但所幸年轻人穿着硬度惊人的板甲，那枝长箭只是在上面划出浅浅一道就被崩飞。
　　不过带来的巨大力道让正站着漱口的金发青年一屁股摔倒在地上，水壶里的水洒了他一身——而约翰还在茫然的左看右看，面甲都没有即刻盖上——“咻——”第二枚羽箭朝着他直飞而至，箭速之高闻所未闻——但所幸。
　　“叮——”希亚挡在了他的身前，长羽箭再一次被崩飞，而萨妮娅的提醒话语此刻才响了起来。
　　“敌袭！！右翼！”她高声喊道，一枚羽箭当先朝着她飞来——“当——”分量惊人的长箭撞在萨妮娅的头盔上面，带来的力道让她一阵晕眩。
　　“盾！”里德发出了简短的命令，几名佣兵立刻下马拿起木盾朝着约翰和希亚的方向跑去。
　　“咻——咻——哆——哆咔”厚实的木盾在这种箭矢面前被轻而易举地击穿，所幸持盾的人身穿的盔甲防御能力十分惊人，他们一手持盾挡在身前一手抓着两人然后迅速撤到圈子里头。
　　“收缩！”克拉克高举手掌张开手指然后紧握成拳，紧接着旁边的里德也开口：“二重防御，拿泪盾。”副官说道，以斯洛为首的大盾手们立即从马车上抽出了一米多长，下端尖尖看起来就像一滴滴落的泪水的奇特盾牌，然后一手一盾迅速跑到了前方。
　　“嚓——”他们动作迅速将泪盾尖端插到了松软的泥土之中，然后手持大盾在泪盾的后方又组成了一道防线。
　　“咻——咻——咻——哆——”一枚又一枚长长的黑色羽箭向着防御圈射来，所有人都警惕着，马匹被保护在最中央的位置，长弓手们爬上了马车准备反击，而萨妮娅皱着眉——盾牌上面插着的比通常箭矢更大的长箭让她觉得有些眼熟——就在这个时候，箭雨停了下来。
　　“准备反击！”她听见长弓手的领头人物开口说道，然后立即意识到什么瞪大了眼睛——“不行！那是和族人的弓武士！”她大声喊着，但是已经太迟——对自己技艺十分有信心的十名五阶弓手站起了身子，但还未射出箭矢就有三人被射中倒落。
　　“该死的，玛格丽特小姐，拜托了！”克拉克显然也听到了萨妮娅的话语，他迅速朝着身后的魔导士小姐说道——对方还兼任队伍中的医生一职——然后又转过头朝看起来空无一人的树林高声大喊。
　　“请你们停下攻击！我们并非入侵者！”年轻人高声喊道，然后立即感觉被复数的气机给锁定——他呆了呆，能够感应到气机证明对方已经来到了很近的距离——但就连队伍里的两位九阶剑圣都未能察觉到具体位置——克拉克明白这是一种威胁，但他没有退缩，而是再一次开口说道。
　　“我们乃是千重领正统大公奥佛龙家的护卫骑士！时下正处护卫主公前往首府就任家主的途中！请各位不要攻击！我们并非入侵者！”他高声喊道，而不知道是不是话语的作用，接连不断的箭矢攻击停了下来。
　　片刻过后，一个温婉的女性声音从树林里响了起来。
　　“那么可否请阁下告知，为何千重领大公会由帕洛西亚的苍之军团护送呢——”她话音落下，一阵簌簌的声响之中，留着一头蓝紫色长发，穿着上白下红的裙装的女性手持长弓从里头走了出来。
　　她的装扮与一行人的衣物——乃至于大陆上常见的服饰——都十分不同，显示出一种独特的民族风情——而手中的大弓更是奇特，尺寸比一般的长弓都要巨大，足足达到了两米之长——这解释了为什么之前的箭矢如此强悍，而她眼下就这样站在那里，面色平静波澜不惊。
　　“……”克拉克沉默了起来，他似乎在考虑如何的措辞才够合适——但就在这个时候，一旁的萨妮娅取下了头盔。
　　“你……”分团长瞪大了眼睛，显然要伸出手去阻止对方自杀般的行为，但萨妮娅不管不顾，甩了甩一头黑发之后朝着对面紫蓝色长发的女性开口说道。
　　“君可知，樱花之美？”
　　她说着——用的却是克拉克和其他人都听不懂的语言，而远处的女性瞪大了双眼：
　　“汝乃？”她同样用那种语言问道。
　　“浪子是也，曾有幸识得巫女之后。”萨妮娅回答道，而对面的女性似乎沉默了一会儿，然后朝着身后摆了摆手——
　　一行人立即感觉到自己身上灼热的气机锁定感完全消失，显然她让那些人都收起了武器。
　　“若汝等毫无进犯之意，又怎会戎装待发，现身于私之村落——”女性接着提问道，明显感觉到了对方放松戒备的克拉克等人没有再阻止萨妮娅，放任让她与那名女性继续交流。
　　“巫女之后，我等乃是由……”萨妮娅思索了一下，然后苦笑着改通用语说道：“传送法阵？”她的这个所有人都听得懂的词语引起了队伍里其他人的注意，他们都转头看向她，而同时对面的女性也点了点头。
　　“我等乃是自那其中出来，并不知晓这里是巫女之后的村落……”她说道，然后双手按在马鞍上朝着对面的女性深深地鞠了一躬：“请饶恕我等的冒犯，我等立即便会离去……”
　　萨妮娅抬起了身子，然后静静的看着那名女性——对方捏着下巴思索了一会儿，然后开口——只不过这次用的是通用语。
　　“随我们来吧，下了山就是我们的村庄。你们的伤者也需要治疗才对。冒然攻击的我们这边也有错——只是……”女性用她深色的眸子左右扫了一眼一行人的架势，“在这种地方很少能够见到全副武装的士兵，并且还是穿着苍之军团盔甲的……”她的话语之中有几分复杂的意味，然后又看了一眼萨妮娅，朝着她点了点头，然后当先一步离开。
　　“唔喔——”背后的涅瓦尔发出了显而易见的惊叹声，然后紧盯着萨妮娅。一旁同样摘下了头盔的米拉也是，表情之中好奇意味十足。
　　“跟蓝川学的啦……”黑发少女朝着米拉解释道，而王女殿下立即露出了恍然大悟的神情——那位大炼金术师确实是和族人，跟他关系亲近的萨妮娅学了一些语言这也不算奇怪，只不过她随即转过脸来看向克拉克他们。那位拿着长弓的女性话语之中对帕洛西亚似乎没有太大的好感，白发少女明白这又是人类文明发展过程中你来我往的那点儿破事。
　　和族人原本生活在遥远东方的月帝国，但在历经了多次地震以及恶魔袭击之后他们所在的大陆板块彻底断裂沉入了海里——于是向着内陆进迁的他们不可避免的和东方的神圣帕洛西亚有了摩擦。
　　这个古老的民族和大陆上常见的人种有着明显的区别，不单单是稀少的发色，他们的体形也要比内陆人民更加的娇小——但与身材不同的是，这些人信奉的精神和北方的卡密西亚人如出一辙。
　　视死如归，视荣耀为最高的和族人和神圣帕洛西亚之间的战争持续了上百年，最后在帕洛西亚的全面进攻下他们在内陆建立的第二圣月王国覆灭——而领导那一场灭国战争的正是苍之军团，所以不难想象他们对穿着苍之军团护甲的一行人出现在自家后院时会有的态度。
　　顺带一提当年战败之后和族人没有一个被俘，不论是男女老幼一旦战败他们便会立刻自杀，这一点在使得想要靠买卖奴隶发一笔财的帕洛西亚士兵们愤怒至极的同时也几乎将他们完全灭族。
　　如今的里加尔大陆上只有相当少数的和族人还在深山之中生活着——见到他们的几率几乎和见到月精灵的几率一样低，因此他们也很少为外人所知晓，并且保留了自己的传统。
　　长长的队伍开始了前进，受伤的三名长弓手都是被射中了肩膀或者手臂，短时间内并没有大碍但如果不好好静养处理的话会有感染的危险。
　　“哒、哒、哒”马蹄落在乡间的泥土路上，焚烧稻秆的呛鼻味儿很快传到了众人的鼻腔之中，不少适应不过来的人都纷纷咳嗽起来。而走在前头的萨妮娅却将目光撇向站在田边穿着传统服饰的老人、女人和小孩。
　　他们显然从来没有见过这些盔甲鲜亮的骑士，小孩们的目光之中带着纯粹的天真和好奇，而老人和妇女则更多的是警惕——黑发少女看着这一切，然后忽然微微一笑。
　　“日安。”她朝着他们说道，然后不少人立即露出了惊讶的神色，一个看起来不过4岁的小孩甚至从田边直接跑了过来，边跑边用方言叫着“姐姐、姐姐”
　　“……”对方的举动让萨妮娅挂起了发自内心的笑容，她弯下身子去，一把抱起了那个小孩，然后放在自己前面。
　　“带你骑马咯~”黑发少女的行为显然触动了警戒的和族人——自称巫女之后的他们在感受人类心灵方面有特别的能力，因此他们能够轻易判断出萨妮娅真诚的情感——警惕在人们眼中缓缓地消失了，大人们朝着一行人微微一笑，然后重新做着自己手头边的工作。
　　而小孩们吵吵闹闹地绕着队伍玩闹起来，只不过很快被大人们呵斥着“不要在马旁边玩，很危险的”一类的话语然后重新跑到了田边。
　　“……”克拉克看着仅仅因为一个举动就改变了整个局面的萨妮娅，神情之中若有所思——而被他盯着的萨妮娅则用和族人的语言不停地和那个小男孩说着话，少女和幼童同样清脆的笑声在乡间回荡，顺着燃烧秸秆的黑烟，远远传出……
　　……
　　大约半个小时后，在之前那名长发女性的带领下，一行人来到了村落内空出来的屋子前。
　　“只能腾出这样子的地方了。”她说道——不出意外的依旧朝着萨妮娅。“毕竟你也知道……我们并不是时常有客人来访的。”女性苦笑着说，她手中已经没有了大弓的痕迹，护手护胸和箭筒也一一取下放了起来。
　　“嗯，能够有个地方就很不错了，谢谢你。”萨妮娅再一次双手按在马鞍上朝着对方鞠了一躬，而女性则捂着嘴轻笑了起来：“这个动作呢，”她说着，然后脱下木鞋踩到房屋木制的加高露台上，并起双膝跪下，然后双手按在前面，弯下腰做了一个示范道：“是这样做的……”女性的脸上挂着微笑，然后又摆了摆手指，说。
　　“而且这个是‘道别礼’，只有在正式场合要跟对方告别了才会使用……”她说着，而萨妮娅的小脸立即泛起了微微的红光。
　　“嗯……”她有些不好意思地挠了挠后脑，然后想了想，向着对方使出绝对不会用错的礼节——萨妮娅伸出了手。
　　“我叫萨妮娅。”她说道，而蓝紫色头发的女性也站起身来，握住了少女的手。
　　“南。”
　　她笑着说。


第四十六章  回归地面（二）
更新时间2020-03-30 08:38:22.0  字数：4550

　　“哈……呼……”
　　秋季清晨的空气之中，一阵淡淡的雾气自少女口鼻吹出，然后很快消散。
　　“哈……呼……”萨妮娅握住了黑色的大弓——这种两米多高的大弓和市面上常见的长弓有很大的不同，首先它并不是规则的对称形状，其次握弓的位置也与一般长弓位于中心点的普遍设置完全不同。它的握点处在下方三分之一的位置——最后是材料，大陆上的主流长弓大多是紫杉木制作，但这种大弓采用的却是竹子。
　　“嗒……”带着鹿皮射箭手套的手指用奇特的角度从外侧以大拇指捏住了长长黑箭的末端，漆黑光滑的箭杆在她握弓左手的拇指上稍稍滑过——然后——萨妮娅松开了手。
　　“Pua——”她左手在松开的一瞬间同时旋转了一下大弓，长长的羽箭没有与弓身发生任何的摩擦，以惊人的速度向着远处的草靶飞了出去——
　　“夺——”然后失之毫厘的击中了旁边的泥土斜坡。
　　“唉……”黑发少女长长的叹了口气，然后低下了头。
　　“还算不错，以初学者角度而言的话。”南在一旁捧着土陶制的杯子，小小的抿了一口里头的饮料，然后微笑道。
　　“……你们的大弓使用的方式真的和普通长弓不一样啊。”萨妮娅带着一丝苦笑转过头对她说道——虽然大部分时候萨妮娅都在用剑战斗，但实际上换上任何的武器她都能够很快上手。
　　战斗骑士这个副职业在学院中进修的课程基本上可以说是“全职业基础入门”。
　　世界上的武器大多是类似的，因此战士们在使用这些武器时候的斗气附着技巧也大多是类似的——例如长弓。
　　在萨妮娅学习的版本里，如何利用斗气使得箭矢飞的更远的方式很简单也很复杂——首先是让斗气附着在弓与弦的接触点上，使这个点强化起来，然后搭箭向后拉去，紧接着一边往箭矢上重复附着斗气一边张弓——然后最后释放的关头是最为紧要的，这个时候必须将所有散发在外的斗气全部收敛起来，否则就会因为能量产生的空气扭曲而导致箭矢歪斜。
　　说起来好像挺困难，但实际上对于熟练的弓箭手而言完成这一切不过转瞬。
　　重复附着斗气的次数越多，箭矢飞行的速度也就更快，而箭矢的速度快了，杀伤力也自然就强了——并且最重要的，附着了浓厚斗气的箭矢还可以抵消魔法的影响作用（也就是说它们可以贯穿防御结界）。
　　——而若这对你而言还不够的话，假设你是一位精灵又或者人类——后者十分少见——中强悍的高阶战弓手的话，普通的长弓大概确实无法满足你的需求。
　　拉力更加强大，材质更加稀有的高级炼金长弓乃至于附加了魔法的长弓，在人类社会十分少见的高阶弓手手里头会变成极为致命的武器。
　　普通的精钢板甲在他们面前只不过是玩具，两三百米的距离射中一个人的要害对那些人而言仅仅只是普通水准——我们扯远了。
　　总之萨妮娅虽然会用很多种武器，并且在复数领域上算得上是精通，但对于眼下这种不论使用方法还是制作材料都和普通长弓完全不同的大弓，她也只能是望而兴叹。
　　和族的大弓在穿透力上面要比普通的长弓强上很多，这也是为什么萨妮娅会想要学习使用方法的原因——不用斗气附加就已经能够达到250米每秒以上的箭速，若是这样的人有一个军团，再配上和族弓武士的两段式交替射击战术的话——“啧啧”萨妮娅陷入了美好的幻想之中。
　　“你们大概什么时候走呢？”南将这一切看在眼里，但却只是温柔的笑着。她拿起白色的瓷质茶壶为萨妮娅斟了一杯茶，然后双手捧着递给她。黑发少女捧着土陶制的茶杯，喝了一口然后立即皱起了眉。
　　“这是？”她皱着眉看向南，温婉的女性笑了笑：“抹制的绿茶，大陆上的人很少喝这样子的吧。”
　　“嗯……有点苦。”萨妮娅说道，出身南方的她对茶这种东西算不上熟悉但多少也知道几分，只是少女从小到大见到的都是红茶一类，新鲜的绿茶她从未尝过——更别提这种经过处理的。
　　“嗯……大概明天走吧。”黑发少女端起茶杯又喝了一口，秋季微凉的气息之中两人坐在木制的庭院隔板上。空气很清新，除了山村特有的那种令人舒爽的气息之外，还有着这个村庄独有的香气。
　　鸟语花香，孩童们嬉戏玩闹的声音在很远很远的地方传了过来，萨妮娅闭上双眼，忽然有点想留在这个地方。
　　“来，试一试。”南把她面前的茶盘朝着萨妮娅推过来一点，少女疑惑的看着上面用白色盘子装着的，垫着竹叶的粉色糕点。
　　“樱饼。”南依旧笑着，而萨妮娅半信半疑的拿起一块咬了一小口。
　　“怎么样……”紫蓝色头发的女性问道，而黑发少女点了点头。“很棒。”她说道，糯软的粉色糕点味道并不重，配合热腾腾的绿茶让人感觉十分舒服——正如今天院子里的秋风一般。
　　“嗯……如果什么时候想回来了，我们一直欢迎你的哦。”南依旧挂着她温婉的笑颜，在这里仅仅过了两天时间，萨妮娅的坦然就让她对这个女孩十分的喜欢。
　　“嗯，如果我能够回得来的话。”萨妮娅说着，然后忽然停下手中的动作皱起了眉。
　　“南。”她念着对方的名字，语气之中的凝重让南不由得收起了笑容。
　　“你们最好搬离这个地方……”萨妮娅皱着眉，再三斟酌着语气说出这句话，而不出她所料的，南的表情立即变得不悦起来。
　　“先听我说。”她伸出手去阻止了对方的话语，这一点让巫女的后人觉得十分惊讶——就像前面说的，他们这一族对人心的感应能力十分强悍，因此不过两天的相处就已经明白了萨妮娅的为人。礼貌又坦然，黑发少女做事很少拐弯抹角——因此眼下她这样失礼的阻止了自己的话语南实在是意想不到。
　　“接下来会有一场很大的战争。”萨妮娅认真的说道——两天的休养时间已经足以让他们搞清楚自己的所在，这个和族村庄和他们的目的地的距离惊人的近——它和千重领为数不多的官方道路之间不过一山之隔，如果不是村庄的规模实在是很小，并且走出村庄的小路也崎岖不堪的话，恐怕早就被更多人发现了。
　　——是的，这座村庄并非遗世独立，即便和族保留着自己的习俗，也还是需要和外界接触才行。毕竟山里虽然可以提供大部分的东西，但种植粮食的种子和农劳、狩猎用的器具所需要的铁矿石和衣物一类的东西，还是需要到外界购买。
　　事实上这座村庄之中就有不少的异族人民生活着，只不过大部分人还是蓝紫色头发的和族人罢了。
　　以这座村庄不足百户的人数，若接下去自己一行人与西森克家族起了冲突——或者更糟的，引发了整个领省级别的战争的话，他们必定是无法在浩劫之中幸存的。
　　和族人的女性以温婉依人著称，即便男性在14岁成人礼以前也都是长发飘飘的模样，因此若是被那些士兵发现了……
　　驱动士兵们战斗的东西通常有三样，荣誉、军饷、以及战利品。
　　因此不难想象若在附近开战的话会对他们造成的影响——萨妮娅也是考虑到这一点才向南发出了提议，让他们舍弃这座村庄朝着深山进发，到更加远离人烟的地方生活。
　　但紫蓝色头发的女性在这一点上表现出了异乎寻常的执着，她摇了摇头，面色肃穆的说道。
　　“这是我们的家乡，我出生的地方，也必定是我死去的地方。”
　　她说着，而萨妮娅则长长的叹了一口气——以往跟蓝川交流的时候她就曾感觉到这种东西，和族人十分的有礼并且好客，也乐于学习各种先进的东西，但一旦涉及到他们的传统，就会变得古板又固执。
　　黑发少女无奈地摇了摇头，放弃了继续的劝说，她踩着木板站起了身。
　　“那好吧……我会尽力避免变成那种情况的。”萨妮娅朝着南说道，然后摆了摆手向着佣兵一行休息的地方走去。
　　“嗯……”而在她背后，看着少女消失的长发女性，温婉的笑了笑，然后从怀中掏出了一块近似圆形的玉佩。
　　“这便是汝所言的命运之子吗……确实非凡是也，巫女大人。”南朝着玉佩用她们的话语轻声细语道，然后点了点头。“私明了，若彼女便是的话，吾辈必将奉献忠诚。”
　　“即便那——意味着生命。”南抬起了脸，眸子反射着亮光，青白相间的玉佩也散发出了淡淡的光芒，不过转瞬即逝。
　　……
　　次日清晨，重新全副武装起来的一行人带着伤势已经好了大半的三名长弓手，郑重的朝着村里的人民道别。
　　孩子们大笑着朝着他们摆手，活泼的模样不由得让队伍里的许多人都带上了笑容。
　　他们也回过身大大的摆着手，阳光渐渐洒在地上，队伍整齐而安静地前进着，马蹄翻飞，泥土四溅。
　　……
　　“看来我真的是个乌鸦嘴……”萨妮娅十分无奈的叹了口气，然后盖上了面甲。
　　花费了两天时间才从山路里绕出来的一行人，刚刚踏上大道，就发现自己并不孤独。
　　黑压压的正规军重装骑士远远的注意到了他们，但在克拉克正欲表明自己一行人身份的时候，好几支长矛从正规军的方向投了过来。
　　虽然因为距离过远，长矛只是落在了一行人面前的土地上而并没有造成伤害，但是这明显针对他们的攻击立即让正欲开口的克拉克判断出了局势。
　　——包围圈并非偶然形成，他从那些人十分规则的围着这个出口的地形判断出了这一点。分团长偏头看向了萨妮娅，动作之中意味深长而黑发少女皱起了眉，显然这些士兵知道他们会从这个地方出来——是和族人告密？不，她摇了摇头，居住在那个村庄之中的还有不少异族人，但眼下不是怀疑或者指责的时机，她收起了思绪。
　　“唰——”从后面马车上拿起来的骑枪被迅速分发给众人，正规军重装骑兵刻意留下的距离对佣兵们而言同样可以被利用——但萨妮娅转过了脸，皱着眉紧盯着三辆马车。
　　用来给奥兰多乘坐的那辆马车倒是没有什么问题，融合了侏儒机巧技术的它在必要时刻还可以充当战车使用——由四头洛安巨马拉着的马车速度也跟得上骑士们的冲锋，但辎重的货车就——她心中思索着，而克拉克显然也注意到了这一点，他立即下达了预备命令，让后面的佣兵骑士列在辎重货车的两侧，随时准备砍断绳索释放马匹。
　　乱窜的战马能够为他们的冲锋起到一定的帮助作用——复数的命令被迅速传达给队伍里头的人，短短三分钟不到的时间，佣兵们蓄势待发，领头的几人开始观察起正规军队伍包围圈的弱点来。
　　“对面的强盗团体！我等乃是奥托洛帝国千重领，雅戈－巴尔城的守军，本人乃是八阶骑士长，哈菲因•瑭，立刻放下武器，我们接受你们的投降，我以贵族骑士的名义保证你们会得到公正的审判！”
　　一个穿着萨妮娅十分眼熟的帝国军狮子式军官盔甲的家伙大喊着，而位于萨妮娅身后的约翰听见这句话明显地动了一下，他准备立起身子开口解释，但却被萨妮娅回身摆手阻止了。
　　“为什么？我们可以解释……”金发青年的话语说到一半就停了下来——因为萨妮娅的手语，黑发少女用两根指头回指着自己的双眼，然后划了一个半圆——意思是好好看看周围的模样。
　　显然，奥兰多那辆马车上显眼的奥佛龙公爵家徽和他们身上穿着的材质非凡的盔甲都不是普通的强盗能够拥有的，而那些人对这些视而不见管他们叫做强盗——不言而喻。
　　奥托洛帝国的律法里头对于马贼和强盗很少留有情面，这些正规军骑士给他们安上这个名头的话他们反抗与否都可以被就地正法。
　　“听好了，待会如果有人落下……我的意思是，任何人落下，都不可以停下。”克拉克的声音从前面清晰的传了过来，不少人闻言立即紧张了起来，而约翰更甚，年轻人几乎是瞬间就瞪大了眼睛，左右瞧起自己的伙伴们来。
　　“给我听好！！”分团长再一次喊道，这一次几乎是咆哮着——让队伍里的人都意识到了他的认真——而青年回过头来，一字一句的强调着：“如果有人落马，或者落后于队伍的进度——不论他是任何人都不能停下，即便是我也一样！”
　　克拉克的声音里透着前所未有的认真，然后他高高举起了长枪。
　　“全员准备。”分团长中气十足的声线响了起来，萨妮娅放下骑枪，夹在腋下之后又将枪柄放在胸甲附带的矛枪勾上以固定好，最后用手握住然后深吸了一口气——
　　“预备——”克拉克喊道，然后队伍里没有盖上面甲的人都齐齐伸手盖了上去，负责砍断绳索的人抽出了长剑，驾驶马车的人偶女仆薇福萝也抓紧了缰绳。
　　“冲！”
　　“咔嗒——”
　　马蹄铁重重踏在了青石板上面。


第四十七章  回归地面（三）
更新时间2020-03-30 21:02:53.0  字数：4331

　　“咚咚、咚咚、咚咚——”
　　震天动地的马蹄声在整片区域内响了起来，在注意到这边的人开始冲锋以后，正规军的骑兵们也迅速改变了阵形——直对着一行人的那一队重装骑兵朝着萨妮娅他们发起了反冲锋，而其他人则跑到了更远的地方——少部分是在远处待机拦截的，而更多的是加入对冲锋的队伍。
　　“哈——啊啊啊！”远远的，领头的几名正规军重装骑兵咆哮着——他们的人数远在萨妮娅一行人之上，盔甲银亮的骑兵们组成了一个长长的尖锥型，和萨妮娅他们的小了许多的三角形阵列针锋相对——
　　“咚咚、咚咚、咚咚”马蹄重重踏落在青石板上，蹄铁和石块重重交击甚至碰撞出了火星。“——现在！”距离急速接近，而克拉克大声喊道——年轻人反常的没有领导队伍冲在最前方——两名九阶剑圣代替了他的位置——
　　“唰——蹭——”随着克拉克的喊声，两位剑圣同时高举长枪，然后发出了骑枪版本的斗气斩——
　　“轰——咚——”
　　时间好像被暂停了。
　　金黄色的圆锥形能量爆炸着朝着前方射去，距离之近以至于萨妮娅都可以透过面甲缝隙将敌军士兵的眼珠子看得清楚——那其中充斥着的是惊慌、后悔，以及恐惧。
　　“咚——吁——”外放的斗气在不足5米的距离内爆炸开来的威力十分惊人，正规军重装骑兵阵列的尖头被强悍的斗气撕碎——而也正是在这个时候，加速到了最高速度的萨妮娅他们，撞上了自己的对手。
　　“咔——嗤——咚”
　　“咚——轰——啊啊啊”
　　少女手中的骑枪准确地自一名士兵的颈部护甲刺入，折断的枪尖留在了他的脖子里头，但带来的动能已经将他击落下马——在这种情形下落马几乎就等于死亡——而萨妮娅立即抛弃手中折断了枪头的骑枪“锵”地一声拔出了皓月——
　　“咚——唰——呲——”她几乎是刚刚拔出长剑就本能地朝着一旁偏了过去，银亮的剑刃和对手的矛尖擦出耀眼的火花，又快又猛的一击擦着萨妮娅的肩甲消失在后方——而她看都没看立即向着前方再次一剑刺去。
　　“呲——”皓月薄薄的剑刃在萨妮娅的控制下准确地刺进了对面一名骑士的腋下，伴随着战马冲锋的力道萨妮娅轻而易举地往更深处刺去，然后她用力抽出，带着一丝鲜血。
　　“突进！突进！突进！”帕洛西亚的佣兵们用他们的语言喊着口号，中气十足的话语伴随着战马的铁蹄重重落在青石板上。
　　一名又一名穿着银亮盔甲的奥托洛正规军士兵被击落马下，小小的佣兵骑士阵列宛如一柄尖刀插进了柔软的内脏，轻易地撕碎了对方的队列。
　　——但并非毫发无损。
　　“啊啊啊啊——”位于外围的红发青年莱因被一柄骑枪挑飞了头盔，然后接连被从两个方向投来的长矛刺穿了喉咙。紧接着整个人落到了马下——但没有人回头，即便是听到了他声音的萨妮娅和约翰等人也是一样——这种情形落马便等同于死亡，数量上完全不是对手的他们若是为了他停下来的话就会优势尽失。
　　“可恶！”金发青年咬牙切齿的声音在萨妮娅身后响了起来，而前方的克拉克再一次举剑高喊：“突进！突进！突进！”他咆哮着，手中的长剑平稳地直指前方。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“咚——锵”长矛突刺，刀剑乱舞，自莱因开头，佣兵们之中接连有人落马——正规军的人数实在超出他们太多，即便身上盔甲乃是精品中的精品，可是座下战马却是全无防护。
　　“啊——”又有一名佣兵大叫着，他的战马双膝一软跪倒在地，腹部插着好几枝断矛血流如注——萨妮娅皱着眉，她从声音判断应当是队伍里头的大盾手斯洛，这位有着罗蒙乌血统的汉子是少数在湛蓝之剑分团里头萨妮娅佩服的人——但一行人依旧没有为他停下，他们不能停——
　　“凿穿他们！！”克拉克咆哮着，接连有人落马的情形显然让分团长也极为愤怒，随着他的吼声，前方的两名剑圣也挥动了长剑——
　　“轰——”血雨四溅，腥臭的内脏伴随着四溅的体液落在马匹和人们身上，萨妮娅伸手抹掉了自己面甲上粘着的一块肺脏的碎片——不住滴落的血液遮住了面甲缝隙让她看不清楚道路——而就在这个时候。
　　“萨妮娅！”旁边的米拉一声大喊——“当——锵——”
　　重击自左侧面颊传来，萨妮娅下意识地闭上了眼睛——同时敏锐地判断出这种角度的攻击的目的——“咔——唰——”系在脖子上的皮带被强大的力道撕裂，头盔以惊人的速度飞了出去——萨妮娅编织起来的一头黑发也随之四散——皮带在她的脸上划出一道伤痕，鲜血飞溅——但这还没完。
　　“咻——呜——”长枪破空的声音再一次响起——‘是二段突刺’黑发少女心中一片清明，能够在冲锋过程的短短交替之中使出这样的攻击，对方显然并非普通士兵——她偏过了身子，用长剑去阻挡已经来不及。
　　“刺——唰——”
　　乌黑的发丝在空气之中如花飞散，而脸颊又多了一道深深伤口的萨妮娅睁开了金色的双眸，然后面色一寒——“嗖——”
　　她左手握着剑柄尾部的负重而右手抓住剑锷，朝着右后方以惊人的速度斜着伸出——刚好完成这一击的那位正规军骑士就好像自己撞上了皓月银亮的剑刃一般——两匹马对冲锋相交而过的速度带动皓月锋利的剑刃划开了锁子甲的铁环。骑士瞪大了双眼，然后远远的冲了出去在一百多米外的距离才停了下来——紧接着，鲜血疯狂喷涌。
　　“嚓——锵——”而脸上带着两道伤口的萨妮娅紧随着之前的动作朝着前方挽了一个剑花劈掉了两只长矛的尖头，接着即刻换为单手握剑朝着前方一下劈出，左手则从腰上的皮包里掏出了爆裂水晶，然后注入魔力。
　　“准备水晶！”克拉克指挥的声音正好在这个时候响了起来，佣兵们迅速腾出一只手来，掏出水晶然后按下。
　　“丢！”分团长声嘶力竭地吼出这个词语，然后当先朝着前方用力甩出了水晶。
　　“不好！快散开！”
　　紫色的魔力光芒异常显眼，位于敌对冲锋阵列的士兵大惊失色，一阵惊慌之中有不少人都下意识地拉住了马匹的缰绳——而后。
　　“咚——咚咚咚咚”惨叫声嘶喊声怒骂声混杂着响起，正规军骑兵们横七竖八地撞在一起乱成一团，而地上散发着紫色魔力光芒的水晶也在这一刻发挥了作用——
　　“轰——”
　　但其中只有萨妮娅和克拉克丢出的两枚水晶发生了小范围的爆炸，其他的则一概冒出了烟雾——“被骗了！”刚刚喊出话语的士官喃喃说道——而正在此时，散发出来的烟雾之中。
　　“唰——”
　　帕洛西亚的分团长当先驾马冲出，苍蓝色的战甲在阳光下反射着迷人的光芒——紧接着，克拉克一剑刺出——
　　“咻——咕咕”士官伸手捂着自己血流如注的脖子，然后立即被接着冲来的佣兵们撞倒在地，无数的马蹄从他身上踩过，将板甲和肉体一同踩得稀碎。
　　“哈啊啊啊啊啊！！突进！突进！突进！！”佣兵们宛如一体，战马嘶吼着，肌肉抽动着，他们脸上的皮肤随着高速的奔跑震动着——“咚——咚——”
　　最后一排正规军骑兵被撞翻或者砍翻在地，眼前已经没有了黑压压的士兵，但一行人并未停下。
　　“继续跑！！”克拉克吼着，而事实证明他的判断无比正确，萨妮娅回过头——她脸上较小的那条伤口已经只余下淡淡的粉色，远处的正规军骑兵正在重新集结，显然要追击他们。
　　“先生！”而位于整个队伍的最后列，看出已经凿穿了对方阵列的巴利亚朝着一旁的宫廷法师说道——中年人叹了口气，然后魔杖立即泛起了光芒。
　　“露西亚，我请求你的呼吸，令大地冻结吧——”
　　洁白的车厢发出了淡淡的魔法光芒，而在它驶过的地方大地立即结起了厚厚的冰层。“吁！！停下、停下！！”远远的士兵们骚动着在白色的冰面前方停了下来，
　　“唰——”奔跑的战马因为热量而散发着蒸汽，超过三百人的正规军重装骑兵无奈的看着一行人远远离去，只留下冰蓝色散发着白气的地面，和满地的鲜血与尸体。
　　“滚！！！”年青的分团长朝着远处的拦截队伍咆哮着，位于最前列的两名剑圣适时地挥出了剑气——即便已经大不如前。
　　那一本来用作阻拦逃兵的重装骑兵小队哪里预见到他们能够如此完整的凿过了阵列，剑圣的斗气斩还没完全展开的时候他们就四散逃跑了，连自己的同伴都没有招呼，只是迅速驱使着战马想要远离他们这些人。
　　“咚咚、咚咚、咚咚”而又足足跑出了数百米的距离，包括萨妮娅在内的一行人才缓缓地让战马回归到了巡航速度。
　　“嗤噜噜”缓慢下来的马匹口鼻中呼出的气息在空气中结成了淡淡的白雾，铁蹄不知疲倦地踏在青石板上，一下又一下，车轮滚动着，由石板又很快转换成了泥土地。
　　——当下直接前往奥兰多需要参拜的千重领先贤圣地之一所在地雅戈－巴尔城显然不是一个明智之举，一行人需要在此好好休息一番，然后重新振作起来才行。
　　只不过雅戈－巴尔城的守军直接派出几百人的重装骑兵来袭击他们这一点依旧让包括巴利亚和奥兰多在内的一行人变得心灰意冷起来。
　　即便他们在战斗力方面上可以匹敌数倍于己的正规军，但在数量上却完全不是对手。
　　以奥托洛的常备军制度而言，雅戈－巴尔这种重点城市的守军只会比科林城翻倍——换句话说，他们的对手消耗得起，而他们却不。
　　……
　　一个半小时以后，离帝国官道数公里的一片山地中央。
　　银发的奥兰多抱着自己的膝盖坐在一块石头上面，心情十分低落。
　　外出的两名斥候很快回到了他们充当临时营地的干枯树林之中——追兵并没有发现他们，在进入泥土路段以后一行人刻意放慢了脚步以便清理痕迹。
　　马车和马蹄的印子对于追踪能力高强的士兵们而言简直就是最明显的灯塔，已经损失了8名成员的佣兵们绝对不想在他们休养生息的时候被包围起来。
　　“……”萨妮娅摸了摸自己的脸颊，被长枪划伤的那道伤口已经只有浅浅的痕迹，而头盔皮带断裂的那一道更是早已消失。但她面色沉重，并未因自己幸存而有任何的欢喜。
　　旅途最开始的时候队伍同样有过人员损失，但那个时候她和湛蓝之剑的成员们还只是陌生人所以没有什么感觉——而这一路下来，数次的并肩作战以后，即便是心灵比他人更为坚韧的萨妮娅也是不由得感到一阵子的——悲哀。
　　是的，她并不是因为某方面消息泄露导致自己一行人被围住而觉得愤怒乃至于仇恨——而是悲哀。
　　死去八人之中有七人是湛蓝之剑的成员，除了斯洛以外其他六人也全都是大盾手。
　　以重装步兵和骑士闻名大陆的帕洛西亚最不缺的就是优秀的外围人员，这也是为什么其他诸如希亚和约翰等菜鸟能够活下来——斯洛他们承担了攻击强度最高的冲锋阵列外围，即便是在嘈杂的对撞之中也努力地用自己的身体维持着阵形。
　　因为他们明白——一旦失去了自己这些人将阵形约束住，他们就会失去冲锋的速度，而陷在数倍于己的敌军包围圈之中，彻底灭亡。
　　正是因为他们的牺牲，余下的人才得以在这里苟延残喘。
　　但——
　　“客死异乡……”萨妮娅轻声念叨着话语，然后看着远处脸色阴沉的克拉克。
　　摔倒在那片战场上，即便侥幸留得一口气也必定会被那些士兵出于泄愤抑或者灭口的原因杀掉。
　　而就连他们的尸体，都无法回到自己的家乡去埋葬。
　　“唉——”萨妮娅从克拉克阴沉的脸色上面看出青年分团长隐忍的愤怒，抛弃自己的战友是任何战士都不能容忍的，但是作为指挥官，克拉克只能这样做。
　　因为他明白若是为了一个人停下，就会死去更多的人。
　　优柔寡断是指挥官万万不可拥有的情愫——只是从年轻人阴沉的面色看来，他显然无法容忍这件事情。
　　萨妮娅不知道克拉克是因为荣誉受损而愤怒，又或者是真心的为自己的手下死去而痛苦着。她只是这样静静的看着对方，思考着。


第四十八章  决裂
更新时间2020-03-31 09:02:42.0  字数：5375

　　“请告诉我你不是认真的，克拉克先生！”
　　秋风瑟瑟，灰色的天空下，银发的奥兰多脸色严肃的朝着帕洛西亚的青年分团长说道——在她的身旁站着巴利亚、萨妮娅和米拉几人。
　　“我是认真的，奥兰多阁下。”克拉克面沉若水，表情与以往不同透着几分压抑。
　　“我们确实曾发过誓将一路护送您到达千重领的首府，但我们之中不少人也已经为这个誓言付出了生命的代价。”克拉克说着，“我无法再这样继续下去了。”
　　“接下去的路途又还有多少帕洛西亚人要客死他乡？”分团长居高临下地看着奥兰多，银发的少女咬着嘴唇，眼神倔强但却说不出话来。
　　“克拉克先生！”一旁的巴利亚皱着眉看着她，然后深吸了一口气，上前一步开口说道。
　　“请三思，先生！已经走到这一步了，我们无法独自完成这一切。”浑身黑甲的护卫长脸色肃穆地说道，他是个不善言辞的人，并且还是奥兰多的直属家臣。因此不难想象说出这些话对巴利亚而言需要下多么大的决心。
　　护卫骑士长亲口承认自己无力达成主公的愿望已经算是将姿态放到最低了——但克拉克依旧摇了摇头。
　　“我们仅仅是佣兵，这一路上付出的东西已经够多了。”青年分团长脸色坚决地说道，而湛蓝之剑的成员们都站在他的身后，和萨妮娅他们四人对立着。约翰和宫廷法师一行人则在另一个方向，金发青年的脸上满满的都是不知所措。
　　事情变成这样只能说在意料之中，少数英雄奋力对抗整个邪恶世界并获胜的故事通常只是故事——在现实生活中，这大多会以悲剧收尾。
　　“萨妮娅……你也说些什么啊。”米拉凑到了黑发少女的耳畔，轻声说道，萨妮娅点了点头，然后站出来一步。
　　“奥兰多阁下，这几套盔甲以及一路上耗费的资金就当作是我们的违约金算了……尤里兰卡的湛蓝之剑从这一刻起与你们再无任何关系……我们将就此道别，祝你们好运！”克拉克说道，而奥兰多张了张嘴正欲开口，忽然看见萨妮娅一步踏前。
　　“萨妮娅……”旁边的巴利亚双眼明显亮了起来，黑发少女在他眼中沉着又冷静，并且阅历丰富——说不定她会有什么法子能够挽留下来他们呢——对面的克拉克显然也是同样的想法，他抬起脸看着萨妮娅，意味深长。
　　——但黑发少女开口说出来的话语却是在场的所有人都预料不到的。
　　“嗯，你说的没错，克拉克，确实不应该再要求你们帕洛西亚人为了奥托洛的领主而战了……”萨妮娅说着，而站在她身后的巴利亚和奥兰多立即瞪大了眼睛，难以置信的看着她。
　　“……”对面的克拉克也沉默了，他皱起了眉，明显地感觉到萨妮娅话中有话。
　　“你们确实已经做了足够的牺牲，倘若从佣兵团发展的角度而言，和现如今当权的西森克家合作显然要比帮助弱小的奥佛龙家崛起来得简单方便。”黑发少女语气平稳咬字清晰地说道。
　　“一路上提供了这么多的武力支援以及人员、物资，并且在这种重大牺牲的情况下你提出要离去的请求——这是合情合理的，不是么？”萨妮娅说着，她伸出手去抚了一下自己左边的侧发——右侧的已经在战斗中被长枪割断，但配合上少女本身的面容和气质这种不对称反而有种异样的美感。
　　“但若你是真想离去的话，为什么还会在这里跟我们讨价还价呢？”萨妮娅抬起白皙的面庞看着克拉克，她的双眸在清冷的灰色天空下散发出一种清明的光芒——克拉克皱起了眉头，旁边的副官里德稍稍有些小动作——萨妮娅看在眼里，眼带笑意。
　　“好几位精英战士的牺牲应当已经足以成为你拂袖而去的理由，但你依旧留在这里跟我们的奥兰多商讨——就证明事情还有挽回的余地。”她说着，然后忽然向前走了几步，来到了克拉克的面前。
　　“你知道吗，其实从那天晚上在旅馆的重逢开始我就觉得你很奇怪。”萨妮娅说着，脑海中回忆起克拉克这一路的行为举止。
　　“以佣兵团发展的角度而言，或者是以其他的东西来说，你的行动都太过于符合骑士精神了。”克拉克沉默不语，其他的湛蓝之剑佣兵们也只是静静地站着，清冷的空气之中只有萨妮娅一个人的声音回荡。
　　“如果是普通人的话大概会被你感动得不行，但是不巧我是个现实主义者……”她说着。
　　“而且最奇怪的还不是这件事，而是我们的行踪被蹊跷地发现这一点。”
　　“你瞧，”她说，“我对和族的事情算是多多少少有一些了解，而在我为数不多了解的事情之中，有一个叫做‘七天之礼’的传统礼节是我非常感兴趣的——”
　　“这个礼节呢，”萨妮娅在克拉克的面前开始踱起步来，宛如说书先生一般摆着小手念道。
　　“详细解释起来太麻烦了——简单来说，和族的人决定接纳一位或者一些人进入他们村庄的话。那么不论这个人是何等的恶徒，他们都会在七天之内宽恕他的一切行动。”
　　“而在七天之后，这个人是生是死就和他们没有关系了。”她停下了脚步，然后用脚跟踩着泥土地转过身子——黑色的发丝因此微微晃荡，萨妮娅歪了歪头：“和族的人友善且好客，但扯到与传统有关的东西时，他们就会变得异常固执。”
　　“因此他们不可能是告密的人——”萨妮娅说道，而身后的巴利亚终于忍不住开口——他起初并不明白萨妮娅想要说的是什么——事实上此刻仍旧不明白，但护卫长皱着眉，他从少女的话语中多多少少感受到了些什么。
　　“那你的意思是？村里头居住的那些外族人？”穿着黑色盔甲的青年俯视着比他低上许多的萨妮娅，对方身形娇小纤细但却透着一股让他下意识认同其口中话语的奇特气质。
　　“如果你觉得那些80多岁只想在那个地方安逸的度过余生的老人们有这个动机和行动力的话——”萨妮娅头也不回的说道，她忽然闭上了眼睛，仿佛感受到了来自和族庭院的那种温馨氛围一般，嘴角微微挂起。
　　“其实各位都忽略——或者说刻意地避免去考虑第三个可能性——”黑发的少女闭着双眼，轻声开口，声音不大，但是却让许多人的面色变得严肃起来。
　　“我们总是偏向于怀疑陌生人而非自己身边的人，毕竟经历过了那么多次的并肩作战……”她叹了口气，然后重新睁开了眼睛，双眸幽幽地扫过对面的湛蓝佣兵们——涅瓦尔等几名与她相熟的女性佣兵都别过了视线，不敢直视她。
　　“你的意思……但是为什么……”背后的奥兰多显然也猜到了萨妮娅想要说的东西，但是即便以她天资聪慧，阅历尚浅的银发少女依旧搞不清楚这样的动作有什么意义——所幸不单单萨妮娅在这儿，我们还有米拉。
　　“名分……”白发的王女殿下喃喃念出这个词语，然后双眸立即变得冷冽起来。
　　“对，名分，或者说权力。”萨妮娅回过头，朝着自己的友人点了点头，米拉明白，然后握住了腰间的长枪移动位子用自己的身体护住奥兰多。
　　“大公需要护卫骑士团来为自己领导军队，而奥兰多你的骑士现在只剩下巴利亚一个人……”她把视线从米拉身上移过，分别看向了奥兰多和巴利亚两人——他们的脸上都显现出了不同程度的悲伤。
　　“因此若能够继任成功的话，必定需要重新招募骑士。”
　　“而湛蓝之剑作为外国佣兵团，一般情况下是不作考虑的——即便他们在途中立下了大功也一样。”萨妮娅说着，而克拉克等人只是沉默地倾听，没有一人开口，全副武装的湛蓝之剑佣兵们沉默得像是石头。
　　“但若是有一个特别的契机的话，本来不可能的事情就变得水到渠成了。”萨妮娅说着，又转过了身，朝着奥兰多的方向走去。
　　“在即将完成就任大公道路途上的一件非常重要的事情——例如参拜先贤圣地时，发难说要离去以用作要挟显然会是一个不错的选择。”萨妮娅说着，湛蓝之剑的佣兵之中有人似乎要开口说些什么，但她加重了音量盖过了对方：“但是！”
　　“无缘无故的发难只会让人讨厌起你来，因此你需要一件事作为触发点——让奥兰多失去理智思考的能力并且对你感到抱歉，甚至觉得她亏欠于你们。”萨妮娅停在银发少女的面前，她说到这个地步聪慧过人的奥兰多已经明白了来由，她神色复杂的看着她，而萨妮娅微微一笑，转过身子接着说道。
　　“于是你就一手策划了这一切，只是为了让奥兰多接纳你们作为她的护卫骑士以及——”她顿了顿。
　　“整个千重领军事力量的指挥者。”萨妮娅目光凛然，但一旁的巴利亚却有异议。
　　“但是这样……代价不是太高了吗？”高大的青年骑士显然对这一切依旧无法清楚的理解，他摸着自己满是胡茬的下巴，接着说道：“以他们这些佣兵的能力的话，回到神圣帕洛西亚不是依旧可以成为某位公爵的护卫骑士吗？”巴利亚说着，而三名少女都是叹了口气，为首的萨妮娅更是扶着自己的额头。
　　“巴利亚……”奥兰多在一旁说着，“重要的事情不是成为护卫骑士，而是帕洛西亚人成为奥托洛大公的护卫骑士……”她语调低沉，说到后面声音细若蚊呐。
　　“你的意思是……”迟钝如巴利亚也注意到了些什么，但护卫长只是皱着眉毛，却想不出个所以然来——“傀儡政权。”萨妮娅适时的开口说道，同时漆黑的双角从她的发梢之中钻出，少女偏过头用纯金色的竖瞳看着两名蓄势待发的剑圣，似笑非笑。
　　“收回去。”克拉克摆了摆手，让两名剑圣退了下去，然后紧盯着萨妮娅，面色依旧保持平静。
　　“以你们的优秀程度，散发出的光芒会轻而易举地遮盖住奥兰多——而因为觉得自己亏欠了你们，她也只会尽可能地善待并且重用你们。”朝着退回去的两名剑圣微微一笑，萨妮娅却并没有收回异人的姿态，她只是这样静静地站着，从裙甲下方伸出的黑色尾巴微微摆动着，萨妮娅接着说。
　　“在你情我愿之下，逐渐的，千重领的真正权力全都被掌握在帕洛西亚人的手中……这片久经兵戈之地会成为神圣帕洛西亚帝国在奥托洛帝国境内的一块飞地。”她控制着自己细长的尾巴缠在手上，硬度惊人的黑色鳞片在苍之军团的高阶护甲表面擦出了一片火花，让对面的湛蓝佣兵们不由得为之一颤。
　　“那么现在问题就来了，一个外国佣兵团掌握了一个帝国行省的军权，有什么用呢——我是说，即便是身为A级佣兵团的你们，掌握了一个领省也不见得能够发挥出什么作用来。”萨妮娅收回了缠绕的尾巴，精钢长剑都只能留下淡淡痕迹的盔甲表面被细密的鳞片划出了无数花纹，而她深深地看了对方一眼。
　　“但如果你们不只是一个A级佣兵团这么简单的话……一切就都解释得通了。”
　　“尤里兰卡的湛蓝之剑，其实就是苍之军团的预备役对吧。”萨妮娅说着。
　　“这一切恐怕从神圣帕洛西亚得知奥兰多要前去继任大公的时候就计划好了吧，让小股精英部队和她日夜生活在一起，共同并肩作战让她变得依赖你们。”
　　“最后成功的让千重领的实际兵权落在一帮子神圣帕洛西亚的青年军官们手中，有那边的暗中支持你们发展壮大只不过是时间的问题……真是好大的算盘啊。”萨妮娅结束了自己的话语，而对面的克拉克既不否定也没有肯定，他只是一直用平静的表情看着萨妮娅。
　　许久许久，这位年轻的分团长才叹了口气，然后苦笑了几声。
　　“精彩……精彩啊。”他用无奈的语气赞扬着，而萨妮娅漫不经心的瞄着他，身体却蓄势待发——她知道克拉克开口必定意味着他要有所动作了，背后的米拉和巴利亚也一左一右将奥兰多护在中央，手握住了武器。
　　“……真是搬起石头砸自己的脚啊。”克拉克看着这一系列的行动，却并未指挥自己手下的人应对，他只是认真地看着姿态异于常人的萨妮娅，开口说道。
　　“本以为从有过一面之缘的你下手会变得事半功倍，但没想到把你牵扯进来反而毁了整个计划……”年青的分团长说道，一旁的副官里德张了张嘴似乎要阻止他，但终究还是没有说出口。
　　“这下看来，是没什么好说的了呢。”克拉克说着，而黑发少女则竖起自己细细的小眉毛，语气平稳但坚定的开口。
　　“是的——我们奥托洛人的事情，由奥托洛人自己来解决。”她说道，然后回过头看着银发的少女——对方点了点头，然后出声说道。
　　“我为一路以来的事情向诸位表示感谢，但接下来的路程属于我们自己，无关者的各位还是请尽早离开吧。”奥兰多说着，而对面的克拉克沉默了一会儿，最终又长长的叹了口气。
　　“那你们要怎么样？几个人对抗整个领省的军队么？”他说着，“那种传奇小说里头的事情，真能做出来的话就是奇迹了……”
　　“无论怎样，与你无关。”萨妮娅高声说道，身后的米拉和巴利亚“锵——”地一声拔出了武器，警惕地看着数个小时前还在并肩作战的伙伴们。
　　“呼……”克拉克似乎接受了这个最终的答案，他的表情复杂的变化着，最终化为一丝丝苦笑。
　　“那就在此道别吧……真是可惜啊，萨妮娅，”年轻人认真地看着黑发的女骑士，“我个人是很喜欢你的……只可惜我们的立场不同……”
　　“希望以后，有缘再见吧。”分团长朝着萨妮娅露出了一个略带苦涩的笑容。
　　“我个人倒是希望再也不见。”而黑发少女毫不留情的回应道。
　　“哈……萨妮娅，你真的……很特别啊。”克拉克干硬的笑了一声，然后转过了身，带着湛蓝之剑的成员们翻身上马，沉默地朝着远方离去。
　　“还有！”大概走出几十米的距离时，萨妮娅的声音远远的传了过来，克拉克回过头，看见黑发少女将双手摆成喇叭状放在嘴边。
　　“你其实是神圣帕洛西亚的皇储对吧！”她喊道，而克拉克的脸上终于出现了显而易见的惊讶。
　　“我想了很久，能够指挥得动剑圣和罗斯布洛格家族成员的也只有皇族了！”萨妮娅喊着，青年的分团长笑了笑，然后朝着她挥了挥手。
　　“是的！要不要成为我的皇后呢！”
　　“咔嗒——”“嗯？”克拉克皱着眉看着萨妮娅弯下了腰。
　　“咻——”然后捡起一块石头朝他丢了过来。
　　“唉……”他无奈的苦笑着，然后一拉缰绳远离了这个地方。
　　……
　　“接下来要怎么办？”奥兰多看向萨妮娅，若说之前因为某些复杂的原因她对于黑发少女还不是特别的信任的话，从这些日子以及刚刚的行动看来，她现在显然只有她一个人可以指望了。
　　“总之……”萨妮娅伸出手去摸了摸奥兰多的头——这个动作让一旁的米拉陷入了短暂的呆滞，因为这和以前艾莉卡与萨妮娅之间的互动是如此的相似，配合一大一小两人的面容给她一种奇特的既视感。
　　“先写信吧。”萨妮娅微微笑着，看向旁边留下的约翰一行人和宫廷法师——薇福萝正操控着马匹向他们的方向走来。


第四十九章  重聚
更新时间2020-04-01 08:30:47.0  字数：5323

　　继湛蓝之剑以后，约翰一行也和萨妮娅他们道了别。
　　失去了一个朋友对于他们的打击显然要比成熟的克拉克他们更大，几位年轻人面色犹豫不决地朝着萨妮娅说出了这个决定，而黑发少女也郑重其事地点了点头，对他们的去意表示理解。
　　这是无可避免的事情，萨妮娅看着他们骑着战马朝着远处离去，想必约翰他们已经有了自己的目的地——顺带一提他们把这一路上都没派上用场的某条猎狼犬也带走了，身为弓手的希亚和猎犬在一起显然会成为一个很不错的组合。
　　道别的道别，离开的离开。到最后一行人只余下了两匹马和一辆马车，孤零零的营地上刚刚熄灭的篝火升腾而起的青烟在傍晚的秋风下四散，更添一丝凉意。
　　巴利亚和奥兰多都用忧愁的神色看着萨妮娅，他们几乎是对接下来要如何行动没有一丝一毫的主意。
　　重担全压在了我们的萨妮娅身上，但她却并未因此变得慌张起来。
　　——谁让她有上辈子的记忆呢。
　　即便全知全能或者未卜先知是没有办法，但上一辈子多年从军经验带来的是某些军事制度在萨妮娅心中简直是抓手就来——打个比方——城防卫队哨岗换班的时间，指挥体系，信息传达方式。
　　知己知彼，百战不殆。保留着近十年作为军人记忆的她要钻个军事体系漏洞什么的简直是分分钟的事情——这也是萨妮娅会选择和克拉克他们彻底摊牌甚至决裂的一个重要原因。
　　克拉克会在临近雅戈－巴尔的这种关键时刻制造危机要挟要离去必定是有了很大把握的，在他看来一行人若没有他们的帮助肯定没办法成功。但分团长少算、或者说低估了一点——我们的萨妮娅的能力。
　　或许某些人忘记了——但她现在的身份可是整个奥托洛帝国上下著名的个人英雄主义代表人物。
　　不屈、抗争，最终为自己正名并且博得了群众的支持和同情。即便少女本人对这些是谈不上喜欢甚至有些许讨厌，但她的事迹在被揭露出来以后依旧吸引了许多人的喜爱。
　　而个人英雄主义的最典型形象便是足智多谋，处理各种情况都得心应手。
　　——虽然萨妮娅并不觉得她是个这样的人，在她心目中自己顶多算是稍微优秀一点的人物罢了。如果没有身边的人的支持的话也是什么都做不到的——扯远了。
　　话归原处，以萨妮娅的个性，在她承接下奥兰多的委托时就注定了会全力以赴——这意味着她会仔细观察并且制定一套可行的方案。
　　尚未和克拉克一行决裂之时，青年分团长曾提出过的方案是“高调进入”。在早晨人流最大的时候，夹杂在密密麻麻的商队之中，大庭广众之下城防军也不好对他们公然下手，而进入了城镇之后就马不停蹄地让奥兰多赶到先贤的圣地去——方案十分大胆，但若有一支中队级别训练有素且全副武装的队伍配合的话完全不是问题。
　　当然在搞清楚克拉克的全盘计划以后萨妮娅相信青年做出的准备远远比他告诉她们的更多，雅戈－巴尔城里边应当还会有一些湛蓝之剑的成员接应，并且以买通守军之类的暗中行动使得任务的难度降低。
　　克拉克不会打无准备之仗，这一批和奥兰多搞好关系的年轻佣兵们是未来帕洛西亚人在奥托洛境内的棋子，因此他只会好好的保存他们。
　　所幸在萨妮娅的话语下奥兰多已经不会再轻易相信湛蓝之剑的人——这也是克拉克他们会离去的原因，骑士精神啊荣誉啊见义勇为啊——都只不过是小说传记里的空谈，无法获利的情况下果断抛弃奥兰多才是上上之策。
　　但萨妮娅想不通的是为什么克拉克不朝着他们下手，毕竟他已经在这一路上牺牲了这么多的东西，若是将他们抓起来献给西森克家族虽不至于回本，但至少不是一事无成。
　　想不通的事情就不去想，舍弃那些复杂的政治考虑，如何计划有效的战术计划才是我们的主人翁最擅长的东西。
　　而想起这些，她的脸上就不由自主地挂起了一丝淡淡的笑容。
　　信已经寄出去了，接下来需要的只是调查并制定一个计划——然后等待就行了。
　　……
　　五天后，雅戈－巴尔城，郊区八公里处。
　　“你们两个真是狡猾啊。”寒冷深秋仍然只穿着一件短袖衬衫，身高目测至少有185公分的少女看着面前的一行人，叹了口气然后说道。
　　“我是说……有这么好的事情，竟然到这种时候才通知我。”少女比常人更加白皙的皮肤和她淡紫色的发丝十分相衬，而她就这样站在寒风之中，用清澈的红色眸子盯着自己的两位友人。
　　“我也很高兴重新见到你，依琳。”萨妮娅笑盈盈的，而一旁的米拉眼角则渗出了一丝丝的泪水。
　　“别哭啊！小米拉。”依琳显得有些慌张了，而米拉朝着她笑了笑，只是眼角的泪水一直涌个不停。
　　“别担心，是高兴的眼泪。”王女殿下眼角带泪的笑着说道，而依琳看着她，一会儿也哭了起来。
　　“真的是好久不见了呢……”她说着，然后一把抓住两人抱在了一起。
　　“……半年多没有见面了兴冲冲的赶过来结果你们三个在干嘛呢，真是不知羞耻。”旁边的林子里响起了一个三人都十分熟悉的声音，萨妮娅转过头去，第一眼就看见了橘红色的尾巴在摇个不停。
　　兽灵小妮子扎着单马尾，背着用布袋束起来的巨大武器，站在那儿朝着她们露出了尖尖小虎牙，面色略微有些不悦。
　　“嘴上那么说，可是你不也很高兴吗。”米拉伸出手指指她的尾巴，向日葵向后看了一眼，然后发出了萨妮娅十分怀念的小海豹似的“啾”的声音，紧接着藏起了尾巴。
　　“不过来吗？”黑发少女朝着她伸出了手，橘发的小妮子犹豫了一会儿，然后放下背后的巨大武器朝着她扑了过来。
　　“萨妮亲~~”
　　令人怀念的称呼让萨妮娅忽地鼻子一酸，她抱着比自己矮了一些的向日葵，小妮子的尾巴一直开心地摇个不停，仿佛很久没有见到自己主人的宠物犬一般。
　　“米拉亲，依琳亲，好久不见了！”
　　瑟瑟秋风之中，感受着彼此的体温，四人拥抱在一起，笑中带泪。
　　……
　　“真希望她们两个也在呢。”三个半小时后，天色已经完全暗了下来。久违的品尝了黑发少女手艺的四人酒足饭饱，排成一排坐在树林边的草地上。而看着逐渐开始显现出身形的星星，依琳如是感叹道。
　　“嗯……”四名少女坐在一起的模样和位置都一如既往，只是缺少的两个空位却不知何时才能够填上。
　　“星月她……”向日葵开口问道，但还没有完整说出她自己就又低下头去。
　　“没有联系呢……”萨妮娅显然也是想起了些什么，她手上显出淡淡的魔纹，自己战斗法师的身份可以说和星月离不了关系，每次她使用这些技能的时候都会想起妖精小姐一笔一划亲手书写的那本书籍上的话语。
　　但不知何时，她们才可以再相见。
　　私自出动战略级要塞的惩罚是十分严重的，即便在统武机构也是一样。
　　想着星月，萨妮娅就不由得又想起了一直都懒散不已的埃里克。
　　如果他现在在这里的话，一切都会水到渠成了吧。
　　即便传奇阶级不能干涉俗世的事情，但有埃里克在，他们大可大摇大摆地走进雅戈－巴尔而无需担心任何的危险。
　　久别重逢，四人之间自然是有许多的话要聊的，只不过她们也都知道眼下不是这种时候。
　　简要的情形萨妮娅在书信里头已经有过叙述，而详细的情况她眼下也一步步朝着两人解释。
　　在初步了解了情况以后她们转移到了马车之中和其他人一起交流——顺带一提依琳和向日葵全程都控制不住自己盯着奥兰多直看。
　　四名布罗法林皇家武斗学院毕业生联合研究出来的计划自然不会是没有脑子的“我们直接闯进去”。
　　“那么，马车就交给你了，薇福萝小姐。”商讨完毕之后，萨妮娅朝着自动人偶女仆点了点头，对方也回应表示明白。
　　“一切就按照这样来，大家都没意见吧？”萨妮娅环视了一下周遭，所有人都点了点头。依琳更是干劲满满地对撞了一下拳头：“不就是一段几十米高的城墙吗，卡密西亚人什么峭壁没爬过！”她说着，源自狂战士的霜属性能量伴随着依琳的话语弥漫在马车内，让周围的人都下意识地打了个寒颤。
　　……
　　次日，雅戈－巴尔城。
　　“报告长官，挂着奥佛龙家徽的马车在东门出现！混杂在商人队伍之中！”上午11点，一名穿着全身银亮盔甲的士兵急匆匆地跑到了城防军的驻扎点，朝着里头的一位少校军官报道。
　　“来了吗，这些家伙，果然是打定了主意要混在人群里头进来啊。”少校的嘴角挂起了一丝冷笑，然后伸出手去，大声说道：“传令下去！派一个中队把那辆马车给拦截下来，什么理由都好，总之先给我把它拦下来！”他说着——另一名士兵冲了进来。
　　“报告长官！疑似奥佛龙家首席护卫长的人穿着全身黑甲在西门出现！身旁还带着两个披着斗篷的人！”士兵急匆匆地冲进了指挥所，而紧随其后又有一名士兵出现：“报告长官，穿着苍之军团全身甲的两人各带着两名披着斗篷的人在北门和南门出现！”
　　“什么！”少校呆了一呆，随即怒容尽显大手一挥：“给我把他们全都抓起来！！不问理由，总之先全部抓起来！”
　　鸡飞狗跳，少校咆哮着迅速发布着命令——而从他所在指挥所二楼右侧的窗口望出去，大约一百多米远的地方，某间房屋的屋顶一点闪光划过。
　　“素质真低啊这些家伙……一记简单的分兵就让他们这么慌张了。”穿着简单冒险者衣物的萨妮娅趴在这家人的房顶上，喃喃自语。
　　“可以走了。”然后她回过头，朝着身下小巷内穿着相同衣物的一行人说道——
　　……
　　“啪、啪——”
　　“什么意思？他们全都是假的？！！”约莫三十分钟后，城内的某个地方，那名少校军官再一次大声咆哮着说道。
　　“是的……不长官，我的意思是，盔甲和马车是真的，但是人是假的……”士官说着，而少校立即大步跨前一把揪住了他的领子：“那这到底是怎么回事！为什么会这样，啊不管了，先带我去看看！”他依旧咆哮——而那名士官也一脸习以为常地解释——
　　让我们把时间转回到昨天晚上，郊区的马车里头。
　　窗户盖上了厚厚的帘子，以防止灯光漏到外面，萨妮娅一行人坐在十分宽敞的前车厢内，商讨着对策。
　　“雅戈－巴尔城采用的是双指挥官体系，基础指挥官是亚历克•斯琴科少校。这个人可以说是有勇无谋的典型，暴躁易怒且好大喜功，遇见状况的时候往往非常冲动。加上他是一位镀金的贵族子弟并没有什么真本领，要掌握他的行动非常的简单。”萨妮娅将简易绘制的地图平铺在马车车厢内——等待依琳和向日葵到达的日子里她可不是无所事事。
　　“麻烦的是上级指挥官彼得罗夫少将，这位老军人是典型的军事家，行动果决判断敏锐——由他担任这个职位是我们的不幸，但却也是我们的幸运所在。”她的眸子撇向奥兰多，银发的萝莉点了点头——在旁边向日葵和依琳令她感到有些不适的灼热视线下开口道。
　　“彼得罗夫少将是我父亲的朋友。”奥兰多说着看向了萨妮娅——黑发少女在三天前曾经询问她在这里的人际关系，眼下奥兰多才算真正明白了她的用意。“在我父亲死去的时候也正是他帮助我逃离了杀手的追击躲藏起来。”她接着说，然后皱起了细小的眉毛，“可是他即便是在我们这边的，以现在的身份也没办法明着帮助我们……”
　　“我们不需要他帮助我们，只需要他什么都不做就可以了。”萨妮娅微微一笑，然后回忆着南方军队的制度说道：“双指挥官体系的优点是既能够训练年轻军官，在危急时刻又还有经验丰富的老军官来应对。”
　　她说着，话语中隐藏的意味让依琳的双眸亮了起来。
　　“你的意思是……”依琳开口说道，在战术设计方面显然卡密西亚的少女和萨妮娅是最有共鸣的，因此萨妮娅点了点头，示意由她来解释。
　　“人和人之间传达命令必然会有延误，双指挥官体系若上下两级配合紧密的话会是优秀的系统。但如果下级的指挥官是个脾气暴躁的人，而上级的指挥官又和艾莉…奥兰多你的家族有交情的话。”依琳清澈的血色眸子亮闪闪的，三言两语就点醒了其他不太清楚的人。
　　“貌合神离。”米拉再一次发出言简意赅的点评。
　　“嗯……也就是说，假若有混乱情况的话，那位暴躁指挥肯定不会首先想到去请求上级。然后交情指挥因为和艾——奥兰多亲有交情，即便能够看出我们的计谋，没有命令的话也不会第一时间行动咯。”向日葵的眸子也亮晶晶的，显得十分可爱。
　　只是不论是她还是旁边依琳的视线都让奥兰多想要躲到巴利亚的身后去。
　　“对的，而我们瞄中的就是斯琴科少校的自大，在发现我们的时候他肯定不会第一时间去通知上级而是选择自己来处理……而这，就是我们的机会。”萨妮娅点了点头，但此刻巴利亚却皱着眉又提出了一个问题。
　　“你说的我都懂，可是我们又不知道他什么时候会选择去通知上级……在紧迫的时间里头要进入城堡并且去参拜圣地，实在是太冒险了吧。”巴利亚的疑问显然也是其他人的疑问，但萨妮娅对此却只是微微一笑。
　　“谁说我们要等到那时才进城了？”黑发少女微微笑着，然后转过脸看向依琳：“夜黑风高，40米高几乎垂直并且表面光滑得吓人的城墙，徒手攀爬，有信心吗？”她问道，而卡密西亚的少女干劲满满地拳头对撞了一下。
　　“而且时间方面嘛……薇福萝小姐，马车就交给你了。”她说着，而自动人偶女仆也点了点头。
　　“麻烦你和我们的演员一起被城防军俘虏吧。”
　　萨妮娅收起了笑容，黑色的眸子里闪烁着睿智的光芒。
　　……
　　回到当下。
　　“嗤——”穿着经年不变女仆装的薇福萝手上散发着淡淡的魔力，而她面前，包括斯琴科少校在内的几名跑过来检查的城防军军官都晕倒在地，不省人事——人偶女士慢悠悠地走到了穿着盔甲和斗篷的几名俘虏身后，为他们也解开了绳索。
　　“好的！谢谢你，慷慨的小姐。”穿着巴利亚那套黑色全身甲的一名中年人站起了身子朝着她接连道谢，薇福萝点了点头。而中年人招呼着自己的两位伙伴重新盖上兜帽：“那么就按照约定，我们再在城里头逛一圈，这几套高等魔法盔甲就归我们咯！”脏兮兮的大胡子中年人朝着她露出了黄黄的牙齿，女仆再一次点头，然后看着他们从这座后院的后门迅速离去。
　　“……”之后，她别过脸看向某个方向——
　　“当——当——当——”两分钟过去，明显经过魔法扩大的钟声在整个城中心区域响了起来。
　　“希望一切顺利。”女仆喃喃道，然后伸手一把扯下了少校军官的披风，裹在身上几个跳跃远离了这里。


第五十章  逃离雅戈-巴尔（上）
更新时间2020-04-01 19:59:09.0  字数：4511

　　“当——当——当——”
　　长长的白玉石阶上，穿着白色礼裙的奥兰多挺直腰板，在萨妮娅等五人的护卫下以正步缓缓走上。
　　一旁的平台上，穿着白色修道士服装的圣地僧侣们接连敲响铜钟。
　　“各位先贤，我在此向你们祈愿，愿兵戈之地千重能够统一起来，不再互相征战。”宽阔的平台上，奥兰多跪了下来，说出几乎每一代的千重领领主都会说的话语，然后在地上磕了三个头。
　　“当——当——当——”
　　这一段由魔法扩音过的巨大铜钟也被接连敲响，光芒闪耀的魔法结界笼罩在外围——钟声直直飘过圣地下方昏迷的十几位正规军士兵身旁，远远地传到了热闹的市中心区域。
　　“三声……是新领主就位的参拜！”市民们呆了一会儿，然后依照以往的经验迅速的朝着圣地涌去。
　　“各位先贤，我在此向你们祈愿，愿奥托洛皇权长存于世，保国泰民安，不受外敌侵犯。”奥兰多再次下跪磕头，而一旁的萨妮娅等五人则警惕地观望着四周。
　　“当——当——当——”
　　第三次钟声响起，一行六人终于迈过了长长的阶梯，来到了巨大的山门面前。
　　“稍等一下。”萨妮娅看着周围面色肃穆的圣地僧侣们，奥托洛的先贤圣地是不允许军队进入的，即便是奥兰多前来这种地方参拜也只能携带少量的护卫。
　　但谁知道呢，她们几天之前还觉得西森克家不会大胆到派正规军来袭击呢。
　　“好了，没问题了。”
　　“这边也是~”
　　萨妮娅和向日葵一左一右上前一步进行检查，空旷的圣地广场上没有任何藏匿有军队的迹象——奥兰多抓住了自己礼裙肚脐下方的布料，动作缓慢又优雅的稍稍提起，然后郑重其事地朝着前方鞠了一躬。
　　“噼啪——蹭——”山门上魔法的光芒闪烁着，细微的红色魔力线条系在了银发少女的身上，似乎在探索着什么。
　　“滋呜——”然后消失不见，奥兰多朝着前方的萨妮娅和向日葵两人点了点头，然后六人一齐走进了圣地。
　　通向圣地主殿的道路并不长，同样由白玉石板铺就的道路整洁而干净，奥兰多控制着步伐严格按照礼仪前进着。然后一行人终于来到了主殿的门前。
　　“吱呀——”大门在魔力的驱动下自动打开，负责护卫的五人只能止步于此，萨妮娅朝着银发的萝莉点了点头。然后停留在门口，奥兰多独自走进金碧辉煌的圣地主殿，周遭的墙壁上全都是一米半高的圆形石窟，里面供奉有千重领历代先贤的灵位。
　　“哒”银发的萝莉抓着自己的裙子有序地在软垫上跪了下来，而一名带着奇特面具的僧侣从旁边缓缓走出，手中拿着的香炉伴随走动缓缓晃动着。
　　“来人可是，奥佛龙家的子嗣啊？”
　　圣地僧侣的神秘不亚于各大圣殿的苦修士，因此奥兰多并未对他们知道自己身份并早已准备好有多惊讶，她恭谨的低着头，开口说道。
　　“是，小女乃奥兰多•V•V•奥佛龙，于斯参拜先贤，秉愿获得祝福。”她说道，这一路以来都用的是奥托洛南方地区的方言。
　　“嗯……甚好、甚好。”带着面具的僧侣将香炉绕着她旋转了三圈，然后放下，从一旁拿出一只细细的短棍来。
　　“汝身可愿宣誓，永远忠于皇帝？”他问道，而奥兰多伏下身子，道：“愿意。”
　　“啪——”短棍甩在了她纤细的背部上面，她稍稍颤抖了一下，但没有做声。
　　殿外的几人默默无言地看着这一切，萨妮娅的手无意识地握紧了长剑，但没有其他任何的动作。
　　“汝身可愿宣誓，永远忠于传统？”僧侣再次问道，而银发的奥兰多将身子伏得更低，道：“愿意。”
　　“啪——”短棍再次甩出，奥兰多洁白的礼裙背部渗出了淡淡的鲜血，但她咬着牙，仍旧一声不吭。
　　“这是怎……”殿外的依琳显然对于这种行为十分难以理解，但萨妮娅却阻止了她的开口。‘不能打扰她，否则就前功尽弃了’她用眼神朝着依琳传达着简单的信息，卡密西亚少女咬了咬牙，然后忍了下来。
　　“汝身可愿宣誓，永远忠于先贤？”僧侣最后一次开问，而奥兰多整个人伏到了地上，亲吻着洁白的玉石地面，道：“愿意。”
　　“啪——”短棍最后一次落下，奥兰多仍旧咬紧牙关，没有出声。
　　“甚好，甚好。”僧侣放下了短棍，然后伸出手去，奥兰多身体稍稍发抖着支了起来，然后伸出略微有些颤抖的双手捧住了他的手，亲吻了一下手背。
　　“我以雅戈－巴尔城圣地住持的名义，承认你千重领公爵的血脉正统性，以及你本人的正确性……”僧侣依旧戴着面具，用不紧不慢的声音说道，而奥兰多颤抖着独自站起了身子，抓住礼裙朝着他深深鞠躬，然后忍受疼痛控制着身体走出圣殿。
　　“奥兰多亲…”向日葵下意识地想要去扶着她，但是却被巴利亚一把拉住了，高大的护卫长看着兽灵妮子摇了摇头。而奥兰多倔强地紧咬牙关，鲜血渗透了她礼裙洁白的背部布料，但她只是以与之前一般无二的步调缓步下山。
　　“当——当——当——”
　　每次三响，总计三次的魔法钟声再次响起，迈过漫长道路终于回到山脚下的奥兰多几乎立刻就要摔倒——所幸旁边的依琳一把抱住了她。
　　“真是的，你们的这些繁文缛节真的……”卡密西亚少女面沉如水，显然对此十分不满——但她们很快发现自己的麻烦还不只如此。
　　“……民众呢？”向日葵抓住了她斧锤的长柄，看着空荡荡的山脚下，喃喃说道。
　　这种情形实在是出乎意料，本来她们的计划是混在听见钟声前来围观的民众之中迅速消失，但是眼下这种情况又要怎么——
　　“刚刚那些士兵也不见了。”巴利亚抽出了自己的长剑，其他几人也一一掏出武器，三女一男将抱着奥兰多的依琳护在中央，神色警惕。
　　“应该是被士兵们拦住了，正规军士兵不能直接攻击我们，但他们至少可以以维护治安的名义拦住普通群众——也就是说——”萨妮娅忽然朝着上方看去，一对对三角形的滑翔翼正从她们头上飞过，她大喊道：“散开！是暗杀者。”然后一剑劈出——
　　“叮——锵——”皓月银亮的剑刃和从天而降的暗杀者手中的短剑擦出一片火花，一方是蓄势待发一方是准备不足，饶是萨妮娅也吃了个大亏，她手中的长剑被打偏到一边，手臂表皮和衣物被锋利的短剑剑尖划过，鲜血即刻涌出，而萨妮娅咬紧牙关反手握剑，用没受伤的左手朝着那人一个肘击。
　　“当——”少女的金属护肘和对方的匕首撞在了一起，火星四溅中她瞄了一眼那柄奇特的前后都有圆形护手的利刃，然后立即判断出了对方的身份。
　　“是‘海姆骑士’，但他们这次应该不只派出一人，防御！不要支援我！”萨妮娅大声喊道，而眼前蒙着面罩的人眼中寒光一闪，匕首擦着她的护肘就朝胸口刺去。
　　“当——锵——”萨妮娅右脚用力一蹬使身子向后退去，同时渗着鲜血的右手将皓月用力一甩格挡开了两把武器，她没有回过头，身后金铁交加的声音证明向日葵她们也陷入了战斗。
　　“啧——”黑发少女咂舌，眼下这种情况她倒是粗心忽略了，发现正规军会成为自己任务最大阻碍以后她一门心思都放在了那些家伙身上，哪里考虑到他们竟然会和暗杀集团合作——而且还是在自己城市的内部。
　　“那就别怪我们这边也下狠手了……”萨妮娅喃喃道，紧接着漆黑的双眸开始散发出金色的光芒——“啪——”质地坚硬的黑色尾巴重重甩在地上，青石板龟裂，而借助这一甩加速的萨妮娅一脚踏出——“叮——锵——”斗气光芒和火星结伴飞溅在空气之中，训练有素的海姆骑士成员并未因萨妮娅忽然的转变而有所惊讶，他沉着地接下萨妮娅的一剑突刺，两把武器交叉夹住皓月的剑刃正打算就此擦身靠近——却发现萨妮娅松开了长剑。
　　“踏——”她狩猎靴的靴底重重踏在青石板上，脚跟着地狠狠一甩身体。
　　“噗——嗤——”超过一米五长的细长黑尾以惊人的声势砸中了暗杀者的脖子，坚硬的鳞甲将他的脊柱末端整个击得粉碎，蒙着面罩的暗杀者吐出一口鲜血摔倒在地，而萨妮娅回过身，正准备帮向日葵她们的忙——
　　“蹭——刺”
　　速度快到连她都反应不过来的一击直接刺中了少女柔软的喉咙——或者说看起来柔软的喉咙。
　　然而精钢制成的单手剑剑尖却只是让她白皙的皮肤微微凹陷就未能再前进一丝一毫——“什……”那名暗杀者同样蒙着面罩，必杀的一击毫无作用让他产生了一瞬间的恍惚，而萨妮娅抓住了这个机会。
　　“当——”白皙纤细的少女手指抓住了锋利的钢铁剑刃，竟然发出了金属碰撞的声音，她用力一扭折断了长剑，然后看也不看就朝着自己的身后用力甩了出去。
　　“夺——噗”断剑直直插入了一名想要从背后袭击她的暗杀者，而面前这名拿着另一半断剑的暗杀者也回过了神——只是萨妮娅的速度比他更快，她迅速下蹲然后一个甩身用尾巴击碎了他的小臂骨，然后上前一步抓起他的身体向着两名朝这边一剑刺来的暗杀者迎去。
　　“噗啊——嗤”长剑从被萨妮娅横举的这名暗杀者的腹部和左胸刺出，而少女即刻松开，尸体的重量带着那两人的长剑向下倒去——其中一人立即松开了剑柄而另一人则慢了一拍被带着失去步调，萨妮娅敏锐地判断出优先，然后一脚踩在尸体上蓄力朝前——重重地一记冲撞。
　　“噗——”她漆黑的长角从那名松开剑柄准备拔出副武器的暗杀者口中刺入，然后直接突破了头骨的阻碍自后脑突破而出，鲜血顺着头顶的双角流到她漆黑的发丝上，而于此同时萨妮娅灵敏的尾巴也朝着身后伸出。
　　“咕——呃呃”她用尾巴缠住了那名失去步调的暗杀者的脖子，然后用力一紧。
　　“咔嗒——”那人一歪脖子，翻着白眼被萨妮娅甩到了一旁——她终于有了空闲看向依琳她们那一边。
　　“该死！”饶是萨妮娅涵养极高仍旧不由得爆了粗口，围着向日葵她们的不只有她这边的这些暗杀者，还有好几名穿着全身板甲手持巨盾的精英士兵——向日葵、巴利亚、米拉几人若是单打独斗肯定能够赢过两类敌人的任意一个，但要护着抱着奥兰多的依琳，并且还是在主防御和主攻击的两种敌人的配合下，她们就显得举步维艰了。
　　“给我滚！”萨妮娅一个打滚从地上拿起了皓月，但她的周围又是被悍不畏死的海姆骑士们包围了起来，这些人人手一柄长剑，即便看着浑身浴血形象宛如恶魔的黑发少女也依旧没有一丝畏惧。
　　“你们！！”她第一次感到心中怒火的旺盛，被包围起来的都是自己最为重要的友人，她们在她的邀请下才来到这里，若因此死去的话……“不要啊……让别人为我死掉什么的……”脑海中浮现出银发的女骑士那抹苍白的微笑，和她染血的银色马尾——漆黑的火焰从她的法力池底部燃烧了起来，就连金色的竖瞳中央都仿佛被它所感染——但就在这个时候——
　　“天之一流，破山斩——”
　　“唰——锵——”几名拿着奇特长刀的新来者赶到了巴利亚他们的附近，以又快又狠的刀法袭击了那群围着她们的暗杀者的背部。
　　“萨妮娅，躲开！”黑发少女听见某位女性的声音响起，立刻连犹豫都没尾巴一甩地面双脚用力一蹬朝着前方扑了出去然后连连打滚。
　　“啪——咻——咻——咻”弓弦释放的声音响起，萨妮娅回过头，看见围着她的那群暗杀者全部被修长的黑箭击倒在地。
　　“南……”她喃喃念道，和族的女武士穿着全身铁甲，手持大弓腰间还塞着一长一短两把样式奇特的长刀。
　　“战斗还没结束。”紫蓝色头发的女性朝着萨妮娅点了点头，然后带着十来名和她同样打扮的人迅速加入战场。
　　“咻——咻——”
　　长箭纷飞，刀光剑影，有了这些战斗力惊人的和族武士的加入，一行人终于击杀了这数十名暗杀者。
　　“呼……”四名少女和巴利亚都长长的出了一口气，依琳和向日葵两人一脸奇怪的看看萨妮娅又看了看这些和族武士，而萨妮娅、巴利亚和米拉三人也将目光撇向了南。
　　紫蓝色头发的女性正欲开口，忽然听见远处传来了嘈杂的声响。
　　“总之先离开这里吧。”她说道，而其他人也都点了点头。
　　“唰——”在她们迅速离开几分钟后，夹杂在呐喊的民众潮流之中的士兵们被挤到了先贤圣地的山脚下。
　　“这是……”
　　“我的天啊！”
　　“安达在上，这是谁犯下的罪过……”
　　看着尸横遍野，血流成河的景象人们呆在了原地，一时场地只剩下此起彼伏的小声惊叹。


第五十一章  逃离雅戈-巴尔（下）
更新时间2020-04-02 09:16:07.0  字数：5466

　　雅戈－巴尔城，东城区。
　　“怎么样？”在贫民窟众多无主房屋之一的破落小院中，依琳看着贴在腐朽木门边的萨妮娅问道。
　　“没有追兵，他们应该已经放弃了。”黑发少女摇了摇头，显然经过之前的那场大战她们这一行人在城里的事情已经是无人不知了。
　　但令萨妮娅感到愉悦的是舆论站在她们这一边。
　　显然西森克家族雇佣海姆骑士这样的知名暗杀集团算是搬起石头砸自己的脚了，有名气对于暗杀集团而言是一把双刃剑，尚武的千重领地区人民很快就判断出了地上躺着的那些家伙的身份。
　　而再联系正在进行的公爵参拜，以及那些城防军士兵反常的阻拦——阴谋论几乎不需要任何人的帮助就自动在城内扩散了起来。
　　这一点导致正规军士兵没办法再在城市里大肆行动，让萨妮娅她们是大大松了一口气。
　　不过这并不代表她们就安全了，海姆骑士是十分敬业的暗杀者这一点之前就提过了——并且类似的计谋黑发少女仅仅只能使用这一次，接下去还有两座圣地需要前去参拜。而且在这之前她们还得想方设法逃离雅戈－巴尔城才行。
　　“你们是怎么找到我们的？”关上了院子里的木门，萨妮娅回到了破落的二层房屋内，看着南和她带来的十几名和族战士问道——这些人看起来异常的训练有素，行为举止甚至比之前湛蓝之剑的人都要有纪律。
　　“你们在路边被袭击的事情我们很快就知道了，我想要跟你解释一下不过……”南说着，环视了一下周遭的情形，带着一丝苦笑说道：“看来已经没那个必要了呢。”
　　“嗯。”萨妮娅点了点头，湛蓝之剑的事情她并没有打算和对方作过多解释，不过以南的聪慧也已经猜了个大概。
　　“所以我们就先行一步进入了这座城市，只是一直没有等到你们，直到今天听见了钟声才赶了过来。”女武士脸上带着显而易见的疲劳，萨妮娅将这看在眼里，想必她们绕过那些士兵的防线必定是非常艰辛的。
　　但除此之外萨妮娅还有一个疑问，她皱着眉，即便知道在这种时候发问显得有些不识好歹。
　　“为什么？”萨妮娅问道，她没有掩饰自己直接用质问的语气咄咄逼人——这也难怪，即便对对方有好感，但萨妮娅实在是不相信短短两天的交情会让他们冒这么大的险来救自己一行。
　　“嗯……你有疑问也很正常呢，因为我们仅仅是萍水之交不是么……”紫蓝色长发的女性似乎没有因为萨妮娅的不识好歹而发怒，她只是挂着淡淡的微笑，然后郑重其事地转脸看向萨妮娅。
　　“但如果我说……我们一族，其实一直都在等你呢？”她开口说道，话语让屋子里的人包括躺着休息的奥兰多都将目光转向了萨妮娅。
　　“一直在……等我？”黑发少女愣了一愣，她考虑过无数种南可能会有的回答，但这并不是其中之一。
　　“和月之氏族乃是上古守护骑士的继承者，我们一族未竟的使命便是作为主公忠实的剑——而我们为这一刻已经等了太久太久。”南双眼紧闭，然后偏过脸，睁开眼看向萨妮娅。
　　“你手中的剑，曾经是繁星对吧。”紫蓝色头发的女性伸出手去指着萨妮娅手中银亮的长剑，而我们的主人翁还沉浸在之前的话语没回过神来，她闻言下意识地拿起来看了一眼。
　　“嗯……这个确实。”她忽然回想起了制作者蓝川赠予她时曾说过的话，若是在她手中的话这把剑必定能够绽放出光芒来——萨妮娅之前并不知道这是什么意思，而她现在有了一丝丝奇怪的感觉——
　　“你可曾听过‘断钢圣剑’？”不管萨妮娅本人是如何思绪百般，南似乎觉得她丢的炸弹份量还不够，又不紧不慢地抛出了一枚。
　　“你的意思是这把剑是……”黑发少女呆住了，然后皱着眉看着自己手中的长剑——
　　一直以来萨妮娅都觉得它只是一把比较好的魔法剑罢了，甚至她在变身——或者用那名贝勒西卡少女的话叫做解封的状态时都会为了不伤到长剑而选择用自己的身体战斗。
　　南点了点头，微微一笑。
　　“对的，它就是‘择王之剑’。”紫蓝色头发的女性说着，但萨妮娅却恢复了清明——她对此抱有怀疑——罗蒙乌王朝传说中的断钢圣剑是斩碎了黑暗纪元带来统一与黎明的武器，连十三位英雄都没有资格握着它——可繁星却曾经被连十三英雄的层次都未达到的巅峰传奇轻易折断。
　　“够了，南，跟我说实话吧。”萨妮娅摇了摇头，断钢圣剑什么的只不过是黑暗纪年的人民幻想出来的武器，怎么可能是实际存在的东西，她下意识否定着，认定南是在用这些奇幻的东西来掩饰些什么——然而蓝紫色头发的女性只是微笑着招呼来另外三名和她同样打扮的女性武士。
　　“嗯，确实只是用说的话没有什么说服力呢，那么我们就实际演示一下给你看吧……”南依旧微笑着，而萨妮娅这才注意到连她在内的这四名女性和其他几名和族武士有些许的不同——她皱着眉，但无法判断出那是什么。
　　“请不要惊慌，接下去的事情都在我们的掌控之中，您只需要握住长剑就可以了。”南保持着温暖的笑容，而萨妮娅则奇怪她为什么用上了敬语——但其他的东西很快吸引了她的注意力，四名和族女性从胸口部分的护甲下抽出了一块玉坠，然后以四个方向围住了萨妮娅。
　　——紧接着在少女的面前单膝下跪——“你们干什——”萨妮娅对这突发情况显然极不适应，但南只是摆了摆手，示意她安静。
　　“吾主——”她开口说道，用词让萨妮娅不由得陷入了呆滞。
　　“私乃疾风之阪南，为夜之一月，于此献上忠诚——”紫蓝色头发的女武士表情肃穆双目紧闭着用她们的语言说道，而黑发少女呆呆地看着这一切——她忽然发现挂在腰上的皓月开始散发出青蓝色的光芒，以魔法师的知识萨妮娅立即判断出这是风属性的魔力——但皓月只不过是一把炼金长剑，又怎么可能——
　　“私乃暴风之北上，为夜之一月，同样于此献上忠诚——”在南对应的地方，另一位留着短发的女武士紧接着她的话语开口，光芒更甚，暗沉的屋内几乎所有人都站了起来，看着这奇特的景象。
　　“私乃和风之东条，为夜之一月，于此献上不滞之忠诚——”第三名女性用极为温柔的语调说道，长剑散发着的青蓝色光芒无比耀眼，以至于整间屋子都被光芒充斥着——萨妮娅的双眼反射着光芒，她感受到腰间的长剑似乎拥有了生命一般开始脉动——晦涩的轻声细语在少女脑海里回荡，让她感觉自己好像被世界隔离了一般——
　　“私乃微风之西白，为夜之一月，于此献上忠诚——”最后一人身形娇小看起来只有十二三岁的模样，而随着她的话语，整把长剑散发出了惊人的光芒——
　　“嗤——轰——”强悍的力道令萨妮娅几乎无法控制，皓月从剑鞘之中自动拔出，耀眼的光芒让除了中心点的五人以外都闭上了眼睛，而少女咬紧牙关双手紧握，长剑被庞大的力量带动着，宛若有灵一般剑尖直指上方——
　　“——哔——滋——轰！！”
　　苍青色的光芒自长剑上射出，直接击碎了屋顶冲天而上，雅戈－巴尔城内无数的人都看见了这一幕，天地变色，城主府内和某些华贵豪宅内有数名老者都不约而同地放下了手头的工作，一个闪身来到了外头。
　　“这……这是……好强大的魔力，传奇、不，超越了传奇级别……到底是…”他们皆皱着眉，然后一闪消失在原地朝着东城区赶去。
　　“嗤————呼————”
　　而在被轰了一个大洞的房屋内，萨妮娅呆呆地看着光芒逐渐消散的皓月。
　　原本纯银色的长剑剑刃在光芒消散后出现了一些金色的花纹，泛着奇异光芒的文字书写着些什么，萨妮娅目不转睛地盯着，然后喃喃念道。
　　“我即正义……”这句话只刻在剑身一面——她敏锐的发觉这是对应着什么的——于是立即转过剑身看向另一面。
　　“我即自由……”萨妮娅皱着眉读出，而长剑宛若有灵一般光芒流转回应着她——她愣了一下，然后转过脸去看着站起了身子，脸上挂着淡淡微笑的四名和族女武士：“这到底是……”她实在是没有搞清楚发生了什么——实际上其他人也是如此，阳光透过破开的大洞洒在呆滞的众人脸上，而南微笑着，并其他三名女性一同朝着萨妮娅郑重其事地行了一礼。
　　“我等的相遇并非偶然，吾主，而是早就注定的命运。”自称西白的娇小女孩用清脆的声线说道。
　　“月之氏族已经为这一刻等待了三千年，您正是能为我们解开枷锁之人，您正是，我们应当守护之人。”南也开口道，蓝紫色长发的女性脸上满是发自内心的喜悦。但这一点——或者说这一切都让萨妮娅感到糊里糊涂，但正在她准备询问详细的时候——
　　“咔嗒——”
　　一名老者踩着空气直接来到了房屋中央，他转了一下身子，迅速将目光锁定在萨妮娅——手中的长剑上。
　　“高等神器级别的能量……你，快把那个给我！”留着灰白胡须的老者一开口就让萨妮娅皱起了眉毛，这些圣阶强者显然觉得他们强取豪夺是理所当然的事情——“快点！”老头感应着其他三个强大的气息朝着这个地方迅速接近着，他显得有些急躁，但萨妮娅却没有回应他，她打量着周遭的情形，复数的对策在她脑海里闪现——
　　“吾主，这里就交给我们吧。”但娇小的蓝紫色头发萝莉一个闪身拦在了她的身前——紧随着她的是其余三人。
　　“你们……”萨妮娅呆了一呆，和族武士确实在战斗技巧方面比普通的职业者更强，但南她们四人充其量也不过六阶，和圣阶强者打起来只有全灭一个结果——
　　“无需担心，吾主……守护骑士的枷锁已经为您的心灵所冲破，我等已经取回了千年前的力量……”南说着，然后萨妮娅忽然发现她们四人的脸上都出现了奇特的苍青色魔纹。
　　“圣域……”萨妮娅呆滞在原地，这种熟悉的魔纹她自己也曾使用过——但那是以生命为代价的——她正欲伸手阻止，以东南西北四个方向为名的四名女武士却已经抽出了长刀，直接踏空迎向了那名圣阶老者——“这是……怎么会有四名圣阶，不对，你们，你们是——”老者显示出了和圣阶极不相符的惊恐情绪，但萨妮娅不敢怠慢，即便她自己也是糊里糊涂的但眼下应该做什么还是一清二楚——“快跑！”
　　她收回了长剑，然后招呼着依琳她们迅速离开这个地方。
　　“吁呼呼——”雪白的洛安巨马停在小巷的门口，女仆薇福萝面无表情的看着她们，而宫廷法师一把拉开车门“怎么回事，刚刚的能量反应——”他话音未落就将目光锁定在萨妮娅腰间的长剑上——紧接着又被屋子里酝酿的恐怖气息吸引了过去。
　　“我的天……圣阶要打架……”一直都很优雅的宫廷法师先生都不由得打了个寒颤，眼下情况紧急他没有向萨妮娅寻求解释，只是迅速让十来人挤进了马车。
　　“现在闹成这个样子城防军应该已经全部出动了！”巴利亚挤在车厢里头说道，而萨妮娅脸上焦急和冷静并存着摇了摇头：“我觉得城防军现在不是我们最大的麻烦！”她大声喊道，然后一把关上了车门。
　　“真是计划赶不上变化！”黑发少女抓住马车的栏杆一个翻身坐上了车夫的位置，对着薇福萝点了点头，女仆用力一甩缰绳，几乎超载的马车以惊人的速度和声势离开了这里。
　　“砰——轰————”
　　而在她们身后，堪比火炮集群轰炸的巨大声音响了起来，几块砖石甚至飞到了已经迅速离开百米的马车附近。
　　“萨妮娅！”旁边的薇福萝忽然开口用她带着一丝金属音的语调叫了黑发少女一声——后者正从一旁探出身子看向远处的那阵能量暴风——
　　“怎么了！”萨妮娅回过头，然后立即得到了她要的答案。
　　“不是吧……”足足三头之前她曾战斗过的奥托洛鳄甲地龙横在小巷的出口处，少女正不知所措着，靠近车夫位置的一扇窗户忽然被打开，一名和族少年伸出了脑袋。
　　“吾主，请用圣剑！”他说道，晦涩的语言用法让萨妮娅只听明白一半，马车狂奔着，距离迅速接近而她紧张的问道：“什么意思啊！”
　　“我想他是让你用那把剑。”少年叽里咕噜地解释着，紧张加上混乱萨妮娅很难判断出他到底说了些什么，所幸一旁还有着某位符纹库八百万的自动人偶女士——薇福萝开口说道，而萨妮娅回过身——距离越来越近，她几乎可以看见堵在小巷出口的那三头地龙旁边的正规军驱龙师。（注释1）
　　“啊啊啊烦死了！”十分讨厌事情超出自己理解和掌控的黑发少女破罐破摔地拔出了长剑，似乎是感应到了什么气息，皓月的剑刃整个散发出了夺目的光芒——“呃——”萨妮娅呆了呆，她忽然感觉这把剑在告诉她朝着前方劈下去——但是距离还有这么远——她迟疑着，皓月剑刃上的光芒越来越亮，心中那股催促的感觉也随着距离的拉近变得愈加剧烈——
　　“不管啦！”黑发少女烦躁的叫了一声，然后双手握剑脚踩在马车车板上站了起来——
　　狂风呼啸，她不对称的黑色头发肆意飘舞，而长剑上的光芒愈加剧烈犹若实质——萨妮娅就在这个时候挥动了它。
　　“轰——当——嗤嗤嗤嗤嗤——”
　　然后她大概明白了——为什么人们说这把剑能够劈碎黑暗——
　　“嗤——轰——”
　　“这根本不是剑嘛！这是魔导炮吧！”盘旋着射出的能量柱带来的狂风之中，萨妮娅高声抱怨道——
　　“嗤——轰——”
　　“啪——”
　　三头地龙中央的那一头完全的消融，而旁边的两头也只剩下了半个身体——更别提后面的那些正规军士兵——道路被开通了出来，马车在沸腾的血水之中一跃而出，而萨妮娅看着缓缓的又沉寂下来的皓月，表情复杂眼角抽动。
　　……
　　“吱呀——咔嗒”
　　东城区圣阶的群架吸引了绝大部分的兵力，超载的马车几乎没怎么受到阻拦就闯到了城门的位置——靠近贫民窟的东城门是牲畜通道因此这里守卫的兵力不过寥寥几人，华丽尊贵的马车闯到了他们的面前这些菜鸟新兵们主动地为她们打开了大门——这一点让萨妮娅感到莫名其妙，但是看着那两名士兵大喊着“奥兰多公爵大人走好！”之类的话语她判断出应当是属于那位彼得罗夫少将的手下。
　　总而言之，在出了一系列意外情况以后，一行人抛弃了之前的“暂避风头一段时间后再悄悄出城”的低调计划，而引起了众多人士的瞩目——
　　“唉……”黑发少女长长的叹了口气，她第一次感觉到自己的脑子实在是不够用了。
　　“到底是怎么一回事啊……”马车缓缓驶上山道，而萨妮娅回头看向雅戈－巴尔城内那阵庞大的夹杂着能量的旋风，神情复杂。
　　注释1：地龙一类并不是全部适合骑乘，千奇百怪的龙类生物由于身体结构和智慧等问题只有极少一部分适合作为骑乘使用——而这部分也大多是强悍的上位亚龙。更多智商更低，甚至连使用魔法都做不到的下位亚龙和杂龙、龙蜥是使用驱赶的方式让它们进入战场，驱龙师便是相应的职业。优秀的驱龙师甚至可以同时驱使十几头下位亚龙。（有点类似召唤师或者驯兽师，只不过亚龙更难控制）


第五十二章  资格
更新时间2020-04-02 21:02:23.0  字数：4373

　　吱呀吱呀的马车在薇福萝的控制下很快驶离了雅戈－巴尔城的郊区，在车内的几名和族武士的建议下，一行人来到了官道旁边的茂密树林之中。
　　他们逃出城市的时候尚是白天，但眼下天色已晚。众人齐心协力将马车用树枝之类的东西遮掩起来，并且在依琳和宫廷法师的帮助下，萨妮娅还在一旁设置了许多魔法警报和魔术傀儡，以防止被暗杀集团海姆骑士的人袭击。
　　一路上都没有追兵这一点证明他们大概全都跑去东城区那边应付大打出手的几名圣阶了。
　　神仙打架，凡人遭殃。萨妮娅看向远处变得只有一个小火柴盒那么大的雅戈－巴尔城，心中默默地为那些可能在这场战斗之中不幸死亡的普通百姓叹了口气。
　　但她的爱心显然也止步于此了，萨妮娅不是什么圣母，对她而言只要保护好自己真正在乎的那些人就已经足够了。
　　即便在需要的时候她会为陌生人伸出援手——当然她上一次这么做的结果是被她救的人丢了石头——但这不代表萨妮娅会牺牲自己来成全那些她根本不在乎的人。
　　人都是自私的，保证与坏人的搏斗之中绝对不会伤及无辜的英雄人物什么的，仅仅也只会是美好的幻想罢了。
　　营地设在离马车不远也不近的距离，若被发现的话不论逃跑还是反击都十分合适。
　　一堆篝火被点燃了起来，几名和族武士娴熟地处理着他们刚刚打猎得来的猎物，马车里头并没有存放什么食物，所幸他们每一个人身上都带了一些香料。
　　萨妮娅想要上去帮忙，但这些统一的有着蓝紫色头发的年轻人们只是恭敬地婉拒了她的行动——显然他们已经把她当成了自己的主公，这一点让萨妮娅十分无奈。
　　但没有什么事情好做的她也只好和其他几人一样坐在篝火的旁边取暖。
　　依琳在一旁为奥兰多检查着伤势，米拉和向日葵则一左一右站着为银发小萝莉遮羞，看着她们几个的行为，萨妮娅嘴角挂起了轻微的弧度。
　　“锵——”火光映红了少女的脸庞，她缓缓抽出银亮的皓月。刻着艾莉卡名字的长剑除了多出来的金色装饰性符纹以外和之前并没有太大的区别，不论是那股仿佛能够与她交流的灵性感觉还是强悍的能量都荡然无存。
　　但那一击堪比魔导炮，直接融化掉三头地龙和后面数十名士兵的能量攻击还历历在目，证明这一切并不是幻觉。
　　“……”少女沉默地看着这把陪伴了自己不少时光的长剑，她本来一直觉得十分平常易懂的某些事情似乎一下子变得扑朔迷离起来。
　　长剑，自己的身世，各种各样的谜团让萨妮娅的脑子乱糟糟的，但她却不知道如何是好。
　　按照南她们四人的话语来理解，显然获得了这柄长剑的人也同时会成为和族人民拼死守护的主公——她想到这里就不由得又苦笑了起来。
　　“所以说我才讨厌预言一类的东西啊……这下子麻烦的事情又多了一件。”她喃喃说着，这些麻烦似乎从她重生以来就一直不断地找上她，这让两世为人加起来也不过是区区八阶骑士长的她时常有力不从心的感觉。
　　但说到底她自己的选择也有很大的关系——萨妮娅长长的呼出了一口气。
　　转世为人（？）并且还过上了美满幸福的生活，对于萨妮娅本人而言是一种痛苦。
　　因为曾经双手沾满了鲜血。重生以来美好的日子像是一把刀一样刺痛她的心灵。
　　她沉醉其中，迷恋着家人和朋友，体验着平凡日常生活的温馨和幸福——但另一部分的她又抗拒着这样的日子，认为自己没有资格拥有。
　　两相权衡之下，萨妮娅决定赎罪——而起始便是米拉——她转过脸去，白发的王女殿下挂着她特有的安静笑容在另一侧帮助着自己的友人。
　　守护好这个曾经被自己亲手杀死的少女，是她为自己定下的第一步。
　　之后还有很多、很多。
　　为此她需要强大的力量——这也是萨妮娅会在后来学习战斗法师技艺的原因。
　　同时也是她加入世界守护者组织“统武”的一个原因。
　　她想要纠正一些自己知道、乃至于亲身参与的错误的事情，但这又谈何容易？
　　说到底萨妮娅也只不过是一个平凡的人，即便她的身上确切地被许多人寄托了希望，但黑发少女明白自己跟那些真正的强者比起来还差得远。
　　而现在又有更多的人将希望，乃至于命运寄托在了她的身上——她看着远处不住忙活着的那几名和族武士，南她们四人对她宣誓并且引起了长剑的奇妙反应以后，那些人就对她变得无比恭敬起来。
　　萨妮娅明白这是因为他们觉得她就是他们一族一直在等待的那个人——而证据——少女苦笑了起来，然后看着依旧没有回鞘的长剑。
　　在魔法与神迹并存的里加尔大陆上，预言又或者“神器择主”一类的说法一直都是经久不息的话题。
　　但萨妮娅却是站在反对这些东西的那一侧——人尚且无法看透人心，物品又怎能做到？
　　她想着，仅仅因为自己恰好拿着这把剑，这些人就发誓要守护自己……这样的责任，她实在觉得担当不起。
　　因为她明白自己说到底也只不过是一个凡人，给不了南她们什么东西——将希望寄托在她身上的话她们的未来必定不会美好。
　　“不是偶然……而是命运吗……可是我真的不觉得我有这个资格来引领你们啊。”萨妮娅看着在火光下泛着柔和光芒的皓月：“你是不是选错人了呢……”她对着自己手中的长剑喃喃道，但只是外观有了一些些变化的皓月一如既往地沉寂着——如同其他任何武器一般沉默着，没有给出任何回应。
　　——“这不可能喔，吾主。”
　　南的声音忽然在她的身后响了起来，萨妮娅带着一丝惊讶回过了头——魔法警报没有响起来，她甚至连她们四人是什么时候回来的都不知道——不，比那更重要的，为什么她们在魔力暴走和圣阶大战一场之后还能够毫发无伤？萨妮娅皱着眉仔细打量着四人，却无法在她们身上感觉到任何的气息。
　　“你们……”她说道，而南微微一笑。
　　“我们没事的，吾主。”她依旧使用这个称呼让萨妮娅好看的眉毛皱得更紧了，她正欲开口让对方不要再这么叫，却看见南伸出一根手指，摇了摇。
　　“您是不是认为这一切太过荒唐了呢？我是说，仅仅因为一把剑，就获得了这么多的东西。”南一语中的，但萨妮娅并未有多惊奇——她明白他们这一族对于人心方面有着灵敏的感觉，因此坦然地点了点头。
　　“我觉得我不是什么领导者之类的人物……仅仅只是……”她说着，但话还没说完就被南接了过去：“仅仅只是想要守护好身边自己在乎的人而已，对吗？”
　　“——！”黑发少女回过了头，看着依旧挂着微笑的南——就好像这种微笑是和族人的特征一般，她想着，以前蓝川也是这样整天都笑眯眯的。
　　“吾主，我们想要的从来都不是一位领导者……”她说着，而旁边身材娇小的西向前踏出一步，用她稚嫩的萝莉音开口说道：“月之氏族东南西北四大家系是圣剑的守护骑士，吾主……过往帝国的荣耀已经与我等没有任何关系。”
　　“我们仅仅是想要守护好被这把剑承认的人而已——”透着一股英气，气质和依琳十分接近的北接过西的话头接着说道。
　　“您无需承担任何的责任，我们呢……”语调糯软成熟的东上前一步和其他人并肩，然后对着她微微一笑：“仅仅是想要守护着您而已。”
　　“但……”萨妮娅显得有些迟疑，在她心中权利和义务一向都是对等的，然而眼下这四人在说的事情却是她们对她没有任何的要求，仅仅是为了守护她而存在——仅仅因为这把剑选择了她，她们就这样不求回报的守护在她的周围？
　　这是什么三流小说的桥段？散个步然后就捡到宝了？她依旧显得不敢相信，但南却微笑着，上前一步来将手放在她的额头上。
　　“铃……”她的额头和脸颊再一次出现了萨妮娅之前见过的魔纹，黑发少女几乎是下意识地就要阻止对方这个行动——而南睁开了双眼，朝着她露出了一个和之前十分不同的大大笑容。
　　“萨妮娅，吾主，请问您刚刚的动作可有迟疑？”她问道，而黑发少女一脸莫名其妙：“什么动作？”她说，然后才发现自己的手抓住了南的掌心——而另一只手正准备按上她的胸部。
　　淡淡的魔纹在萨妮娅的手背上闪烁着，她显然是打算扰乱对方的魔力暴走以阻止南进入“圣域”状态。
　　“这个……迟疑的话不就来不及了吗？”萨妮娅呆了一呆，然后开口说道。
　　“那，吾主，您是为什么会做出这样的行为呢？”她问道，同时伸出手去按住了萨妮娅的胸口，少女感觉一股暖流从对方的手掌心涌出，让她的身体一阵舒畅。
　　“还用问吗……不这样做的话你不是会受伤……”她呆住了，而南轻声笑着：“你看，我们的答案不就在这里吗？”
　　“它选择了你，”南指着皓月说道，“并不是偶然，也并不是错误，正如同我们也承认你作为主公一般。”
　　“选择不求回报的守护着你，是因为你有这个资格。”西用咬字不算特别清楚的萝莉音说道。
　　“吾主……或许你认为自己的行动只不过是在偿还某些事情，但巫女的后人能够读出的，是潜藏在你内心最深处的东西。”北依旧面无表情，只是说出这句话时用她的双眸紧盯着萨妮娅。
　　“您就是那个人，我们应当伺奉，应当守护的人。”东温吞的说着，然后歪着脑袋微微一笑。
　　“并没有什么义务或者权利，吾主。”话语绕了一圈回到南的身上，她依旧用手紧贴着萨妮娅的胸膛。
　　“仅仅因为你有这个资格。”
　　“我们等待了三千年的时光，见证过的人和物比大部分的传奇强者都要多……因此相信我们的判断吧。”
　　“择王之剑选出来的人是拥有正直心灵和不屈灵魂的，拥有王之资质的人——即便她本人并未有想要成为王的意志……”
　　“就让我们伴随在您的身畔吧，吾主。”南将手按在了萨妮娅的手背。
　　“月之氏族已经为完成这个使命等待了太久太久，这把剑和我们的力量不应当落入错误的双手之中——它、还有我们选择了你并非偶然。”北接过她的话，以决绝的声音说道。
　　“你的心中存在的这份温柔，不为俗世观念所束缚的这份自由，正是它吸引了我们。”东依旧温吞的说着，然后朝她微微一笑。
　　“正是它告诉了我们。”西接过了话头，她的咬字稍稍有些不清晰——但四人却宛如一个整体一般。
　　“你才是，”她们说道。
　　“应当拥有这份力量之人。”
　　“这把剑和我们一族等待了漫长时间的，拥有‘正确’的资格的人。”
　　皓月的剑刃上散发着淡淡的青色光芒，而萨妮娅低下头去，感受着风属性魔力的轻声细语。
　　“资格……”她喃喃道。
　　“我即正义……”
　　“我即自由……”
　　“噗……”萨妮娅忽然轻声笑了起来，一改之前的沉闷让四位女武士显得十分惊讶，她笑着，银铃般的笑声吸引了整个营地内所有人的注意，人们都看着黑发的女骑士，而萨妮娅笑出了眼泪。
　　“原来……小说主人翁那种走路走着走着捡到宝的事情还真的可能发生啊。”她小口地喘着气擦去眼角的泪水，双眼亮闪闪的看向面前的四名女性。
　　“嗯，大概你们说的事情是对的吧……想要改变这一切……”她说着，眼前仿佛又出现了那片耀眼的湖水。
　　“想要和那些东西抗争……”艾莉卡的笑容在她脑海里闪过，萨妮娅闭上了双眼。
　　“啊啊……
　　“确实增加了很多呢，女神大人……比起那个时候仅仅只有复仇这一个想法的我……
　　“重来一次，确实可以看得到很多以前没有注意到的东西。
　　“应当做的事情、不，我应当做的事情……”
　　“不是其他任何人，而是我应当做的事情……”艾莉卡曾经的话语在她心中缓缓的消融，成为了少女自己拥有的、某样闪闪发光的东西——她握紧了拳头。
　　“接下去可会是危险的旅途喔，我的守护骑士们，我们……”然后抬起头，睁开双眼朝着南她们说道。
　　“要把整个世界闹个天翻地覆。”她双目闪闪，而南她们四人对视了一眼，然后会心一笑。
　　“乐意之至，吾主！”
　　“那么，首先让我来了解关于你们的事情吧。”
　　在篝火的照耀下，萨妮娅微微一笑。


第五十三章  进阶
更新时间2020-04-03 09:37:51.0  字数：4532

　　战斗法师使用魔法的方式和普通的法师十分不同。
　　点燃魔力池以后人类身体会开始无时不刻地积攒着魔力——而冥想和睡觉会让它积攒得更快。正规的元素使和巫师使用法术的时候消耗大小不一，但理论都是相通的。
　　以自身的魔力作为引导，并一定的韵律配合咒文/手势引导精神力，引发天地间的魔力来达成想要的效果——也就是说法师本身仅仅只是魔法形成的一个“通道”。法师自己的魔力也仅仅只是催化剂一般的存在，用来引导自然的力量，造成人体无法达成的巨大破坏力。
　　大范围杀伤一直都是法师的招牌，这一点是任何其他职业都无法以个体形态做到的。
　　但战斗法师却截然相反。
　　以四极点命名的四大体术魔纹体系为例。
　　魔力运转，在皮肤表面形成特定魔纹然后瞬间爆发为自己或他人加速，乃至于达成短暂滞空，并且可以压缩空气造成杀伤的“东魔的纹章”系列。
　　将魔纹透过血管聚焦在骨骼上，强化肌肉和皮肤。以点破面，多以脚尖、脚跟、手指关节和手肘作为爆发点，对付大型生物特别有效的“北斗的纹章”系列。
　　还有以简单魔纹造成最大效果，与斗气十分类似但更加强大的“南斗的纹章”。
　　剩下一个以后再说。
　　以东西南北为名的基础体术，以及更加高阶的借由武器使出的“十二式”斗技——加上每一个招式的众多变体，战斗法师的技能几乎就是将自身化作充斥着强悍魔力的武器——因此对于使用者的身体素质要求也是异常之高。
　　我们的萨妮娅在这方面可以算是天赋异禀。
　　她的战斗本能加上多年的学习，配上独系适格者天生的高魔力输出——简直是战斗法师这个职业的最佳载体。
　　但可惜她几乎把这份天赋给白白浪费掉了。
　　——因为没有一个真正合格的导师。
　　而眼下，黑发少女双目紧闭，正努力弥补着这一切。
　　事情说来漫长，但其实各位想必也已经猜到了几分。
　　这个特殊职业的推广远在两千年之前，名为爱丽丝•艾斯汀的传奇法师是众所周知的创造者——不过这个说法在萨妮娅因为长剑的缘故获得了南她们四位守护骑士以后变得不是那么令人信服。
　　显然它远远要比历史记载的更加古老。
　　从四位守护骑士的名字便可以看出，东南西北四种魔法纹章其实来源于她们。
　　而被称作“圣域状态”的战纹全身化，对于南她们四人而言也仅仅只是普通的增强力量的手段。
　　这是月帝国传承已久的特别战斗体系，但也只有身为圣剑守护骑士的四大家系才有资格学习。
　　漫长的故事这里就不一一细说，总之在明白了这四位的身份以后，萨妮娅决定向她们学习战斗法师技巧的最原始版本。
　　南她们在长剑发出异样的时候忽然变强的秘密来源于她们脖子上的那块勾玉，作为守护骑士宝物的它蕴含的能量甚至比高等亚龙的龙晶还要强盛，并且不比无法直接应用的龙晶里头的能量，勾玉里边存在的是完整的传承。
　　换句话说就是强到吓死你的那种程度的天材地宝，直接让六阶的四人奔上了圣阶——即便这并不持久。
　　那时候释放出来的能量足以和圣阶抗衡，但照南的话来说并不是她们本身的力量，而是这把长剑封存多年积攒的能量——据她们说这也是为什么皓月会又变回普通冷兵器的模样。
　　稳定下来的四人皆达到了八阶顶峰的程度，若开启战纹的话实际发挥出来的战斗力即便面对剑圣都能够以一敌二。
　　这也是萨妮娅想要学习这种技艺的原因——连日以来的许多事情让她觉得自己的力量实在是太过弱小。
　　如果能够稳定在“圣域状态”下的话，不论是身体反应力还是其他任何东西都会高上一大截——再配合她本体形态下强悍的肉体强度……
　　日复一日，明白接下去路途会更加艰险的奥兰多和她的三位友人也并没有催促她，只是任由萨妮娅如饥似渴的吸收着新的知识——
　　一周过去了，半个月过去了。
　　前往第二站先贤圣地所在的阿迪－萨谬城的道路上，西森克家族的士兵们蓄势待发，而暗杀集团海姆骑士的人也在附近一直搜寻着，但一行人却一直都没有出现。
　　时间一晃过去了一个月——若不是因为就任大公的仪式没有时间限制的话，恐怕她们的任务现在已经失败了。
　　千重领，无数山岳丛林中的一处。
　　被清出来的林间空地里。
　　萨妮娅站在中央，双眼紧闭。
　　南她们四人轻巧地踩在一旁高耸入云的树枝上，手中长刀已经出鞘，身上裸露的皮肤也遍布着魔纹——
　　“唰——”四人一同消失在了原地，速度高到只剩下一个残影的四把长刀从各个方向向着萨妮娅袭来，但黑发少女却依旧闭着双眼，仿佛根本没有注意到这一切一般——“锵——”
　　皓月出鞘，银亮的剑刃横了过来挡住从上方劈向她头颅的南手中的长刀，然后萨妮娅长剑一转用剑锷卡住了它，紧接着剑尖向下压去，挡住了西袭向她腰部的长刀——
　　“叮——”火星四溅，同样由非凡材料制作的武器在精巧力道的控制下碰撞竟然仅仅留下了淡淡的痕迹。
　　“哒——”萨妮娅一脚踏空，魔纹在她脚底的皮肤闪现出来——而她在这个时候才睁开了双眼——“蹭——”不同于四人的黑色魔纹浮现在她的皮肤表面，与不对称的黑色长发和金色瞳孔一齐组成了少女绝美的容颜——
　　“呼——呼——”电光火石，萨妮娅一个后空翻躲开了一左一右袭来的东和北两人的武器，同时抽起皓月足尖踏空直接在空气之中跑了起来——
　　“哒、哒、哒、哒”东魔的纹章能够让使用者达到的最高高度不过两米，她迅速的拉开距离，但战纹附体达到了九阶的四人若是可以轻易甩掉的话也没资格作为守护骑士了——
　　“叮——”萨妮娅看都没看，直接朝着右前方劈出一剑，空气之中火花四溅，但她停都未停，魔纹以萨妮娅过往几乎无法想象的速度在她身上出现又消失——就好像是少女身体的一部分一样灵活。
　　“唰——”她双手握剑，单足踩踏在空气之中急停紧接着一个旋身——“叮叮——锵——”长剑格开两把长刀之后压在了面前的西手中稍短的长刀上面，小萝莉朝着她微微一笑，然后从身后抽出了另一把刀。
　　‘反手格挡？不，这种时候应该用力下压扰乱她的动作，然后改单手握剑一手成拳重击在她的手腕缴械——’黑发少女的思维飞速行进，然后按照她所判读的行动了起来。
　　“锵——咚——”西手中的另一把短刀脱手飞出，但身后另外三个方向的破空声也在这个时候响起——“唰——”萨妮娅瞬间解除了“破空”的魔纹，然后一把抓住了西纤细的小肩膀。
　　“呀！”小萝莉尖叫了一声，然后被萨妮娅抓着一起落到了地上。
　　“唰——”刚一落地她就迅速松开手然后朝着旁边一滚，三把整齐而一把稍稍落后的四把长刀立即钉在萨妮娅原来的位置上，而她——如同字面意义上的——踩着风离开了原地，紧接着双手高举长剑。
　　“四式——半月。”趁四人拔刀的时机她迅速拉开距离，然后大声叫着，紧接着以远比之前轻松得多的模样朝着前方甩出了一道和剑圣的斗气斩完全一致的能量斩——但这还不算结束——“追加，十字半月。”萨妮娅接着高喊，然后右脚大步踏出旋转着半个身子又劈出了一道。
　　“轰——当——”
　　看起来声势惊人的能量斩来到了四名女武士的面前，被她们轻而易举地击碎。
　　——然而萨妮娅就好像预见到了这个场景一般，在能量破碎飞散的同时，她剑尖朝下踏着空气直接冲了过来——
　　“唰——”皓月闪亮的剑刃发出“吟呜呜”的好听声响，一切好像被放慢了一样，空气中破碎的苍青色能量撞在光滑的剑刃上碎裂成更加细微的粒子——空气和粉尘围绕在旁边，萨妮娅面沉若水，将长剑横在腰前借助整个身体的力量朝着前面一下劈出——
　　“呼——呜——”
　　从劈出能量斩到突进的这一系列动作被黑发少女压缩在两秒内完成，但她依然扑了个空。
　　势在必得的一击除了空气什么都没有砍到，黑发少女大步踏出稳住了身形，而四把长刀发出破空的“咻咻”声朝着她的脖子砍来。
　　“唉……”萨妮娅停了在原地，长长的呼出一口气。
　　“滋呜呜——”长刀在她的脖子周围组成了一个完美的四边形，没有一把的利刃碰触到她，四名女武士微笑着，为首的南朝着萨妮娅歪了歪脑袋。
　　“有进步了呢，吾主。”她说着，然后四人以眨眼都来不及的速度收回了长刀，拇指和食指握住刀背稍稍一滑收回到了鞘中。
　　行动一致动作优美宛如歌舞剧一般，但萨妮娅只是又长长的叹了口气。
　　这个场景她在这一个月内已经见了不下六十次——平均起来每天两次。
　　而出现这个动作大部分时候也同时意味着她的挑战又失败了。
　　事实上自从开始的几次刚刚进阶时挑战成功以来她就一直都不停地失败着。
　　——就好像我们曾经说过的，越接近实战的练习越好。为了尽快提升自己的战斗力，并且身边还有这么好的陪练对象存在——萨妮娅觉得如果不好好利用的话就太浪费了。
　　突飞猛进——若有一个词适合去形容她这一个月以来的进步的话。
　　在四位优秀导师的共同指导下，学习了崭新的魔力引导方式和独特的斗气能量结合，萨妮娅几乎是没有遇到任何的瓶颈就恢复到了她上辈子死去时的阶级——这一点让南她们是啧啧称奇，而就连知识丰富的那位宫廷法师也无法解释为什么会出现这种情况。
　　不过结合在学院六年中学习到的一些知识，萨妮娅本人推断应当是和她的战斗经验有关。
　　上辈子的她早已经达到了那个阶级，走过一次的道路重新来走非常的简单，而之所以之前一直保持着和同龄人相近的进度，就在于她还学了魔法——
　　从未学习过的东西，并且没有一个真正有空并且有资格来教她的导师，萨妮娅就这样卡在那个地方自己苦苦摸索着以龟速前进。
　　而在这个问题被解决以后——她的经验自然而然的就和力量结合到了一起，进阶的速度宛如刚刚挖通的泉眼一般喷涌而出。
　　八阶的力量自然是比之前强悍了许多，配合上一个月内迅速掌握的战斗法师的技巧——它们或许还不稳定，但一定致命——萨妮娅和米拉、依琳、向日葵三人同时对打都没有任何问题。
　　嗯——这样说起来的话她好像确实很强。
　　不过——她把目光转到了娇小的西身上，在后脑的位置扎着两根小辫子的小萝莉看起来的模样仅仅只有12、3岁——即便萨妮娅知道对方的真实年龄远远不止如此。
　　包括南在内的四人都是半英灵生物（注释1）——这是黑发少女在这段时间内认识到的另一件事。她们已经保持这幅模样长达数百年的时间，所以光靠外表来猜测年龄是十分不准确的。
　　“还不够啊……”萨妮娅感受着自己身体内比上一世更为强大的能量，但心中却想起了那些圣阶乃至于传奇阶级的强者。
　　八阶和九阶或许是正面战场上的主力，但在大陆的职业者里头，这仅仅只能算是强大的开头。
　　若要达成她的愿望的话，自己需要的是站在这片大陆力量体系的顶峰。
　　现在已经有了合适的武器，和可以信任的导师，接下来所需要的仅仅只是努力、努力、再努力而已。
　　“该走了。”她看着身后不远处升腾而起的黑烟，知道是依琳她们在熄灭篝火。
　　为了不让那些暗杀者们发现自己的存在，一行人几乎是每两三天就要移动一下位置。
　　“躲躲藏藏到此结束了，接下来我们要光明磊落地走进去。”
　　她抚了一下自己左侧的头发，微闭着双眼喃喃说道。
　　力量虽然还没有强悍到足以君临天下，但有了坚不可摧的圣剑，和四名强大的守护骑士，萨妮娅对接下去的行动有了更多的信心。
　　“一切都会好起来的……”慢步走向奥兰多她们，萨妮娅轻声说道。
　　注释1：半英灵生物，这是只有在拥有古老传承的各类大世家才有可能存在的奇特现象。拥有祖先古老血脉的年轻人在接受了传承的时候就会发生这种奇异的变化，转换成为寿命悠长的半不死生物，但同时也会因此失去生育能力。
　　南她们四人是月帝国四大守护骑士的最后血脉，只有通过上一代的守护骑士才能把这种能力传承下去。而她们四个又刚好是最后的独子，所以不难理解等待了这么长时间的她们是有多欣慰能够遇到萨妮娅。（这种传承方式实际上一般都会选择次子/女作为下一任的接班人，而长子/女则负责延续家族的血脉，但南她们四人都是独子，所以实际上月帝国四大守护骑士的血脉到此已经结束……）


第五十四章  阿迪-萨谬的末日
更新时间2020-04-03 20:57:11.0  字数：4301

　　奥托洛帝国南方，千重领。
　　“啊——呜”穿着全身鲜亮板甲的正规军士兵本•迪克有着一个十分西方化的名字——而这也确实是他的来由，有着一头金发和蓝眼珠的本•迪克出生在靠近王都的赤岩领地区，不过从军以后他被分配到了远离家乡的这个地方。
　　“啊呜——哈”年轻的士兵拿着长矛，又大大的打了个哈欠。
　　他昨天晚上在阿迪－萨谬城贫民窟的窑子里可是花了不少的时间——这并不能怪他，正规军士兵虽然级别上属于二级军种，要比贵族私军高上很多，但说到底他们也都是普通人。
　　“哗啦——”本•迪克晃动了一下自己的身体，穿着全身型的板甲配合锁甲或许防御力十分不错，但如果一天要穿着这东西超过十个小时的话你绝对对它提不起什么好感来。
　　重量什么的倒并不是太大的问题，内置的连帽长摆全身型锁甲的15公斤加上全身中型精钢板甲的30公斤，均匀分布的重量对于达到了七阶的正规军士兵连稍稍减慢他们的速度都做不到。
　　让人烦躁的是透过武装带系紧的各部位那种闷热的感觉和一些细微动作的不便——例如如厕的时候要解开裤腰带的话他必须先脱下铁手套才行，不然坚硬的铁板如果划伤了某个部位的话可是异常疼痛的。
　　所幸本•迪克已经服役了两年以上，对于这些琐碎的事情也是早已习以为常。
　　“哈呜——”戴着步兵用山形头盔的年轻人又打了个哈欠，然后看见留着一脸大胡子的士官从哨塔的第三层走了下来——他站岗的地方是第二层朝着外面打开的小木门旁边，从这个位置对外面树木被砍得光秃秃的荒野以及宽阔的帝国大道都可以看得一清二楚。
　　本•迪克明白把那些树木砍掉是为了防止敌人利用它们来制作攻城器械，并且还能提供广阔的视野，让像他这样遍布城墙的两百多名哨兵可以将一公里内任何的动静看得一清二楚。
　　“小子，昨天又去逛窑子了是吗？”大胡子士官显然注意到了年轻人脸上的困意，他拍了一下本•迪克的肩膀，但年轻人却没有一般士兵被长官抓到开小差时的那种紧张，他嘿嘿笑了两声，然后说道：“巴克老爹，中午又一起去红森酒馆喝两杯啊？”他说着，中年士官是个平易近人的人，虽然留着一脸凶悍的大胡子但对手下的士兵们都十分爱护，因此士兵们都管他叫“巴克老爹”，这是奥托洛俚语里头“和善的人”的意思。
　　“没那个空！你没听说么，最近那位奥佛龙家的小千金在雅戈－巴尔那边闹了好大的阵势，接下来她肯定就会来我们这个地方了，也不知道城主大人打算站在哪一边……唉。”巴克老爹叹了口气，而本•迪克也稍稍有些沉默起来，因为交通不便，消息的传达在千重领地区一向都要慢上很多——至少对他们这些普通人而言是这样的。
　　“两位公爵大人……也不知道到底哪个好一点。”年轻人有些迷茫，他们这些正规军普通士兵很少有自己选择的机会，唯一能够做的也就是祈祷获得胜利的那位领主不会削减军饷之类的，能够让他们安静的过自己的小日子了。
　　……但年轻士兵的美好愿望显然在这一刻要破灭了。
　　“本！你看那是什么！”巴克老爹在一旁忽然用严肃的声音喊了起来，本•迪克转过头去，看见外面灿烂的阳光下有两三个巨大的生物在朝着这边前进着。
　　“是蛮魔！”他呆住了，恶魔这种东西本•迪克还是第一次见到——他依稀记得按等阶分的话蛮魔和他同样是七阶，但从军种角度来看的话蛮魔却是三级军种——和狮鹫还有石像鬼是一个等级的，完全可以碾压普通的正规军士兵。
　　“当——当——当——当——”年轻的士兵陷入了呆滞，但经验更加丰富的巴克老爹可不会，供奉有先贤灵位的圣城受到恶魔或者死灵的窥视也不是一天两天的事情了，他拉响了警报，通知全城恶魔袭来——但比他更快的——
　　“打开城门！”一位穿着白金色全身甲骑着巨大雪白战马的骑士在两人右边的大门下方喊着，还有些没缓过神来的本•迪克转过脸去，他认出那是城里头的圣庭分殿圣殿骑士分团首席骑士长——九阶的首席骑士阿瓦德利•斯卡莱德。
　　“吱呀——”大门缓缓打开，而骑着洛安巨马的圣殿骑士接过旁边侍从递上的骑枪，盖上面甲一拉缰绳就冲了出去。
　　“安达在上！！赐予我击退邪恶的力量！！”他大声喊着，而城墙上的士兵们都探出脑袋去观看。
　　“吡——滋呜——”白金色的神圣能量凝聚在他身上有如实质，三头缓慢前行着的蛮魔似乎是嗅到了这股气息，它们停在原地，然后朝着化作一团白金色闪电的首席骑士咆哮着。
　　“轰——嗤——”数百米的距离很快被狂奔的巨马跑完，在仅仅只有十来米距离时，阿瓦德利丢出了手中白金色闪电四溢的长枪。
　　“咻——轰——”炽烈的能量直接将三头体积庞大的蛮魔摧毁并燃烧起来，城墙上的士兵们都欢呼着，通过大开的城门看见这一切的民众们也高声大喊着阿瓦德利的名字，而全副武装的首席骑士驾着巨马靠近过去，然后一把从烧焦腐坏的蛮魔尸体上拔出了长枪。
　　“恶魔根本不足为惧！！安达的护佑与我们同行！”他高举长枪大声喊道，被神圣能量从头到脚烧了一遍的三头恶魔开始化作飞灰，人们高声欢呼着。而哨塔内的本•迪克却嫉妒的嗤之以鼻。
　　“哼，这个蠢蛋。”他说道，阿迪－萨谬城圣庭分殿的圣殿骑士们和他们这些士兵之间关系并不融洽——事实上在奥托洛帝国境内这种现象普遍存在，士兵们大多是现实主义者，而圣殿骑士则自认高贵，双方都看不起彼此——
　　“蠢是蠢，但是战斗力无可非议。”巴克老爹显然也对那些整天把圣神挂在嘴边的家伙没有什么好感，但他看着那名耀武扬威的首席骑士，忽然发现他的身后有什么东西。
　　“安达！！”阿瓦德利完全没有注意到，他高举着长枪享受着城市里头人们的欢呼声，面甲下方的脸庞上满是得意——“噗哧——吱呀——”
　　“呃——咕——什、什么…”首席骑士的动作僵硬了，他感觉到自己脖子的部位传来了一阵刺痛的感觉——欢呼声停下了，人们茫然地看着全副武装的骑士摔倒在自己的战马上，鲜血从他脖颈处的护甲喷涌而出，染红了半匹马的身躯。
　　“这……这是——”本•迪克和巴克老爹一起在哨塔里呆呆地看着这一切——直到大胡子士官反应了过来：“大恶魔！！！”他高声大喊着，然后疯狂地拉响着警报。
　　“吱呀——”厚重的大门缓缓的关上，而造成了这一切的有着白色头发和一对弯角的男人弯下腰，缓缓从已经死去的阿瓦德利骑士长后颈处抽出了短短的匕首。
　　“人类这种东西，真是吵闹啊。”他伸出舌头去舔了一下圣殿骑士的血液，神圣能量浓厚的鲜血稍稍灼伤了他的舌尖，他微微一笑，然后丢掉了手中匕首。
　　“把里边的人都给我杀了……有价值的就交给罗芬那个女人做成傀儡，嗯……好戏要上演了。”他看着慢慢关闭的阿迪－萨谬城城门和迅速被抬出的大炮，露出了十分邪魅的笑容——然后张开了双翼。
　　“咚——咚——咚——”庞大又混乱的恶魔大军他的身后如潮水般涌现，城墙上的士兵们紧张的握紧了自己手中的武器，城垛上炮闸被拉下，一门门火炮的防尘罩被扯了下来，工兵们一箱箱抬着炮弹小跑着来到了凸出的炮座上，炮手们迅速调节着角度，而负责距离检测的随军法师学徒们也迅速开始了自己的工作。
　　“弓箭手！！”城墙上的各阶段指挥官们迅速的按照训练分配着行动，为数不多的弓手们张满了弓——“放箭！”——“咻——咻——”几枚箭矢落在恶魔大军的前方，负责记述的后勤兵立刻在宽阔城墙走道后方的木板上记下了数据，而一旁的床弩和弩炮，以及大炮手们根据这个数据开始迅速调整角度。
　　“安达保佑我们——”位于哨堡内的本•迪克稍稍颤抖着说道，然后从一旁的武器架上拿起一面盾牌，迅速跑了出去——
　　……
　　……
　　在最初看见那一名只剩下半个身子的正规军士兵时，萨妮娅并没有太过惊讶。
　　空气之中的硫磺味浓重到她们离这段路还很远的时候就已经闻到了——但少女当时只以为是一小队巡逻兵遇上了透过空间裂缝跑进来的恶魔，从而丧生。
　　直到林间空地上的士兵尸体开始越来越多——她细长好看的黑色眉毛才愈皱愈紧。
　　这一点在一行人走出了森林踏上大道的时候达到了顶点。
　　“……神灵在上。”坐在宽阔马车顶上的四名和族弓武士第一个发出了感叹——秋季不算热烈的阳光下，宽度超过20米的巨大道路上横七竖八的躺满了正规军士兵的尸体，从她们的脚下蜿蜒而出，直到拐弯看不见的地方都布满了死尸。
　　“这到底是……”从窗户探出脑袋来的米拉喃喃道，而萨妮娅皱着眉，示意薇福萝停下马车之后一把从车夫的位置翻了下来。
　　她抓起一个死去士兵的身体把他给翻了过来——这些人显然已经死了有一段时间，但在寒冷的秋季腐烂的速度并没有夏季那么快，僵硬的尸体散发出一股淡淡的尸臭，而萨妮娅皱着眉，蹲下来仔细检查。
　　“死因——心脏受损。”她看着对方整个被打扁下去的钢制胸甲，毫不费力的作出了这个判断。
　　“蛮魔。”旁边不知何时也下来了的薇福萝用简单的词汇说道，萨妮娅点了点头，胸甲上面清晰的留下了凶手的掌印——拥有这么大手掌的生物大陆上并不少见，但联系到那股硫磺味几乎不用猜都知道是什么东西。
　　“这是一支大军。”米拉推开了车门走了下来，稍稍看了一眼士兵尸体的数量她就作出了判断——遍布尸体的道路马车行进起来十分困难，加上出现了这种情况，她们即便不好奇出于安全考虑也必须了解详细。
　　恶魔可不会管你是好人还是坏人，除了已经被附体的黑暗者以外，就算是贝勒西卡那边的半魔人它们遇上了也是照杀不误。
　　“看来他们遇上了势均力敌的对手啊……”依琳在一旁感叹着，萨妮娅瞄了她一眼，卡密西亚少女耸了耸肩，“某种程度上。”她说道，显然对于这样的场景司空见惯。
　　“应该是埋伏我们的……”萨妮娅检查了一会，得出了这样的结论。
　　“但是不知道为什么就遇上了一支恶魔的大军……”她思索着，然后忽然瞪大了眼睛，“不好！”黑发少女站起了身子，把刚刚准备迈步走下马车的奥兰多给吓了一跳。
　　“快点回马车去，薇福萝，我们得继续赶路！那些恶魔的目的地是阿迪－萨谬！”萨妮娅高声大叫着，而几人也迅速钻回了马车，黑发少女翻身坐上车夫的位置，面色凝重，而一旁的薇福萝甩动了缰绳，驱使拉车的巨马前进。
　　‘怎么把这个给忘了……’她回想着，上辈子连远在草原王朝当佣兵的自己都曾经听说过的——奥托洛南方的恶魔大灾害。
　　那不就是发生在这一年吗，她抓着把手沉思着，而薇福萝操控着马车碾在尸体上一起一伏地迅速前进着。
　　‘不妙啊……这下子。’黑发少女心中的不详预感愈加剧烈——曾经的她因为远离祖国而对这件事情的了解并不是很详细，但在萨妮娅的记忆中恶魔的军队至少攻陷了三座城堡。
　　之所以毫无纪律的恶魔大军能如此势如破竹的最主要原因是城内的圣庭分殿为了保存自己的实力而选择撤退，对恶魔经验最丰富也最为强大的圣殿骑士逃跑了，先不提战力上的巨大损失，首先对于士气就是很大的打击——这一行为将奥托洛帝国皇室和圣庭之间的隔阂拉得更大，并直接导致了后来帝国内战的爆发——
　　“拜托了，千万要赶得上啊。”她轻声说着——即便知道自己一行人赶过去可能也派不上什么用场，但至少在力所能及的范围内要帮上什么忙——萨妮娅想着，而马车颠簸不已，很快越过了数千名士兵的尸首，行驶在平坦的道路上。


第五十五章  炽烈
更新时间2020-04-04 10:07:19.0  字数：3933

　　不遗余力全速奔跑起来的马车只用了十几分钟就来到了可以看见巨大的阿迪－萨谬城的范围内。
　　然而入眼之物却让所有人都陷入了呆滞——
　　厚重的城门被融化成了钢水，面前平整的大地上人类骑兵和劣等杂魔的尸体横七竖八的躺着——从双方的尸体比例可以很清楚看出阿迪－萨谬的士兵们有多绝望和无力。
　　但黑发少女注意到战场上并没有现代战争常见的大炮造成的大坑——‘发生了什么？’萨妮娅皱着眉看向城墙上的炮台位置——
　　“骗人的吧……”她们能够看见的范围内，整整一段城墙上的炮台全部陷入了熊熊大火之中。
　　从那些趴在城墙上没有动弹的士兵们判断，大火可能已经烧了很长很长的时间。
　　“防御魔法阵呢……这到底。”从马车后面探出脑袋的奥兰多呆呆地呢喃着，而萨妮娅很快看出了原因。
　　“内奸。”她说道，燃着熊熊大火的很多炮台爆炸的模样都是由内向外的，造成这样的原因只有一种——弹药殉爆——人类多年的成熟工艺让火魔晶和火药的搭配已经达到了异常稳定的程度，若没有外力的话根本不可能发生这样的大规模殉爆。
　　“黑暗者吗……”她咬了咬牙，脑海中浮现出罗恩惨白的面容。
　　“呀啊啊啊！！！”
　　“吼——！！”
　　城市里头远远传来了尖叫和恶魔的咆哮声，萨妮娅双眼一冷：“快走。”她说道，然后一个翻身爬上了马车。
　　……
　　“嗤噜噜”一边脑袋瘪下去，样貌丑陋的劣魔像一只螳螂一般左右晃动着脑袋，朝着被逼进死巷的两人逼近。
　　“给我滚！！”一头金发满是灰尘和血污的本•迪克将那名少女护在自己的身后，手中已经伤痕累累的单手剑直指着面前高大的劣魔，但身上的伤口却让他的剑不再像之前那么有力——
　　“巴克老爹……”年轻人咬着牙，他的一块肩甲伴随着大半的皮肉在之前的战斗中被一头更加强大的犬型劣魔给撕成了碎片——如果不是老士官的保护的话大概他早已命丧黄泉。
　　“可恶。”这些家伙实在是太强了，本•迪克感受着身上许多伤口传来的痛楚，心中产生了一丝丝的绝望。
　　这次的袭击不像以往那样松散且毫无纪律——这一点从巴克老爹一把拉着他从城墙跳下去，然后整片城墙陷入了火海的时候本•迪克就感觉到了。
　　即便是身经百战经验丰富的老士官也从来没见过这样的情形——人类守军们最大的凭仗——整整30门长管火炮以及数百的床弩和弩炮在恶魔出现的5分钟内全部葬身火海。
　　即便那些发起袭击的黑暗者同样没能逃过一劫，但他们的希望也就仅仅剩下了城墙和城门。
　　炽烈的火魔晶碎片随着爆炸散布在整段的城墙上，把石头和上面死去士兵的盔甲都烧成了通红——这样的情形任何的士兵都无法上去反击攻城的恶魔，然而比这更大的噩耗是随军的法师团也在爆炸之中一起灭亡。
　　丢下“我去找法师协会的人来帮忙”这一句话以后巴克老爹就朝着阿迪－萨谬的后城区跑去——但绝望来得如此突然。
　　被寄托了庞大希望的多重结界连一丁点的作用都没有发挥，失去了对魔法结界的结果就是那头背生双翼的大恶魔轻而易举地将厚重的覆钢大门烧成了钢水——而毫不畏惧那份炽烈的恶魔大军喷吐着硫磺的气息立即由破口如潮水般涌入——
　　年轻人在那个时候做出了一个有悖于他士兵准则的选择——他逃跑了。
　　‘圣庭分殿！跑到那个地方就肯定安全了，强大的圣殿骑士团的话一定能够击溃它们！’抱着这样的想法，年轻人一路狂奔——然后来到了已经空荡荡的圣殿骑士团驻扎处。
　　这里充斥着和他抱着一样想法的民众和逃兵们，年轻人呆住了，而就在他不知如何是好的时候，一头身材庞大的双头地狱犬从旁边的小巷中——如同字面意义上的——撞了出来。
　　恐惧、愤怒、憎恶和被抛弃的难以置信混杂在一起最终化为当初加入正规军的那天宣誓的时候胸中燃起的热血和身为军人保卫人民的责任感。
　　“啊啊啊啊啊啊——”本•迪克咆哮着，奥托洛是龙的国家——身为她的子民，身为她的战士的自己怎可能在这等低下生物面前退缩！
　　他咆哮着，向着可以轻易撕碎他的巨大地狱犬冲了过去。
　　男儿的决意带动了同伴，更多的原本是逃兵的人们也怒吼着，向着两层楼高的地狱犬发动了攻击。
　　在失去了17名同伴以后，身形庞大的地狱犬抽搐着倒下了。
　　但它仅仅是先头部队——因为奔跑速度优越而当先来到了这里而已。
　　更多的低等劣魔涌了进来，它们对于地狱里头大多数更加强大的恶魔而言仅仅只是食物，然而在无力的平民们面前，却是致命的杀手。
　　本•迪克杀红了眼，他第一次感觉到自己真实的活着——
　　——并不是作为常备军体系里头的一个环节，而是作为奥托洛帝国的男子汉，作为帝国骄傲的军人，宣誓为这个国家奉献自己热血的人。
　　心脏泵动着，他和他的同伴们齐刷刷的站在逃命的民众和疯狂的恶魔大潮中间——这薄弱的防线展现的却是49名原本充当了逃兵的男子汉觉醒的热血和责任感。
　　“让敌人来吧——”本•迪克咆哮着吼出自己加入军队那一天的宣誓——也同样是双龙的帝国奥托洛那心高气傲人民们的国歌——
　　“让敌人来吧！！他们说！！”长剑横着劈出，擦着火星逼退了一头劣魔的爪子，金发的年轻人热血沸腾，他以自己都未曾想象过的勇气一往无前——“噗哧——”硫磺味的鲜血喷涌而出，他一剑枭首，然后紧接着迎向下一个敌人。
　　“让敌人来吧！！心高气傲的先贤们说！”他咆哮着，一句句的唱出了自己的誓言。
　　“我们从不畏惧！因为不论他们什么时候来临，我们都会准备好！”
　　“他们说！”“叮——锵——”精钢的长剑从中央断成了两截，本•迪克用半截断剑刺入了那头劣魔的脖子，然后狠狠一推。
　　“我们是龙的子民，从不畏惧任何的挑战！”两头劣魔一左一右向他扑了过来，年轻人怒目圆睁，直接用头朝着那头劣魔撞了下去——他头盔上面装饰性的凸起砸进了恶魔的额骨，但也永远的留在了那里。
　　“哈啊啊啊——”肩甲被右侧的犬型劣魔强而有力的爪子撕碎，但他忍住疼痛，反手拔出腰间的匕首，划开了它的脖子。
　　“让敌人来吧！我们说！！”他继续咆哮着，恶魔宛如潮水一般涌入城市，人们惨叫着，士兵们嘶吼着，而在这样的嘈杂之中——金发的年轻人遗世独立，大声地、声嘶力竭地叫喊着自己祖国的名字。
　　“让敌人来吧！！我们必将誓死奋战！！”
　　“我们是龙的子民！我！”
　　“就是那个人！”
　　“我，就是奥托洛！”
　　“锵——”匕首横飞而出，一头蛮魔挥舞着拳头朝满脸是血的年轻人砸下——“本！！”熟悉的男性声音在一旁响起，紧接着年轻人就感觉到自己被什么人给推了一下，远离了恶魔的大潮，摔到了一条小巷里头。
　　“双龙之魂长存！皇帝万岁！先贤万岁——”
　　那恶魔潮流之中高高举起的沾满鲜血的大手，紧握着被砸弯的，伤痕累累的士官佩剑。
　　“老爹！！”年轻人大喊着，然后就看见那只手落到了汹涌的恶魔大军之中，没有了生息。
　　……
　　“要在这里结束了吗……真是对不起啊。”他警惕地和挡在死巷出口的那只劣魔保持着距离，狭窄的小巷似乎让这个智商不高的家伙有些犯困，但它找到方法进来也只是时间的问题了——年轻人回过头，看着那名年仅15的少女。
　　“对不起啊，本来是想要救你的。”脸上满是血迹和污秽的年轻人朝着身后的少女露出了一丝苦笑——对方睁着大大的绿色眼睛，缩着身子抱紧自己的身体。
　　“勇气来得有些晚啊，本•迪克，但至少你是站着死的。”他长出了一口气，被撕裂的右手已经完全没了知觉，因此年轻人改单手握剑——这把剑是他在路上从死去战友身上拣来的，被命名为帕德罗西二十七式步兵单手剑的这把制式长剑和士兵同样伤痕累累，或许只要再劈砍在劣魔那坚硬的骨骼上面，就会折断了吧。
　　“命绝于此，无怨无悔。”本•迪克念出了奥托洛开国先贤们踏上战场时的话语，然后——
　　一剑向前。
　　“Brak——（破空）”
　　“唰——”
　　那个声音有如龙卷。
　　明明只是一个人，却硬生生造出了狂风才能带来的音符。
　　“唰——锵——”她旋转着身子，自半空落下——双手握着银亮的长剑——本•迪克认出那是奥托洛军队剑法的一记必杀招数——自上而下的突刺犹如游隼从高空俯冲的模样因此得名“电隼”——但他从未见过有人能够如此娴熟地使用它。
　　“哈啊——”
　　“噗哧——”
　　银亮点缀着金色的剑刃直直由劣魔的头顶贯入，搅碎了大脑之后从它畸形的下巴穿出——“米拉！”本•迪克听见踩在劣魔双肩上的那名少女回头喊道，紧接着——“扑哧——”一杆银色的长枪从它的胸口突出，将恶魔的第二个要害心脏给搅得粉碎。
　　“……”要害接连受到致命性打击的劣魔抽搐了两下，然后轰然倒地——
　　“锵——”本•迪克保持着冲向劣魔的姿势，呆呆地看着那两名少女甩掉武器上的鲜血——“是士兵吗？”靠近他的那一位有着少见的黑发色，她穿着一袭寻常冒险者的服装，但手中的长剑却明显是魔法造物。
　　“没事吧？嗯，你受伤了！”那人皱着眉，有些担忧的说道，而本•迪克这才回过了神，但他刚刚“啊——”了一声，就听见似乎是少女同伴的人在不远处叫了她一声。
　　“萨妮娅！更多的恶魔来了！”——‘萨妮娅？’本•迪克呆呆地思考着，他总觉得在什么地方听过这个名字，但年轻人的注意力很快被别的东西给吸引了过去。
　　“咔——锵——咻——”扎着橘红色马尾，长着一条毛茸茸尾巴的娇小女孩从背后取下了巨大的斧锤，随着她的动作原本并不算大的武器立即变幻起来。
　　“哦呀哦呀，这可是个大家伙啊。”一头淡紫色长发，身高甚至比年轻人自己还要高的女性甩着单手钉头锤，看着远处走来的某只恶魔嗜血地舔了舔嘴唇——从那惊天动地的脚步声本•迪克感觉出那应当是一头蛮魔。
　　“吾主，那几只高阶的就交给我们了。”“锵——”四名穿着迥异风格衣物的女性整齐而优雅的抽出了长刀——
　　“她们到底是……”年轻的士兵迷茫的看着这一行纯女性的队伍。
　　武器在阳光和火焰下反射着耀眼的光芒，而她们以那位黑色头发的少女为中心——
　　“上！”
　　“唰——”
　　“吼呜！！”恶魔的咆哮声和延绵不绝的脚步声同时响起，而本•迪克呆立在原地，半天才想明白了自己的疑问——
　　“萨妮娅不是……布罗法林的萨妮娅……世界守护者的——”
　　他瞪大了双眼，然后忽然好像找到了希望一样猛地冲出了小巷。
　　“锵——”庞大的恶魔面前，八名女性就仿佛是传说中的那些英雄们一般。
　　毫无畏惧，一往无前。


第五十六章  骄傲（一）
更新时间2020-04-04 21:14:22.0  字数：4647

　　里加尔大陆上的很多东西都遵循着一定的逻辑。
　　动物捕猎，弱肉强食，即便存在一定的滥杀行为，但归根结底大部分还是为了生存。
　　但恶魔却是个例外。
　　没有人真正知道它们为什么要攻击其他生灵，这些混乱的家伙从诞生的时刻起就不停地掠夺或被掠夺着。
　　法师们对此的解释——同时也是大部分人都采用的解释——是恶魔需要负面能量来进行进化，因此折磨且吞食生命是一种非常不错的手段——但若只是如此它们只需待在地狱就可以了，龟裂的大地永远燃烧着火焰的地狱是负面能量最密集的场所。
　　谁都搞不清楚那些家伙做这一切到底为了什么——又或许，虐杀这件事本身就已经是它们的目的。
　　火在燃烧，硫磺的气息透过紧闭的圣殿大门传到了内厅之中，昏暗的厅堂内避难的人们紧抱着自己的家人，颤抖着祈祷光之神安达的名号，祈求祂派下大天使来击退这些来自地狱的魔物。
　　“咚——”高达5米的华贵大门被什么东西给撞了一下，女人们瞪着双眼抱紧了自己的孩子，她们瑟瑟发抖，生怕下一刻那些丑陋的家伙就会冲进来撕碎所有人。
　　“我的主，我渴望你赐下你无边的权柄，来拯救你苦难的人民……”一个瘦弱的中年女人泪流满面的跪在杂乱的神台面前——神台上的金银器物已经被撤离的神职人员带去，但她对着彩色玻璃绘制的光之神的形象依旧祈祷不停。
　　“咚——”大门显而易见地颤动了一下，硫磺的气息比起之前更加浓烈，人们吓得不敢出声，随着每一声撞击颤动着身体。
　　“我的主，请宽恕您卑微的仆人——”中年女人哭叫着继续祈祷，而一个满脸胡子的高大男人从他的家人身边站了起来，“你要干什么！”中年女人看着他走向圣殿的内厅的白金色旗帜，惊慌失措的上去试图阻止他。
　　“不要亵渎神殿！神明的怒火你还没受够吗！你要让我们遭受更大的灾害吗！”瘦弱的中年妇女好像找到了一个宣泄口一般尖声咒骂着高大的男人——她认得这个人，他是城里的铁匠，以稳重老实著称，因为几乎是打不还手骂不还口和铺路的青石一样默默无闻因而得名“青石佬”。
　　但今天她一如既往地耍出来的性子显然没人会给好脸色。
　　“啪——”青石佬举起了手，狠狠地扇了她一巴掌。
　　“你的神和你的骑士已经滚到不知道什么地方了！！”他口沫横飞的怒吼着，而中年女人呆呆的捂着自己的脸，不一会儿又哭了起来——青石佬一把拔出了圣殿的旗帜。
　　“咔——”他左右瞧了一眼，然后折断了旗帜做成一柄长枪。
　　“你——”众人呆住了，圣殿之内的物品神圣不已，普通民众别说拿来用了碰一下都算渎神，但这个一直都很稳重的铁匠却做出了这种常人想都不敢想的举动。
　　“我想问一句，这里有有种的男人吗？”高大的汉子拿着手中简陋的长枪，环视了一眼昏暗的内厅。
　　“那些家伙很快就会进来了。”他指着大门，而刚好这个时候一声巨大的“咚——”的声音发了出来，用来锁门的木栓发出了清脆的碎裂声——显然已经无法再承受那强大的力道。
　　“在最后的时候，有谁想像一个千重的男人一样战死？”汉子的脸上依旧挂着一如既往的老实憨厚，但他鼓起的肌肉和双眼之中的斗志却与以往的模样大相径庭。
　　“管他妈的，老子可不想什么都没干就死。”一个瘦小的男人站了起来，也学着青石佬的样子到后面拿了一杆旗帜做成长枪。
　　“干！”越来越多的男人站了起来，他们大多都不是战士，但自己的家人就在旁边，圣殿的内厅是一条死路，若那些家伙冲进来必定有死无生——恶魔可不需要战俘。
　　“咝——”以青石佬为中心，几十个男人聚集了起来——他听见身旁有吸鼻涕的声音响起，转过头，看见自己只有10岁的儿子也站了过来。
　　“……”挂着鼻涕的男孩朝着自己的父亲露出了一个微笑，青石佬笑了笑，然后拿出一把匕首交给他。
　　“好样的。”他摸了摸自己儿子的头，十几个男人一起拿着简陋的武器挡在了门口——但出乎他们意料的是，女人们之中也有很多拿起了武器。
　　“……”铁匠转过脸看向一旁，自己的妻子脸上挂着尚未淡去的泪痕，沉默不语地站到了他的旁边。
　　这大概是奥托洛南方人民的传统罢。
　　先祖遗留在他们和她们血液之中的斗志即便被征服、融入帝国文化长达数个世纪，也没有消散。
　　大门在颤动着，恶魔轰天动地的声响透过厚实的墙壁传了过来，惨叫声已经很久没有听见了，现在更多的是重击的声响——显然它们正在肆意狂欢，砸烂房屋。
　　“咚——”大门再一次颤动了，三根庞大的木栓已经断了两根，剩下一根也伤痕累累，无法再承担住下一次的冲击。
　　“准备！”铁匠高声大喊着，参差不齐的简陋武器被先后举了起来——他们不知道这能派上多大的用场，但毫无准备、哭叫着、哀求着被杀死——若你认识一个奥托洛南方人的话他或她大概会对你这么说：“我不觉得那样有什么不好，不过抱歉，那不是我们的风格。”
　　那是比这个国家更老的，传承了数千年的人类的骄傲。
　　从先民们举着火把驱散黑暗直到现在人类帝国的版图遍布了整块大陆，它都流淌在这些人的血液之中，生生不息。
　　“我来，以人类的名义，征服这块土地”——奥托洛开国皇帝圣王阿西莫夫最初踏上这片满是机遇但也遍布危险的土地时，说过的话已经随风而逝。
　　时间能够抹去几乎一切的痕迹，但流淌在大陆上开枝散叶的任何有人类的地方的那种蓬勃的生机，那种永远在进步的智慧，却只会随着时间的流逝而愈加旺盛——
　　“要来了！！”铁匠声嘶力竭地咆哮着，这些大部分都认识他的邻居第一次发现这个憨厚高大的汉子在发出高音的时候是如此的豪迈。
　　“咔——”圣殿大门的最后一条木栓终于断裂开来，人们可以听见短暂的寂静——他们知道自己的命运见分晓的时候来了——
　　“命绝于此！无怨无悔！”
　　“咚——”
　　庞大的身影遮天蔽日。
　　大门碎裂，仅仅是看着那个巨大的身形，几乎所有人刚刚鼓起来的勇气就已经完全消失——
　　“呃——”铁匠咽了口口水，即便是身高超过两百公分的他在这个家伙面前也只能算是婴儿但——他紧了紧手中的长枪。
　　“呃啊啊啊啊啊——”然后紧握着，朝着面前的怪物发出了无畏的攻击。
　　“噗——嗤——”木制的长枪因为是圣殿用品的缘故在刺中恶魔身体的时候燃起了淡淡的火焰，但也仅仅到此为止。
　　铁匠拼尽自己全身的力气也不过刺进了它的表皮，密度惊人的肌肉轻而易举地阻挡住了这一击，这没有出乎铁匠本人又或者在场其他人的预料。毕竟这种唤作蛮魔的巨物，是可以硬抗一支重装骑兵冲锋的怪物。
　　侥幸心理和拼命鼓起的对自己力量的信心让这个高大的汉子在比他更加庞大的恶魔面前毫不退缩，他双手推动着木制的长枪，用力之大以至于手握着的地方竟然印出了深深的痕迹。
　　“啊啊啊啊啊！”铁匠咆哮着，但手中的木枪却再无法前进一分——他知道结束了，泪流满面的回过头去对自己的家人道别。“对不……”话语说到一半停了下来，因为他发现身后人们的脸上出现了这个时候绝不该有的东西——希望。
　　不，或许希望这个词还不足以形容。
　　那种闪闪发光的东西要比希望更加剧烈，它揉搓了强烈的生存意志和无比旺盛的看见明天的欲望——是的，欲望——
　　铁匠回过了头，眼前的庞大身影依旧遮天蔽日，但他才注意到自己手中的长枪刺中它直到现在都没有任何一丝反应——
　　“……啊。”他松开了手中的木枪，然后缓缓退后。
　　失去支撑的庞大恶魔应声而倒——木枪被那数吨重的身体压折，圣殿内部的地板都龟裂，但那头恶魔却只是沉默着，没有发出任何的声响。
　　被遮蔽住的阳光重新撒进了厅内，人们瞪大了眼睛，看着那头早已死去的庞然大物。
　　它的背部有着巨大的凹陷，显然心脏早已被击碎——那庞大的头颅上，脑浆随之下落流了一地。
　　“这是……”他缓缓地迈步走出门去。
　　“以人类的名义！”一队全副武装的士兵咆哮着，他们身上大多带着伤，但是眼中的决意——想要生存下去的欲望，却比任何东西都明亮。
　　“滚回地狱去吧，兔崽子们！”
　　“唰——”齐刷刷的长剑抽出，乱糟糟的劣魔毫无反抗能力的被砍倒在地，这些士兵以惊人的效率击倒它们——然后毫不停留向着前方迈进。
　　紧随着他们的是一队同样浑身带伤的长矛手，这些人迅速对已经被重创的劣魔进行补刀，闪光和鲜血四溅，两大要害都被重创的它们彻底没了生息。
　　“第八小队，替换！”一个清脆的声音在远处响起，铁匠——还有更多的从圣殿里头走出来的人都随着声音转过了头。
　　——那是怎样的一幅场景，他们呆呆地看着。
　　黑发飘扬的少女高高在上，单手举着长剑指挥前方的军队——但她的立足之物却不是任何的房屋又或者露台。而是整整数十头庞大恶魔的尸身。
　　人类在虐杀恶魔——铁匠想着，他感觉自己心中有某个部分似乎燃烧了起来，心脏有力的泵动着，将热腾腾的鲜血鼓动到全身。
　　其他人也大抵如此，他们颤抖着——但却不是因为害怕，而是因为激动。
　　“杀！”仅仅只有二十来人的士兵发出了冲天的咆哮声，杂乱的、丑陋的、可怖的恶魔在他们的面前应声而倒。
　　“第九小队，替换，第七小队回防，注意侧翼的进攻——又有蛮魔过来了——依琳！”站在不远处的黑发少女高喊着，却全然没有注意到自己身后静悄悄接近的庞大双头地狱犬。
　　“小心！”铁匠高声大喊着提醒那名少女，但似乎已经太晚——“嗷呜——”身高超过三米的巨大双头犬解除了潜行姿态从她的身后猛扑了上来，以惊人的速度两个头一齐咬下。
　　“蹭——”
　　“咔——”巨大的黑色犬头上下颚重重交击，发出响亮的声音——铁匠甚至可以在这里看见因为用力咬合而四溢的口水。
　　但那头地狱犬只咬到了空气。
　　有着黑色头发的少女在它咬下——甚至扑上这个由恶魔尸体组成的高点之前就消失了。
　　“锵——”电光火石，铁匠尚未能看清楚发生了什么的时候——那头地狱犬的一个头就掉了下来。
　　“破空！”
　　“咚——”被砍下的狗头横飞着自少女足前滚到了士兵们阵线的前方，足足撞翻了三头劣魔，而士兵的队伍欢呼着，叫喊着她的名字。
　　“萨妮娅！萨妮娅！”
　　他们如是高喊着，而立于群魔尸身上的黑发女孩看都未看，直接朝着身后一剑回穿——“噗哧——”
　　地狱犬瞳孔涣散，被击穿的要害处鲜血狂涌而出，最后无力的落倒在地。成为了庞大恶魔尸体堆上的又一具尸体。
　　“咚——唰——你们是民众吗？请随我到这边来。”呆呆看着那名少女英姿的众人被另一个清脆的声音吸引了过去。
　　眼前之人有着一头象牙白色的头发——就如同站在高处的那名少女一般扎成了单马尾——这一点让一行人立即觉得她和她是一伙儿的。
　　“啊……快走！”他们回过了神，这个地方仍旧是战场，可不能久留。
　　……
　　“40人左右吗……”站在高处的萨妮娅用眼角余光看着米拉将那些民众带到安全的地方，心却稍稍为之一沉。
　　“不知道能救得了多少。”她喃喃自语着，然后发现左侧又传来了动静，“南！”萨妮娅喊道，蓝紫色头发的女武士立即从远处踏空奔跑着来到——“唰——锵——”
　　看见她和那几头蛮魔交上了手，萨妮娅沉下心来，继续认真的注意着周遭的情况。
　　奥托洛的正规军基本素质要比之前她们战斗过的那些私军高上好几倍都不止，只是对付恶魔这种事情一直都是圣殿骑士的职责，没有经验加上对未知事物的恐惧，他们之中很多都没办法发挥出自己的实力。
　　大陆上的正规军士兵对付数量最庞大的劣魔基本上是势均力敌，只要结成阵势的话迎击它们会十分顺利——而那些会破坏阵形导致崩溃的中等恶魔又有几位强者对付。
　　“还不晚。”她想着，前面的几头蛮魔被南轻而易举地解决掉，士兵群体之中又爆发出一阵欢呼声，萨妮娅微微一笑，她脚下的庞大恶魔尸体堆也是为此而建立的，让很少和恶魔交手的人明白这些家伙也不过是血肉之躯，心中恐惧消散了的话他们战斗起来自然士气昂然。
　　“以人类的名义，为了奥托洛而战！”她高举长剑大声喊道，而士兵们也高声回应。
　　“它们不是不死的！恶魔同样会流血，而会流血，就能够杀死！”士兵团体之中，金发的本•迪克也高声喊道，他和他的同伴们齐声怒吼。
　　骄傲的奥托洛军人，即便残兵败将仍一往无前——还有希望，萨妮娅想着，自己赶上的正好是恶魔破城之后的一个小时，若能够将士兵们聚集起来，这一切都还来得及。


第五十七章  骄傲（二）
更新时间2020-04-05 10:52:04.0  字数：4499

　　在恶魔破城而入的时候，守军溃败的速度异常的惊人。
　　被一连串的闪电打击搞得摸不着头脑的重装步兵们首先被打头阵的巨型地狱犬和蛮魔冲乱了阵线，一部分人的逃跑加上另一部分被随之涌进的恶魔大潮夹杂着冲向了后方，足足6000人的城墙守军在大炮爆炸之后的短短十几分钟内完全没有能够组成阵线，大量形态各异的恶魔蜂拥而入，黑漆漆散发着硫磺气息的潮水之中只有偶尔几点银色代表着反抗，但也很快消亡下去。
　　而这一切——本不应该发生。
　　战斗的突如其来，以及如闪电般的破城速度，都不应该发生。
　　如果圣殿的骑士和神职人员以及法师们有做好他们的工作的话——
　　……
　　萨妮娅看着面前聚集起来的近两百人的队伍，短短数个小时的时间里头阿迪－萨谬南城区——也即恶魔冲进来的地方已经损失了上万条生命。
　　她不知道其他区域如何，或许驻扎在圣城附近的地龙骑士们和其他两万多名士兵能够集结起来将恶魔锁在这个区域内——萨妮娅随即摇了摇头，她对这个可能性并不抱很高的希望。
　　原因很简单，这片区域内他们一行人遇到的恶魔强度太低了。
　　低阶的地狱犬和年轻的蛮魔，以及大量残疾畸形的低等劣魔，这明显是跟不上强大先头部队的被遗弃角色——而就连这些家伙，都只是一小堆一小堆的。
　　这也是为什么她可以聚集起现在这些人来。
　　即便身为世界守护者接班人的职责一类东西到现在萨妮娅都没履行过，但关于他们的敌人——这些来自深渊的充满恶意的生物，她还是十分了解的。
　　因此在萨妮娅的指挥下，原本杂乱无章的士兵才得以配合完善。
　　这倒不是说她比那些年过半百的老练指挥官还强，只是术业有专攻。
　　人类大军和恶魔全面开战的时代早已过去了千年之久，现如今的正规军士兵更多的是和自己的同类以及其他智慧种族战斗——在奥托洛正规军的例子里，是精灵、兽人，以及其他国家的军人。
　　人们习惯了恶魔的小规模乃至于个体的侵扰，也习惯了把这些东西交给传承了千年战技的圣殿骑士们对付，因此发生这种情况偶然之中也未免没有必然因素存在。
　　对付恶魔的专家圣殿骑士逃跑了，负责维持都市防御结界的法师们也不知道为什么消失了。加上黑暗者的袭击，原本只需要站在城墙上看恶魔被炸碎的重步兵们丝毫没有准备的就和它们正面接触——其结果，我们已经看到了。
　　“……”萨妮娅沉默的思考着，眼前这些人是他们在这几个小时内努力搜救的结果，279人，其中职业士兵只有36人，并且个个带伤。
　　这些人能够发挥出来的战斗力极其有限，如果碰上数量过大的恶魔扎堆的话几乎无法避免大规模的伤亡。
　　她的几位友人、守护骑士们以及奥兰多、巴利亚都将眼光投在黑发少女身上，正如同逐渐黯淡下来的天幕下其他所有人一般。
　　萨妮娅皱着眉，她并未对这种期待感到任何的压力，曾经的她直到被抛弃为止——乃至于被抛弃之后来到那片绞肉机战场时都是一个优秀的士官，聚集并且有序的领导他人这件事萨妮娅伸手就来。
　　少女思索着，于公，她需要护卫奥兰多前去中央城区的圣地进行参拜；于私，她不可能对这些人见死不救。
　　不论怎样，他们都必须和恶魔交手。
　　萨妮娅打量着逐渐昏暗起来的天色下面前的人群，两百多人之中妇孺占到了绝大多数，因为体力问题躲进（自认）安全地区而不是奋力逃跑的他们因此躲过一劫。而另外的一部分则是陪伴自己家人的男性，他们的数量并不大，虽然因为尚武的风气很多都可以拿起武器耍上几手，但面对强悍的恶魔未经训练装备简陋的他们只能是充当炮灰拖延时间。
　　以眼下她所知的情报并不足以拿出一个可行的方案，看着和族的十几名武士和依琳她们一起引导着难民们在这个小型市场附近安扎下来，一支支的火把被点燃——没有人使用魔法灯，魔力的波动会比人类肉体的气息更加能够吸引恶魔。
　　萨妮娅思索着，然后站起了身子——许多人的目光立即为她所吸引。
　　短短数个小时的时间这位有着一头黑发的女骑士果断而有效的言行已经说明了她就是他们现在能够指望上的人。
　　人心总是如此的善变，在数个小时之前他们心中最光辉的英雄乃是圣殿的骑士们，而现在已经迅速被路过的不知道从哪里跑出来的黑发救世主给代替了。
　　“有谁知道详细情况的，请上前一步来。”萨妮娅说道，她毕竟是在恶魔破城之后才来到的，即便有着优秀的洞察力和推理能力，也还是有一些事情无法得知。
　　“……”黑发少女的话语让充当临时避难所的这处小型市场内起了一阵小小的喧嚣，远处在出入口警戒着的几名女性也回过了头，眼神闪闪发光的看着这边。
　　人们交头接耳着，然后有一个穿着脏兮兮深色衣服的年轻人举起了手，然后呆了呆，缩回手站起了身。
　　“你是？”昏暗的火光中站起来的年轻人让萨妮娅双眼一亮——因为他穿着一身传统的、十分有特色的带兜帽的服装。
　　“鄙人是阿迪－萨谬法师协会的一名学徒……”身上有些脏污的年轻人说着，然后露出微微的苦笑接着说：“或者说前－法师学徒……”
　　“……你的意思是？”萨妮娅注意到了对方话语里的关键词，法师学徒点了点头。
　　“包括鄙人的恩师在内，阿迪－萨谬法师协会上下39名正规魔法师和116名法师学徒已经全数丧生……”
　　“啊——”年轻学徒的话让场内的人发出了齐刷刷的惊呼声，就连萨妮娅也不能例外，毕竟一个城市级别的法师协会可是只有中阶以上的法师才有资格入驻的，这些人聚齐起来的力量不会比成建制的千人军团弱上多少，而联系到他们是在自家后院这一事实，战斗力和生存能力方面应当只高不低。
　　“怎么回事？”萨妮娅皱起了眉，她觉得之前迷迷糊糊的这一切似乎变得更加一团迷雾——少女因此有些头痛和后悔，上辈子失去艾莉卡以后她就离开了奥托洛，对自己国家的事情也是漠不关心，萨妮娅之前从未觉得这有什么不对，但眼下需要用到这方面的知识时她便无比头疼起来。
　　只可惜我们的主人翁也从未想过自己有一天会重生在这个世界上，因此除了某些自己亲身参与过的大事件以外，她就如同其他人一样一无所知。
　　“应该是那个大恶魔干的，对吧。”回答这个疑问的是本•迪克——萨妮娅将双眸转向士兵，对方稍稍有些不好意思的笑了笑：“我之前一直没觉得这件事情有多重要，而且你从救下我开始一直都很忙所以……”他说着，而萨妮娅理解的点了点头，接着转脸看向那名学徒。
　　“嗯，那个传奇阶级的大恶魔确实是很大的一个原因……”他说着。
　　“都市的多重防御结界一直都是我们法师协会的人负责维修和守护，一直以来也都没出什么问题……”
　　“一直到今天有位城防军士官冲进来的时候为止——”学徒说道，而一旁的本•迪克听到这句话的时候脸色明显的黯淡了起来。
　　“呵……”年轻的法师学徒苦涩的笑了一声：“我们法师一直都是好奇心旺盛的人，然而一直专心于研究各种东西的我们却连身边最重要的东西都忘记了……”
　　“人心是任何一位法师都无法参透的……”学徒说着，萨妮娅因而小眉毛翘了翘，她记得这是传奇法师爱丽丝•艾斯汀——那位一手推广了战斗法师体系的名人的话语。而联系上下的因果她也隐隐有了自己的猜测。
　　“黑暗者不单是普通人之中存在，法师里面也是一样……”法师学徒说出来的话语印证了少女的猜测。
　　“和我同期的三名学徒是负责这几天的防御结界维护工作的人，而在那名城防军士官的提醒下导师们跑下去检查，而这一检查才发现——”
　　“都市的防御结界在两天前就已经停止了，连带的还有恶魔侦测的各类广域法术……”他说道，而萨妮娅皱起了眉毛：“不对啊，那样的话你们不是早该察觉到了吗？”黑发少女的疑问也是旁边走来的依琳和那位宫廷法师的疑问，完全关闭的防御结界会如同死物一般丧失波动，朝夕相处的魔法师们不可能不注意到这一点。
　　“不对，不是直接关闭而是替换的话——”皱着眉的宫廷法师见识显然要比两名少女更高，他很快做出了判断，法师学徒点了点头，确认了他的所言。
　　“是的，他们用小功率的，探测范围仅仅只有数米的法阵核心替代了原本的高级核心，因为是相通的结构所以法阵的支援系统同样能够运作……”
　　年轻人的脸色之中满是苦涩，萨妮娅明白这是因为他觉得自己对此有一份责任，马虎大意是一名法师最要不得的东西，这份压力、愧疚感加上失去了指导的恩师和同伴，这名年轻的法师学徒的未来已经是一片灰暗——但萨妮娅对此无能为力，她静静的看着对方，学徒理解的继续讲述着。
　　“我的导师们想要努力重启法阵，这座城市的防御法阵是多重复合型的，加上和城内的圣殿也有所连通，因此如果能够启动的话对于恶魔会造成极大的削弱，低等级的甚至会直接被烧成灰烬……”他叹了口气。
　　“但法阵的再启动需要时间，并且如果恶魔分布得太广阔的话，效果就不是那么的明显，因此我的导师们让那位士官前去通报军队的人，让他们无论如何都要把恶魔阻拦在南城区……”
　　“之后就是那头大恶魔闯了进来……几十位导师联手设法困住了它，但战斗之中法阵发生了意外，整片空间都被魔力夷为平地……我因为站在外围被恩师在最后一刻送了出来，但其他所有人都……”
　　他的语气越来越低沉，但萨妮娅思索着，双目却微微亮了起来。
　　“你说防御结界和圣殿是连通的？”她问道，年轻人呆了呆，然后抬起头看向面前的少女。
　　“是的，这里的圣殿在多年以前和法师协会关系十分不错，因此我们使用魔力印记连通在一起，如果法阵能够启动的话城市内部的神圣气息会在短时间内达到足以杀伤负面生物的程度……”他说着，虽然好奇对方为什么问这个但神色依旧黯淡，“可是作为魔力供给的法阵已经随着我的导师们一同被毁灭，没有魔力支持的话圣殿之中的神圣力量根本无法被大规模激发出来……”
　　“但通道还在，对吧？”萨妮娅问道，法师学徒皱着眉一脸不明不白的点了点头，“是的。”他说道：“我大概明白你想做什么，可是我们上哪去找魔力宝石呢，整座城内最大的储藏库就是我们的法师协会但也已经……”
　　“我不知道……不过我有个想法……”萨妮娅说着，双眼瞄到了自己腰间的长剑上。
　　“我们最好准备一下，在夜间虽然恶魔的视野依旧没有受到阻拦，但下降的气温会让它们变得懒惰起来……”她说着，然后清了清嗓子。
　　不大的市场内挤满了难民，这些人用充满期盼同时却还有一丝丝绝望的双眼看着萨妮娅。
　　“咳——咳”
　　所有人的注意力都被吸引了过来，连小孩子也是如此。
　　“想不想成为拯救这座城市的人？”她问道，开口的话语却让所有人都摸不着头脑。旁边的米拉叹了一口气，如果说有什么东西是萨妮娅不擅长的话，大概就是发表激动人心的演讲了。
　　白发的王女殿下迈前一步和自己的友人并肩。
　　“奥托洛的子民们，我知道你们现在是如此的恐惧和不安。”她清声说道，萨妮娅望了一眼米拉，然后稍稍退后了一些。
　　“你们在这些恶魔的面前如此，我不怪你们。
　　“但请你们记住，你们已经活过了之前的灾难了，不是么。
　　“救下你们的不是我们，而是你们自己的求生意志。
　　“所以请紧紧把握住这个机会，接下来我们要做的事情，需要每一个人的力量。
　　“你们不是弱小的只能靠他人来拯救的虫子，而是人类。
　　“拥有力量的，拥有决心改变这一切的人类！”
　　“现在！”米拉大喊了一声。
　　“谁想与我们并肩，一同拯救这座城市！”
　　场内寂静了，民众们无声无息地站起了身子，他们的眼神闪闪发亮，而一旁的萨妮娅则捏着自己的下巴观察着白发的王女殿下。
　　“怎、怎么了啊。”米拉被她的视线看得有些脸红，而依琳和向日葵也一一从一旁走过来，似笑非笑的看着她。
　　“噢！噢！噢！”热血被鼓动起来的人们欢呼着——而在这个背景下，萨妮娅捏着自己的小下巴说道。
　　“我觉得你挺有政客潜质的……米拉……”
　　依琳和向日葵点了点头，表示赞同。


第五十八章  骄傲（三）
更新时间2020-04-05 21:34:51.0  字数：3977

　　「遍天的繁星，总是让人与人心生爱意」——里加尔风之诗，第三十三节。
　　……
　　人类自从诞生之时开始，就向往着光明。
　　黑暗总是令人畏惧的，因为它代表着所有的未知——一切你熟悉的事物在黑暗中都完全变了一个模样。
　　萨妮娅看着自己手中的那一小块红色魔力晶石，它的形状十分独特，两道两端尖细而中间粗壮的菱形晶体紧紧缠绕在一起，显得十分对称——可这种形态却并非人造，而是天然形成。
　　最初的巫师们——称自己作守夜者的那些初代的法则索取与探求之人将这种晶石唤作“恶魔之尾”达鲁克苏鲁，但学习了巫师语的萨妮娅知道实际上“恶魔”这个翻译并不是最为准确的。
　　她本人更加喜欢将那种生灵称之为“守旧者”。
　　世界上最久远的邪恶——相比起来大多数的恶魔都是小巫见大巫了。
　　这块石头是少女从那位宫廷法师身上获得的，高阶的法师不论类别身上这种稀奇古怪的小玩意总是会有很多，“恶魔之尾”算是比较稀少的一类，而它的作用也确切的能够对应上那个诡异邪恶的名号。
　　死灵法师时常会用这种晶石操纵死尸，受到恶魔之尾影响的尸体会有极强的攻击力和生命力，甚至一部分还能够还原出生前的战技——但萨妮娅并不是那些冷冰冰的疯子，她所需要的是这块晶石的另一个久负盛名的作用。
　　驱魔。
　　“咔——”法术协会的所处比起圣殿要更加靠后一些，萨妮娅一行人早在数十分钟前就到达了这个区域。少女轻轻捏着手中的晶石，自到达这里开始她就一直在用极其细微精妙的方式控制着魔力的输出——恶魔对这种能量的敏感程度是十分惊人的，稍稍有一丝大意她就可能引起整片区域内的攻击。
　　作战方案的分配有些冒险。
　　可以说是赌上了所有的偶然的结果。
　　即便我们的萨妮娅已经尽力降低这一切的难度，但她的保守估计成功率依旧不高。
　　难民们和士兵分布在少女的后方呈三角形，巴利亚、那位宫廷法师和她的四位守护骑士们和这些人在一起。
　　待到预定的时间时，他们便会明晃晃地散发出魔力来吸引恶魔。
　　魔力的范围经过细致的控制——人类和这些家伙可是打了一千年的，即便常人无知但法师们可不会如此。以这样的行为确保了萨妮娅即将前往的区域内恶魔的密度会多多少少降低一些——而接下去的，则是她和米拉、依琳、向日葵以及那位法师学徒的任务。
　　要完成这个任务，她需要做的很简单也很困难。萨妮娅看向了自己手中的长剑。
　　世界上被称作圣剑的剑有很多，但大部分的只是尺寸比普通的剑大了一些而已。
　　而这把她就好像走路走着走着捡到的本来并没有寄予太大希望的剑，却是寥寥无几的绝对配得上圣剑这个名字的武器。
　　‘幻想计划——’萨妮娅回忆起南口中的这个名字。
　　这是当年月帝国那些狂妄工匠们的自负和骄傲，妄图以人类之力锻造出足以匹敌真正神器的武器——而那些不可一世的疯子们，真的做到了。
　　用以驱动这些强悍武装的能量是巫师们研究了许多年都无法掌控的最为强大的力量——人心。
　　因此这个计划也得名“幻想计划”。
　　繁复的过程和这其中抛洒的热血我们这里就不作过多叙述，萨妮娅知道的只是那些疯子造出了六把圣剑，分别以坚定、荣耀、不屈、正义、自由和理想定名，三把攻三把守的长剑为帝国带来了繁荣——也带来了毁灭。
　　月帝国的灭亡，大陆的沉没并非自然灾害，而是神明的行为——萨妮娅回想着南的话语，这种话语紫蓝色头发的女武士绝对不会乱说，并且联系到神圣帝国帕洛西亚对于月之氏族的敌视，这个传说的真实性可能极高。
　　而照南的话语，在神明的攻击之中，本应最为强健坚固的冠以坚定、荣耀和不屈三名的圣剑毁灭并且沉入了海中——剩余的那三把长剑则融合成为现如今萨妮娅手中这把被她称之为皓月的长剑。
　　即便锻造它的工匠又或者是神明都无法理解这一切为什么会发生，而了解了这一切的萨妮娅则心中稍稍有所感悟。
　　她并不觉得自己的知识水准可以超越那些疯子工匠乃至于神明，但经历过一些事情的萨妮娅隐隐有自己的猜测。
　　世界上没有坚不可摧的东西——任何的东西都可以被摧毁，她想着。
　　但有些东西是即便摧毁了，即便在最困苦的、绝望的环境也会重新爆发——又或者说，正是因为绝望才会爆发出来的。
　　人心天生就向往着光明。
　　这份光明并非是那些众神代表的光芒，而是冠之以【正义】之名的正确之事——而这份向往，则是【自由】的体现——然后集齐上面两件事，渴望着做正确的事情，渴望着自由的这份思绪，则是构成了这把“择王之剑”那份百折不挠核心的【理想】。
　　“理论是理论，但实际上到底行得通吗，用心灵的力量驱动长剑什么的……”黑发少女苦笑着小声说道——没错，这是她详细询问之后得知的另一件事。
　　皓月曾经发出的那种堪比魔导炮的攻击，以及为南她们四人提供的可以和圣阶对战的强大魔力，照南的解释源自于萨妮娅本人——
　　她曾经有过的渴望强大力量的、渴望正义、渴望自由的心思，全部被紧紧联系的这把长剑给承接了下来，然后在之前被解封之后一鼓作气的全部释放出来。
　　而在得知了若有强大魔力驱动的话，圣殿就能够释放出一次性但十分强大的神圣属性攻击时，萨妮娅不可避免的想到了这个能力。
　　——但说实在的，她并未对此有任何的信心。
　　萨妮娅是个实在的人，以心灵、意志驱动，意志会化不可能为可能这种话语在她看来是孤注一掷破罐子破摔的家伙最喜欢说的话，她本人更喜欢的是详细的收集情报然后制定每一步自己都清清楚楚的计划——但眼下，她没有这种时间。
　　恶魔破城而入的最佳挽回时机在12个小时以内。
　　顶级学院毕业的四名少女皆对此烂熟于心，因为超过12个小时在这段时间内丧生的生物尸体全部会被黑暗力量侵蚀——到那个时候她们面对的可就不止是破城的这些恶魔了，而是更多的，几乎无穷无尽且难以被杀死的黑暗傀儡。
　　更不要提恶魔还可以借助黑暗傀儡发现潜藏的他们，不论用哪种角度想她都只能寄希望在这件她并没有多大信心的事情上面。
　　“啪——咻——”远处传来了动静，萨妮娅知道是负责为她们吸引火力的那些难民们行动了，少女在心中默默的为他们祈祷了一下——没有例外的是向着她所知的那名女神，即便她已经许久没有回复过少女的期待。
　　“咔——”手中的恶魔之尾发出淡淡的光芒，一阵耳鸣声和低语声在萨妮娅的耳畔回应，但她轻而易举地将这杂乱的声音排斥出去，紧接着高高举起，然后从藏身的地方走了出来。
　　“啪——咚咚、咚咚——”被魔力气息吸引过去的恶魔对少女视若不见，庞大身形的恶魔潮流宛如海浪冲击礁石一般从萨妮娅的身旁散开，她立即向着其他几人的方向跑去，然后一行人在恶魔的潮流之中缓慢前行着。
　　这便是“恶魔之尾”的另一个功效。
　　源自更深层邪恶凝结的它在被魔力激活以后在恶魔眼中就像是地狱随处可见的深渊裂缝一般，幽暗而深邃不可见。
　　当然假若这其中有以智力见长的恶魔的话她们依然会暴露，但所幸一行人所要前往的地方应当也只不过是恶魔大军的末尾部分，魅魔、夺心魔和大恶魔一类的高智商恶魔绝对不会和这些伤残并且散发着难闻臭味的下等家伙待在一起。
　　“咕呃——”剧烈的耳鸣和持续不断的低语声让萨妮娅都有些微微颤抖——“恶魔之尾”即便有驱散恶魔的功效但也并不是什么好东西，毕竟它是以比恶魔更加邪恶这一点来使得恶魔避开的。
　　“去吧……杀了她们，杀了她们，然后夺取她们的力量……变得更加强大”萨妮娅的耳畔不断的回响着这样的话语，她皱着眉，那股力量显然知道她的痛点，它使用的是艾莉卡的声音——
　　“去吧……我的小萨米，杀了她们，拥抱黑暗会令你十分满足的——啊——”萨妮娅紧握着晶石的手稍稍颤抖着，但她维持着自己心灵的平静——即便因为对方使用了艾莉卡的声音让她几乎忍不住要发怒起来，可黑发少女明白只要自己有了一丝丝的动摇，那股力量就会趁虚而入。
　　这也是为什么她选择由自己来承担这一切，并不是因为萨妮娅不相信自己的几位友人——而是她觉得比起心灵方面她毕竟要多上二十几年的经历来。
　　经历了许多事情的萨妮娅比起其他几人要更加看得开一些，但当她握着恶魔之尾的时间越来越长——因为被吸引过去的恶魔惊人的多——以至于艾莉卡淡淡的身影开始在一旁的景物之中出现时，即便是她也不由得整个人颤抖了起来。
　　“不要这样……”她小声地说着，声音软弱而无力。
　　银发的女骑士时而穿着盔甲，时而穿着常服，用她一如既往的笑容从黑暗中走出，朝着萨妮娅伸出手来。
　　“跟我来吧，小萨妮娅……”
　　“萨达尔已经是过去了不是么，来，我们来重新开始这一切吧——”
　　无数的艾莉卡从黑暗之中走向她，一句句刺痛心扉的话语如同长矛一次又一次刺向萨妮娅，她的身体大幅度的颤抖着，让一旁的其他几人都不由得有些担忧——她们已经走出——或者说穿过了恶魔的潮流，但依旧不能放松。
　　“不要这样……住手……”
　　萨妮娅咬紧了牙关，她抬起头来，所有的艾莉卡都消失了，站在她和她的目的地之间的那片黑暗之中只剩下一个人。
　　那一头银色长发没有系着而是随意披散。
　　穿着平平常常的长裙，背对着她。
　　“不要……”
　　萨妮娅呆住了……
　　而她面前的那个艾莉卡缓缓回过了身子——黑暗之中忽然出现了栈桥的木制踏板和波光粼粼的湖面，她轻轻开口，而萨妮娅双目在一瞬间失去了神采。
　　“不要啊啊啊啊！！！”
　　她尖叫着抽出了长剑——
　　银亮的剑刃闪闪发光，旁边的几人都被这突如其来的一幕惊呆了，而萨妮娅怒吼着、咆哮着朝着前方一剑劈去。
　　“轰——嗤——”
　　大地被撕裂，苍青色的能量轰鸣着摧毁了房屋直直朝着远方射去——她的几位友人和那名法师学徒呆呆地站在少女的身后，脸上满满的都是不知所措。
　　“呼……不要这样……”
　　“不要这样……”萨妮娅垂着头，背对着她们，长长的喘着气。
　　“萨、萨妮娅？”依琳想要上前一步去，而黑发少女以诡异的角度回过了头——
　　“不要这样……”黑色的刘海下，她的双眼散发着夺目的红光。
　　“不要这样！！！”“嗤——”魔纹闪动萨妮娅的双角和尾巴瞬间闪现而出——依琳瞪大了双眼，抬起钉头锤瞬间横在自己的身前——“锵——叮——”火花四溅，萨妮娅的长剑狠狠砍在了依琳的锤柄上，力道之大以至于久负盛名的狂战士都在地上退出了好远的距离——而一旁那名法师学徒的声音这才响起。
　　“恶魔啊！！！”他尖叫着，而米拉和向日葵迅速掏出了武器，面色凝重一左一右迎上了萨妮娅。


第五十九章  暴走
更新时间2020-04-06 09:00:17.0  字数：4814

　　“你们为什么没告诉我她是个恶魔啊！！”旁边的法师学徒尖叫着，而依琳一脸凝重，她厚重的靴底在地上擦出了长长的一道痕迹，强大的力道让狂战士的虎口一阵发酸。
　　“击落她手中的恶魔之尾！是那东西在影响萨妮娅。”依琳的双眼散发着和此刻萨妮娅双目十分相似的红光，她敏锐的判断出因果——对面的萨妮娅单手持剑，面色阴沉。
　　“不要这样……为什么死的不是我——”黑发少女失神的喃喃自语着，紧接着一步踏出，看都不看旋转着半个身子一剑朝着斜上方撩出“——咚——锵——”皓月的剑刃和伯爵擦出了大片的火花，向日葵咬着牙努力控制着自己的武器，但萨妮娅偏了偏脑袋，黑色的魔纹瞬间浮现又消失。
　　“咔——锵——”本身就超过对方三阶的萨妮娅在用上战斗法师技巧以后毫无意外的压过了向日葵，她单手一甩直接甩飞了兽灵少女手中的武器，将半空中的她给击飞出去。
　　“轰——”扎着橘色马尾的向日葵整个人弹飞出去，黑发少女重重踩在地上，青石板显而易见的龟裂下陷，她的身子冲天而起对着无法反抗的兽灵少女一剑刺下。
　　“叮——锵——滋——呲”米拉紧咬牙关双手紧紧握住长枪——自己黑发的友人很强，这一点她一直都知道，但直到眼下成为敌人她才明白萨妮娅到底强到了什么程度。
　　长剑被挡住的萨妮娅连犹豫都没立即一个翻身刺向了米拉，她的速度惊人的快，即便以白发少女五阶实力的防御性连突刺都被轻易躲过——“叮——锵——”双目通红的黑发少女一剑崩飞了米拉的长枪，紧接着一个肘击重重击在她的腹部。
　　“咳啊——”内脏受到重创的米拉带着血迹横飞而出，而萨妮娅瞪着无神的瞳孔，重重踩着脚步朝着她冲去。
　　“给我适可而止！！”这一次迎上她的是一柄钉头锤，依琳咆哮着，她的皮肤表面出现了深红色的战纹，双眼散发着宛如野兽的光——这是狂战士血脉完全激活的情况，卡密西亚人乃是露西亚女神的眷族，半神半人的他们是天生的战斗种族。
　　“轰——咚——”强度惊人的战锤落在地上，石板碎裂横飞，烟尘四溅冲击波以肉眼可见的程度朝着周围扩散——但依琳瞪大了通红的双眸，萨妮娅已经消失在原地。
　　“咚——锵——”
　　“咔——”狂战士双膝一软跪倒在地，深深的凹陷在她的落脚点出现，萨妮娅单手持剑砍在她的战锤上，而依琳咬着牙，双手肌肉鼓起颤抖着接住这一击。
　　“萨妮亲！是我们啊！！”一抹橘色在她的眼角闪现，向日葵此刻也显然不敢再有任何的保留，她大声叫着，手中的伯爵以最大输出从一旁横着向萨妮娅扫来——
　　“锵——”黑发少女身上魔纹浮现似乎要破空向上，依琳迅速松开了自己的战锤，双手朝上抱住了她。
　　“别这样！萨妮娅。”她叫道，然后立即感觉有什么冰冷的东西在靠近自己。
　　“寒冰之盾！”紫发少女一声高喊，而冰块碎裂的声音旋即响起——“嗤——”她的上臂被萨妮娅刺了一道深深的伤口，热腾腾的鲜血在略微有些寒冷的空气之中散发出淡淡的雾气，依琳捂住自己的伤口迅速退后，破开的冰盾之中萨妮娅直直挺着长剑朝她追击而来，但忽然停下，借助冲击的势头右脚踏地一个转身朝着后面的向日葵使出了回身斩。
　　“咔——轰——”
　　气流肆意飞舞，橘色头发的少女双眼被狂风吹得几乎睁不开——“躲开！向日葵！”她听见不远处的依琳这么喊道——“诶——”——“噗哧——”
　　银亮的长剑从一旁突出，贯穿了她的腹部，橘色头发的女孩呆呆地看着自己的友人——萨妮娅的双眼依旧通红而无神，她伸出手去打算碰一下对方的脸，却被她一脚踹开。
　　“咚——”橘色头发的兽灵少女趴在地上没有了生息，沉重的伯爵随之落地，溅起一阵烟尘。
　　“你这家伙……”依琳捂着自己受伤的手缓缓地站起身来，她的伤口附着了一层淡淡的冰霜阻住了出血，少女咬着牙，紧紧握着手中的钉头锤。
　　“为什么这家伙会是恶魔啊！！”旁边的法师学徒依旧嚷嚷着，紫发少女头也不回：“闭嘴！蠢货，如果你是个法师的话你应该判断出她到底是什么——”
　　“我们的萨妮娅啊……”感受着自己暂时无法动弹的左臂，依琳舔了舔稍稍有些干燥的嘴唇。
　　“可是要比恶魔更加危险的家伙……”
　　“唰——”她重重踏碎了青石板用力一锤朝着萨妮娅砸去。
　　“砰——”——重重落下的战锤被她用头撞了回来，依琳横过战锤挡住萨妮娅的又一记直刺，但黑发少女紧接着回转身体朝着她一记肘击“轰——”狂战士血脉激活的依琳用拳头接下了这一击，然后朝着萨妮娅一脚踹出。
　　“呼——”黑发少女避开了这一击，她通红的双眼在黑暗之中放射着迷人的光泽，紧接着单手握剑向下压去——但这只是一记虚招，依琳准备发力挡住这一击时长剑顺着战锤绕了一圈然后朝着她刺来——
　　“糟了——”紫发少女鼓动着自己的魔力，首先用冰封住了皓月的剑刃紧接着用水雾减缓了它的速度——“咔——锵——”但这一切也只不过为她争取了片刻的时间，萨妮娅轻而易举地挣脱了这东西，然后一脚踏前单手劈出一记袈裟斩。
　　“叮——锵——”火花飞溅，闪避之中重心不稳的依琳手中战锤脱手而出，她整个人摔倒在地上，直直看着自己的挚友。
　　“……”萨妮娅沉默不语，剑尖朝下缓缓向她逼近。
　　“别这样，萨妮娅，这不是你！”卡密西亚的少女依旧不能相信这一切的发生——事实上这也是她们三人会败得这么彻底的原因，不论是她还是向日葵又或者米拉都无法对萨妮娅下重手，而另一方面，被恶魔之尾蛊惑而进入暴走状态的萨妮娅却根本不认得她们。
　　“别这样！萨妮娅！”黑发少女慢慢举起了长剑，而依琳高声喊着，声音在空旷的黑暗之中远远传出——她们离目的地已经只有不到百米的距离。
　　“……”话语如同泥牛入海，丝毫无法激起那双死沉的红色瞳孔一丝波动。
　　“人家都说了别这样了，还不知道停下吗——”
　　在那个声音传到耳朵的同时，依琳闭上了眼睛，而萨妮娅面无表情的落下了长剑，但比她更快的，是伴随着上面话语来临的一道银色的闪电。
　　“噗嗤——”
　　苍蓝的八轮明月下，象牙白色的长枪贯穿了黑发少女的心脏，她瞪大了通红的眸子，依旧呆滞而毫无生气地看向自己的胸口——
　　“呼——呼——”而坐倒在地上的依琳也因此睁开了双眼，她带着一丝泪水忽然注意到半空之中有些什么声音——不对，这把枪是——
　　她呆住了。
　　双眸之中思绪百般紧紧盯着夜空下骑着飞龙的银色骑士，而之前那个十分耳熟的声音也因此找到了归属——
　　“屠魔圣枪芬尼尔……怎么可能……”依琳颤抖着，而被长枪钉在地上的萨妮娅双眼之中的血色渐渐褪去。
　　“艾莉卡……”紫色头发的少女呆呆地看着半空之中那个熟悉的、却绝不可能出现在这里的身影——但面前不知为何忽然起了一阵雾气，她的双眼变得沉重起来，身体开始无力，缓缓闭上的双眼余光之中，依琳看见那名法师学徒慢慢站起了身子。
　　但那姿态之中哪里还有惊恐——
　　“原来如此，这就是这把剑的秘密吗……”他——或者说她缓缓开口说道，声音清脆之中带着一股蛊惑的味道，依琳看着半空之中的艾莉卡转过身子面向那人，而一旁的萨妮娅摔倒在地，紫发的少女强撑着自己双眼，但终究还是抵挡不住强烈的倦意。
　　“唰——”在最后的一瞥之中，依琳看见艾莉卡迎向了那名法师学徒。
　　……
　　“吾主！吾主！醒醒！”
　　咬字不清的声音和抓着自己肩膀的落点处让萨妮娅判断出了自己身前的人，但随着她意识的回归，一阵难以忍受的头痛立即传了出来。
　　“唔啊——”她紧皱着眉头坐起了身，双手紧紧按着自己的额头——然后立即回想起了这一切。
　　“米拉、向日葵——”她急匆匆的回过头，然后果然发现自己的友人依旧躺在地上。
　　“我到底做了什么……”她的脸上充满着难以置信，而一旁的西则开口说道：“不用担心，吾主，她们都没有生命危险……”她说着，然后脸色忽然警惕起来“唰——”地一声抽出了长剑拦在萨妮娅的面前。
　　“英灵吗……又是英灵……”
　　“哒、哒”从一片黑暗之中走出来的是一个长着双角的女性，只不过和萨妮娅不同的是她的头发是紫红色的，角也是淡紫色的。
　　“为什么你的身边会有这么多的英灵守卫着呢……小姑娘。”她说着，而回过头的萨妮娅这才注意到这人身上有很多的伤口。
　　那些伤口的形状十分独特，一部分看起来应当是长枪造成的，而另一部分看起来则像是某种生物的爪子造成——而不论哪一种，都带有淡淡的烧焦痕迹——这是能量攻击的特色。
　　“原来如此……是你动的手脚吗……”萨妮娅微微眯起了双眼，人形的恶魔都生有双翼，即便是没有用到翅膀的恶魔也会有一双小小的退化了的翅膀缩在自己的身后——而这其中最具有代表性的，就莫过于魅魔了。
　　自己精神强度足不足够抗住恶魔之尾的干扰这种程度的自知之明萨妮娅还是有的，而面前出现了一头看起来就阶级不低的魅魔显然解释了她为什么会出现先前那一幕的缘故。
　　“嗯……因为妾身实在很好奇传说中的遗族到底有多么的强悍……”女性微笑着抚摸起自己的身体说道。
　　“而且你们的警惕性也实在是太低了……一群高阶法师都死掉了，一个法师学徒是怎么存活下来的竟然连一个怀疑的人都没有。”她发出着娇喘声，脸色潮红，而萨妮娅冷眼看着这一切——西横刀护在她的身前，小萝莉身上有不少战斗过的痕迹，萨妮娅推断出对方应当是感应到自己遇险而突破重围前来保护自己的。
　　皓月和她们四人的联系妙不可言，在一定范围内那把长剑甚至可以和她们交流。
　　“……”萨妮娅沉默地回头看了一眼昏迷过去的米拉她们三人，她攻击她们的时候那份记忆此刻仍旧清晰无比，显然下手的就是自己本人——但——想到这里，萨妮娅看向了自己的胸口。
　　破损的衣物证明了她之前确实受到过攻击，虽然此刻伤口已经完全愈合——但让她双眸闪闪的不是这一点，而是——
　　“姐姐……”萨妮娅有些小小慌张的四处搜寻着艾莉卡的身影，然而黑暗之中空空荡荡，月色下勉强看得清的广场内空无一物。
　　“……原来如此，她跟你是这种关系吗。”听见黑发少女的低声自语，对面的魅魔停止了妩媚的动作，她认真地看着萨妮娅，粉色的瞳孔之中若有所思。
　　“思念达到了足以将英灵具现化出来的程度……”
　　“不，是一部分的你希望有个人来阻止你吗……”
　　“原来如此，这把剑的【理想】指的竟然是这么一种意思……”她丝毫没有管剑拔弩张的西，捏着自己的下巴如同一位学者一般喃喃自语着，而萨妮娅皱着眉，将她话语的每一个字都记下来的同时也没有放松警惕。
　　“呼——”魅魔长长的呼出了一口气。
　　“真是抱歉——”然后朝着萨妮娅深深地鞠了一躬。
　　“……什么意思。”饶是见多识广的萨妮娅依旧被这个动作搞得一头雾水，而紫红色头发的女性似乎没有想要解释的意思，她抬起脸来，朝着西和萨妮娅微微一笑，然后手指在空气之中一划，复杂的蓝黑色法阵闪现而出，瞬间将她包裹然后消失。
　　“她……”萨妮娅呆呆地看着对方消失的地方，如果她没看错的话刚刚那些魔法文字和图案的构成明显是一个传送法阵，也就是说这只魅魔不打算和她们战斗？
　　萨妮娅沉默了一会儿，而面前的西收起了武器，一脸担忧的看着她。
　　“我没事，她们三个就拜托你了，西。”萨妮娅摇了摇头，然后拿起掉落在身旁的长剑。
　　她仍旧一头雾水，有许许多多的疑问和思绪缠绕在心头——但眼下必须将这些全部甩开。
　　身后的人们还在等着她，无论如何她必须激活圣殿的机关来消灭那些恶魔——不论她有多么不相信这一切，眼下都必须全心全意地相信会成功。
　　因为她必须成功。
　　萨妮娅举起了皓月，长剑剑刃上缠绕着淡淡的苍青色光芒，她缓缓踱步向前，那名法师学徒或许身份是伪装的，但她所言却显然是真实——大概是因为她知道这样的假话骗不了黑发少女吧。
　　萨妮娅看着前方的一片废墟，她的精神力视野可以看到淡淡的魔法痕迹，从脚下的大地朝着身后延伸而去，萨妮娅明白这就是通往圣殿的那道魔力加速通道，只有在它的源头处输入魔力经过长长的通道加速才足够激活。她举起了长剑，神色复杂的看了发光的剑刃一眼。
　　“拜托了，请回应我吧。”
　　皎洁的月光下，黑色头发的女骑士闭上双眼，对着自己的佩剑轻声说道。
　　“让我看一看，我这个所谓被你选中的人，贯彻这份意志的决心，到底有多强吧——”
　　剑刃发出了惊人的光芒，如同一阵清风吹起了她的衣角和头发。
　　“加油啊。”萨妮娅听见有个熟悉的声音这么说道，她猛地睁开了眼睛，一抹银色在眼底消散。
　　“哈啊啊啊啊！！”
　　她大喊着，然后紧握剑柄向下刺去。
　　圣剑坚不可摧的剑刃轻而易举地刺入了地板，击穿了通道表层的石块。
　　粗大的魔力通道宛如通往天国的阶梯，瞬间亮了起来。


第六十章  金色的光
更新时间2020-04-06 21:48:58.0  字数：3775

　　死后的世界是怎么样的。
　　跨越海峡来到大陆上的西斯京人相信，自己会在英灵殿之中和众神在盛宴上畅饮。
　　更为卓绝且成熟的现代神信仰宣誓“正直之人会上到天堂，而满是罪的人，则会降入地狱”。
　　这其中又有许多的细小分支，一部分人相信纯洁的人会成为天使，而另一部分人，则认为“人类”是无法成为天使的。
　　真正死过一次的萨妮娅或许能对此给出一个答案。
　　那是悠久的，没有上下的，空无一物的寂静。
　　但就连她自己也不知道，她曾经死后到达的那个地方，是否对于他人也是一样。
　　长剑上的光芒缓缓散去，自地下延伸而出的魔力脉络以超越火炮初速的高速朝着后方延伸而去——并与雷鸣之音。
　　一声惊雷，在远远的，黑发少女目光无法触及的地方响了起来，伴随着炫目的金光。
　　“……”她下意识地用手挡了一下双目，所幸这阵金光仅仅持续了一个瞬间——在下一刻，萨妮娅抬起脸来，然后被她所见之物迷住了。
　　那是无数圣洁的生灵。
　　源自卡尔特人神话之中的似犬似虎的白色圣兽。
　　斯齐亚人信奉的红翼天马，萨妮娅回过了头——昏去的米拉身旁有着一头蓝白色的独角兽——这仅仅只是一些孤例，更多的，同样散发着白金色光芒的人形圣灵从无数的房屋角落之中升腾而起，展开了自己白色的羽翼。
　　“……理想共鸣，吾主……您……”西呆呆地看着萨妮娅说道，而黑发少女看着她，眼眸之中有着同样的呆滞——然后。
　　仿佛被什么东西给触发了一般，一个个圣洁的生灵浑身闪烁着耀眼的光芒爆发了开来——恶魔们的惨叫随之在旁边响起，接连的爆炸声让萨妮娅有些耳鸣，但当她重新恢复冷静的时候，远在两公里外的圣殿上方爆发出了更加强烈的光柱。
　　“——噼啪！”粗壮的金色光柱冲天而起撕碎了黑暗，紧接着扩散开来给之前已经受过创伤的恶魔以致命一击——这还不算结束，数十名周身闪耀着光芒的天使从光柱消失的地方飞了出来——萨妮娅呆住了。
　　“原来她说的大幅度提高圣力的方法是这个……”她喃喃自语道，黑发少女本来以为圣殿当中的法阵应当是一个圣力爆发之类的低阶神术，只是因为强大的魔力支撑而变成了一个简单粗暴的大范围杀伤法术而已，可眼下看来这竟然是一个圣灵召唤术。
　　她呆立在原地，看着那群天使以无比美妙的姿态幅射状散开，朝着恶魔冲去。
　　……
　　奥托洛久负盛名的地龙骑士，是光辉闪耀的第四阶军种。
　　在千年前的大战之中，他们与精灵、矮人、侏儒、兽人们肩并着肩，背对着背。
　　那是一段无悔的、荣耀的岁月。
　　人们为了一个共同的目标，舍去了不同联合在一起。
　　那时候这些骄傲的奥托洛人们和他们座下的地龙齐头并进——他们唯一需要做的，就是前进。
　　「奥托洛的地龙骑士，无人能挡」
　　现如今他们依旧将这作为自己的格言和信条，可不知什么时候开始，高贵的地龙骑士逐渐被工业化批量生产的大炮给代替。
　　训练一位合格的地龙骑士，需要从他八岁的时候开始。
　　假如表现优越，在武技上有着非凡的天赋的话，那么他在大约17岁那年，就会获得一头自己的地龙。
　　从此开始一起生活，一起训练。
　　直到28岁那年才正式成为地龙骑士团当中的一员——但这也仅仅只是开始，要成为合格的正式地龙骑士，至少要等到他35岁，或者幸运的话可能会早一点——但终归，是耗费了无数心力、财力和最重要的时间的存在。
　　这一点是为什么他们和他们的模仿者现如今在大陆上已经不甚被崇尚。
　　曾经作为帝国的长矛和坚盾打下土地抗击外敌的这些心高气傲的骑士们，如今变成了奥托洛皇室用来镇压叛乱和暴民的内务部队。
　　任谁都不可能对此能够忍气吞声的——这也是为什么这支传奇部队现如今会没落至斯的缘故，许许多多的老兵们因为受不了这份屈辱而丢下了昂贵的龙骑士护甲和高贵的身份只保留右肩那一小块代表初代大团长破晓的金光兰斯奇•奥托洛那份不屈意志的护甲片。
　　那是暗红色的，不论一位奥托洛地龙骑士所属的部队制式的涂装是什么颜色，只有右肩这一小块绝对是红色的。
　　「命绝于此，无怨无悔」
　　它代表的是那位只身冲向地狱之门且一去不归的传奇强者一生最灿烂的时刻，也是双龙之魂在那片满是黑暗的加尔大陆上的第一次咆哮。
　　那便是被冠以Reikaer（新生）之名的这个纪元拉开的序幕。
　　属于生命的脉动响彻在贫瘠的土地上，无数的先贤们抛洒热血，那大约是……不曾后悔过的，无比真挚的年代吧。
　　在逝去的那段历史之中，地龙骑士们不是现如今憋屈的只能欺负自己国民的治安部队，而是与十三位英雄，与无数传记还有小说之中描述的英雄并肩前行，无惧于死亡的【骑士】。
　　因此当十个小时之前城门被撞开，恶魔大军蜂拥而入，常备守军几乎没有反抗就被击败的时候，奥托洛帝国地龙骑士团第三百三十七南方分团团长克西里因•劳伦哈克觉得，他的机会来了。
　　正当热血男儿，谁不愿留名青史。
　　而且对付的目标又恰好是曾经他们最熟悉的敌人，克西里因浑身热血沸腾了起来，他和他的那三百名同伴们躁动着，丝毫不顾城防军的最高统帅要求他们严防死守的命令。
　　“龙角号长鸣！双龙之魂永存！”
　　骑士团长高喊着，他和他座下两层楼高的那头安博丽对角龙当先引领着队伍冲了出去。
　　地龙骑士只能也只懂冲锋，让我们严防死守什么的，别开玩笑了——对陆军的统帅嗤之以鼻，克西里因带着自己所有的同伴们朝着冲击而来的恶魔先头部队撞了上去。
　　他面甲后的脸庞满是笑容，这些低等的劣魔乃至于地狱犬是如此的脆弱，座下地龙和他手中伸缩自如的长枪轻而易举地撕裂它们的身体击碎它们的要害，地龙骑士们一往无前。克西里因想着，叫你们再管我们叫饭桶部队，到了这种关键时刻还不是依旧得指望我们吗。
　　他想着，这座城市有防御结界的事情身为骑士团长的他当然也是知道的，因此他打定了主意，带着地龙骑士团击溃这些恶魔以后就冲向法术协会。
　　多年的和平毕竟也让这支队伍有所改变，即便想要一鸣惊人，他也没打算为这些不值钱的普通人和普通士兵奉献出自己手下的生命。
　　只需要尽可能的杀伤恶魔，出出风头然后躲藏起来就好了——克西里因想着，他们的战斗力是如此的强悍，高大强壮的地龙无惧于任何劣魔的攻击，作为人类战骑的它们柔软的腹部被裹上了厚厚的魔法装甲，即便是蛮魔也只能稍稍在上面留下细微的痕迹。
　　太脆弱了——这些家伙，都太脆弱了——克西里因嘲笑着恶魔军队的无力，但在下一刻，他感觉到自己座下那头长达14米的巨大地龙有了不安的骚动。
　　高达九阶的骑士团长连发生了什么都没来得及意识到，就被强悍的力量带着甩到了空中。
　　他努力维持着身形，而透过面甲观察口看见的一幕却让他吓了个半死。
　　庞大身形的坐骑喷洒着宝贵的龙血，哀鸣着无力倒下，而在它的面前，耀眼的七彩光芒爆发开来——“魔力暴走……”骑士团长喃喃地念叨着这个词语，紧接着整个人被暴烈的气流抛了出去。
　　……但这仅仅是个开始，在他醒来之后，更大的麻烦找上了门。
　　无数身上带着伤口的恶魔颤颤巍巍地朝着他走来，骑士团长呆住了，因为这些恶魔之中有相当一部分都带着对人类而言致命的创伤。
　　有几个胸口带着透光的大洞的他认出明显是由龙枪这种暴躁的武器造成的——可这些家伙还活着。
　　呆滞地陷在恶魔包围圈里头的骑士团长被他残留的部下给拯救了，301名九阶的地龙骑士，最终只活下来75人。
　　我们不是那些人——失魂落魄的克西里因如是想到，曾经面对恶魔无往不利的奥托洛龙骑士在经历了千年的时光之后已经丧失了那份骄傲。
　　那份以一敌百的勇气，和誓死为未来而奋战的决意。
　　那些光辉闪耀的前辈们，开创了这支传奇军队的骑士们，如今的人只能仰望着他们的背影吗……克西里因颤抖着，他抗拒着自己心中的那份退却的心思，然后试着抬起剑来和伙伴们并肩作战——因为龙枪在之前的冲击之中已经失去，连带着的还有他的头盔。
　　可颤抖的手却无法再握紧手中的长剑。
　　37年即便被讽刺为治安队都长存于心的那份骄傲和自信，在顷刻之间灰飞烟灭。
　　怎么做得到？对付那样的家伙……他失魂落魄的想着——而他的部下们围在自己敬爱长官的外围，咆哮着，奋战着。
　　结界没有了——能够大幅度削弱恶魔甚至阻挡住它们攻击的结界没有了。
　　人类要怎么做，才能面对这些杀不死的家伙都不会怯懦？
　　他们到底是怎么做到的……克西里因的双眼看向了自己肩甲上的那一抹红色，他曾经认为自己和那些光辉的初代骑士们唯一的不同仅仅只是生错了时代，但眼下看来，或许还有更根本的东西。
　　“阁下！”来自自己部下的声音打断了克西里因的思绪，龙骑士们即便到军队制度化的今天也依然拒绝使用“长官”这种称呼，他们以兄弟互称，尊最强者为首领——但这又有什么用？
　　我们在这漫长的千年时光中，失去的比得到的更多啊……克西里因呆呆的思考着，而夜幕依然深深降下，龙骑士们死战不休，本就已经受到重创的他们和这些仿佛无穷无尽的恶魔战斗起来艰难不已，75人很快变成了60人不到，然后又变成30人不到。
　　同伴的尸体和恶魔的尸体混杂在一起，勉强退到一处被遗弃的铁匠铺摧毁了好几栋民房努力挡住恶魔攻击的他们，眼中已经没有了任何的骄傲。
　　苟延残喘，克西里因这么想着，第一次产生了对自己行动的后悔。
　　即便之前那么多年的时光他也依旧坚信着的那份荣耀在死亡的威胁面前变得一文不值——骑士团长消沉着，他的部下也并没有好上多少。
　　就算被陆军常规部队和一些军中将领乃至于民间讽刺为治安队他们也从未低头过。
　　可这份荣耀——有谁能够回应得了呢？
　　若是当真有人回应了，自己还有那个资格吗……
　　去成为，黑暗之中远远传出的那声龙吼。
　　克西里因缓缓地抬起了头，在他瞪大的眼球中央，透过房屋破裂缝隙和密密麻麻的恶魔大潮之中都可以清晰看见的——金色的光，传了过来。
　　“天使……”
　　他喃喃着，话音未落恶魔的惨叫声剧烈的响了起来。


第六十一章  尖声破晓
更新时间2020-04-07 09:25:56.0  字数：4548

　　「无尽的长夜，宛如夜天女神的黑发，静宜之中美不胜收。」——里加尔风之诗，二十七节。
　　……
　　“哈——呼——哈——呼——”她大口大口的喘着气，
　　透过凌晨四点的淡蓝色光芒，她长发披散着，白色的雾气在她身遭升腾而起。
　　女孩洁白的脸庞还有她手中耀眼的长剑都已经变了一副模样，上面沾满了鲜血和污浊，起先萨妮娅还会抽出空闲去清理，但到了后来，她只是不停地，不停地一下又一下砍出。
　　紫红色的血液沾满了剑刃，尚未完全干透就又有一层覆盖。
　　她已经记不清自己搅碎多少头恶魔的头颅又或者心脏了。
　　“哈——哈——哈——”旁边的依琳也大口大口的喘着气，她和萨妮娅背对着背，手臂的肌肉发疯似的颤抖着，仿佛下一刻两人就都会倒下一般——但她和她都知道自己绝不能松懈。
　　“嚓——”萨妮娅将手中长剑插在那庞大的恶魔尸山上，它们绝大多数都是劣魔，并且大部分都有被圣火烧灼过的痕迹。
　　由她长剑之中发挥出来的魔力借助整座圣殿召唤出来的天使存在了一个半小时。
　　而在这一个半小时内，它们消灭了近乎三分之一的恶魔，并且仅仅只是存在，那份神圣属性的力量就将被深渊气息玷污的尸体给烧成了灰烬。
　　这还不算最棒的，那道冲天而起的金色光芒，就好像地平线升起的太阳一般，给予了这座城市内还活着的人们希望——
　　她想着，和那一批残存的地龙骑士相遇已经是几个小时前的事情了，互相交流了情报之后她和那位九阶的骑士团长制定出了作战方案。
　　圣光对于恶魔而言宛如趋光性昆虫看见火焰一样——即便它们知道危险，但就是无法控制自己向着那里扑去。
　　恶魔的军队是毫无纪律、互相之间也没有任何仁义可言的，能够压制住它们迫使它们违抗自己本能的只有更高等级的恶魔——通常情况下这种规模的恶魔潮流会有至少两个，而眼下这两头恶魔都已经消失。
　　长有双翼的男性大恶魔随着暴走的都市级法阵和几十名法师一起消失，运气好的话他会在某个冷死人并且没有空气布满了裂解光线的亚空间漂流一段时间，以恶魔的生命力的话大概可以撑个好几天，运气不好的话他依然会在那里漂流几天，只不过是以被切割成碎片的状态。
　　而那头女性的高等魅魔则因为连萨妮娅都搞不清楚的和她有关系的原因离开了。
　　综合上下，她判断出那些家伙会前来袭击已经因为法阵过载而崩溃的圣殿。
　　毕竟这里的神圣属性反应是最为强烈的——而联系到恶魔潮流的混杂不一，少女和那位地龙骑士团长一起做出了决定。
　　他们赶在大批量的恶魔来临之前迅速的将附近的房屋全部轰塌，制造出一块倒三角形的区域，将细小的破口开在圣力依旧浓烈的圣殿附近。
　　在无序的恶魔军队如同预料一般朝着这个地方涌来然后因为互相配合的混乱减缓脚步的时候，萨妮娅和她的友人以及守护骑士们，迎了上去。
　　至于那位地龙骑士团长？
　　——这就是他和她作战的第二部分了。
　　利用地龙强大的冲锋能力，他带着剩余的27名地龙骑士自三角形左翼末端最薄弱的地方凿出去，并且去跟城内残存的一万多名正规军士兵汇流。
　　那道金光不仅仅是他看见，萨妮娅和克西里因相信其他看见的人也一定在朝着这个方向前进，因此他所需要做的就是告诉他们应当怎么做——从背后，左右翼来一个三线切割——而萨妮娅需要的，就是撑到他们来临。
　　而这可绝不简单，黑发少女露出了一丝苦笑。
　　“锵——唰——”她稍稍一晃神，一头长着三只手的劣魔就差点击中她，只不过在那之前一位娇小萝莉手中的双刀先找上了它，西面沉若水，一刀刺中劣魔的左腰朝着上方一撩然后一横，她娇小的身躯爆发出来的力量宛若神明——紧接着小萝莉另一只手的短刀竖着击穿劣魔的脑子，然后穿着木鞋的脚在鲜血刚刚溢出的劣魔胸口用力一蹬——
　　“啪——咻——”
　　闪着耀眼蓝光的粗大箭矢从西的脑后飞来，而她稍稍偏过脑袋——“夺——”长长的箭矢尾羽颤动着，击穿了另一头扑来的劣魔的头盖骨，西耳畔整齐的短发稍稍晃荡，她不言不语，反手握刀使出了一记连斩——“噗——”
　　恶魔喷洒着紫红色的鲜血向后倒去，紧接着一头地狱双头犬又朝着她咬来，西看也不看一个闪身避开，一柄闪亮的比她手中的尺寸更大的长刀立即出现在原地。
　　“三式：碎月——”
　　“锵——轰——”从长刀上倾泻而出的炽烈能量直接将这头地狱犬一分为二，而留着短发的女武士朝着前面再次甩出一个袈裟斩——
　　“唰——锵——”白色的马尾跳跃着，银亮的长枪横着刺穿这头身上有灼烧痕迹的地狱犬的嘴部，米拉咬紧牙关用力拉住，旋风的声音立即从一旁响起，同样扎着马尾的橘发少女扛着和她体积形成对比的巨大武器重重砸在对方脑袋上——闪耀着蓝色光芒的黑羽箭矢也紧随其后准确命中了这头地狱犬的心脏。
　　“蹲下！”白发少女听见有人这么喊道，她立即反应过来——但腹部之前的瘀伤却让她产生了瞬间的僵硬——
　　“咔——”怒张的大嘴明显属于一头低等魔龙，它用力地咬合自己的上下颚——这也是它的最后记忆。
　　“……”白发的王女殿下回过头，看见萨妮娅用头顶的双角卡在魔龙的上颚，左脚抬起蹬在下颚的牙缝里——她手中的长剑已经从内向外刺穿了它的脑子，而一旁的依琳将这条除了头部以外和蛇一模一样的魔龙心脏部位的血肉砸成了肉糜。
　　“抱歉啊……”萨妮娅回过头带着满脸的口水和鲜血朝着米拉歉意的笑了笑，她明白白发少女刚才的迟疑反应是自己造成的创伤，但米拉只是摇了摇头，朝着她微微一笑：“又要来了！”她说道，然后转过身子迎上下一头恶魔。
　　“嚓——”萨妮娅抽出了自己的双角，摇了摇因为沾满鲜血和口水而有些沉重的头发，然后不言不语的重新冲上了这片尸山。
　　这个作战方案十分冒险，许多的偶然、不确定因素让即便身为制定者的她也并不确定能不能成功。
　　和族的武士们除了南她们四人以外剩下的全部在后方帮忙保卫难民——加上奥兰多他们，全部幸存下来的总共只有146人，萨妮娅对此十分愧疚，倘若不是因为自己受到影响的话或许那之中的很多人都可以活下来。
　　但眼下不是多愁善感的时刻。
　　她现在必须要做的，是将恶魔吸引在这个地方。
　　仅仅八人，阻拦万魔大军。
　　如果能够活下来的话，大概可以写一本传奇小说了吧——萨妮娅不无自嘲的这么想着。
　　巴利亚、那位宫廷法师乃至于那些在她看来根本算不上战力的难民们都愿意与她并肩，萨妮娅明白这些人已经不会再害怕恶魔，但她依然只是拒绝了他们的请求。
　　这是孤注一掷的赌博，奥兰多他们还有更重要的使命，她不能让这些人陪自己去死。
　　这是黑发少女自认的能够做到的最后的一件事了，而且说实话在这种狭窄的口袋地形太多人的话反而会碍手碍脚。
　　——但不论怎样，身边这几位是绝对不会离她而去了。
　　萨妮娅看着前方的同伴们，南已经舍弃了手中的大弓，即便她每一击都至少击杀一头恶魔，那一百多枚全部剩余的长箭也已经消耗完毕。
　　长发的女武士以优雅的动作抽出了手中的长刀，然后踩着空气双手握刀置于腰间旋转着身子冲了出去——
　　“砰——”而在更前面的地方，西利用她娇小的身形左右冲锋着，维持着战线的平衡——与她并肩的是东，所有人当中最为成熟的卷发女武士从一开始就挂着淡淡的笑容，配合她洁白脸颊上沾着的鲜血显现出一种暴力与柔美结合的诡异又迷人的感觉。
　　“轰！！”另一个方向，同样留着短发，气质十分类似的北和依琳背靠着背。
　　“汝！”北偏过侧脸看着依琳，紫色头发的少女也朝着她的方向。
　　“与汝并肩，是吾之荣幸！”英气的女武士说着，大步向前重重踩下——在四溅的鲜血之中，她朝着前方在一秒以内劈出了一击三段斩。
　　“彼此彼此。”依琳嘴角挂起了一道微笑，然后朝着另一个方向突刺出去——
　　“萨妮亲……你怎么笑得像个笨蛋一样……”即便经过近一个小时高强度的战斗依旧元气满满的声线在一旁响起，萨妮娅抬起头来，背着阴暗的淡蓝色光芒，腹部缠着绷带的向日葵朝着她露出了尖尖的小虎牙。
　　“嗯……”萨妮娅也回应的露出她本体形态下尖尖的牙齿，然后迅速朝着向日葵的方向跑去。
　　“谢谢……”她说道，而向日葵横过体积庞大的伯爵在原地旋转起来——萨妮娅一步蹬地，足尖踩上了伯爵的斧刃——“哒——砰——咻”机巧魔装武器的魔力核心咆哮着，自法阵加热喷洒而出的炽烈气流为武器加速，旋转着狠狠地将黑发少女作为利剑射出——
　　“咻——突——”
　　就好像是离弦的箭，萨妮娅整个人抛飞出去，她手中的长剑就像切豆腐一样直直击穿了那头身形庞大的蛮魔的脑壳——这仅仅是个开始，加速带来的庞大力道让萨妮娅带着这头庞然大物朝着后面倒去——但她可不打算和它一起摔到恶魔堆里。
　　“哒——嚓——”萨妮娅抽出了皓月，紫红色的鲜血四溢，她迅速朝着后面跑去，步伐踏在空气之中魔纹闪现——然后又瞬间消失。
　　“夺——”长剑击穿了胸膛，萨妮娅重重一切，将两枚心脏都彻底切碎，蛮魔胸膛上的硬化皮肤在泛着红色光芒的长剑剑刃下碎裂飞出，她在双目逐渐黯淡的蛮魔胸口上重重一蹬，然后朝着来时的方向奔去——
　　……
　　“看见了吗？”
　　而在恶魔阵列的最后方，刚刚来临的克西里因伴随——或者说挟持着两位将军级的人物——骑士团长的脸上带着一丝丝狂热的指着黑发少女所在的方向。
　　“她们的所作所为，看见了吗！”他回过头，朝着银甲闪闪的士兵们咆哮道。
　　“她们只有八人！”
　　“以人类，并且还是女性的娇弱身躯，为我们拦住了上万的恶魔军队！”骑士团长咆哮着，而正规军士兵们都看着他——仔细看的话，其中不少人的手都微微颤抖着。
　　“我在这里问一声！”
　　“光辉的奥托洛军人，热血的奥托洛男儿们，难道比女孩子还不如吗！！”
　　他说道——克西里因其实很早就已经找到了这些人，但令他意想不到的是一位少将一位中将的两位阿迪－萨谬城常备军指挥官竟然以“不切实际”为理由否决了他的提案。
　　“几个人争取到足够时间什么的根本不可能，放弃吧，既然恶魔的首脑已经不存在，就死守防线，它们闹够了自然会离去——”
　　被这句话彻底激怒的克西里因做出了一个他一生之中最荡气回肠的决定——抽出了腰间的金色长剑，挟持着两名将军命令部队出动。
　　这便是上面那一幕的由来——而在亲眼见到庞大的恶魔军队以后，不论他如何命令，正规军的士兵们只是颤抖着，没有一个人前进。
　　而在焦头烂额的克西里因眼前——宛如破晓的那束光芒一般，萨妮娅带着惊天的声势三两下解决掉了那头身形庞大的蛮魔。
　　“让我告诉你们一件事吧！”他锵——地一声抽出了长剑，直直指着萨妮娅她们的方向。
　　“在那里奋战着的，就是半年之前布罗法林陷落之中的那位萨妮娅。”
　　“世界守护者。”
　　“虽然她也仅仅是一个19岁的女孩。”
　　“你们——”克西里因大声喊着，37年的生命从未有过的悸动让他激动得全身颤抖了起来。
　　“你们可还记得，光辉的双龙之子，奥托洛先贤们的荣耀。”
　　“冠以奥托洛之名，不屈不挠，视死如归。”
　　“那些在黑暗之中，咆哮着向着恶魔冲去的人的勇气！你们这些废物可还记得？！”
　　“忘记了吗……那也无所谓，你们想要荣耀吗！”
　　“现在机会摆在你们面前了！”
　　“她——”
　　“正是将那段光辉闪耀的历史和现在愚昧又颓废的我们联系起来的事物——”
　　“把颓废怯懦的，明明拥有比祖先更为强大的武力却胆战心惊不敢前进的我们，引向荣耀之人！”
　　“她所在的地方，就是我们前行的方向。”
　　“现在！！”
　　“列队！”
　　“唰——”盔甲碰撞的声音整整齐齐，一束金色的光终于突破了秋日水汽浓重的灰云，洒在这些人的身上。
　　“命绝于此——”克西里因大声喊着。
　　“无怨无悔！”
　　回应他的是突破天际的齐声怒吼。
　　“呜呜呜——”
　　“唰——”再一次抬起了长剑的萨妮娅，如同其他人一般因为这一声悠远古朴的号角声抬起了头。
　　倒映在她金色的双眸之中，破晓的光芒就好像是推着那支银色的大军前进一般。
　　“呼——”她长长的呼出了一口气。
　　然后，高举长剑。


第六十二章  安眠的季风
更新时间2020-04-07 21:25:56.0  字数：6447

　　战斗，最后在上午11点钟结束了。
　　阿迪－萨谬全数四万人的守军，最终仅仅只有6300人存活。
　　包括地龙骑士团长克西里因•劳伦哈克和南方第十三军团统帅道勒•哈里中将在内，军官和贵族的阵亡比例是帝国百年内最高的一次。
　　奥托洛第三百三十七地龙骑士南方分团，全员战死。
　　骑步兵配合的对冲切割型阵列，是奥托洛特有的一种闪电战术。
　　以拥有强大冲锋能力的地龙骑士作为箭头，配以重装常规骑兵加大他们的冲锋成果，最后是训练有素的正规军重装步兵再进一步扩大对敌人的损伤。
　　这种战术的缺点在于若敌军配合有序，有一个优秀的指挥官的话完全可以把机动能力不足的重装步兵围起来吃掉，之后失去后方支援的箭头自然不足为虑，但对上恶魔和奥托洛的另一个敌人兽人，简直不要太合适。
　　体形大小不一的恶魔在这种密集且混乱的情况下不打到自己人已经是万幸了，要它们统一配合？不可能。
　　但即便拥有种种优势，热血沸腾士气昂然的奥托洛军人们依旧付出了接近1：3的伤亡比。
　　这是无奈又现实的，即便现如今的三大帝国正规军拥有的装备和训练，以及兵员素质是千年前的好几倍不止，可那份对付恶魔的技巧，却已经在千年时光之中被替换成了其他的战术。
　　习惯是最为可怕的，当一个人习惯了将对方心脏刺穿以后就松手进行下一步行动时，他有多少的技巧在恶魔面前都等于零。
　　这些家伙是不能以常理论之的。
　　伤亡在扩大，一次又一次，如果不是到后面那位八阶的宫廷法师跑出来救急，以自身所有魔力和那枝昂贵的法杖为代价释放了一个高阶超广域的光系法术的话，恐怕这6000名个个带伤的士兵也要交待在那里。
　　恶魔尸身，骑兵和马匹，穿着盔甲的步兵横七竖八的躺倒在被清理出来的巨大广场上，残存的人们微弱着喘着气，眼神之中共同的是侥幸和空虚。
　　一头身上有些伤痕的地龙用自己的嘴部前端顶了顶主人的身躯，然而冰冷僵硬的骑士已经无法像以往一般回应地拍拍它的脸颊。
　　“哒、哒”萨妮娅漫步在战场上，检查着双方是否还有幸存者。
　　恶魔虽然混乱，但并不真的蠢。
　　在正规军列队开始冲锋以后，它们就放弃了冲击少女几人所在的这个小点。
　　对于危险的直觉战胜了攻击且吞噬神圣属性能量的欲望，因此萨妮娅她们也终于得到了喘息的机会。
　　她抬着剑，和自己的几十位同伴（包括本•迪克他们那些掉队士兵）一起仔细地打扫着战场。
　　恶魔不分种类，对于负面气息的操纵总是有着得天独厚的天赋，而在这种战死了许多人的地方，若是有一头哪怕最低级的劣魔存活且打开一座地狱之门的话——
　　这后果她不敢想象，太多的文献已经记载过这种粗心大意的行为带来的灭绝性的后果——甚至连遥远东方，和族人的月帝国都有一个专门形容这种战后警惕性的名词“残心”。
　　她和几十位相对比较有体力的同伴们一起认真地打扫着战场，不一会儿已经杀死了至少四头装死的恶魔——无一例外，全都是体形瘦小的小恶魔。
　　这种恶魔的翅膀不小，拥有短距离飞行的能力——但在神圣属性能量浓厚的区域里头张开翅膀会是一种自找罪受的行为。更别提阿迪—萨谬这种级别的都市城墙和道路下方蚀刻着的禁空法阵。
　　小恶魔不蠢，相反可以算是相当高智商的恶魔种类。因此它们一般充当大恶魔又或者夺心魔、魅魔身边的助手类存在——可一旦失去了头头的压制，这些即便以恶魔的标准都异常自私自利且贪婪的家伙就会如同其他低等恶魔一般被欲望控制，只留下一些小聪明。
　　这大约是不幸中的万幸吧，萨妮娅苦中作乐的想着。
　　更多的军人加入了打扫战场的行列，在深秋即便正午都不算温暖的阳光下，他们迅速的从边缘扫荡到中心。
　　装死的、重伤的恶魔全部都被就地处决，没人打算把这些家伙抓起来充当战俘，理智上的考虑有二，一来这些下级恶魔根本给不了任何有用的信息，二来，和负面生物相处的时间久了，人类的心灵也会受到影响。
　　至于情感上的……人类和人类之间战后进行大屠杀泄愤的都不算少见，对于恶魔这种臭名昭彰的异族绝不可能更为宽容。
　　在最靠近广场中央的地方，萨妮娅的步伐停了下来。
　　她的一头黑发已经失去了原本秀丽的颜色，但附着在上面的紫红色血液却令少女秀美的面容平添了几分残忍冷酷的诱惑力。
　　萨妮娅静静的站着，让人感觉有些凉意的秋风从不远处的房屋缝隙里头吹来——她记得在学院时书本上对于这带的帝国南方秋季季风是如此称呼的——
　　“随着Dienu（笛安乌）的镇魂曲安眠吧……不屈的灵魂啊。”（注释1）萨妮娅轻轻说道，从其余几个方向打扫完战场走来的人也聚集在此，他们沉默不语的停在这个位置，围住了那名站着死去的骑士的尸身。
　　克西里因的金黄色龙骑士团长佩剑布满了裂痕和缺口——龙骑士更多的时候是使用长枪作为武器，因此当他抽出长剑的时候，可以说是事情发展到了最危急的情况。
　　奥托洛的民间谚语「莫让龙骑士拔出剑」也因为这一情况而成为了一句意味相当严重的最后通牒用语。
　　佩剑在很多国家都意味着荣耀，奥托洛也不例外。战斗中使用的长枪可以舍弃，但由皇帝赐予的长剑却是贵族骑士们进入坟墓时的陪葬之物。
　　他盔甲上布满了横竖的伤痕，不少地方已经被鲜血染上了别样的颜色——棕色的长发散落下来，双目紧闭，但身体却直直挺立着。
　　旁边的那头地龙脖颈处的护甲和皮肉被生生撕裂，龙血四溢然而此刻也已经干涸，这种蛮横的行径显然是某只蛮魔的杰作。
　　那并不是克西里因的坐骑，萨妮娅听他讲过——而是他战死部下的坐骑，和他之间的品性并不是十分的契合，想必骑士团长是冲锋到了这个位置，然后被一头强大的蛮魔给拦了下来罢。
　　他直至战死之时依旧挺立——少女心中的另一部分，身为奥托洛军人的她默默地朝着面前的这位骑士团长敬了一礼。
　　被现代军人遗忘了数个世纪的所谓荣耀之物，在克西里因直立不倒的尸身上显现得淋漓尽致。
　　但除了尊敬以外，萨妮娅此刻的心底里头还有着一丝难以向他人明言的苦涩——她所知的历史中，阿迪－萨谬是被恶魔攻破的三座城池之一。其重要的原因就在于圣殿神职人员不战而退以后，正规军士兵对付恶魔的经验不足，指挥官为了保存实力也选择了且战且退。
　　而这一次因为她这只穿越时空的蝴蝶的影响，许多本不应当死在这里的士兵们，命运被永远的改写了。
　　即便她或者说她们救下的平民更多，但仍旧不能改变这一事实——而这份罪孽，只有重生而来，有着先见之明的萨妮娅背负。
　　这是沉重的，并且无法向他人诉说的——但若艾莉卡还在的话……她握紧了拳头，然后摇了摇头，一头长发随之晃荡，吸引了一旁同伴的注意力，但他们只是沉默地看着她。
　　“我不会再屈服于命运了，姐姐……”萨妮娅用只有她自己听得到的声音说道，然后并起双腿，收起无名指、小指和大拇指将食指与中指搭在自己左锁骨的地方——旁边的人立即意识到这是什么，他们也随着少女的模样行动起来。
　　“愿彼等之魂伴于先贤左右”
　　“吾人将永远铭记彼等的名号，不论日升、日落”
　　“岁月如逝水，但英魂长存，彼等名乃——双龙之吼”
　　“彼等名乃——奥托洛”
　　她高声说着，这突如其来的架势让旁边的依琳和向日葵两人有些搞不清楚，而同样身为奥托洛人的米拉则和萨妮娅一样，深鞠一躬之后抽出自己腰间的佩剑，闭上双眼挺直腰板用剑脊轻触自己的额头。
　　——这是奥托洛开国圣王为这个国家定下的最高礼仪，仅在追念英烈的时候才可以使用因此可以算是罕见的礼节了——但——只要是奥托洛人，无一例外都知道这个礼节的意思——因为在奥托洛帝国语里，Artoro这个词便意味着“众人”。
　　「我即众人」——奥托洛是众人的国家，数千年前刚刚建国的圣王如是言语。即便这份坚持在现如今的帝国高层已经几乎无法见到，但它仍旧是光辉的。
　　奥托洛或许已经腐坏了，腐坏在多年的战争之中，腐坏在官僚主义之中，腐坏在各种各样纠结的利益和固步自封之中。但它仍旧有着闪闪发光的地方。
　　即便苟延残喘，即便被许多人所遗忘，但那个地方仍旧闪闪发光着。
　　这便是这个国家真正仍有价值的东西……也是定下了自己的目标的萨妮娅，想要取得的东西——她缓缓睁开了双眼。
　　“呜————”礼毕，旁边的一名士兵拿起了他腰上的号角，然后吹了起来。
　　“呜——呜——呜——”悠远的号角声远远传出，萨妮娅听着这特殊的节奏——上一次龙角号声以这种韵律响起已经是三百多年前第四次白峡关战役的时候了——那一次奥托洛地龙骑士团同样损失了一位团长，但心高气傲的他们令敌对的兽人损失了三位大酋长。
　　一声的长鸣代表了英雄的逝去，而三声短暂且充满活力的短鸣，则代表了伟大胜利的获得。
　　……
　　号角声远远传出，大约十五分钟以后，从其他城区渐渐出现了平民的身影。
　　萨妮娅比常人更加灵敏的听觉让她分辨出了马车车轮压在青石板上的声音，少女皱起了眉头，想必这应当是那位一直都没有现身的阿迪－萨谬城主的座驾了。
　　贵族，而且是身为一城之主带领队伍冲锋在最前线是最能够提高士兵士气的行为——即便在常备军制度改革，城主更多的是拥有政治权力的奥托洛帝国，很多地方的正规军实际上的领袖依旧是各大城主。
　　例如和她多多少少算有一些交情的科林城主，虽然不过一面之缘，但以那位城主的为人若是遇见这种情况必定是会奋战在第一线的角色。
　　而这位阿迪－萨谬城的城主，不但在恶魔攻城的时候未见踪影，就连她激活那个只要不是傻子都能明白是广域神圣属性攻击的魔法阵，白金色的光芒冲天而起的时候，他都没有现身或者是派出自己的私军前来帮忙——只是把这一切全部交给正规军，自己躲得远远的。
　　这种情形凭心而论并无什么过错，但在尚武成风且拥有光辉历史的奥托洛帝国，城主从未在战斗之中现身这一点会被认为是怯懦的象征。
　　“呸——”显然萨妮娅不是唯一一个这么想着的人，民众之中被穿着深红色盔甲的士兵包围着的马车已经进入了肉眼可见的范围，而黑发少女转过头，看见刚刚吹响号角的那名士兵啐了一口唾沫。
　　他对这位城主大人貌似也没有什么好感。
　　“……”黑发少女皱着眉，阿迪－萨谬的城主还未真正见面就已经让她有些讨厌起来——但伴随着一些机械摩擦的脚步声在她背后响起，萨妮娅将目光投向另一边。看着在巴利亚和薇福萝、以及许多平民的陪同下走过来的奥兰多，眉头又舒展了开来——她年纪尚浅，但和之前那些难民短暂的相处也差不多获得了他们的衷心支持。
　　——顺带一提那位一直很优雅的中年法师现在脸色苍白的待在马车里头休息。
　　她心中不怎么好的预感随着那辆马车和那些深红色盔甲的士兵蛮横地踩上死去将士的尸身达到了顶点。
　　6000多名正规军士兵里头几乎有一半当场就要拔出武器来——不过所幸那些贵族私军的素质还不算低到极点，他们就在那个地方停了下来，没有继续前进。
　　气氛有些尴尬和剑拔弩张，刚刚觉得自己逃过一劫的平民们有些担忧的看了看私军士兵又看了看正规军，配上整片战场上死尸散发的气味和恐怖血腥的模样，不少人立即在原地干呕起来，或者朝着后面努力退缩着。
　　“真的结束了吗？结束了对吧？”
　　一片寂静之中，马车里头传来一个刺耳的，即便在萨妮娅所在的距离都可以听清楚的尖细的声音。
　　“……”黑发少女面色凝重，这句简单的话语算是彻底让她心中的猜测落了下来——而她的不安也随之变得深刻——旁边的依琳和米拉都注意到了她的表情，她俩都不笨，联系到自己这边的情况稍稍思索自然也有了结论。
　　“怎么办……”后面的奥兰多上前一步，轻轻拉了拉萨妮娅的衣角。
　　她询问的自然是关于朝拜圣地的事情，眼下已经和城主见面的话奥兰多应该——或者说本应有很大的机会可以直接向对方正式提出这个请求。
　　若是从间接拯救了这座城市的人都是她的手下这一点来看，城主会答应她应当是理所当然的事情——但——
　　这位城主如此懦弱，缩头缩尾，要让他答应奥兰多的请求——这无异于站到她的一方去反对西森克家族——想必是没戏的。
　　包括奥兰多在内的几个女孩都是判断出了这一点才有些担忧。
　　“总之先跟他提出这个请求吧，这些士兵和民众应该是站在我们这边的……”萨妮娅说道，而奥兰多理解的点了点头——银色头发的女孩大约已经真正习惯了从这个黑发少女身上寻找答案，她的可靠程度已经在这一路上清楚地展露了出来，并且虽然不知道原因，但奥兰多有种奇特的感觉——萨妮娅绝对不会害自己，相反，她和她的朋友们会用尽一切来保护自己。
　　她并不知道原因，但这种感觉随着时间的流逝愈发强烈。
　　因此当萨妮娅说出这句话的时候，奥兰多没有任何迟疑的就相信了她。
　　——但就在她开口之前，那位从马车上走下来的城主——有着胖胖的身躯，白皙得吓人的皮肤，穿着华贵但不便行动的传统衣物——用厚厚的鲜红色嘴唇开口了。
　　“啊——你们就是那些打算来我的城市朝圣的家伙吗。”
　　“嗯，既然已经帮忙拯救了城市了——”他说着，话语的内容让一旁的巴利亚眼神有些发亮——察言观色方面不怎么擅长的护卫长显然是觉得对方要感谢他们——但萨妮娅却面色一沉——而她的预感又一次应验了。
　　“就给我滚出去吧。”年纪在30岁上下的城主像赶苍蝇一样朝着萨妮娅她们挥了挥手，一片哗然，一起并肩作战过的士兵们不说，就连民众们也无法理解这位贵族大人的思考回路。
　　“你们怎么一个个都那副表情。”胖胖的城主显得十分不可思议的左右观望着，“我这是为你们好啊。”
　　“如果我们阿迪－萨谬支持了她，到时候被西森克家的军队打过来，难道我拿现在这点残兵败将去守这座连火炮都没有而且城门被融掉的城市？”
　　“好好摸摸你们的良心啊，我可是为了你们不在恶魔攻城之后遭受第二次损失——”胖胖的男人话音未落一道寒光闪过，他前面穿着深红色盔甲的士兵跳了起来，但却接了个空。
　　“呜呜——夺”
　　一把帝国军制式的长剑钉在领主华贵的马车车门上，不断摇摆着把他吓得呆在马车台阶上。
　　“呃——”阿迪－萨谬城主像是一只被掐到脖子的鸭子一样发出戛然而止的声音，然后脸色发白地转过了头。
　　“我呸！”被声音吸引过去注意力的人全都看见一位头发花白，绑着绷带，以华贵的金红色护甲代表他统帅身份的老军人怒发冲冠地咆哮道。
　　“老夫窝囊了一辈子，好不容易热血沸腾一次，你现在要叫我们再当缩头乌龟？！”仅剩的唯一一位将军怒吼着，咆哮着，红彤彤的脸膛上青筋暴起。
　　“滚你妈的，我们是千重，天的子民，那些金头发的家伙想打过来就让他们打吧！”（注释2）
　　“上一次奥佛龙家没落的时候老夫没有管，这一次，我可不想再抛下自己的领主不管！”他说着，然后当先一瘸一拐地走到了奥兰多的身畔——她的脸上有些受宠若惊，而老将军朝着她点了点头，然后回望着前方的那位城主。
　　“你、你们这是……”
　　身上大多带着伤的士兵们和那一百多名难民们沉默不语地走到了萨妮娅她们的身后，其他的难民们则迟疑着，有不少人都不知道该如何是好，只是呆呆地站在原地左右观望。
　　两方都是贵族老爷，而且看起来好像又要来一架——这可咋办好？他们呆滞地思考着，最后其中有一部分人看见自己的亲人也在萨妮娅他们那边时——情况变得一边倒起来。
　　这些人并没有走到萨妮娅他们一方，因为尸横遍野的战场并没有那么大的空隙，但明显和这位城主拉开的距离依旧表明了他们的态度——
　　“……你们。”城主的脸色阴沉了下来，他的手头有着超过3000的私军士兵，以阿迪－萨谬的重要程度他手中掌握的财富武装起来的这些人战斗力不会比正规军士兵差——但在这些刚刚和恶魔厮杀完杀气腾腾的家伙面前，他实在是提不起勇气让他们上前去。
　　“……”胖胖的城主微微颤抖着，他虽然优柔寡断，因为时常过多的计算利害关系变得缩头缩尾——但因为他的身份，再怎么懦弱他都依旧是这座城的权威。
　　只是这份权威现在面临着挑战。
　　“呲”他磨着牙——这是他从小到大压力太大的时候就会有的习惯性动作——最后——
　　“唉——去吧。”
　　对于自己手头拥有的珍贵兵力视若至宝的他最终屈服于过一天是一天的乐观想法，向后大大地退了一步。
　　“……”萨妮娅面色变得稍稍松懈，秋风拂过，平静的战场上，残破的血色披风微微晃动，仿佛昭示着灵魂的逝去。
　　注释1：笛安乌，奥托洛传统神话体系之中负责带走死去战士英灵的神明（一般认为是参考了西斯京人神话里的英灵引导女妖瓦迪拉）传说中吹拂过大地的季风便是这位神明吹响的镇魂曲，也因此帝国的一些正式的、隆重的大人物下葬仪式会选择在秋季进行。
　　注释2：千重领多山，且其中不少都很高，因此子民自诩为“生活在最接近天的地方”。由此自称天之民，又或者风之民。（这一点导致他们和群山矮人之间经常闹矛盾）而奥兰多的家系奥佛龙是南方本地人，西森克家族却是更为富庶的帝国西方迁徙来的贵族家庭（西方人多金发）。


第六十三章  入冬
更新时间2020-04-08 22:22:59.0  字数：8041

　　大约是因为斗气的普及化。
　　现如今人类三大帝国的平民，普遍都可以活到130－150岁——虽然对大部分人而言100年就够他们受的了因此很少有人真正活到自然死亡，但就身体的活力和精神力而言，是完全足以抗住这种时间的。
　　这也直接导致了25岁以下年纪的人大多都被认为依旧是小孩——尽管像奥托洛帝国的法律规定的成年年龄是15岁，但现如今的人已经越来越少去进行成人礼之类的庆祝了，除了传承久远的大贵族之外。
　　而漫长的年龄和精力，也导致三大帝国的人们越来越多的“晚婚”。
　　相较黑暗纪元以及本纪元初期——以及一些小王国依旧——普遍13－15岁就结婚的现象，现如今大帝国的人们大多会将自己18－30岁的这一段时间拿去冒险、历练和学习，而一直到35岁左右才会选择去结婚。
　　综上所言，在里加尔大陆的主流社会之中，像我们的萨妮娅和她的几位友人这样年纪的人——即便她们几个都已经出落得亭亭玉立，但在别人眼里，都还只是小丫头。
　　——不过很不幸的是，有些人就喜欢小丫头，而且是比萨妮娅还要小的。
　　——萨妮娅用死鱼眼盯着面前的这个家伙，他的一头金发别出心裁地梳成了前端凸起的形态，配合上淡淡的、打理过的胡子，单纯以外表判断的话十分满分可以给八到九分。
　　若是在适婚年龄的女性眼中显然是值得留意的对象——就连没有到适婚年龄的小丫头也会因为他俊朗的外表而多留意几眼，然而，萨妮娅不是会把注意力放在这方面的人。
　　她不喜欢这家伙的原因有二，一个是老生常谈的性别观念问题，这里就不多啰嗦。而另一个，则是因为这个家伙是个——萨妮娅瞥了一眼躲在自己身后的奥兰多和西，她们一行人现在所在的地方是阿迪－萨谬的城主府，位于后城区的这座豪宅是少有的没有受到恶魔侵袭的地方之一。
　　橘黄色的光芒透过巨大的高斯风格落地窗给天鹅白的窗帘染上一层淡淡的金色，此时已接近下午——距离那场战斗结束已经过了两天时间——但这不是重点，重点是面前的这个男人是个萝莉控。
　　“请恕我拒绝，拉尔洛克•让•诺桑布埃尔子爵，这两位一位是我的主公，一位是我的守护骑士，不论哪一位都不可能陪你睡觉……”萨妮娅继续用死鱼眼盯着面前的这个家伙——同时在心里为那些给这种人定名的法师竖起了大拇指。
　　嗜好幼年女性的男人从以前起就不算少见，而直到加尔纪元的末年才有人想到要创造一个词汇专门来形容他们。
　　萝莉控这个名词源于那段时间——现如今的一部分地方也——十分流行的一种8－15岁女孩的穿着风格——「洛丽塔」式的华贵服装，而后面的「控」则是音译于巫师语中「收藏」这个词汇的第一个音节。
　　喜欢收藏小女孩的人——意译过来的意味让人感觉有点毛骨悚然，然而有一部分的萝莉控非但不会伤害小女孩，反而会默默地守护着她们——这是一种十分奇怪的现象，就连法师和学者们也无法解释。
　　最能够让人信服的一种说法是这些人的喜欢并不是想要在她们身上发泄兽欲的原始欲望，而是源自于高等智慧生命内心对于纯洁的美的喜好。
　　8－15岁正是小女孩懵懂的开始绽放出属于自己的魅力的年纪，因此这些萝莉控们为了让女性能够自如的绽放自己的美丽而默默守护着——对于他们，小萝莉的健康成长就是最棒的回报。
　　我们的主人翁对此不作评论，重生换了一个性别的她对很多东西都有了不同的看法。或许那样的人确实存在——但绝对不会是面前的这个家伙。
　　因为他不单是个萝莉控，还是个有钱的萝莉控。
　　从那姓氏就可以看出来——诺桑布埃尔乃是奥托洛帝国西方七大行省之中算是较为富庶的一个，其地金矿银矿遍地且水路四通八达商运便利，这个家族拥有的势力和现如今千重领当权的西森克家族相比也并不弱上多少。
　　有道是有钱了什么都变质，对于面前的这位诺桑布埃尔家的三公子拉尔洛克子爵而言，若有一件东西他看上的话，首先他要做的——就是问一个价钱。
　　然后无论如何他都会得到。
　　“……你能不能不要说话？我不喜欢年长的女性，让你后面那两位出来。”萨妮娅的话语被拉尔洛克子爵无视了，他显得有些不耐烦地想绕过萨妮娅看向她身后的两人。
　　“……”这一点让黑发少女心中不知为何有点不爽。
　　她对自己的外表不可谓不自信，即便萨妮娅更多的是注重武力和知识的提升，但本身基点就很高的外貌加上她沉着冷静的气质和果断洒脱的行动是十分有个性和魅力的，基本上现在这种情况极少发生——不过她很快就抛却了这种情感，晃动着身体挡住身后两只小萝莉的同时萨妮娅思索整理着这两天获得的信息。
　　阿迪－萨谬的圣地在攻击之中因为保护完善并没有受到任何物理上的伤害——毕竟圣地被毁，负责的守军将领可是要被千重领大公乃至于帝国元老会问罪的——但法术协会发生的魔力暴走事件也影响到了圣地台阶的魔力钟。
　　没有那东西，奥兰多的参拜别说完成连开始都开始不了。
　　而要修复魔力钟，就需要魔法师——要魔法师，就得找法术协会——法术协会爆炸了——没有魔法师，只能从其他地方调——调动魔法师需要传送法阵——法阵在法术协会——法术协会爆炸了，于是又回到了原点。
　　前面也提到了，千重地区地势崎岖，交通不便，因此即便其他法术协会的人从什么途径得知了这件事，要赶到这里也得需要很长时间。
　　于是乎，在各种难堪的处境下，现在由那位原本不应该出手帮忙但已经出手了好几次于是破罐子破摔的宫廷法师带领着城内几个佣兵/冒险者工会残存的法师学徒以及依琳还有向日葵等人正努力地维修着魔法钟。
　　而萨妮娅本来以半个魔法师的身份也应该前去帮忙的但是……
　　“拿剑的给我走一边去……”
　　最后她就（带着西一起）变成了奥兰多的临时护卫，原本的护卫长巴利亚则去帮忙指挥维修城墙，那位老将军对这个年轻有为的小伙子可是赞赏有加，搞得他到现在在正规军和帮忙的民众嘴里头都被以“副统领”称呼。
　　银发的奥兰多打的主意自然是要和阿迪－萨谬的城主好好交流，毕竟她一时半刻也走不开，而且因为在战役之中立了功奥兰多不必像之前在雅戈－巴尔那样躲躲藏藏，在这种时候她怎可能放过壮大自己势力的机会。
　　然而现实却并不遂她所愿。
　　名叫罗多尔•法卡尔斯的城主似乎将所有的勇气都用在了同意奥兰多进行参拜那件事上面，从那以后，他就有多远躲多远。
　　即便奥兰多每次来访他都没有进行任何的阻拦——毕竟同意她参拜也就意味着承认她是千重领领主，若是阻拦或者拒绝的话奥兰多完全可以以欺君之罪将他逮捕。
　　不过每一次三人的到来都只是坐在这间华贵的会客室这里等半天，罗多尔城主这两天内为她们三人展现出了大陆通用语丰富的表达方式——光是腹泻这个理由他就换了18种词组来使用。
　　这让奥兰多显得是有些无奈，但有着倔强性子的她必然不会就此放弃——罗多尔显然也看到了这一点，于是当这一天萨妮娅、奥兰多、西三人来到的时候，出现在她们面前的就是这位伴随着诺桑布埃尔那发达的商业将“好名声”传播到整个帝国的萝莉控子爵了。
　　虽然萨妮娅也一度怀疑过这个家伙有可能是个假货，但仔细回想了一下罗多尔城主家族法卡尔斯纹章上代表商人的黑色马车形象，她发觉这位城主或许比她之前所想的更为精明——并且也不是那么的懦弱。
　　他之所以未现身应当是陪伴在这位子爵的身边，诺桑布埃尔的富庶仅在千湖和布罗法林之后，远远超过千重这种穷乡僻壤，如果法卡尔斯家族能够傍上这颗大树，那么丢掉一座城市也并不是什么大事——即便这是一座圣城，但在极少见的恶魔大军面前，帝国方面也应当会从轻处理。
　　能够做出这种决断之人绝对不会是懦弱且不敢前进的，即便他确实有些优柔寡断，但这正是作为商人那份精明的延伸。
　　——而不仅仅是萨妮娅，奥兰多自然也同样发觉了这一点，因此即便面前这个家伙有些难缠，她也并未有离去的意思。
　　“……”但在等待了半天未能如愿以后，拉尔洛克子爵的脸色显而易见的阴森了起来。
　　“哒”这一点让萨妮娅稍稍有些担忧——进入城主府这种重要地方没有特别情况即便是她和西也一样不能携带武器——或许等奥兰多真正成为领主了这一点会有所改变，但眼下她只能“赤手空拳”的保护她。
　　过了半天，他才缓缓地抬起了手——然后放到了自己的嘴角，抓着胡须。
　　“呦，这么一看……黑头发的，虽然你看起来年纪大了点，但因为发色和肤色的缘故还是挺显嫩的……”
　　“要不要你也上啊，你们三个一起……”
　　……
　　萝莉控子爵的事情最后以黑发少女一拳砸烂了华贵的大理石桌子落下了帷幕——因为这个家伙打算凑过来摸她。
　　在完全展现出非人形态的萨妮娅那双闪闪发光的金色瞳孔面前，很少有人能够保持淡定——但这位子爵大人却也显现出了非同寻常的镇静。
　　这一点萨妮娅并没有过多惊讶，她自己现在在帝国上下名气不小这一点是有些许自知之明的，而作为商业发达的大贵族家系，诺森布埃尔的情报系统同样出众，只不过在看见她将大理石击碎却毫发无损的拳头以后，饶是这位鼎鼎大名的花花公子也是收起了轻佻的姿态。
　　——但他接下去说的话却出乎了在场三人的预料。
　　“果然跟传闻里头的一样呢……”拉尔洛克子爵说着，仔细地打量了一下面前的三名少女，然后点了点头，转头看向身后的某个地方。
　　“罗多尔，站她们这一边不会错的。”子爵说出的话语让萨妮娅瞬间有些茫然，但她联系到这两天的情形很快做出了准确度不低的猜测。
　　“原来如此……是试探吗，果然是商人……”身后的奥兰多也注意到了这一点，萨妮娅缓缓收起了自己的形态，而那位胖胖的城主从会客室靠后面的地方现了身——最后一抹余辉降了下来，这天晚上她们三个都留在了城主府就餐，银发的奥兰多与那位城主谈论了不少的东西——拉尔洛克子爵并没有现身，他明显只是想作为这一切的幕后操盘手。
　　吃着精致但不算丰盛的晚餐，萨妮娅对面前的事情有了愈加明光的判断。
　　显然这两天的冷落是在测试她们的耐心和毅力——以及智慧，以奥兰多现在拥有的声望和兵力，若她冲动的话被这样子明显的戏弄完全可以派兵冲进城主府逮捕罗多尔。
　　而如果她做了，想必那位胖胖的城主会在被逮到之前逃之夭夭。
　　这样的结果奥兰多或许能够获得阿迪－萨谬这座城市的主导权，但底子薄弱的她在这样的冲动和光鲜的背后，为了维持城市的运转必将使得自己手中的力量进一步分散。
　　而若她能够忍受住这样的戏弄，并且有足够的智慧去思考——奥兰多不单单会获得一位强有力的盟友，自己手中的势力也会愈加凝聚。
　　毕竟冲动的人是成不了合格的政客的，有肚量，能够坦然自若的承受这种戏弄，在相当程度上可以证明奥兰多的品性。
　　测试完大公本人接下去的自然就是萨妮娅她们这些陪伴在她身旁的人了——黑发少女想着，虽然没有听闻但想必巴利亚和依琳他们那边也必然是有被试探过了的。
　　这一步若是不合格的话，她们今天应当就见不到这位萝莉控子爵了。
　　最后的最后，让那位幕后指使的子爵下达信心的最后一根稻草，是萨妮娅本身强大的能力。
　　有素养，有智慧，有耐性——但这还不够，如果奥兰多死了就什么都没有了。
　　于是他们借助拉尔洛克子爵在外的不良名声用以激怒三人，从而看清楚奥兰多身旁的人是否有能力以及足够忠诚来在这一路上保护好她——显然，萨妮娅合格了。
　　剩下的事情就不是她这个保镖应该操心的了，但想必获得了诺桑布埃尔家族支持的奥兰多在接下去的道路上会走得轻松上许多吧。
　　她想着，然后将刀和叉相对着放下——贵族礼仪之中这种摆法代表“我已用餐完毕，十分满意”，然后向着奥兰多等人稍稍告别，走了出去。
　　有西陪伴着她想必是没有什么问题的。
　　公事已然告一段落，剩下的部分她不在也没问题，因此萨妮娅打算去做些私事。
　　但在走出城主府，正准备走向他们临时居住的地方的萨妮娅，却见到了一个令她有些意外的人。
　　“呦，吃完了啊。”拉尔洛克子爵倚在魔法灯照耀下的墙壁旁，朝着她晃了晃手中的朗姆酒瓶——萨妮娅叹了口气，然后朝着他走过去。
　　“怎么，堂堂子爵却喝着这么廉价的酒……”黑发少女自然的朝着对方开口说道，她从很久以前就对这些劳什子大贵族没有普通人/小贵族应有的敬畏，一部分原因是在战场上的多年厮杀——在那种地方你官多大都没有用，该死的时候一样死——而另一部分，大概是源自少女本身的洒脱。
　　“哈……你倒是第一个这么说的，其他人大部分都觉得我肯定是拿个破瓶子装名贵的酒呢。”拉尔洛克有些微醺的模样，萨妮娅耸了耸肩：“这种牌子的朗姆酒味道我还是闻的出来的。”黑发少女想着——因为上辈子她从军时有一位好战友最喜欢的就是这种价廉物美的蒸馏酒。
　　淡淡的回忆在萨妮娅眼前晃荡着，随着入冬的第一个夜晚让她产生了一丝丝奇异的乡愁。
　　只不过和其他身在异乡的人不同的是，她怀念的地方是再也回不去的地方——那个和如今美满生活截然不同的时空。
　　这种错位的空虚，充斥着既视感，铭刻着许许多多的回忆但一切却完全不同——且仅仅只有她一人知晓这孤独和痛苦，在过往还有艾莉卡可以分担，但现如今也……
　　“喔，想不到布罗法林的萨妮娅还是个识酒之人啊……幸会幸会，这种批量生产的朗姆酒不论品质还是包装都只能算是平凡——但正是这种平凡，却造就了它独特的味道。”拉尔洛克看着瓶子上的白色纸质标签，微微一笑打断了萨妮娅的思考。
　　“过分的追求完美是一种很愚蠢的行为，正是因为平凡，正是因为成熟，所以才是美丽的吗……”黑发少女闻言，发出了些许的感叹。
　　“嗯……其实也不是那么大不了的事情，布罗法林的萨妮娅，仅仅是因为我喜欢，而且这种酒我可以喝个够也不会心疼而已。”拉尔洛克歪了歪头看着她晃了晃酒瓶，但萨妮娅摇头婉拒了对方的邀请。
　　“诺森布埃尔家的人喝酒还会心疼，这还真是稀奇……”她笑了笑，然后从拉尔洛克子爵身旁走过，“哦还有……”萨妮娅忽然停了下来，她之前出门时从卫兵手中接过进而别在腰间的皓月因为惯性而微微晃动着，反射着月亮和魔法灯的光芒。
　　“我是千湖、格林尔克人。”萨妮娅回过头，系着银色发带的马尾轻轻晃动着，微微一笑。
　　“嗯哼，那么祝你立冬节快乐。”拉尔洛克朝她也回了一个笑容，举起酒瓶，而萨妮娅没再回头，朝着她休息的地方一路走去。
　　冬季开始的同时也已经迈入新的月份，因此她也有一件必须做的事情……
　　萨妮娅伸手抚摸着自己发带上艾莉卡的名字，天气虽冷，但她心中却暖暖的。
　　……
　　次日是少见的大晴天，在南方冬季晴朗的天空下出去晒太阳一直是一件令人身心舒畅的事情，这对我们的主人翁自然也不例外。
　　她一如既往地早早起床，几人休息的地方是一处旅店的客房，木制大房间内摆放了八张两两相对的床令萨妮娅稍稍有些又回到了学院的感觉。黑发少女昨晚写完信之后就当先沐浴休息了——她这一次写的不止是给艾莉卡的，还有给自己双亲以及学院那边的格罗琳学院长以及熟悉的几位导师——又或者菲尔、贝拉、某位大炼金术师和某位传奇铁匠他们这些朋友的信件。
　　满满当当写了一大堆，之后当奥兰多和依琳、向日葵，以及与巴利亚一同前去帮忙重建军队编制的米拉，当然还有她的四位守护骑士回来以后，一共九人就相互道了晚安之后进入了睡眠——嗯，或许你会疑惑八张床怎么睡九个人——这种小问题就别计较了。
　　总之在经过一夜温暖的睡眠以后，出于寄信的考虑和出来晒晒太阳的想法，萨妮娅在这间旅店下方享用了简单的早餐以后，穿着一袭黑色的武士服，系着她的长剑就走到了大街上。
　　人类在各种各样的大灾难之后恢复的速度总是惊人的高，这才不过三天的时间，她生活的这片和恶魔肆虐的南城区仅仅一公里之遥的重灾区也已经恢复了正常的秩序。
　　即便以普通人的肉眼也可以看到不远处那些倒塌损坏的房屋以及少部分尚未清理干净的血迹，但仅仅只有几名士兵作为分界线的这一侧，却是热闹欢腾，一派生机勃勃的模样。
　　不少的孩童和大人们在一起笑呵呵的走在大街上，路边的摊位比起以往要多上许多。萨妮娅明白这是他们在做立冬节的准备，奥托洛南方的人们将进入冬季的第一天定为庆典的节日，因为在过去冬季捕猎之类的要困难许多因此大部分人家都会在这一天腌制咸肉、腊肠之类的，并且赠予亲朋好友。
　　而在生活水准蒸蒸日上的现如今，这个传统节日就变成了一种吃喝玩乐的狂欢节似的东西了。
　　人类总是这样，即便灾难刚刚过去三天不到。
　　但这也倒不是说他们就好了伤疤忘了疼，相反正是因为知晓灾难的痛楚，人们才学会了乐观和欢笑。
　　整天悲天悯人愁眉苦脸的人大多数都是在无病呻吟，当真体会过绝望和痛苦的人，更多的是保持着欢笑——因为他们深刻的明白那份痛苦有多么的残忍和冰冷，从而不愿意让自己身边的人有这种相同的痛楚。
　　萨妮娅想着，大概，这就是人类会在这片大陆上开枝散叶的缘故吧。
　　不似精灵的完美，也不似矮人的团结；不似侏儒般智慧，亦不似兽人般强力。
　　人类拥有的是无数的缺点和黑暗面——和不断前进，不断克服自己缺陷的意志。
　　她一边漫无目的的思索着，一边和一些——或许这个量词并不对，因为几乎整个阿迪－萨谬的人现在都认得萨妮娅了——总之她一边和不少人打着招呼，然后一边向着兼办送信服务的佣兵工会走去。
　　工会的位置在靠近后城区的地方，路上会经过城门区所以萨妮娅打算走过去看一看。
　　嘈杂的声响在她还未到达的时候就已经传来，萨妮娅刚一进来就看见巴利亚在远处指挥着队伍，一些平民和没有穿盔甲的士兵在整理着这一处的废墟，城墙整体的损伤并不严重，但萨妮娅看着那些人的布置判断出他们是打算在这个地方的地下修建一个防御魔法阵。
　　她想了想，觉得这应该是依琳的主意。
　　布罗法林武斗学院法师部在大陆上的排名或许比法术之都要低上许多，但实际上法术之都出来的人也并不就等同于精英，毕竟那边鱼龙混杂，即便有着许多的机会，真正能否成功也是取决于你本身的素质。
　　有心的人即便是没有条件也会自己创造出条件，抱怨着外界/物质因素达不到需求而迟迟不肯行动的人永远只会原地踏步——而依琳绝不是这种人。
　　淡紫色头发的少女即便以那身高和英气的模样看起来是个十足的狂战士，但她在法术方面的天赋绝不是三言两语就可以说得清楚的。
　　萨妮娅稍作观察，显然依琳的主意是在城门后面的地方放置一个副防御魔法阵——在法术协会重建起来之前可以充当都市的防御结界，而在之后，也可以成为第二道保险。
　　一个好士兵永远会有两套计划，皇家武斗学院出身的狂战士少女在这种地方可谓心思缜密。
　　黑发少女站得远远的，没有去打扰那些人。
　　她还听米拉提起过重新修筑的大门会使用黑曜石熔铸，这样在耐热性上面会提升好几个档次——毕竟那些数量庞大的恶魔到底从哪里来的现在都没人知晓，若是这附近就有一条尺寸惊人的空间裂缝（注释1）的话可是相当不得了的事情。
　　探知裂缝或者地狱之门（注释1）的事情本应是由法术协会和圣殿联合负责的，但法术协会现在已经全灭，而圣殿的人早在破城之时就逃之夭夭，即便城市守住了但现在也没有一个人知道他们到哪里去了。
　　因此搜索的行动只能延期，将目前的重心放在防范未然之上，等待法师协会和圣庭人员沟通之后再进行彻底的扫查。
　　但话是这么说，说实在的萨妮娅并不觉得那些人能够找到。千重领的地形十分复杂，几十万人的军队洒进去也不见得能够搜索多大的范围。
　　这一点算是一个隐患，但确认到有诺森布埃尔家族在幕后以后这就不再是她操心的问题。
　　帝国第三富有的公爵家族运作起来增强一座城市的防御力什么的只是分分钟的事情，昨天夜里的晚餐时萨妮娅甚至听闻那位子爵打算用飞艇运载来两万人的军队以补充城防军损失的兵力——这地方可不是千重领首府斯特堡那样的巨城，在没有空港的阿迪－萨谬降落也即意味着价值不菲的空艇会完全报废，把这种东西拿来当一次性产品使用，萨妮娅也只能说是有钱真好了。
　　默默的看着那些人努力地劳作着，萨妮娅本着不要被抓去当苦力的想法——虽然以她的身份应当不会发生这种事——静悄悄地缩回到了小巷之中，然后缓缓走向佣兵工会的位置。
　　“嗯……今天也是个好天气。”她黑色的马尾一抖一抖的，迎着早晨9点的太阳，心情一片灿烂。
　　注释1：关于空间裂缝和地狱之门的区别。很简单，空间裂缝是不稳定的，而恶魔/地狱/火焰之门/魔门/交汇点是稳定可控的。空间裂缝随机张开，恶魔们能不能过来这边要碰运气——走到一半忽然关闭了的可能性也很高。
　　比较起来魔门这种东西，就相当有技术含量了。
　　魔门有很多种，虽然功能都一样——提供恶魔来到阳光下的通道——但建成却有复数的区别，捕捉到人类大量死亡，通过黑暗者的连接，在短时间内迅速构筑出来的魔门是其中一种。将空间裂缝强行稳定下来的魔门则是另外一种。
　　稳定的魔门可以让恶魔自由出入，所以相比空间裂缝要安全得多，但对人类而言也只是“危险”和“非常危险”两种等级的区别，不论如何都不是可以掉以轻心的事情。


第六十四章  黑刺的骑士
更新时间2020-04-09 09:01:36.0  字数：3849

　　一帆风顺这个词可以用来形容很多的东西，但用在萨妮娅她们一行人的旅程上，显然仅仅会是美好的祝愿词——而不会变成现实。
　　但即便是她也仍旧没有想到对方会下这么大的手笔。
　　“不要动”萨妮娅以极细微的动作在身旁的奥兰多手心里头写道。
　　魔力钟在那场大战结束后的一周零四天——也就是今天早些时候终于被修好了，但为了表达郑重庄严的态度，奥兰多决定明天才进行参拜。
　　但就在她们几名少女终于忙活完了进行休息的时候——黑暗的旅馆走廊里，诡异的寂静来临了。
　　照常理而言，夜晚之中有些莫名其妙的声音反而会让人睡不着觉。
　　但对于八名优秀的武者来说，令常人不安的动静却是她们脑海里对于外界情况的最好蓝图。
　　犬类的吠声代表有生人接近，从声音的方位和长远，以及持续时间可以判断是否有人在侵入她们休息的这座旅馆——同理还有其他的声响，老鼠、猫，甚至于虫子，只要有人类活动的地方，必定会惊扰到这些感觉灵敏的小东西。
　　其他还有木板的吱呀声，风声，又或者她们居住的这座典型南方式旅馆木门上挂着的那种小铜铃在风中轻轻摇晃的细微声响——然而这一切的声音，都在刚刚完全消失了。
　　彻底的寂静持续了一分钟就让萨妮娅和依琳——以及四位女武士爬起了身子迅速做好警戒状态。
　　——这其中又以萨妮娅最为敏锐，她迅速制止了因为动静而打算从床上起身的奥兰多的动作——银发少女可不是什么专业人士，若她起身了必定会让来袭的人察觉。
　　是的，袭击——这经典的时机掌握和有序的配合让少女脑海中立即描绘出一幅大致的人员配置行进路线的蓝图——萨妮娅非常熟悉这种套路，所以她很确定这并不是自己的妄想。
　　因为如果是她要来暗杀一位大公继承人的话，也会这么干。
　　小规模精英军人——很可能八到九阶，夜深人静，丝毫没有惊动任何人地靠近到一定距离的时候，使用范围沉默术将最后阶段行动必然发出的声音完全屏蔽——然后破门而入、迅速解决、迅速离开，不留下一丝痕迹。
　　这是奥托洛军队经常使用的一种暗杀技法，因此她几乎第一时间就判断出了那些人的可能身份。
　　现在追在她们后面想要奥兰多——可以的话大概还有萨妮娅和米拉的命的人主要是暗杀集团海姆骑士，但那些家伙都是独狼，而且不会选择在她们所有人聚集一起的时候出手。
　　由此加上对方选用的战术风格，来人是西森克家族派遣的职业骑士的可能性极高。
　　“……”萨妮娅和其他几人控制着自己的身形缓缓以扇形包围在木门的前面——她们都知道这种缜密的作战使用沉默术的一方必定会佩戴逆转法阵——这个炼金小构件可以让他们在自己的声音完全抹消的同时将周围的声音听得更加清楚。因此若萨妮娅她们发出声响的话那些人肯定听得到。
　　出于安静需要的考虑，她们都没有拔出武器。四名守护骑士站在最前面，后面是依琳和萨妮娅，稍晚了一步起身的米拉和向日葵则负责保护奥兰多。
　　诡异的沉默持续着，完全静音的黑暗环境让人的方向感有些迷失——许多被暗杀的高阶职业者在被气机锁定惊醒以后实际上就死于这种平衡感的丢失，毕竟大多数智慧生命都是通过声音的反馈来判定方位的，完全静音的黑暗环境感觉起来就像是无边无际的宇宙一般。
　　强者之间的对决往往就取决于这种电光火石间的反应，所幸萨妮娅她们一行人都早早的调整好了状态，准备给那些不速之客予以重击。
　　“嘶——呼——”但即便以她们所有人的智慧，依旧算错了一点——那就是敌方的综合实力。
　　“……”萨妮娅疑惑着对方为何迟迟不进攻，同时有意地控制着自己的呼吸——这是大多数战士都会有的一个习惯，在战斗来临之时可以保证自己的冷静——但她忽然意识到了什么“不好！”萨妮娅叫着，一脚重重踏出向前一步推开四名女武士的同时本体形态完全展露。
　　“咔——砰——”——不，没有发出这种声音，一切寂静得诡异，木门忽然被撞击开来，复数的长矛和长剑击穿了它朝着后方射来，本应命中南她们四人现在却全部击中了萨妮娅——“——”黑发少女因为冲击力整个人朝着后面摔去，但所幸依琳反应敏捷一把抓住了她。
　　“呼吸声，如果我们全都睡着的话房间里头应该有九个均匀的呼吸声！”她手忙脚乱地用手语并着口型解释道，众人也迅速反应过来，刚刚的攻击一如既往地未能给萨妮娅造成任何的伤害——她单就防御力方面简直是传奇阶级的——而意识到已经变成血拼的四名女武士以最快的速度抽出了自己的武器。
　　狭窄的地形使用长兵器是十分愚蠢的——写出这句话的人若有幸见到她们四人长刀乱舞的模样的话大概会默默的撕掉稿纸。
　　“锵——”火星乱舞，木屑横飞，7名浑身黑衣的袭击者和四名女武士在诡异的寂静之中一招接着一招。
　　“咔——”战斗经验丰富的四名守护骑士目标明确的前行着——攻入房间内部变成近身肉搏显然是敌方的目的，而在奥兰多的身旁她们几人都无法施展开手脚，不论如何突破是必须的。
　　但她们四人的想法却无法如愿，那群袭击者的战斗力出奇的高，以南她们四人卓越的武技和等阶四打七竟然堪堪持平——而这还只是开始，在四名女武士将门口的那些袭击者逼退一步以后旁边又有两人趁此机会涌进了八人的大房间，萨妮娅和依琳立即一左一右迎上了他们，而见此情景南她们四人也不再收敛，苍青色的魔纹瞬间在黑暗里头亮了起来，力道爆发，三名黑衣袭击者当先被击飞了出去。
　　“哒——”失去了这本应有的音符的战斗却并未有任何一份减色，四名女武士将那些袭击者逼出门外以后萨妮娅和依琳两人就封锁了入口的位置，黑发少女仗着自己的身体强度直接想要缠上她的对手，然而这人横过左臂稍稍一抖却甩出了她意料之外的东西。
　　“——”寂静无声，一面折叠的圆金属盾牌宛如鹦鹉螺的壳一般一节叠着一节展现在她的面前，这让萨妮娅的计划落了空，但她接着反应，毫无迟疑地一拳朝着那面盾牌击出。
　　“呜嗡~~”代表高等武技的蓝色光芒在薄薄的折叠盾牌上闪现，将萨妮娅附着了斗气的一拳化为乌有——而这还不是结束，那人空着的右手一道银光闪过，萨妮娅敏锐地判断出这是一把伸缩长枪——也即是米拉最爱用的武器——
　　“哒——”抽出长枪以后这人以惊人的速度贴到了萨妮娅面前，黑发少女后脚大大伸出稳定身形挡住了对方的这记盾冲，她紧接着感觉到对方以身高优势将盾牌朝着她压下——这种用力方法和倾斜角度让战斗骑士出身的萨妮娅立即明白他是想使用矛盾手最经典的一招——左手盾牌抵住自己的对手，然后右手高举长矛由上至下刺向对方的头部。
　　“——”然而明白这一点却让她脸上挂起了笑容，萨妮娅不闪不避抬起了头，任由那闪着红色光芒的长枪如同闪电一般袭向她的头部——然后堪堪避开，紧接着——
　　“！”她用自己头顶黑色的长角卡住了对方的长枪，然后卷起腰来，双脚重重蹬在这人的盾牌上面——“ —— ——”那人手中长枪脱手而出，而萨妮娅在半空中旋转身体接住了那把长枪，紧接着一枪刺出——将那名袭击者的盾牌连着手臂完全洞穿。
　　但这还不是结束，她身上的黑色魔纹在夜晚之中闪烁着不算亮却十分引人注目的光芒——萨妮娅加大力度将这人的左胸一齐贯穿，然后松开枪柄——
　　一双皮肤更为白皙的手立即接过——“ ——    ”依琳的双眸散发着夺目的红光口中无声怒吼着，她用力抓起这人直接朝着旁边自己的对手砸了过去——
　　“砰——轰——”
　　这一次声音不再只出现在想象之中。
　　寂静夜晚远远传出的巨大声响不知惊醒了多少人，直接砸穿了木质墙壁摔出去的两名袭击者在烟尘和木屑之中陷入了寂静，而另一个方向南她们战斗的声音听起来也是一边倒。
　　——毕竟四位女武士耍起长刀那种又快又猛、富有节奏的破空声实在令人印象深刻。
　　“哔——”眼见沉默术时效已过却迟迟未能取得成功，一声尖锐的哨声响起，几名袭击者迅速加大攻击力度然后瞬间后撤。
　　属于剑圣阶级的斗气外放攻击密集起来即便是四位守护骑士也不敢大意，烟尘散尽，袭击者们只余下被萨妮娅刺穿了左胸然后再被依琳砸了一顿的萨妮娅的对手还活着——卡密西亚少女本人的对手只受了轻伤，刚刚已经逃走。毕竟即便她是狂战士出身而且还有修习魔法，越阶挑战不论力量和斗气都更加强盛的高阶职业者也已经是一种冒险。
　　被留下的人直挺挺的躺在几人的包围圈之中。
　　显然这些家伙是没有什么兄弟情谊的，这一点让萨妮娅更加确定他们应当是那位大公派来的暗杀骑士。
　　“哒、哒——咯——”萨妮娅踩着略微有些破损的木板走到这人的面前，此时旅店的老板显然也已经被惊醒，关灯时间统一的大型魔法灯明亮的瞬间让变回人类模样的少女瞳孔缩了缩，而待到她适应了强光，黑发少女无奈的叹了口气。
　　“自杀了……”她朝着旁边的奥兰多说道——那人裸露的嘴角吐着白沫，双眼睁得大大的，有些向外突出。
　　她知道自己下手的轻重，就算击穿了胸腔，在因为气胸导致肺部塌陷而窒息死亡之前这个人也还有好几分钟的时间——更别提他明显是一个九阶的剑圣，那强悍的生命力和斗气，运用起来好好休养的话要不了十天半个月又能活蹦乱跳。
　　“嗯……不过审问也没有必要了。”奥兰多在依琳、向日葵和米拉三人的围绕下朝着前面走来。她面色平静，看着萨妮娅眉间的疑问点了点头，又摇了摇头。
　　“我确实知道，但并不肯定。如果我的猜测没错的话他们应该是西森克家族的黑刺军团，和神圣帕洛西亚的苍之军团一样属于四阶军种……也就是剑圣，只不过规模要小上很多。”
　　“并且不比苍之军团是主力部队，黑刺更多的时候就好像这个名字一样，是隐藏在黑暗之中的刺杀者。”
　　“想必应该是派来对付有苍之军团当护卫的我们的吧……”奥兰多脸上挂着一丝丝苦笑，然后看着萨妮娅——黑发少女的面容有些担忧，于是银发的少女摇了摇头。
　　“没事的，这些人来袭击我是意料之中的事情，我不会害怕的……”身高比萨妮娅稍矮的银发萝莉仰望着她，目光炯炯。
　　“因为有你们在。”


第六十五章  对策
更新时间2020-04-09 21:18:14.0  字数：4404

　　有阿迪－萨谬城主撑腰，和正规军关系很铁，在拯救城市之中功绩卓越——总而言之，萨妮娅她们几乎是没有费一丝一毫的力气，就让受到精神和物质双方面损失的旅店老板原谅了她们。
　　“这些破烂西方佬。”一头棕色头发因为睡觉而乱糟糟的老板咒骂着，袭击者是西森克家族派来的这件事并没有什么好隐瞒的，相反说出来反而会更好。
　　普通人很少做见义勇为的事情——但若这件事牵扯到他自己的利益了，人家立马会站到身为受害者的你这边。
　　人都是自私的，区别只是有些人自私的程度更高而已。
　　真正无私奉献，会为了不公正的事情挺身而出的人，至少据萨妮娅所知，是并不存在的。
　　奥兰多的底子薄弱，根本无力和庞大的西森克家族正面对抗，但她年纪虽轻，心思却是比萨妮娅还要精明。
　　她在袭击之后对着整个大厅内被惊醒的人来了一番子演讲，内容于此就不细致描述，总而言之奥兰多以“千重人的领主应当是另一位千重人，天之子民不需要西方人来领导”为中心，是说得热情洋溢。
　　——这一点若是萨妮娅来，就肯定做不到。
　　你让黑发少女去揍人？没有问题，她在这方面就像任何一个西斯京人一样果断——不问敌人有多少，只问他们在哪里。可要让萨妮娅开口对着一群人演讲，这就是强人所难了。
　　即便她在领导指挥方面的才能比身为护卫骑士长的巴利亚都要高，但领导一次冲锋是一回事，发表讲话，将民心引至自己需要的方向，又是另外一回事。
　　在奥兰多的演讲下，被吵醒，甚至于被在战斗之中飞溅的木屑刺到受了一些皮肉伤的人们都是一脸的愤慨，他们叫着喊着，但小萝莉见好就收，没有继续鼓动这些人。她只是抬起手来，让人们先去休息。
　　“我会有需要你们力量的时候，希望到那时候，你们会像真正的天之子一样站出来！”
　　而这一夜的纷乱，到此刻随着这句话终于落下了帷幕。
　　……
　　次日，不出所料，所有人都比以往晚起来很多。
　　一来是因为昨晚花费的时间太多——二来，被砸烂的木门和墙壁只用一些布匹简单的堵上，冬季呼呼的寒风让所有人都感觉有些不适，所幸这家旅店那毛绒兽皮内里塞上厚实棉花的床褥十分温暖舒适，因此也只是稍微拖延了一会儿，累了好长时间的一群人就都陷入了睡眠。
　　用完早餐以后，一行人打算前去城主府，和那位拉尔洛克子爵商谈一下对策。
　　萨妮娅清楚这件事情那位子爵必定已经获得了消息，而有着精明头脑且清楚事情来由的他也必然明白接下来黑发少女一行会前去找他——而正如她所料，这一次她们根本不需要预约就直接进入到了城主府之中。
　　“我就单刀直入了吧，诺桑布埃尔没有办法提供给你们一支军队。”拉尔洛克子爵在奥兰多开口之前说道，银发少女愣了一愣，但她随即想到这个人可是可以一脸正经地调戏她们的，撕破脸皮之类的东西对他而言如同家常便饭。
　　奥兰多的表情瞬间有些许的阴沉起来，她的手指稍稍用力但又很快松开，拉尔洛克的这句话对于刚刚有了口头上联盟的她和诺桑布埃尔之间的关系表示出了一定的态度——他们对她很不以为然。
　　有则支持，无则放弃，仅仅只是这样——奥兰多想着，抬起脸来——但拉尔洛克接下来的话语却让她刚刚浮现的复杂情绪又立即消散。
　　“我们是商人世家，拿不出经营军火和地下黑市的西森克家族那种强大的私兵，所以要派遣一支剑圣中队护卫你们，应当是做不到的——但，”在窗边投进来的没有几丝暖意的冬日阳光下，拉尔洛克露出了一个带着几分自得的笑容。
　　“我们有钱。”他说道，简简单单几个词却透露出一股无比的自信。
　　“千重领地区地势复杂，走山道就算是偏僻道路，被袭击的可能性也只是相对降低。西森克家掌握千重已经有14年，以军火贩子的性格想必附近大部分的道路都已经被摸清。”
　　他说着，而萨妮娅点了点头，他们之前走的道路都是一些偏僻小道，然而即便如此追兵也从未断过。如果不是因为队伍的机动能力优越且遇上了一些奇特情况，恐怕半路上会跟西森克家族派的追兵交上好些次手。
　　“所以我们不走陆路……我们走空运。”拉尔洛克打了个响指，摆在桌子上的魔力投影装置“啪兹——”一声展开了影像。
　　“四艘侏儒制拉•拉维尼级商用飞艇，配备有特制的浮空法阵和风翼术，可以在一分钟的时间内将地面上的人回收到空艇之中，同时上面驻扎有一位见习的飞龙骑士以防意外发生。”他的嘴角闪亮，表情得意洋洋。
　　“可……没地方停啊。”奥兰多痴痴地看着影像中瑰丽无比的巨大飞艇，而一旁的萨妮娅此刻却提出了反对意见。
　　“没事没事，你们到了下一站圣地的弗洛迪风堡时，直接下降就行了。”拉尔洛克说道，“这就是为什么给你们准备了四艘，一艘在原地废弃了的话，直接换一艘就行了。”（注释1）
　　“就像我说的，我们有钱。”子爵微笑着，虽然他是为了奥兰多才这么做的，但萨妮娅依旧对这家伙有一点点不爽。
　　有钱人真讨厌，黑发少女在心里头嘟哝道。
　　“……代价呢，是什么。”银发的少女收起了脸上的表情，浮空艇美丽的外表让即便早熟但大部分时候还是小女孩心思的她也是沉醉了片刻，但眼下她立即将重心放回到利害关系上面去。
　　经历过湛蓝之剑那件事，奥兰多显然在接受别人的好意这件事上面会变得更加的谨慎起来——诺森布埃尔跟西森克同样是帝国西方的贵族，与注重荣耀的北方贵族不同，西方人在帝国其他领土人民心中一直以奸诈狡猾著称。
　　之前商讨的时候奥兰多就有意地询问打探了关于这方面的问题，而在那个时候她得到的含糊不清的答复是“帮助落难的奥佛龙家重新取回大公之位，以此获得奥佛龙家的友谊”——但谁都知道这只不过是场面话而已。
　　贵族的友谊就像是野兽的真情，你知道它存在，但真的要去相信——这需要莫大的勇气，而且一般会以被背叛落下帷幕。
　　太阳纪元万国林立的时期这种例子层出不穷——以一首流传至今的打油诗为例：
　　“咱是好兄弟，一起喝大酒，一起打天下。
　　打完天下来来来，兄弟你一块，兄弟你一块。
　　我占最大块儿当国王，咱是好兄弟——没意见吧。
　　没有没有怎会有，当面笑盈盈，转身捅刀子。
　　贵族的情谊，贵族的情谊，三秒不过变惨剧。”
　　这首民间流传的低俗诗歌相当程度上表现了两千年前的贵族之间是如何的勾心斗角，仅仅因为地盘稍微大了一点，或者土地稍微肥沃了一点，这些只占领了一个现代村庄级别领地就自封为王的家伙，就可以操着武器对着刚刚还并肩作战的人痛下杀手。
　　利益使然，而经过千年时光，文明的蓬勃发展让贵族们的举止越来越优雅，和普通人之间的距离也越拉越大——但只有这一点，依旧保留着以往的模样。
　　改变的只是他们背叛友谊的代价变得更加高昂罢了。
　　而之前奥兰多刺探出来的信息让她明白那位罗多尔城主以及他背后的诺森布埃尔家族只会袖手旁观，直到她快要成功的时候才会真正出手支持。
　　这一点她可以理解，换成自己在那个位置同样会选择这么做，毕竟只身一人对抗整个庞大势力的故事实在是——奥兰多想到这里的时候看向了萨妮娅，黑发少女并未注意到对方的视线，她似乎在思考些什么。
　　‘创造奇迹的人……’奥兰多仔细回想着自己当初出发的时候那位背后指使这一切的预言师所说的话——她会在旅途之中失去很多，但收获的更多，其中之一就是一位能够创造奇迹的人的友谊。
　　而这份友谊，必当珍惜。
　　详细的事情即便是那位预言师也无法道出，他们这些窥视命运的人仅仅为了那只言片语就已经付出太多，因此大部分的预言都是这种残言半句，那是因为预言师们只能看到模糊不清的景象，然后将其中关键的因素挑出来，以自己的理解进行拼凑。
　　奥兰多起先并没有太在意这段话，即便那位预言师某种程度上可以说是主导了她就任道路的这一切。但她就如同其他生于现代接受现代化教育的人一般，更加相信确实的魔法、斗气、剑、龙、军队以及火炮的力量，而不是什么预言之中改变一切的救世主。
　　但遇见萨妮娅之后，她发现这种冥冥之中自有天意的说法和她的经历惊人的对得上。
　　很多事情若没有萨妮娅这个人存在，很可能会是完全不同的结果——奥兰多思绪繁复却又如同闪电一般迅速地跳跃着，最后又回到了最初的问题上面。
　　“嗯……”拉尔洛克的眼神落在奥兰多的身上，让她有些发毛。
　　‘难道这个家伙做这些的目的就是得到我吗……’她下意识地抖了抖，然后朝着同座的萨妮娅移过去一些，黑发少女就好像脑袋上冒出一个问号一般歪了歪头，但没有说什么。
　　“安心……我是公私分明的人。”子爵似乎也注意到了奥兰多的状况，他露出一个试图让人安心的笑容，然后说道。
　　“我想要的，是千重境内所有尚未发现的矿产，70%的产权。”拉尔洛克一开口就让奥兰多和萨妮娅的眼神微微有些发亮。
　　“你的意思是……”奥兰多的表情之中有一丝丝的兴奋——前面也提到过了，诺森布埃尔家族所在领地金银矿产丰富，因此他们在这一行业的运作方面可以说是帝国境内首屈一指，而拉尔洛克的提案内里隐藏的意思无疑是他们准备进军千重发展矿业了——
　　这一点意味着什么？
　　——大量的就业机会。
　　千重领彪悍的民风在让人觉得敬佩的同时也是一种无奈，因为地势险峻经商不便，且土地大多为岩石，可耕种的土壤少之又少，穷途末路了人民才会选择以掠夺为生。
　　但这种情况若财力雄厚挖矿经验丰富的诺森布埃尔家族入驻的话，必然会得到很大的改变。
　　说不定——奥兰多想着——说不定千重地区多年以来的地区分化和争斗，也能够就此结束。
　　至于70%的矿产产权？说实在的，并不十分重要。
　　一个和平而统一的千重，对她而言就已经足够——因此奥兰多几乎是闪电般的就对着对面的子爵点了点头：“我接受你的提议——”她说道，而拉尔洛克的表情立即明显地表露出了惊讶——但同时也有些许的释然。
　　“……连讨价还价都不么，你还真是个好领主啊。”提案出自他口，他自然明白这一行动会带来的效益。
　　奥托洛帝国的领主制度规定矿产类资源年产量15%作为税收上缴，加上其他许许多多的东西，最后落到领主本人手中的利益其实只有年产量的1%。
　　而这个1%，假定奥兰多获得的总产量30%数量是300的话，就是3，而若她讨价还价变成了50%，也就是500的话，她可以获得的1%的实际利益就翻了近乎一倍——
　　单个数字看起来或许没有什么，但若这个数字300是以吨计的话呢？增加一吨的黄金矿石换算成财富的话就已经是很大的一笔了，更不要提200吨。
　　毕竟钱这种东西谁都是不会嫌多的。
　　但银发的少女根本没有去在意这些，她只看中了这一切能够给千重带来的美好未来——拉尔洛克笑了，比起以前让人觉得有些发毛的笑脸，这一次的笑容十分真诚。
　　“嗯，你的话，或许我们之间的合作会持续很长的时间。”他站起了身子，并没有行礼也没有用客套的话语，和银发少女之间自然得就像是多年的老友——这份姿态奥兰多深深地铭记在心。
　　“浮空艇四天以后到，这几天做好防备，不过我猜西森克家的家伙应该不会再来一次了。”拉尔洛克说着，头也不回的走到了会客室的后方。
　　注释1：侏儒的飞艇和其他大部分飞艇一样，都属于高空飞艇。浮空艇本身并没有太多上升推力，只是依靠巨大气囊之中的浮力维持空艇悬停在一个大致高度。所以用于飞艇停放的空港之类也会建造在很高的地方，起航起来事半功倍。一旦飞艇降落到地面上，就会很难再升起，甚至因为气压的缘故造成气囊破裂而直接损坏。（除非使用一个中队的飞龙骑士拉升，否则体积庞大的飞艇一旦降落很容易就会成为昂贵的一次性消耗品）


第六十六章  前进与思绪
更新时间2020-04-10 09:23:07.0  字数：3788

　　风在呼啸。
　　白色的气流就好像航行在大海中的舰船破开的浪花一般分成两半远去消逝。
　　侏儒的审美显然是他们的近亲精灵与矮人的结合体，数十米长的飞艇整体外观有一股矮人的粗犷美感——那上方椭圆形的巨大气囊两侧各有两匹做成龙翼形状的机翼，宛如一头发福过头而且没头没尾的巨龙一样。而下方吊挂着的木制船舱则呈梭子形，配合上与气囊结合的地方鸟嘴型的加固装置，整体看起来特别像是矮人造物。
　　但观望细节，不论是气囊上方兼顾装饰性和夜间飞行定位实用性的荧光图案，还是整只飞艇外部布满了的闪闪发光的魔力法阵，都和精灵那种优雅细致的风格十分相像——雅俗共赏，侏儒的制品就好像他们这个种族一般，总能让各种人都觉得符合自己的审美。
　　因此我们也不意外为什么这艘飞艇会卖到39万奥托洛龙头金币了。
　　而从两天前开始，萨妮娅就随着队伍在这淡淡的白色云气之中稳定地朝着目标前行着。
　　对于乘客而言，飞艇上的航行和航海并没有很大的区别，同样会有人晕船，同样会受到天气影响——而被影响了，致死率同样很高。
　　平复的生活日常这里就不再过多叙述，总之这一天上午10点多的时候，因为风不大，我们的主人翁决定出来透一透气。
　　萨妮娅选择的是船舱尖头处突出观望台的位置，这座视野广阔并且配有单筒望远镜的望台是侏儒飞艇的一大特征，这一特征是如此的有名乃至于流传在各大人类帝国的各种异族阴谋论之中就有一条是以此为基础的。
　　因为侏儒种族个个都天生是能工巧匠，所以占地规模庞大的几座人类都市里头许多的工程都是由他们负责的。
　　了解工程结构，加上飞艇上面配备的高倍望远镜——[这些侏儒一直都在窥视人类的领土，监视着我们的活动，以期有一天能够倾覆人类社会]——如上一些只了解了皮毛的人整合了信息加上（过度的）推测，侏儒们就被冠上了心怀不轨的名号。
　　作为军事专家的萨妮娅对这一类层出不穷的阴谋论自然是笑而不语——试问人类各大帝国乃至于帝国领省贵族之间勾心斗角不下千年，老谋深算的那些大人物又怎可能会想不到这一点呢？
　　有些人总喜欢纠着小细节不放以为自己看见了盲点，对于这种人她也只能是一笑了之了。
　　侏儒飞艇绝对不会是适合充当情报收集用的道具，特别在奥托洛这种国家。
　　要问原因的话，就在于——萨妮娅回过头，风把她的发丝吹得胡乱飞舞，她看着后面的那位见习龙骑士——对方正在给亚龙喂食。
　　那是一头橘红色的亚龙，因为船舱前方的甲板十分狭小的缘故蜷缩着身体——萨妮娅以她法师科的知识判断出这是一头未成年的绯火龙——即便它若完全展开的话身长已经达到了十余米，但仍旧是一头青年龙。
　　真正成年的绯火龙肤色会呈现出深红乃至于发黑的模样。
　　红色越深沉代表这头龙越老——同时也越强。
　　但即便是一头未成年的绯火龙，加上见习骑士的配合和指挥的话，要破坏这四艘空艇不过瞬息。
　　原因很简单，空艇的目标实在是太大了。
　　以萨妮娅她们乘坐的这艘侏儒的半硬式飞艇为例，充当浮力的气囊体积非常庞大，这种体积的目标即便未经训练的野生飞龙也可以轻而易举地命中。
　　而只要摧毁了气囊，这个高度掉下去即便是萨妮娅也不敢保证自己会毫发无损。
　　同时巨大的气囊带来的还有另一个缺陷，那就是缓慢的速度。
　　虽然比起走陆路来说要快上很多，但任何一种空中单位都可以轻易地超越或者摧毁飞艇。（注释1）
　　或许同样由侏儒制作的军用飞艇在强度上会有很大的提高，但它仍需要和其他诸如狮鹫骑士、石像鬼、奇美拉又或者是飞龙配合才行，单独的飞艇几乎就是任人宰割的肥肉。
　　因此说侏儒使用飞艇来监视各大帝国？考虑到这昂贵又易碎的东西的造价，萨妮娅只能说人民群众的想象力真是无穷的。
　　——真要这么干比起这个的风险还不如去培养外族间谍直接渗透呢，就好像人类各大帝国乃至于各大智慧种族之间一直在干的那样。
　　她百无聊赖的发着呆，这艘飞艇下方挂着的船舱并不太大，但她们全员也不过十来人，加上一位龙骑士和亚龙，还有维持飞艇的两名船员以外，剩下的空间还放了少许的货品。
　　奥兰多她们都在里头休息，毕竟不是谁都能够适应这种高度的。
　　说实话就连萨妮娅第一次从飞艇的船舱向下看去——看见那薄薄的云雾和缩小的景致时，她也不由得双腿一软。
　　只不过——享受着迎面而来带着淡淡水雾的清风，黑发少女嘴角挂起了一丝微笑。
　　“那也是……好久以前的事情了呢。”她想着，脑海中浮现起自己当初第一次登上飞艇吓得双腿发软的时候那位佣兵团长的哈哈大笑。
　　回想起来的话，那时候也是和现在相仿的年纪，只是上辈子20来岁的自己青涩而又孤僻，这辈子的自己却已经收获了太多太多。
　　无可替代的回忆和缘分，这些相遇，每一个人，每一件事都深深地刻在她的心中。
　　让她还想继续走下去。
　　智者曾言不同角度观看的夕阳，亦有不同美色。
　　重来一次确实让她收获了很多以往想都未曾想过的东西，虽然如今照理来说她已经不算是一个“人类”，但萨妮娅却觉得自己比上辈子更像一个完整的人。
　　“呼……”她轻轻呼出一口气，稳定而缓慢地前进着的飞艇让少女口中的气息朝着后方飘去。
　　已经是八阶职业者的萨妮娅对冬季高处寒冷的温度视若未闻，她只是穿着之前在阿迪－萨谬买的单薄黑色武士装束，撑着下巴，远远的看着前方和下面的景色。
　　千重人自喻为风与天的子民，这一点确实不是虚妄。
　　由上空俯瞰的千重景色瑰丽无比，以萨妮娅卓越的视力偶尔能够一瞥的山林间飞跃的生灵真的宛如疾风。
　　“生命吗……”她撑着自己的下巴发着呆，闲暇之余黑发少女偶尔会陷入这种状态。里加尔的世界实在是太大了，广阔无垠，充斥着各种各样的生命和奇迹。
　　让人看着看着就陷入了深思。
　　萨妮娅时常思考，自己的这些所作所为，到底会对这个世界造成怎么样的影响。不过说实在的以黑发少女的知识水平还不足以解答这个问题。
　　毕竟它已经困扰了各大种族的法师、学者和预言师们与文明之火诞生同等的时间。
　　单个个体的行动造成的效应绝对不会只是单一的，不论做的事情是什么，它永远只会像是投入水中的石子一般溅起一圈又一圈的涟漪。
　　——即便那件事情是自杀也一样。
　　人们总会低估他人的故事对自己造成的影响，一座小镇内若有一个人自杀的话，听闻这个消息很可能就会接连有其他人随之。
　　同样正面的事物也是如此——以我们的萨妮娅她自己为例，继半年多以前的那件事以后，现在的布罗法林几乎每天都会有见义勇为的人——虽然大部分时候这些人都会因为斗殴而被治安人员逮捕起来，但不可否认我们的主人翁那份被奥托洛的小说家们添油加醋的不屈勇气，是影响了许多人。
　　——顺带她还不知道的一点是，如果她现在回到布罗法林去，恐怕会有很多人跟她求婚。
　　话归原处。
　　关于这种行动造成的范围性影响，萨妮娅在学院的时候曾经学过的一种说法名叫“平衡”。
　　这个观点认为世间万物实际上是永恒的，一个物种兴盛的同时必定会有另一个物种衰亡，以此维持总量的不变与世界的平衡。
　　所以当一个人拯救了一些人的时候，也必定会有其他的东西被牺牲掉。
　　谁都不会牺牲，没有失去任何东西的情况，是绝对不存在的——可如果这样是正确的话，她又是怎么一回事？
　　没有消逝却获得了新生，并且还改变了许多本应消逝或者本应兴盛的人和物，这样的她，是否会是这个世界的平衡破坏者呢？
　　仅仅因为自己的想法，自己的情感，就把许多事情彻底改变。
　　“这到底是不是正确的呢……姐姐。”她对着空气淡淡的说道——接下来她们的旅程已然接近终点，如果没有意外的话奥兰多就会在这一年成为千重领的领主，而与奥兰多达成协议的诺桑布埃尔家族带来的矿产支持也会让这片帝国数一数二的穷凶极恶的领土发生剧烈的变化。
　　——而这一切，都是上辈子不曾发生过的。
　　之前她并未细思，但到这件事情快要结束的时候，萨妮娅开始对自己有了一些些的怀疑。
　　她心中的计划自然不可能止步于协助奥兰多成为大公这一点，但接下来要做的事情不像以往单纯的战斗，那是萨妮娅从未尝试过的东西，她本身并不是特别的有信心。
　　轻微的动摇带来的是她对一些问题更深层次的考虑。
　　理想永远都是往最美好的方向想象的东西，即便她心中坚信自己所行之物是为正义——想到这里，萨妮娅看向了自己腰间的皓月。
　　她事到如今才真正明白当初为这把剑定下“我即正义”之言的月帝国工匠们是有多么的狂不可言。
　　不顾他人观点，秉持自己的信念一往无前，渺小但却狂妄——“唉……”她叹了口气。
　　“当个单纯的笨蛋，好像反而是件好事啊。”女孩轻轻甩了甩头，然后拍了拍自己的脸颊。
　　想太多陷入死角不是她的风格，前路艰难，虽然她对自己所行的正确性有了一些些的怀疑，但眼下还是必须做好自己应当做的事情。
　　她白皙的双手撑在木制的围栏上——这座望台的围栏是少数采用了重蚁木的结构之一，飞艇艇身需要高强度的同时也不能太重，所以只有龙骨之类的地方采用了名贵的硬木。
　　围栏散发着淡淡的檀香味，混合在冰冷的空气之中让萨妮娅复杂的思绪一扫而空。
　　她最后看了一眼外头的景色，然后转身走回到船舱之中。
　　注释1：因为可能有人会问“飞艇这种东西造价昂贵又这么容易被摧毁，到底有什么存在意义”，所以解释一下。
　　——首先这个世界不是那么危险的，普通商用飞艇极少遇见其他空中单位的袭击，所以强度问题根本无需担心。
　　其次，相比起昂贵的造价，飞艇的维护和使用成本比陆运还低，只要不是自己跑去乱流区域或者能量强烈的禁区，基本上花钱买艘飞艇就可以享受稳定的利润收入。
　　PS：比起陆地上层出不穷的马贼和盗匪以及野兽，空中海盗这种存在直到如今都只是一个传说——开着缓慢又昂贵，正规军飞龙骑士一口龙息就可以干掉的飞艇去抢劫，成本都比利润高了。（至于空翔魔法战舰和浮空城？不好意思，买得起那种东西的人没必要当贼了。）


第六十七章  到达风堡
更新时间2020-04-10 21:31:11.0  字数：4321

　　千重领的第三个圣地，弗洛迪风堡，有着和其他两大圣地完全不同的景象。
　　有别于其他城堡大多依山而建以悬崖峭壁充当外墙，弗洛迪风堡直接建在了水滴形干河谷中央孤零零的凸起山丘上。
　　多年的风化导致这座城堡下方那深不可测的峡谷峭壁外层脆弱又陡峭，即便是沙漠地区身手敏捷的图拉巴族武士，又或者对攀爬十分有心得的北地卡密西亚人，都不敢宣称自己能从这里爬上去。
　　加上坐落在这座山丘上的城堡最外层那梯形的雄伟外墙，即便来袭者费尽千辛万苦上到了这里，气喘吁吁的他们接下来要面对的也只会是更加严酷的地狱。
　　这种城堡自然不可能是贫穷的千重人建立的，它源自于更加古早的年代，由过去定居在这里的日曼尼克人最先建造了雏形——但那时候这座城堡有着三条通道，这也是它在后来被倪德尔人攻陷的原因。
　　以雄狮为旗帜的倪德尔人将这座原本规模就不小的堡垒进一步扩大且加固，同时吸取他们攻入的教训，将另外两条道路全部炸毁溶解，只留下最主要的中央通道用作交通。
　　防御力惊人且占地庞大的这座堡垒在那个年代几乎成为了商人的必经之地，因此它也曾几度繁荣昌盛——据说鼎盛时期弗洛迪风堡曾有两万守军和47万住民——这在那个年代可是相当了不得的成果，几乎和一座王都的规模有一拼。
　　——直到奥托洛人瞄上了它。
　　倪德尔人有很多强大的东西，继承自罗蒙乌帝国的强盛又高效的军事指挥系统，卓越的炼金水准，优秀的元素师战团和经验丰富的将领——可奥托洛人带来的东西却是他们从未见过的。
　　——龙。
　　封锁主干道的重装步兵被蛮横庞大的地龙直接挤下了峡谷底部，而打算使用土系法术毁掉干道的元素师，则在飞龙口中的吐息下化为灰烬。
　　新生国家奥托洛那强盛难以匹敌的力量经此一役震惊天下，风堡在三天之内陷落的事情也让整个南方仍在负隅顽抗的势力于接下去的日子里头尽数投降。
　　帝国版图统一，繁荣昌盛于此展开。
　　因此也不难想象这座城堡对于奥托洛举国上下的意义。
　　除了纪念千年前大战死去的先贤以外，风堡其实还有另外一处纪念当初攻陷这座城市的两大龙骑军团的碑文——但早在数百年前便已经被砸坏。
　　——那是因为当初攻陷了弗洛迪风堡的奥托洛士兵们，肆意屠杀了整座城市的居民。
　　为了证明自己长剑的锋利，为了发泄，不论男女老幼，不论种族所属，这些精锐部队所属的士兵们奸淫掳掠无恶不作。
　　女人和年幼的男孩在倪德尔人信奉的古老神像面前被玷污，之后又被杀害，最后他们又将这一切付之一炬。
　　满城的大火和盘旋的飞龙让这座城堡原本洁白的城墙变成了漆黑，死去的那数十万人的哀鸣据说直到现在都回荡在峡谷之中，久久未散。
　　坐视不理甚至放任手下肆意妄为的那位将军自然是受到了惩罚，可是这一屠城“壮举”也直接导致了商人们从此对这个地方敬而远之。
　　穷乡僻壤之中的繁华城堡宛如昙花一现，从此只落得冷冷清清。
　　实话说就连萨妮娅这个转世为人——跟恶魔打过被圣阶囚禁过理应天不怕地不怕的家伙，如果可以的话也不会来到这里。
　　现如今的风堡冷清得宛如鬼城，驻扎的部队也不同于其他圣地仅仅只有一万余人。
　　就算算上各种各样的佣兵冒险者还有游民，这座城市的总人口也不超过十五万——且这其中，因为犯了事跑到这里来躲藏的流寇，要占到很大一部分。
　　毕竟地广人稀，驻军守卫城主和圣地已经竭尽全力，庞大的风堡之中废弃的房屋实在太多，要抓捕罪犯既费心又费力。
　　更别提这座城市之中还时常会有鬼怪出没，如果不是因为有特别意义的话，恐怕帝国方面也早就把它当成自由地对待了。
　　因此当今天萨妮娅她们的飞艇自高空云层中缓缓出现的时候，消息并不算通畅的风堡卫队简直如临大敌。
　　随军法师团发射的阻拦结界在飞艇接近到城堡100米的时候出现在了她们面前，但由于惯性的缘故萨妮娅她们根本无法停下——因此我们的主人翁当机立断拔出了长剑。
　　“锵——”自高处远远传开的出鞘金属声只被一小部分人听见，但那道瑰丽无比的新月形能量，却是牢牢刻在众人记忆中。
　　“砰——”仅凭萨妮娅一人挥出的能量斩还不足以摧毁结界——然而就在下方的守军准备松口气的时候。
　　“呜——呜——”
　　接连四道无声无息的能量斩齐头并进，撕碎了结界的同时飞艇的前端也闯了过去——险之又险，但萨妮娅知道她还不能松懈，火炮的调动比较缓慢但在这个距离即便是魔法也足已击中她们，因此她抓紧了飞艇的栏杆——旁边的依琳会意迅速给她上了一个2阶的风铃之声——这种法术能够将话语送得更远，不过因为有些失真因此正规演讲用的更多的是巫师的扩音术——这里不多介绍，总之这个法术就像其他所有的风系法术一样有着极高的施法速度。
　　因此几乎是冲破了结界的第一时间，萨妮娅就朝着下方准备攻击的人喊道。
　　“停手！这艘飞艇上载的人乃是千重领正统公爵奥兰多•V•V•奥佛龙！”——她这么喊很蠢也很聪明。
　　蠢是因为公布自己的身份——西森克家族知道她们会来圣地——如果正规军里头有西森克家系的人，必定依旧会攻击。
　　而聪明，则因为萨妮娅这一声喊，不单单这些守军听见了，城内的人也听见了。
　　当着普通民众的面以下犯上，这种行为必定会招惹非议。
　　因此她选择堂堂正正地公布自己一行人的身份，但如果西森克家系的人依旧选择攻击的话——萨妮娅也没什么办法，她只能指望刚刚起就警戒在周围，连同依琳和那位宫廷法师——当然还有她的四位守护骑士在内的六人能够挡住对方的攻击了。
　　事情有时候就是这么无奈，即便已经获得了诺桑布埃尔家族的支持，但所有人都深刻明白除非她们成功，那些精明的商人不会再提供任何明面上的援军。
　　家大业大，注意的事情自然也就越多。
　　不同于只身一人只有堪堪达到两位数兵力的奥兰多，诺桑布埃尔家族可不想在这场搏弈之中投入太多的筹码——这四艘飞艇算是一种友好的表态，但不论奥兰多还是萨妮娅——又或者米拉和依琳都晓得，她们只能靠自己。
　　这是无奈又现实的，以萨妮娅的才能——辅佐以巴利亚、米拉、依琳等人，若是给她一支一万人的正规军的话——不说百分之百的把握，但至少比起现在这样需要去赌的情形稳定上很多。
　　不足百米的距离让即便只有普通人视力的奥兰多都可以看清楚下面人物的行动，那些正规军士兵迅速地分列到两侧，一位穿着金闪闪盔甲的军官走到靠近她们这一边的城墙，单膝跪下。
　　“欢迎公爵大人！”他喊道，而其他人也齐声随之高喊。
　　“……”萨妮娅有些疑惑地转头，而奥兰多朝着她调皮地吐了吐舌头：“这里的守军在上一次西森克家族谋反的时候就是站在我们这边的，所以他们现在才被降到了圣地常备军的最低限制人数……”
　　“……”
　　“这种事情早点说啦。”无语了一会儿，黑发少女叹了口气，而飞艇开始缓缓下降——仅仅只有这一艘，其他三艘全部留在了高空位置——驾驶这艘飞艇的两位水手显然是经验丰富，庞大的飞艇缓慢又准确地朝着那一段空出来的城墙拐角平台落去。
　　这过程足足花了有15分钟，待到飞艇底部的木板接触到地面的时候，一阵经魔法阵修正过的细微震动传到了众人的脚底。
　　萨妮娅看着两位船员之中年长的那一位环视了一周飞艇然后叹了口气，显然这艘昂贵又精美的航空艇在这以后就会完全作废了。
　　毕竟就像前面说的，飞艇本身并没有太大的上升推力，下降过程实际上很大程度都是在排气。
　　将气囊之中提供升力的特殊气体有序地排出，同时借助机翼控制方向。
　　但落到了地面，它就很难再重新升起了。
　　——若有一支12人的飞龙骑士中队的话或许还可以做到，但奥托洛虽然以双龙骑士闻名于世，但也不是遍地都存在两种龙骑士的。
　　像千重一类山岭繁多的地方更多的是饲养地龙——这个习惯自奥托洛统一开始存在至今，而部分在饲养之中逃跑的地龙也因为山岭繁杂的缘故变成了野生亚龙，算是给本就危机四伏的千重又增添了一丝未知的惊险。
　　加上正规龙骑士都是拥有贵族头衔的人物，先不提人家愿不愿意——若是以拉尔洛克子爵的身份去请求的话多半是会同意的，但那位子爵大人本身根本不在意这种“小钱”，因此他也不会费这么大的心力——假若真的有12名飞龙骑士同意放下高贵的身份来充当纤夫了，他们也还必须经过帝国方面的同意才行。
　　毕竟龙骑士属于四阶军种（注释1），二阶的正规军开始就有严格的规定了更别提更高阶的他们。
　　总而言之，这艘飞艇算是成为了一个昂贵的一次性消耗品——或许上面的一些法阵和木材一类还可以拆下来废物利用，但要再次翱翔在天空之中，算是不可能的了。
　　萨妮娅看着那两位船员郑重其事地朝着飞艇鞠了一躬，心中稍稍有些感慨。
　　她们这一路以来已经有为数不少的人为此付出了各种牺牲，黑发的少女转回过头来，她之前曾有过的迷茫此刻已然消散——就算是为了这些人也好，这段道路也必须走完，若连她都不相信自己的目标了的话，那么这一路间接改变的许多人的命运，那些人的荣耀——都会被萨妮娅自身的优柔寡断所玷污。
　　这一点是她决计不能允许的——即便萨妮娅两世为人作为骑士都未能真正获得封地与领民，但身遭的人对她的影响还是让少女有了自己的“骑士精神”。
　　那并不是什么伟大的东西，只是她自己认为正确的。
　　——小小的坚持。
　　由众多消逝的灵魂共同残留在活下来的人心中的记忆的碎片，背负着这些人的回忆、荣耀和理想的她——大约已经真的成为了一个温柔的人罢。
　　迈步走向下方——然而萨妮娅回过神来的目光却锁定在一个她意料之外的人身上。
　　“这是……”旁边一直伴随左右的南她们发出了显而易见的惊叹——这一点可不是每天都可以见到的，和族人温驯而内敛，连笑都只是浅浅的她们若能够惊叹，那么这件事一定是很令人惊叹的事情。
　　“绊大师……”南用和族的语言轻轻呢喃道——而顺着萨妮娅的眼神看去，远远的被守军阻拦住的地方，那人一如既往地穿着白色的长袍，笑意盈盈。
　　“唷，好久不见了。”他举起手来，那未曾改变的体貌，如今的萨妮娅已经可以俯视他。
　　“嗯，我有山一样多的事情要问你啊。”萨妮娅看着大炼金术师，语气无奈之中也有一丝释怀。
　　“悉听尊便。”身高只到如今的黑发少女下巴的——怎么看都是女孩子的男性依旧挂着微笑。
　　注释1：关于里加尔世界普遍的军种级别分化。
　　军种的级别并不是按照个体的阶级来划分的，而是按照更加实际的数据。
　　打个比方，贵族私兵/民兵/低阶佣兵/治安队的分阶是最低的一阶军种，而二阶及以上的军种是以实际战斗能力来划分的。
　　2阶军种的定位是单个个体可以同时对付12名一阶；而3阶则是可以同时对付6名2阶——或者72名一阶；4阶同样，可以同时对付6名3阶又或者36名二阶，又或者……400多名一阶军种的士兵。
　　这数据其实并不是夸大，因为一阶军种大多都只是些治安人员又或者流寇盗匪，就算有一两名高手也很难对付四阶军种。
　　因为四阶的军种，是亚龙骑士和九阶剑圣。（顺带一提三阶军种是各类石像鬼/狮鹫骑士/机巧傀儡，比起正规军士兵更加强大，但仍旧不是四阶的对手）（恶魔之中的劣魔属于2.5阶的军种，单一个体比普通正规军士兵强大，但配合性较差）
　　PS：这个数据也有“这个阶级的军种对付那个阶级的军种，需要【至少】牺牲这么多人才能战胜”的意味在内。


第六十八章  往事与传承
更新时间2020-04-12 10:56:14.0  字数：4127

　　进入圣城以后，奥兰多、巴利亚、那位宫廷法师以及女仆和萨妮娅她们分头行动了起来。
　　奥兰多前往的地方是风堡的城主府，这里的领主从很早以前就一直是奥佛龙家系的支持者，在奥佛龙家倒台以后仰仗圣地的身份和风堡本身强大的防御力，加上西森克家族没有合适的手下可以治理这片土地，综合复杂因素得以幸存至今。
　　只是在军事、商业等多方面受到限制，并没有像其他的家族一般被西森克家分解吞并。
　　仅仅只带上巴利亚他们三人在萨妮娅看来是十分危险的，但奥兰多执意如此——她显然也看出她们几个和那名和族“少女”的关系。
　　这一点令萨妮娅有些许无奈，她最后只得请那位宫廷法师拿出一枚警报水晶，以便有什么情况可以迅速通报。
　　而她们一行人则跟着大炼金术师来到了一座尚且算新的别院。
　　他显然在此已经恭候多时，周遭可以看出许多生活的痕迹。
　　这一点萨妮娅没有太多想要询问的，毕竟她们一行人闹得满城风雨，消息流通顺畅的人物知道这一切也不足为奇——让她真正在意的是关于自己手中这把剑，以及南她们四名守护骑士的事情。
　　就像我们前面说的，萨妮娅是一个现实主义者，走路走着走着忽然冒出几个人来说我要成为你的守护骑士啊什么的——或许南她们的善意萨妮娅已经接受，但不把这一切搞个水落石出，她心里憋得慌。
　　这边我们的萨妮娅是急切地想要知道缘由——而被女武士尊称为“大师”的大炼金术师却只是一如既往地挂着略微有点小恶魔气息的笑容，他显然也并未想要隐瞒，在一行人坐定以后立即开口。
　　“萨妮娅你知道……‘炼金术’这个名词的由来吗？”
　　蓝（注释1）开口说道。
　　“？”而萨妮娅显而易见地脑袋上冒出了问号——前面也提到过了，她并不是正统法师，就算再怎么在法师科的成绩优越，萨妮娅学习的也不过是冰山一角。
　　她更加注重那些立即可以拿来使用的小技巧，至于法师科各系的历史——除非学院考试有考到，否则就连萨妮娅也不会去研究。
　　“呼——”蓝有些无奈地叹了口气。“真是的，现在的年轻人一个个都对这些传统不感兴趣了呢。”
　　——外表比萨妮娅她们还要幼小，身高不超过150公分，怎么看都是除了西以外最年幼角色的大炼金术师老气横秋地叹了口气，所幸在场的人大多不在意年龄又或者早已习惯，她们只是安静的倾听着。
　　“要明白炼金术的概念，首先要搞清楚的就是‘完美理论’。”蓝的性格不是那种喜欢藏着掖着的，他很快摆摆手指，接着说道。
　　“完美理论？”萨妮娅开口询问道——她的知识也不算少了，但说到这种方面，还真是闻所未闻。
　　“是，最初的炼金术师们坚信万物都在朝着完美的方向发展。”
　　“这一切并不是空穴来风，比如他们认为‘人’这种形态就是生物最完美的形态……这个判断也源于高等级的魔兽和智慧生物……”蓝说到这句话的时候看向了向日葵，扎着橘红色马尾的小妮子依旧有些脱线，看见大家都盯着她看，向日葵疑惑地摇了摇尾巴。
　　“不论是魔兽还是恶魔、又或者是幽魂、魔物一类的灵体生物，大部分高等的存在，都会进化出人形……”他说着，而萨妮娅皱起了眉毛，但她正待开口，蓝摆了摆指头阻住了萨妮娅的话语。
　　“你是想说人类的身躯这么孱弱，又怎么可能是完美形态对吗……这个以后你自然会思考明白。
　　“现在要说明的，是炼金术这种派系的诞生。”
　　“……”萨妮娅显得有些小小的郁闷，但蓝不打算说，她也只能尊重对方的意见——大炼金术师可是属于那种不能以貌取人的人，外表看起来就像一名娇小少女的他，即便现如今身为八阶职业者的萨妮娅也绝对不想正面交锋。
　　“相对应到生物的完美性，炼金术师们认为世间万物都有完美的形态存在——而在金属之中，什么样的金属是最符合这种定义的呢？”他坐在床铺边上，因为身高的原因双脚稍稍有些离地。
　　“啊……金子！”最先反应过来的不是萨妮娅、依琳，又或者四位女武士这些和魔法有关系的人，而是米拉。
　　白发的王女殿下因为自己开口突然，而有一些些害羞——她觉得魔法这种话题自己根本不懂因此贸然开口十分失礼。但蓝认同地点了点头：“是的，金子永远不会氧化，不论敲打，溶解，亦或者千年时光的摧残，它都依旧能够保持自己原来的模样。”
　　“炼金术士们因此判断所有金属都可以被炼制成黄金——不过这理所当然地是失败了，否则现如今的金价就会大幅度下跌了呢。”他轻轻敲了一下自己的额头，模样十分可爱。
　　“但这种追逐完美，并且不断试验的精神，让炼金术士们创造出了许多前所未有的东西。
　　“这也是‘炼金术’这个名词的由来——寻求完美，追逐极致，这个初衷自炼金术诞生之日开始就一直未曾改变。
　　“他们是第一批发现如何为物品镀上金银的人——对恶灵杀伤力极佳的武器大规模生产也由此开始，他们也是第一批发现酸的人——这让原本极为困难的铠甲和武器上面的魔纹蚀刻变得轻而易举。
　　“其他的还有数不胜数的例子，但我要告诉你们的，仅仅只是月帝国当年那一批疯狂工匠的事迹……”
　　蓝开始了讲述，而萨妮娅她们也认认真真的听着。
　　时间缓缓流淌，直到夜幕降下，大炼金术师才讲完了那个长长的故事，讲完了这一切的由来。
　　明月高挂，享用完晚餐之后萨妮娅来到了这座别院的二楼，撑着下巴看着夜幕若有所思。
　　自蓝口中讲述的故事，总算让她是明白了这一切的来由——首先她并不是唯一一名被蓝赠予长剑的人，照他的话来说总共有三人获得了长剑。
　　——其次，这把剑认定主人且觉醒，并不是民间小说里头滴一滴血就可以的简单事情。
　　时刻陪伴主人身边，感受着经年累月的斗气和主人心意的冲刷，耗费极长的时间——仅仅只有真正拥有正确资格的，所谓“完美”之人，才有可能唤醒剑中沉睡的“灵”。
　　——也即是南她们四人尊称为“巫女大人”的，介于神灵和英灵之间，堪称真正意义上的“半神”的存在。只不过萨妮娅现在仍然没有足够的力量来唤醒她罢了。
　　在黑发少女的例子里头，她手中曾经的“繁星”现如今的“皓月”，足足花了6年的时间才真正认定了萨妮娅作为主人。
　　据蓝所称继承“理想”“自由”“正义”的一共三把长剑，他都是看中了有缘人才会赠予，而一旦其中之一觉醒，其他两把长剑就从此只会是普普通通的魔法剑。
　　——收到长剑的人不会知道这个考验，因为只有在这样的情况下，才能保证日夜相处的武器深刻体会到主人的真心。
　　而考验的内容南她们四人自然也是知道的，因此当萨妮娅在她们的联合术式下解放了剑的真名的时候，她们都明白——
　　——等候了百年的人，终于来到了。
　　这其中复杂的魔法构造萨妮娅也不打算去想，她更加在意的是为什么自己会被选上——以及为了什么而选择由她持有这份力量。
　　但关于这一点蓝只用一句话作为答案。
　　“岚将至，唯心思正洁者方可洞察万物”
　　当时大炼金术师是用和族人的语言说出来的，其中“岚”这个单字翻译成通用语的话就是“暴风雨”……
　　“他的意思是暴风雨就要来临吗……而我是被这把剑选中的人……”
　　“……啊，好烦。”萨妮娅显得有些焦躁地拍了一下自己的额头。“为什么这种传奇小说里头的情节会落到我身上啊……顶天立地的英雄什么的，真的不想当啊。”她的神色有些无奈。
　　毕竟两世为人直接加起来的话她心理年龄都快50岁了，整天妄想着一个人拯救世界之类的年龄，已经过去了太久太久。
　　她是有自己的盘算，也有一些搞大场面的计划——可那说到底也不过是为了自保罢了。
　　保护自己还有自己身边的人，因此她需要力量，需要势力——毕竟盯上萨妮娅还有米拉的人可都不是些好惹的家伙，她清楚明白接下去帝国动荡起来的话，失去和平的民众们不会再将注意力放在她们这些人身上，那些根深蒂固的大贵族们必定会对自己动手。
　　刺头儿可不是好当的……为了自己美好的明天，她必须赶在那之前获得足够强大的力量。
　　——从这一点判断，拥有四名女武士以及这把照蓝的话来说“刚刚初步解封的神剑”显然是非常大的一个助力——可一旦萨妮娅选择接受这份力量的话，她就又必当要承担起更加庞大的责任。
　　那可不会仅限于被坦布尔山脉隔绝起来的奥托洛帝国境内，黑发少女深刻明白每次有这种玄乎其神的预言之类的，铁定了就是和整个世界有关的。
　　但说实在的——她真的不想干。
　　经历了半年多以前艾莉卡的那件事以后，因为十几年生活多多少少拥有的一些对普通人的怜悯心理也已经被她完全摒弃。
　　要她冲到最前面去抗击那含糊不清的“即将来临的暴风雨”以便这些普通人能够继续活下去？不好意思，可以请你去牺牲吗，我也是个普通人啊，我想要普普通通的生活下去，拯救世界什么的还是让更加伟大的人去干吧——这是黑发少女心底的牢骚。
　　“唉……”郁闷的心情和搞清楚了一些事情的释然混杂在一起，让她感觉胸口有些说不清道不明的情愫。
　　但拒绝承担这种事情……她是不会做的。
　　先别提如果放弃了这把剑和南她们四人会失去的战力，和四位守护骑士已经熟悉起来的萨妮娅也没法子狠下心去斩断这份情缘。
　　“要来就来吧……”她甩了甩头，将这一切抛到了脑后。
　　过度思考对于战斗职业者——或者说任何人而言都是一种毒药，让人变得没有上进心畏首畏尾。
　　还没行动就自乱阵脚可不是萨妮娅的风格，因此她迅速打起了精神来，转身回到屋子里休息。
　　……
　　而她不知道的是，在三楼的窗户里头，蓝和南两人坐在窗边，将萨妮娅刚刚的一切行动看在了眼中。
　　“绊大师，您当真认为她是可以承接我们一族传承的人吗？”依旧是永恒不变长发披肩的南淡淡的开口询问道，而蓝喝了一口茶，微微一笑。
　　“她的真姿，你应该已经见过了吧。”他说，南点了点头。
　　“宛如是……”南轻轻说道，不知为何语调有些颤抖。
　　“黑色的龙……”蓝又品了一口茶。
　　“可……大师，预言之中黑龙带来的是——”话被阻住了，蓝将手指搭在她的嘴唇上：“够了……剑都已经选择了她，我们这些护剑之人要做的只是相信她而已。”他说着。
　　“是毁灭也好，是新生也罢。”
　　“就让我们亲眼见证吧。”
　　“但……”南显然还是有些犹豫，她看了一眼萨妮娅已经不在的阳台。
　　“整个世界的命运……要托付到那样年轻的一个少女手中吗……”她喃喃自语着，风吹过窗台，让没有关严的窗户发出一阵阵响声。
　　注释1：蓝川  绊。为避免事故以后这位大炼金术师就不用小绊的名字了。
　　PS：这个是关于“为什么这么厉害的圣剑会被折断”这个“可能有”的问题的解答。
　　简单来说在经历雅戈－巴尔那件事情之前，我们的萨妮娅手中的剑只是一把普普通通的魔法剑，所以被传奇折断什么的是很正常的。然后联系到前面讲的炼金术理论和之前的说明各位可能也已经猜到——这把剑最危险的地方不在于强大（虽然觉醒之后确实很强）而在于“无法被摧毁”这一点。


第六十九章  浪荡之徒与女骑士
更新时间2020-04-13 21:58:40.0  字数：4466

　　不管我们的主人翁这一夜如何思绪烦杂，太阳没有搭理任何人的情绪，照旧升了起来。
　　从奥兰多那边的讯息（传信人巴利亚）萨妮娅她们得知银发少女打算花上一段时间再前去参拜圣地，萨妮娅不清楚她的具体打算，但照她猜测奥兰多应该是想要让风堡的城主派出军队协助自己——
　　而就当时巴利亚的表情来看，这显然不是十分的顺利。
　　这是可以轻易判断出来的事实，毕竟风堡的兵力本来也已经捉襟见肘。有道是人不为己天诛地灭，风堡领主能够保持中立不攻击她们一行已经是仁至义尽了。
　　不过萨妮娅也知道，如果不能至少在这里争取到1000人左右的兵力的话，她们恐怕连斯特堡的大门都进不去。
　　先别提奥兰多就任章程里头严格规定了“新任大公必须堂堂正正地展示自己的力量”，就算她们想蒙混过关偷跑进去——山城斯特洛安德里克可没有雅戈－巴尔时的便利与漏洞，若是萨妮娅只身一人的话或许没问题，可还要带上根本没有战斗力的奥兰多……
　　总之她也只能是希望奥兰多那边发挥作用了。（顺带一提米拉现在和她在一起，虽然没落如同寻常百姓，但有王族身份的她在许多方面都能够或多或少的帮上一些忙）
　　见实在没啥她可做的事情，萨妮娅就只身一人跑到街上去闲逛了。
　　南她们四人待在屋里头和蓝叙旧，向日葵和依琳两人也留在那和她们讨教——显然在阿迪－萨缪的时候萨妮娅一人击败她们仨是让这两人都有些小小的不服气，有道是朋友就是最好的竞争对手，萨妮娅对此也是满怀期待。
　　她这种重生的家伙不提，向日葵和依琳，还有米拉三人算是同龄人之中的骄子了。
　　不过19岁的年纪已经差不多要成为六阶职业者——这放到大陆上一般的佣兵团里头已经是主战级别的强者，配合上顶级学院的知识，前途一片光明。
　　闲来无事，青春靓丽的黑发少女穿着修身束腕的长摆武士服，一头长发简单的扎成马尾随着走动而摇晃——这在治安基本为零的风堡简直就是引人犯罪。
　　不过或许是因为半年多以前的事件的缘故，在看到她那头黑发以后绝大多数人都退缩了，破落的风堡居民区之中，隐藏在暗处的那些不法分子只是远远地看着她——却没有一个人走上前来。
　　“……”萨妮娅沉默的行走着，她并没有什么目标，只是想逛一逛，散散心而已——毕竟昨晚刚刚理清了一些事情，再呆在屋子里头她感觉十分沉闷。
　　黑发少女缓缓前进着，在快到一家破落旅店门口的时候，有个人横着踉跄了出来，挡在她的面前。
　　“唔——”那人一头灰白色头发乱糟糟的，身上有着不小的酒气——因为身高和角度的关系萨妮娅并没有看清他的脸，而她也没有想要看清楚对方的意思，黑发少女脚跟蹬地一个右转打算绕开这个人——但那个浑身酒气的人又一个踉跄，再一次拦在她的面前。
　　“当——锵”他腰间的长剑剑鞘末端的金属配重撞在青石板上发出清楚的声音——松懈不已的姿态看起来十分滑稽可笑，萨妮娅小眉毛却抖了抖。
　　“可以请你让开吗？”她看着背对着自己的那人开口说道，仅仅只是一个看似无心的步伐但萨妮娅已经判断出这个人是来找茬的了，不过说实在的，对方的满身酒气让她不想出手。
　　“哈？嗝……为什么啊。”那人左右晃着脑袋回过身子，歪歪扭扭的步伐让人怀疑他是不是下一秒钟就要倒下——而萨妮娅抬起脸直视着他——也正是在这一瞬间，漆黑的眸子微微一亮。
　　‘有意思’她的嘴角微微挂起细微的弧度，然后开口说道。
　　“因为我说了请？”她歪过脖子，如是答道。
　　“咕——”醉醺醺头发乱糟糟的男人听见这句话好像被噎着了一样，他皱着眉上下打量了一眼萨妮娅：“你这妞儿……说话为什么和眼镜儿这么像……”
　　“哇——仔细一看还挺标致的嘛，陪本剑客去喝两口？”他说着，而萨妮娅脸上的笑意愈加旺盛，“我拒绝。”她笑意盈盈掷地有声。
　　“……那我就不让你过去。”男人像个小孩子一样双手大张拦在她面前，而萨妮娅此刻终于忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”她一点都没有女性矜持的大笑着，但清脆的笑声伴随女孩本身的气质却让后方的人们将视线投了过来。
　　“没想到……没想到‘浪荡之剑’的班克斯，原来是躲在风堡啊……”她停下了笑声，稍稍呼出一口气之后说道——准备接近的人里头有不少因这话语停了下来，左右对视着。
　　——而面前的男人脸上原本醉醺醺的松懈感也立即消失不见，虽然他没有摆出战斗姿势，但萨妮娅可以敏锐地察觉到他整个人的气势都变了。
　　“赏金猎人吗……”他稍稍拉开了一小段的距离，左手握在右腰的剑鞘上。
　　“不……但我不介意和你打一场。”萨妮娅耸了耸肩，然后也调整姿态，摆出了战斗姿势。
　　她嘴角挂着的笑意从刚刚开始就一直未曾消散——被萨妮娅称之为班克斯的男人约莫三十岁，然而，若除去他现在盯着萨妮娅的眼神的话，这就是一个普普通通你根本不会留意的寻常冒险者。
　　可——“浪荡之剑”这个关键词让大部分本来准备过来看热闹或者捡一笔的人们停了下来。
　　这并不是一个特别有名的称号，和十三英雄之类的自然不可比，在普通民众当中的知名度甚至还不如“布罗法林的萨妮娅”。
　　可在佣兵界，这是一个可以让大部分人胆寒而一小部分人战意盎然的别号。
　　因为拥有这个名号的人是一位封号剑圣——或者说，被公认为“神明”的凡尘武力巅峰中巅峰的存在。
　　逐道之人，舍弃其他事物一心一意扑在剑术上面，最终拥有宛如鬼神一般的剑术的人——任谁都要敬他三分，而至于我们的萨妮娅为什么会认识他嘛……
　　因为上辈子这个家伙是她的新兵指导员——黑发少女嘴角挂着一丝丝得意，要说她身为战斗骑士本应可以使用任何武器，但非不得已仍旧选择佩剑，就是这个缘故。
　　在结束漫长佣兵时光进入军队以后，她碰上的那位士官长就是他——只不过那时候的他已经隐姓埋名，直到最后关头才告诉了当年的她关于这段传奇的往事。
　　她依旧记得这个人在数年以后因为魔力侵蚀而迅速变得苍老——明明只是四十多岁却满脸皱纹，但在自己成为骑士的那天强撑着濒死之躯前来祝贺的模样。
　　原本萨妮娅以为这辈子应该不可能再遇见他了，但机缘巧合，没想到他会在这个地方。
　　——而镜头转向班克斯那边，前—封号剑圣脸上有的只是莫名其妙和凝重。他丝毫不知道自己要因为在另一段时空之中的因缘而面临一场战斗，但面前这名黑发少女身上内敛的气势还是让他本能地提高了警惕。
　　不过在警惕之中班克斯也从萨妮娅的脸上读出了一些信息——她并不想要取自己的性命，那种略带狂热的神情他熟悉得不得了——对方想要和自己酣畅淋漓地大战一场。
　　“唉……现在的女人怎么一个个都—”一头白发乱糟糟的男人摇了摇头——然后消失在原地。
　　“叮——锵——”紧随其后萨妮娅也消失不见，围观群众几乎无法捕捉到两人的身影就看见火星四溢——两把剑的侧面撞击在了一起。
　　“哦？看来你也学过这种剑术——”见萨妮娅懂得不用剑刃去迎击，班克斯显得有些惊讶——但他说话的同时手上也没有停下，空着的右手迅速伸向萨妮娅的胸口——严格意义上来说这一招确实是袭胸，只不过对这个家伙熟悉得不得了的萨妮娅明白他是打算重击自己的腋下让自己的左手暂时失去战斗力——毕竟萨妮娅是双手握剑。
　　她手中的长剑要比班克斯的长上一些，显然刚一交手班克斯就发现了萨妮娅的阶级出奇的高，双手长剑本身更大的重量加上少女高阶级带来的巨力，是个战士都明白应当从削弱敌人这方面的优势下手。
　　加上性别关系，显然这位“浪荡之剑”是看她年轻觉得她实战经验不足想试探一下——萨妮娅微微一笑——然后不退反进，就好像直接把自己的胸部送了上去一般——这一点是所有人始料未及的，对面的班克斯瞪大了眼睛然后下意识缩了一缩——这个动作自然没有逃过萨妮娅的眼，绞在一起的两把剑她这边占据了“有力”的一方，因此黑发少女立即用力一压企图让对方失衡。
　　“锵——”而班克斯唰地一声迅速抽出了长剑并且朝着萨妮娅一剑刺出逼退了她，然后拉开距离，有些无语的看着黑发少女。
　　而这头我们的萨妮娅脸上笑意更深，上辈子被他教导了许多光阴的她清楚知道这位总是醉醺醺的封号剑圣虽然封号是“浪荡之剑”，可实际上却是个十分纯情的家伙……
　　“……从刚才开始就一直笑嘻嘻的，我说你是不是脑子有问题啊。”黑发少女脸上的笑意显然让班克斯有些恼怒，他“呿”了一声然后踩着完全不似脱圣之前的职业者能够拥有的速度闪电般拉近距离。
　　“当——”而萨妮娅沉腰稳步，以保守的姿态接住了这一招，两把剑再次绞在一起而班克斯这次直接单手下压，锋锐的单手剑刃朝着萨妮娅纤细的手指削去——黑发少女自掌心发力将皓月剑锷后方的横向护手反转过来挡在班克斯长剑的前进路线上——而对方也立即收手。
　　“锵——”两人各退一步同时长剑甩出——火花四溅，一系列电光火石的反应在周遭的人看来眼花缭乱。
　　“反应不错。”班克斯半闭着眼睛瞄着萨妮娅说道，而黑发少女微微一笑，没有说话。
　　“点到为止吧，再打下去要收手没那么容易了。”他显然也是顾虑到了一些什么，但萨妮娅摇了摇头，摆出了一个令班克斯十分震惊的起手式。
　　——她先是收回了长剑，然后左脚迈前右脚向后伸出，身子伏低，重心朝前左手握鞘而右手五指张开着斜在身前。
　　“拔刀术……但是用根本没有弧度的一手半剑来这么干，这个女孩……在想什么。”班克斯用他灰色的瞳孔看着萨妮娅，他本人是不想再继续纠缠下去的，毕竟他来这里就是为了避难，闹大的话对他什么好处都没。
　　但……头发乱糟糟的大叔收起认真的神情，挂起了一丝浪荡的微笑。
　　“有意思……”他说道，然后解下右腰的剑鞘用力一甩，“锵——”
　　原本普普通通的剑鞘变形更替，另一把尺寸相同的长剑被他握在手中，左手在前而右手在后。
　　“上了！”他一声简短提示，然后瞬间消失在原地。
　　“咔——锵——”而几乎是同时，萨妮娅单手拔出了腰间的长剑——同时另一只手将剑鞘朝着后面拉去——“叮——锵——”两剑交锋，碰撞的依旧是坚固的剑脊，火花四溅只是一瞬——班克斯手中另一把长剑直直朝着萨妮娅刺来，但黑发少女先他一步，已然朝着左前方矮身冲去。
　　“锵——撕拉——”她擦着对方的剑锋从左下角与班克斯错身而过——然后立即来了一个回身双手斩。
　　“锵——”班克斯就好像预料到这一招一般轻而易举地挡住了萨妮娅的长剑——但这还不是结束，黑发少女右脚蹬地整个人从地上跃起依靠身体的重量直接压向班克斯。
　　“唔——”时间紧迫堪堪回过身体挡住她这一击的班克斯站姿要有多别扭就有多别扭——但若败于这种招式他也成不了封号剑圣了——“唰——”交叉拦住萨妮娅的两把单手剑之中一把瞬间松开，班克斯以单手支撑然后原地转了一圈正面对着萨妮娅同时另一只手又握上了刚刚松开的长剑。
　　“锵——唰——”他双剑交叉朝着两侧斜下重重削出，力道直接逼退了萨妮娅。
　　“呼……”灰尘飞扬，他俩的交锋总共不过一分多钟却紧张不已，围观的人远远的保持着距离。
　　“噗……我输了呢。”沉默的对峙持续了十几秒，最终黑发少女轻咳几声之后微微一笑。
　　她虽然没有被砍中，但是和对方比拼力道的时候内脏依旧承受了不小的压力。
　　“……嗯，虽然是你主动挑起的，不过玩得很开心，我就不计较了。”头发依然乱糟糟的大叔朝着她点了点头，然后一甩右手又恢复到剑鞘的形状，之后收起单手剑，直直走向远方。
　　“……”而在他的身后，萨妮娅再一次微微一笑——只不过这次的笑容带着淡淡的忧伤。
　　“谢谢你，师父……”她淡淡的话语传到了班克斯的耳边，但当浪荡剑客回过头去，却没能再看见黑发少女。
　　“莫名其妙。”男人摇了摇头，然后向着远方走去。


第七十章  预料之外
更新时间2020-04-14 10:29:43.0  字数：4028

　　停留的日子足足持续了五天时间，奥兰多终究没能够获得风堡领主的支持。
　　米拉为此给出的意见是让她去招募那些滞留在城里头的佣兵，但综合考虑银发少女还是婉拒了这个提案。
　　原因无他，佣兵实在纪律散漫。
　　她们一行虽说拥有便捷的飞艇，但三艘加起来也至多只能载一百人左右。如果获得的军队是正规军的话，依靠强大的纪律，派遣巴利亚一人就可以引导整支军队从地面前行——和奥兰多分开的军队不会被太多人盯上，因此只要在接近斯特堡的时候再汇流就可以了。
　　而雇佣佣兵，先不提鱼龙混杂的高低战力和低下的配合效率，首先会窝在风堡这种地方的佣兵就不是什么正儿八经的角色。
　　谁都保不准他们会不会转个身就把刀子捅向自己，又或者拿了钱就跑得没影。
　　一来二去，银发的奥兰多叹气连连，最终决定走一步是一步。
　　魔力的钟声在寂静清冷的风堡内回荡了三次，有不少人都停下脚步看向发出声音的方向，又或者干脆朝着圣地赶去。
　　但赶到那里的他们看得见的只有被萨妮娅一行人护卫起来的奥兰多的背影——她们很快走向来时的方向，盘旋在上方的飞艇也适时的启动了锁定法阵。
　　检查确认没有损坏之后萨妮娅她们捏碎了近距离传送的定位魔晶，昂贵的晶石与飞艇船舱底部的魔法阵同时亮起，稳定的通道开启，一行人再一次回到了飞艇的船舱之中。
　　反复的平静日常和一些些情感纠葛此处就不再叙述，总之伴随着水汽和云雾，历经数月的旅程终于来到了最后一站。
　　占地堪比布罗法林主城的斯特洛安德里克远远的就可以看见大致的形态，只不过她们并不打算直接前往城中央的空港。
　　因为斯特堡的空港左邻城主府，右侧则是帝国南方第二大，千重最大的军营，哈洛福克斯军事指挥中心。
　　虽说哈洛福克斯名义上是隶属于帝国官方的，但三千里外的皇帝很多时候根本管不到这里。所以这十七万的常备步兵和五万骑兵，基本上就是西森克家族的囊中之物了。
　　看清楚这一点的时候即便是萨妮娅也有些惊讶她们竟然能走到这一步。
　　即便是拥有了四位守护骑士和一把圣剑的她，在西森克家族这种庞大家系面前也就像是人类眼中的蚂蚁一样，可以轻易碾碎。
　　但所幸帝国法律以及许许多多的事情让她们这一只小蚂蚁得以躲藏在庞然大物无法接触到的角落里头，苟且偷生。
　　然而那些取巧的手段什么的也到此为止了。
　　接下来她们不论如何都会和西森克家族的权力中心面对着面，而对方会选择怎么做，谁心里都没底。
　　贵族的面子和传统是一种非常奇妙的东西，他们有时候会为了这些誓死奋战，比最优秀的士兵还要不怕死——而另外一些时候，他们又可以轻易撕破脸皮。
　　所以接下去发生的事情几乎完全不在萨妮娅又或者这支队伍里头的任何人的掌控之中——黑发少女本人自然对这种情况是极度厌恶，但她不会将不安明显的表露在脸上，因为萨妮娅明白包括奥兰多在内的许多人现在都指望着她。
　　萨妮娅在这些天计算了许多套方案——但无一例外都是在赌运气。
　　没有兵力就没有话语权，主导权完全被掌握在西森克家族那边，她所能做的也仅仅是预备一些根据对方可能会采取的行动，从而应对的方案罢了。
　　飞蛾扑火，但她却对此没有一丝一毫的后悔。
　　说来缘分这种东西也是奇妙，原本她与奥兰多是完全没有交际的——更别提米拉、向日葵还有依琳她们几人。
　　但一路走来，日日夜夜的陪伴却已经让这个小团体之中所有人的相处变得自然而然。即便前方迷雾重重，但却没有一人想要退缩，回归到没什么危险的平凡生活。
　　想来也是，萨妮娅微笑着思考着这个团体之中的每一个人。
　　平庸普通的生活从来都不适合她们这些人，就算在那些普通人看来这是一种愚蠢的、不自量力的、自取灭亡的行动——但总有一些人会乐此不疲。
　　“中庸与适度是懦夫之言，人生于世必当竭尽全力。”源自贤者托勒密•斯洛夫斯基的话语自黑发少女口中念出时显得十分衬景，不论如何，答应了奥兰多她就必定会贯彻这个誓言。
　　危机重重也好，自不量力也罢——她可没打算就这样消沉然后举手投降，不论何时都竭尽全力思考着、探索着前进——这大约就是身遭的人会为萨妮娅吸引，并伴随在她身边的原因。
　　论武力与头脑，她不算顶尖，如果不是因为有上一世的理解的话，依琳可以轻而易举地超过她。
　　而论口才与号召力，米拉也要超出萨妮娅好几个层次。
　　就算是缩小到武器掌握以及出乎意料这一点上面，脱线的向日葵也要比萨妮娅更强。
　　让所有人都默默地习惯了她作为领导者和决策者的，是萨妮娅那独一无二的勇气和决心。
　　不论面临的东西是什么，她都不会停止战斗。
　　在同伴眼中的萨妮娅永远是冷静地思考着对策的，她从不大声宣扬，也不总是以严肃刚硬的模样示人——这个有着黑色头发的南方少女总是展现着温柔的模样，如同在夜晚独自绽放的花朵一般轻轻摇曳。
　　不依赖他人，坚强自立却又不会拒人于千里之外，她按着自己的心意成长着。
　　然后在这过程之中，收获了越来越多的同伴。
　　并非无所不能，并非盖世英雄，但只要在她的身边，你就会不由自主的感到一阵安心。
　　“萨妮亲呢，是无所不能的哦”
　　“嗯……她呢，给人的感觉，就好像是她这么说了，那件事情就一定会发生那样”
　　只要有她在，前路就仍旧有着一丝——或许渺小，但绝对存在的希望。
　　米拉她们看着船舱前方警戒着远处的萨妮娅，心中所想大致相同。
　　……
　　原本预计在靠近斯特堡的地方停下然后改步行前进的三艘飞艇，在看得见那座金字塔形的庞大建筑大约半个小时以后，迎来了一群意料之外的访客。
　　“……”萨妮娅眉头皱了一小下，下意识握紧了手中的长剑。
　　远处上方被厚厚云层遮蔽的地方出现了几个分布十分规则的小点，军事经验丰富的她几乎是第一时间就判断出那是飞龙骑士。
　　侏儒的飞艇算是飞艇之中的佼佼者，然而即便是它的极限高度也无法与空中霸主的飞龙相比，由距离判断萨妮娅明白这些飞龙骑士恐怕在她们还未接近到斯特堡周边村庄的时候就已经被派了出来。
　　超广域探索魔法的可能性她第一时间就否定了，拥有空港的斯特堡来往飞艇不在少数，用探索魔法锁定位置消耗庞大且只能得知有移动物体，根本无法辨清楚是什么。
　　剩下的可能性只有泄密了——她回过头看向奥兰多，银发的少女此刻也已经看见那十几个急速接近的小点了，她的脸色立即有了变化，萨妮娅并不因此怪她。虽然身为政客轻易显露情感是一种缺陷，但奥兰多这个年纪担负如此重任要让她时刻保持微笑，黑发少女做不到那么严厉。
　　“是风堡的城主吗？”她开口询问，而奥兰多迟疑了一下，垂着头小幅度点了点头。
　　“……”萨妮娅没说什么，她只是小小的呼出一口气，然后转过头看向前方。
　　发生这种事情并不太出乎她的意料，虽然奥兰多本人对于风堡的贵族家族是十分信任，但自奥佛龙家倒台已经过去14年的时间，在西森克家的打压下风堡不论兵力还是民生都一片惨淡，出卖旧领主以获取信任显然是一种正常的考虑。
　　毕竟银发少女势单力薄，任谁都不可能看好她。
　　错只在奥兰多为了获取支持向风堡的领主透露了自己一行的航线信息这一点。
　　飞龙骑士在迅速接近，萨妮娅敏锐地注意到她们这艘飞艇已经静止了下来——从舷窗看出去，两侧的另外两艘飞艇一左一右护到了它的前方，那位见习飞龙骑士蓄势待发，飞龙在他的指挥下做好了姿态，只待一声令下便展开双翼飞翔出去。
　　距离被迅速拉近，船舱内的众人已经可以看见飞龙不时扇动的翅膀以及反射着冬日阳光的金属护甲——而对方丝毫没有要减速的意思——萨妮娅和她的四名守护骑士一一走出了船舱，来到了本就十分狭窄的前甲板上。
　　她们这一边的那位见习飞龙骑士手中已经握紧了长枪，而萨妮娅她们五人的远距离魔法攻击也做好了准备。
　　距离仍在拉近，对方仍旧没有减速的迹象——但萨妮娅皱了皱眉，一个细节让她抬起手示意所有人不要出手。
　　“咻——呼——”
　　在靠近到飞艇面前的时候，整整一个中队的十二名飞龙骑士宛如闪电一般改了方向朝着上空飞去，十几头亚龙扇动翅膀的气流让体积庞大的前方两艘飞艇都晃了晃，而萨妮娅抬起头来——她的上方被巨大的气囊遮挡住，但少女敏于常人的听力可以听得到遥远的破空声。
　　“它们在俯冲……”旁边的南轻声说道——话音未落。
　　“轰——唰——”
　　剧烈的气流伴随着左右各五头飞龙的冲势让整艘飞艇大幅度地晃动起来，身后船舱中的奥兰多发出一声小小的惊呼，而巴利亚立即上前扶住了她。
　　但在受到影响最为剧烈的前甲板，萨妮娅却站定身体没有一丝动摇。
　　“呼——呼——”翅膀缓慢地以大角度扇动的特殊声音在前方响起，一左一右两名身着全身甲的飞龙骑士悬停在她们前方——属于这一边的那位见习飞龙骑士回过头看了萨妮娅一眼，黑发少女朝他点了点头。
　　“请你先去另一艘飞艇上休息吧，雅力士先生。”她说道，对面飞龙骑士的作态显然是想要进行交谈，因此萨妮娅示意让己方的骑士前往另一艘飞艇以便空出前甲板。
　　“小心。”被她称作雅力士的青年见习骑士盖下了面甲然后拉动缰绳。
　　年轻的绯火龙在自己伙伴的催促下朝着一旁一跃而下然后展开翅膀，而悬停在萨妮娅面前的那两名身材高大的飞龙骑士看着这个娇小的女孩子沉着冷静地指挥的模样，都不由得有一丝好奇。
　　“小姐，请问你是？可否请奥兰多阁下出来说话。”左侧穿着金红相间，胸甲上绘着一只金色雀鸟的骑士开口问道，他的声音中气十足，即便在飞龙扇动翅膀的气流声之中都清楚的传达到了萨妮娅的耳畔。
　　“我是她的同伴，可以全权代表她的意见。”萨妮娅说道，这一点她和奥兰多自然是早就通过气的。奥兰多虽然政治手段极佳，但本身战斗力基本为零——而比较起来萨妮娅虽然看起来同样娇小，可就防御力方面，她可以算得上是不死之身了。
　　因此这种危险的场合由她来出头也是合情合理。
　　“嗯……那头黑发，你是布罗法林的萨妮娅吗。”开口的骑士声音透过金属盔甲显得有些瓮声瓮气，而他一语道破，萨妮娅也坦然地点了点头。
　　“好，是你的话确实有和我交谈的资格。”骑士发出确定的话语——接着开口。
　　“西森克家族的当代家主，阿瑟洛伦阁下，有请奥兰多阁下一行前往城主府——”
　　“请伴随我等护卫飞龙骑士，前往斯特堡空港。”
　　他如是说道，声音清晰地传达到了萨妮娅以及船舱中的众人耳畔——黑发少女微不可见的轻轻动了一下她的眉毛。
　　‘他们在搞什么鬼……’她心中迟疑着，但回过身子看向奥兰多——银发的少女面色沉重但是点了点头——萨妮娅再次回头。
　　“有劳了。”
　　朝着前方的两名骑士行了一个骑士礼。


