
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜飞卢TXT资源
【新总群  574028104】
新群708536635
    新群767025702
105208441
【飞卢小说新群 383123764】

                  
                    【小说中转 中转群 923722645】
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入


 飞卢TXT资源链接 关注 微信公众号  小夜哥  

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
     【小说中转 中转群 923722645】                         
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。=每个世界一次变身
作者：御坂0862号
简介：
　　姐姐：想要去外面玩，就要变成女孩子哦因为一直被困在无限空间中而感到无聊的安然，为了去到外面的世界，终于答应了姐姐的要求。安然：今天也在为了爱与正义努力着。毒点1：比起扮演更像是本尊穿越毒点2：弃书不用特意说出来深海猎人的东京喰种（完成）——龙人魔王的RE：从零开始的异世界（完成）——灰之魔女的弑神者（暂完）——旅行者与魔女的re：创造主（写崩）——雷电将军的[御坂0862号]

第一章 搅动潮汐之剑
　　嗒，嗒，嗒。
　　清脆又节奏规律的脚步声在阴暗的城市深处格外清晰。
　　‘可恶！该死！’
　　慌张的男人如同被雌狮追捕的羚羊一般，没有目的，只是遵从本能的四处逃窜。
　　往日喜爱的头发被汗水打乱变得粘稠，四肢因为超负荷运动而摆动的越来越慢，身体已经在剧烈发抖，但因为恐惧而发麻的大脑完全忽视了这些。
　　他只有一个念头，快点跑！
　　嗒，嗒，嗒。
　　清脆的脚步声如同死前的告钟一般，在耳边不断响起，因为大量出血而头昏脑涨的他已经无法判断对方的位置。
　　‘为什么我会遇到这种事！？’
　　那猩红色的眼睛在黑夜中格外醒目，但并不是喰种的。
　　那绝对，绝对是喰种之上的怪物！如果人类是喰种的猎物，那么喰种就是那种生物的猎物！
　　一瞬间回忆到那如同看待死物的目光，并没有轻视，也没有嘲讽。
　　只是单纯的，看着他。
　　‘要快点逃！还要更快！’
　　如同执念一般的求生欲化为了动力，仿佛有一股力量涌了上来，身体如同飞起来一般的向前冲刺。
　　‘诶？’
　　什么东西折断的声音后一步的进入到耳朵，原本水平向前的视野突然急转直下。
　　额头和地面碰撞，已经是他最后的视野。
　　带着奇怪牛仔帽，穿着黑色大衣的女性站在身首分离的尸体旁，毫无波动的瞧了瞧，在弯腰从随他兜里翻出了什么后，直接离开了原地。
　　————
　　天色完全暗下来的城市依旧车水马龙，五彩斑斓的霓虹灯闪烁在每一个街道上，即使是这样的夜晚，依旧有熙熙攘攘的人群满地漫游。
　　而20区的街上，一个有着瀑布般柔顺长发，表情冷淡的美丽女性吸引了不少目光。
　　看上去应该是外国人，带着奇怪的帽子，穿着短袖黑色的风衣，灰色的衬衫，黑色半露大腿的皮裤。
　　最显眼的，应该是她身后背着的大提琴箱，很难想象一个女孩子竟然能拿得那么重的东西随意在街上行走。
　　直到她回头直视那些偷看自己的目光时，人们才不好意思的移开视线。
　　名为斯卡蒂的猎人回过头，继续一边走一边看着只有她一人的看到的【游戏地图】。
　　任务一：猎杀喰种（红名）
　　B级20积分
　　A级50积分
　　S级100积分
　　SS级180积分
　　SSS级240积分
　　赫者340积分
　　任务二：请前往目标点：【古董咖啡厅】（黄名）
　　终极任务：前往下一个世界。需要积分50/1000。
　　友情提示1：若一年内未凑齐积分，安然大人将被主人抓回家当惹不起。
　　友情提示2：若主人觉得安然大人扮演的角色有画风崩坏的情况时，将直接进行友情提示1。
　　刚刚抵达这个世界没多久，斯卡蒂就遇到了一个女人被一个有着人类外表的怪物用如同玩具般戏耍的方式追杀。
　　而她刚刚也用同样的方式帮女人偿还了回去。
　　在杀掉那个怪物后，她才打开了【游戏地图】，以为任务二，拿走了那个怪物身上仅有不多的现金。
　　现在看来，那个怪物叫喰种，也就是说，这个世界应该就是东京喰种了。
　　虽然看过的动漫也不算少，但是东京喰种她确实没有看过。
　　不过在信息爆炸时代，就算没看过，她也知道其中的一些情况。比如主角叫金木研，被一个女人骗了，然后被变成了喰种。
　　后来他在咖啡店工作，应该就是任务里的古董咖啡店了。
　　再后面，不知道为什么被一个肌肉男抓起来了，然后变成了白头发。
　　人类有个叫搜查官的组织，最强的叫有马贵将，喰种有个叫青铜树的，最强的叫芳村艾特，是个写小说的，也是独眼枭。
　　但是她记得有人说过店长也是独眼枭。
　　知道的全部信息就是这些了，还有就是大部分从各种剪辑里看到的战斗画面，基本没有多大的意义。
　　不过根据战斗画面来看，这个世界是非常弱小的。
　　不知道白痴老姐指的角色崩坏里包不包括战斗力崩坏，所以安然认为，最好不要表现出超过斯卡蒂的力量。
　　可问题是，斯卡蒂具体有多少力量，也是不好判断的。
　　可以知道的是，肯定比喰种里最强的战斗力要强。
　　最牛的芳村艾特和有马贵将打了半天也就打穿大楼，斯卡蒂可是因为劈开山岩而短暂引发地震，单兵攻略了战略要塞的狠人。
　　这些虽然不能说明斯卡蒂的上限，但是下限还是明明白白的。
　　至于上限，应该不会比年，史尔特尔的刀这种强。
　　但是年和史尔特尔的刀，也没有明确的强度。
　　总之，就暂且定义，攻城级的力量吧。
　　前往古董咖啡厅的路上，斯卡蒂默默对自己应该表现出的实力做下定论，回过神时，就已经站在了目标地的门口。
　　浓郁出醇香从紧闭的大门溢散而出，让对咖啡不太感兴趣的斯卡蒂都觉得心情好了一些。
　　心理的情绪剧烈波动，但为了不出现人设崩坏的情况，斯卡蒂面上没有一丝变化，很自然的走上前，推门而入。
　　“欢迎光临，客人请来这边。”
　　刚一进门，一个听上去有些腼腆的女声便传了过来。
　　随后，一个蓝紫色短发的清秀少女闯入视线，虽然带着一些对初见客人的紧张感，但优秀的职业素质让她的笑容没有什么崩坏。
　　当然，这是对人类顾客装出来的。
　　‘记得她叫什么...董香？好像是这个。’
　　斯卡蒂不动声色，只是点了点头，跟着少女的步伐坐到了咖啡厅的一角，似乎是在刻意疏远她一般，与其他客人都保持一定距离。
　　“请问您需要些什么？”
　　斯卡蒂没有第一时间回答，而是看了一眼【游戏地图】。
　　任务一：猎杀喰种
　　终极任务：前往下一个世界
　　‘任务二已经消失了。’
　　看来白痴老姐并没有什么深层次目的，只是想看自己和这里的人接触吗。
　　“董香，这里让我来吧。”还未等斯卡蒂说什么，一个慈祥而又苍老的声音从前台传来。
　　白发的老人脸型瘦削，眼睛紧眯着，高大而匀称的身材不难看出年轻时优秀的锻炼。
　　“店长？我知道了。”
　　看到老人主动揽客，少女明显愣了一下，警惕的眼神隐晦的扫了一眼斯卡蒂，以及她放在一旁的大提琴箱。
　　‘这就是店长吧，看上去的确和沙雕网友们说的一样，是个慈祥心软的老人。’
　　店长芳村宫善微笑着走到斯卡蒂桌边：“客人的样子不是本地人吧。”
　　“今天刚来到这里。”
　　他拿出夹在臂下的菜单递给了斯卡蒂，闲聊一般的说道：“最近东京都很危险，喰种不知为何开始活跃了，只有20区没有人类被袭击的事件。”
　　斯卡蒂接过菜单，看了一眼刚刚被叫出名字的雾岛董香，她头上已经从？？？（黄色）变为了雾岛董香（黄色）。
　　随后，又看了一眼站在眼前的老人。
　　？？？（绿色）
　　“一杯咖啡就可以了。”
　　斯卡蒂将菜单递给了老人，面上依旧没有表情。
　　老人点了点头，随后回到了前台，将咖啡豆放到磨具里，研磨好之后装入美式滴滤咖啡机铺好滤纸的漏斗，随后点火加热。
　　亲自制作的咖啡豆带着特殊的香气，带着能让人放松的气息。
　　没多久，芳村宫善便端着一个放着咖啡，牛奶以及糖的盘子来到了斯卡蒂桌边。
　　“请慢用。”他说着，将盘子放下，仿佛等待着评价一般站在一旁。
　　斯卡蒂根据自己很久以前喝咖啡的口味，放了一些糖。
　　品咖啡，肯定是不会品的，她也不觉得自己一个粗人能品出什么人生百态。
　　但店长不知道是怎么回事，好像刻意关注自己一样。
　　如果不给个回应，他应该是不会安心了。
　　她将杯子递到嘴边，先是闻了一下，随后轻品了一口。
　　“味道很不错，有机会的话我会再来的。”
　　芳村宫善的笑容更真实了一些：“还请务必。”

第二章 壁虎和利世
　　暂且和古董咖啡店友情交流之后，已经十点多了。
　　直到最后也没有看到男主角金木研，斯卡蒂猜测他应该是还没有变成喰种。
　　虽然本身并不需要休息和睡眠，但是作为人类，睡眠和休息本就是生存的一部分，就算已经不再需要，也能睡就睡。
　　于是，现在重要的事就摆在了斯卡蒂面前。
　　她没有钱，但是更重要的是，她没有护照，医保卡或者驾驶证等任何身份证明。
　　也就是说，她就算有钱，也没办法去住什么酒店。
　　‘怎么办呢？难道就这么在大街上走一晚上吗？还是说要随便找一个天台上睡一觉？’
　　‘嗯？’
　　有战斗的声音。
　　虽然以她的实力，就算监听整个地球也没有问题，不过一般也不会闲的把五感开的那么灵敏，而且这个战斗声很巧的就在附近。
　　斯卡蒂此时站在一栋大楼下，声音是从楼顶传来的。
　　抬头看了一眼，上百米高的楼层，一楼的大门已经关闭了。
　　干脆去把上面两个打架的喰种干掉，然后在他们的据点睡一晚好了。如果正好有搜查官的话，就帮他干掉喰种，然后以收取报酬为理由直接去他家住。
　　“任务二：击杀S级喰种一名。”
　　“任务奖励：本世界合法身份。”
　　你要说这，那我可就不困了！
　　本来还有些悠哉的虎鲸小姐直接有了斗志。
　　破坏大门什么的还是有些不道德，干脆直接爬上去吧。
　　说做就做的斯卡蒂直接向上一跃，一脚踏在墙面上，踩出了一个和鞋子相符的脚印。
　　随后也没停下，两三个跳跃间，就已经到达了顶楼，顺着因为战斗而破碎的窗户，直接进到了楼内，爱护建筑的斯卡蒂全程没有造成太大的破坏。
　　‘只能说不愧是我。’
　　内心的活动并没有让她的脸上有一丝波动，而她的动静也没有被战斗中的两人关注到。
　　两人的赫子，一人像没有毛的尾巴，一人像有毛的尾巴。
　　“大喰，神代利世。”一个穿着白色西装的肌肉壮汉一边战斗一边说道：“上面来命令了，要把你抓回去。”
　　“但是啊。”
　　他的攻击愈加凌厉，两条赫子配合着拳脚向全身裸露的女性攻去：“在那之前！卸掉你的两三条腿！三四条胳膊！留给我做收藏品也没关系吧！？”
　　明明被实力不凡的S级喰种全力攻击，那名女性喰种却仿佛感到无聊一般，表情没有太大的波动，在四只赫子的掩护下来回周转，却没有多少还击。
　　她语气轻蔑又散漫，仿佛是在打发时间一般：“巨大的身体却喜欢小巧的玩具，你是不是喜欢。过家家啊？”
　　“真可爱。”
　　男人并没有被她的语言影响分毫，也仿佛根本没有看到她的漫不经心，只一心的攻击着对方：“哈哈哈！让我夺走你的全部吧！”
　　‘这俩人是什么行为艺术...’
　　斯卡蒂看了一会，发现那个有着紫色头发的女性喰种，似乎就是害男主角金木研变成喰种的人，但是并不是女主角。
　　哦，露琪亚也不是女主角，那没事了。
　　另一个，就是把金木抓起来，还让金木一夜白头的喰种。
　　好家伙，金木迫害协会两个头子全在这了。
　　任务要求是杀死一个喰种，也就是说今天要拿他们其中一个开刀咯？那正好，把这个男的收拾了，然后去女的家里住一晚。
　　决定了后，斯卡蒂便把大提琴箱打开，取出了一把有一人高的大剑。
　　“嗯！？”
　　壁虎正准备再次冲向利世，脑袋却突然感觉到一股刺痛，没有一丝犹豫，直接退了一段距离，惊怒的看向一旁。
　　是一个看上去就非常美味的女性，银色的长发在黑暗的地方也依旧亮眼。
　　但是这并不是壁虎后撤的原因。
　　此时他刚刚站着的地方，已经变成了一个中空的大洞，掉落的建筑材料直接砸穿了十几层楼。
　　“你是什么人！？”
　　趁着斯卡蒂和壁虎对峙，神代利世的眼睛直勾勾的盯着斯卡蒂不放。
　　那淡漠的表情仿佛不是在面对两个喰种的高端战力，倒像是在做着微不足道的小事一般。
　　‘我是你黄泉路上的引路人。’
　　虽然内心疯狂波动，但是为了维持人设，斯卡蒂没有丝毫接话的意思，随意握着黑色的巨剑，一步一步的走向壁虎。
　　不止为何，明明对方是人类，但壁虎的内心竟然有了恐惧。
　　这是不正常的，就算对方是有马贵将，壁虎知道必然能斩杀自己的人，也不会有丝毫恐惧。
　　因为人类是食物，这是喰种心中认定的事情，自认为食物链的高端让他们无论何时都对人类有着难以想象的优越感与上位感。
　　他此时面对的，与其说是人类，不如说，是DNA刻下的天敌，绝对不能力敌的怪物。
　　‘我这是怎么回事！？’
　　看着对方毫无紧张感的一步步走来，壁虎猛地摇了摇头，内心因为那恐惧感而更加愤怒：“混蛋！竟然敢看不起我！杀了你！杀了你！”
　　情绪有些无法控制的壁虎已经不管那么多了，直接上千两步，两条赫子仿佛要将斯卡蒂刺穿一般的攻去。
　　咔嚓！
　　看着那势不可挡的赫子，斯卡蒂直接挥剑砍上去。
　　赫子断掉的速度，就仿佛是在为大剑让路，连碰撞的时间都没有，就横飞了出去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　赫子被砍断的痛楚让壁虎发出了惨叫，疼痛，愤怒，和恐惧，好几种状态混合在一起，让壁虎无法做出任何判断，只能朝着认定的敌人继续攻击。
　　“混蛋！”
　　他伸出拳头想要打在对方身上，但是被一剑斩断。
　　他伸出腿想将对方踢飞，但又被一剑斩断。
　　他往日最喜欢的慢慢肢解他人，此时就发生在他的身上。
　　不同于脑子有问题的壁虎，除了刚开始感觉到斯卡蒂的香气，有些无法控制自己，利世此时已经完全了解到了实力上的差距。
　　她很想逃跑，但是她不敢。
　　她觉得她根本跑不掉，如果逃跑的话，反而可能会激怒对方。
　　“可恶....”
　　已经没用了四肢的壁虎如同死狗一般躺在地上，他很想发怒，很想破口大骂，但是不得不承认，他不敢。
　　壁虎此时很想沟通，但斯卡蒂从来不是话多的类型，根本不理会壁虎，直接一剑将其斩首。
　　“我需要你帮我一个忙。”
　　已经有些控制不住要发抖，强行控制住逃跑欲望的利世，突然听到斯卡蒂这么说。

第三章 前往CCG
　　“请问...是什么事呢？”
　　利世尽量让自己的声音平缓，把藏在身体里的恐惧强行压下。
　　刚才壁虎的惨状，她真的一点都不想体验。那种毫无还手之力的恐怖实力，以及面对食物链上位的猎食者一般的心理状态，都让她此时害怕无比。
　　她和壁虎不一样。
　　同样为S级，但是利世可以定论，壁虎绝对不是她的对手，能在她手下支撑十分钟就不错了。
　　就算这样，她也完全没有想和斯卡蒂试试的意思，不论是心底的恐惧，还是理智的分析，她都不可能是对方的对手，下场不会比壁虎好多少。
　　“你，住在哪里？”斯卡蒂没有在意利世的状态，直接问道。
　　“诶？住...是在20区xxx街的高级公寓里。”
　　本以为是什么比较血腥的问题，利世一时间没有反应过来。
　　果然能住在东京一般都是比较有钱的，在日本，高级公寓的的价钱可比一般的别墅高很多。
　　“现在带我去。”
　　斯卡蒂随意的扫了一眼楼层的某处，随后把大剑放回到大提琴箱里，对利世吩咐道。
　　“我知道了。”
　　利世也没有多说，弱者服从强者，这是喰种们根深蒂固的法则，因此，她对强于自己的斯卡蒂没有一丝反抗的想法。
　　至少，在找到机会前没有。
　　跟着利世回到她家里后，斯卡蒂直接将利世赶了出去，一个人躺在利世的床上。
　　就算压制感官，斯卡蒂的嗅觉也超过常人，鲜血的味道从冰箱里传来，让她有些皱眉，心中的决定也坚定了一些。
　　‘今晚她给我提供了住宿，为了报答，明天再杀她。’
　　下定决心的斯卡蒂松开了略皱的眉头，直接放空了思想，进入睡眠状态。
　　————
　　“已获得身份，纳威亚阿戈尔地区的赏金猎人，被和修家雇佣，消灭独眼之王。”
　　“备注：阿戈尔地区有不为人知的恐怖生物。”
　　第二天醒来，斯卡蒂便看到了明晃晃出现在自己眼前的两段话。
　　独眼之王，既然是王的话，应该就是青铜树的芳村艾特了，毕竟店长怎么看也不像是那种想称王称霸的人，而金木还没有成为喰种。
　　话说芳村宫善是独眼，他女儿也是独眼，而金木也是一只眼睛，店长还邀请金木呆在身边工作。
　　该不会金木也是店长的孩子吧？
　　（主角目前不知道独眼的意思，也没发现自己记错了，店长不是独眼枭）
　　想到这里，斯卡蒂看了一眼【游戏地图】。
　　任务一：猎杀喰种。
　　终极任务：前往下一个世界。
　　哦，原来身份设定只是个设定，就算杀了独眼之王也没有奖励。
　　那没事了，我直接开启悲歌【进驻宿舍时，自身心情每小时恢复+1】。
　　虽然被姐姐变成了女孩子，但是比起性别，还是能出来玩更让人开心。
　　想到自己家那控制欲极强的姐姐，抱着枕头的斯卡蒂不禁抖了一下，直接把头埋到被子里。
　　“任务二更新。”
　　“任务二：前往CCG十一区分部报道。”
　　又是没有奖励的任务。
　　斯卡蒂清楚，一定又是自己家的白痴老姐觉得无聊，想看自己去做点事。
　　她很想破口大骂，不过想想后果还是算了。
　　不因为别的，只因阴影极其严重。
　　昨天完成了任务而获得了身份证明，斯卡蒂的大衣兜里，此时揣着一个手机，是与和修家联络，以及接取赏金任务用的工作手机。
　　而沉默寡言的排名第一的赏金猎人，自然是没有什么社交的，私人电话也就没有意义。
　　整理了一下完全不用打理也非常柔顺的长发，再将帽子带上后，斯卡蒂就直接将大提琴箱抓起来，随后将手背放在肩上，便直接提着出门。
　　左手掏出兜里的手机，随意的看了一眼CCG分部负责人的电话后，便直接拨打了过去。
　　“你好，是斯卡蒂小姐吗？”
　　未等她开口，另一边就已经传来了声音。
　　听上去是个成熟开朗的中年男人，面对这种热情的问候，很难有人不生出好感。
　　“我准备去你那边。”
　　虽然心中给了这个人不错的分数，不过为了保持人设，斯卡蒂还是用冷淡的语气直接说出了自己的目的。
　　完全就是一副不好相处的态度。
　　“啊，斯卡蒂小姐随时可以过来，你现在在哪里？车已经准备好了。”
　　‘？’
　　我是不是要接十一区好安静啊。
　　“我在二十区，xxx街道和xxx街道交汇口。”
　　“好的，稍等一下，我马上就到。”
　　“好。”
　　斯卡蒂不再多说，直接挂断了电话。
　　这个大叔挺不错的，不仅说话让人舒服，明明是一个区的负责人，还亲自来接自己，这种重视感一般人还真要受宠若惊。
　　不过作为轮回者顶点，主神，甚至主神的创造者都无法干涉的轮回者的弟弟，唯一超越者的血亲，斯卡蒂在无限空间根本就是横着走，任何人都不敢对自己说重话，所有人都优先考虑自己的想法，不敢违抗自己的意志。
　　说实话，一开始是感觉很爽的，但是过久了，就根本没有任何感觉了。
　　只有麻木。
　　他永远都生活在姐姐的光环下，周围不论男生女生对自己都是一副讨好的样子，连算计自己的想法都不敢升起。
　　因为姐姐会监听到他们的心声。
　　他被姐姐保护的很好，但是这也让他感到被呵护的幸福感时非常痛苦。
　　时间并没有因为斯卡蒂的思考而停止，在她闭目沉思的时候，一辆白色的轿车已经出现在了她前面。
　　“斯卡蒂小姐，上车吧。”
　　梳着奇怪发型的中年男人从打开的车窗内露出一个头，笑着招呼斯卡蒂。
　　‘嗯？好像看到过这个人，背景里好像是有他的。’
　　斯卡蒂没有回应，将大提琴箱放到后座上后，自己也坐了上去。
　　‘真是如同传闻一样沉默寡言呢。’
　　看着斯卡蒂的样子，中年男人也没在意，关上车窗后直接发动了汽车。
　　“对了，都忘了介绍自己了，我叫筱原幸纪，是十一区的负责人，不过现在也在担任二十区的指挥调派任务，今天刚刚来交接，正好离你很近，所以就直接过来了。”
　　这个人果然很健谈啊，这种没有丝毫低声下气的交谈还真是久违了。
　　可惜，因为那个白痴老姐，此时的我并不能随心所欲的交谈。
　　“我是斯卡蒂，赏金猎人。”
　　“啊，我听高层说过，斯卡蒂小姐是阿戈尔人吧？说起来，这应该是是第一次来霓虹吧？怎么样？食物还吃得惯吗？”
　　“还好。”
　　“哈哈哈，一个人来异国他乡还是会有些陌生吧，待会去交接完任务，我来带斯卡蒂小姐去吃一家我最喜欢的烤肉，不管是什么地方的人，没人会不喜欢烤肉的。”
　　似乎也是感觉到了她不怎么想说话，筱原幸纪也没有尴尬，完美的结束了话题。
　　——————
　　可爱的读者们如果有什么建议和意见可以都说说，作者觉得合理会尽量听取。
　　然后新书期，每天是两更，4000字~5000字左右，然后是加更。
　　50推荐票加更，20刀片加更，10月票加更，持续到下周日。
　　难度有些大，因为现在没什么存稿，等有存稿再开加更。

第四章 阿戈尔的猎人小姐
　　虽然是分部，但是CCG的豪华程度还是普通的百货大楼比不了的。
　　总部大楼有一块超大的屏幕，上面时刻做着喰种类的科普以及剿灭喰种的战绩。
　　在进入到CCG大门后，斯卡蒂并没有受到太严苛的调查，筱原幸纪和前台打了声招呼后，便带着斯卡蒂前往了会议室。
　　一边走在分部的走廊内，筱原幸纪一边介绍着各个区域的分工。
　　“一会开会的时候，不用太紧张，就当做普通的任务交接的必要过程就好了。”赏金猎人一般都不会有什么会议，接任务，拿钱，就是工作的全部过程。
　　因此，怕斯卡蒂对这种事不太熟悉的筱原幸纪对斯卡蒂解释道。
　　“你这次击杀了青铜树的干部，壁虎，也就是我们称之为杰森的强大S级喰种，这可是特等搜查官都要小心应对的强敌。”说着筱原幸纪笑了一下：“原本对上层执意要找外援极其反对的丸手特等也没有那么激烈了。”
　　对于CCG知道壁虎被杀，斯卡蒂并不感到意外，如果CCG连这点能量都没有，那干脆也别找什么喰种了。
　　让斯卡蒂有些意外的是，对方绝口不提神代利世的事，按理来说，既然知道了她杀死了壁虎，那么也应该知道她和另一个喰种一起离开了吧？
　　是对方并不知道神代利世是喰种，还是别的什么原因？
　　尽管心中有些疑惑，但是斯卡蒂也没有询问的意思，她来这里只是因为姐姐的任务罢了。
　　筱原幸纪与斯卡蒂一前一后的走进会议室，所有人的目光便顿时投了过来，窃窃私语声也随之而来。
　　“那个就是高层请的外援吗？”
　　“长得好可爱！”
　　“可不止长得好，人家的身手可是更好。”
　　“冰山美人，而且实力强大嘛？是我最喜欢的那种诶！”
　　这些目光，斯卡蒂早就已经习惯了，表情没有丝毫变化，但其中一个，却无比炙热。
　　顺着那道目光看去，是一个有着凌乱白发的中年男人，看上去比身边的这个筱原幸纪要大一些，表情散漫，但眼神却非常锋利。
　　说实话，对方那驼背的身姿，下一秒突然腰脱斯卡蒂都不意外。
　　“都安静一些，别让外人看我们的笑话。”
　　这时，一个梳着中分，长相奸诈的小眼睛大叔站了出来。
　　说话间，还刻意加重了‘外人’两个字。
　　“那位就是丸手特等，别看他好像很难相处的样子，实际上内心是个温柔的人，很关心自己的下属和同事。”
　　见丸手斋还是有些针对斯卡蒂的作态，筱原幸纪便悄悄在斯卡蒂耳边解释道，随后，走上前两步：“别这么说嘛，虽然是高层雇佣，但既然已经是同一战线的战友，又已经讨伐了S级的喰种壁虎，那就不是什么外人了。”
　　“啧。”
　　或许是因为时间问题，也可能是心里已经认可了斯卡蒂，丸手斋并没有再多说什么，而是快速进入了会议模式。
　　本次会议实际上也是因为斯卡蒂才召开的，因为她杀死了青铜树的干部，此时的青铜树已经不能像往日那样占据多个据点了。
　　少一个干部，就要另一个干部补上，但是青铜树并没有能替代壁虎的战力，因此只能把壁虎的那一部分领地让出来。
　　总之，都是一些斯卡蒂不在意的事，所以也没有摆出认真听讲的架势，直接靠在椅子上闭目养神。
　　这一态度，也让丸手斋心里气得不轻。
　　待会议结束后，筱原幸纪又担任起了向导的工作，笑着走了过来：“怎么样？虽然听上去有些复杂，不过具体来说，只要把自己负责区域巡逻好，然后把遇到的喰种消灭就可以了。”
　　斯卡蒂：“我接到的任务是击杀独眼之王，对其他的事情没有兴趣。”
　　虽然没明确到去哪——杀谁——几个，的清晰度，但是筱原幸纪的总结也让一直摸鱼的斯卡蒂有了大概的思路。
　　有CCG提供的路线，想必完成任务一会比自己一个人满地乱跑要好找许多。
　　不过虽然心里这么想，表面上斯卡蒂还是维持了一下自己的人设。
　　“放心吧，上层说过，任务资金不会少给你，虽然你是接受雇佣，但除了没有各种待遇，但资金方面是比我们高出不少的。”
　　本来只是随便推脱一下再准备提这个，没想到对方直接就说了出来。
　　“了解。”
　　斯卡蒂没有再多聊的意思，直接背着大提琴箱准备离开CCG。
　　“等一下，斯卡蒂小姐。”
　　筱原幸纪先一步说道：“其实有一位前辈想见见你，嗯..他可能有些奇怪，不过也是个关心下属的好人。”
　　似乎是觉得这句话和刚才有些相似，筱原幸纪脸上有些尴尬：“不过，大多数都是很有担当又很热情的年轻小伙子。”
　　“要见我？”
　　“是的，方便的话能跟我来一下吗？”
　　本来也没什么事，准备回宿舍继续悲歌的斯卡蒂决定跟上去看看。
　　在走廊里走了不久，就来到了电梯前。
　　下到地下，又走了一会。
　　库因克实验室几个字便出现在斯卡蒂眼前。
　　库因克？应该就是之前门口的大屏幕上看到的，喰种搜查官的武器吧？
　　“啊啦啊啦，没想到这么快就来了，勤奋的年轻人我很喜欢呐。”
　　是刚才在会议室看到的有着干枯凌乱白发的中年人。
　　“这位叫真户吴绪，是CCG中很有资历的前辈。”筱原幸纪介绍道。
　　真户吴绪有一副奇怪的笑脸，看上去精神不大好的亚子：“你是叫斯卡蒂吧，真是令人惊讶，这么年轻就有了如此惊人的实力。”
　　斯卡蒂不是话多的人，对方突然夸自己也没有让她感到受用与高兴，只是用淡漠的目光盯着对方，让他不要兜圈子。
　　（在歌蕾蒂娅出来之前，我一直以为蒂蒂是冷漠美人，但是歌蒂一出来，蒂蒂就显得有点憨憨了。歌蒂是高情商冷美人，蒂蒂是不善言辞，没有太多心机，憨憨的。）
　　“呵呵呵，众所周知，人类都是使用库因克来对付喰种的，因为喰种的身体强度要高于人类很多。”
　　“就算是最低级的喰种，也不会惧怕冷兵器，那种东西根本伤不到他们。”
　　“斯卡蒂小姐，是如何用并非是库因克的武器，将杰森杀死的呢？”
　　真户吴绪的表情一直是很怪的笑容，配合上充满探究的语调，很容易就让人觉得，此时他是在针对斯卡蒂。
　　筱原幸纪有些看不下去了：“真户上等，请注意言辞，斯卡蒂小姐是上层从阿戈尔雇佣来的，并不受到CCG的直接管辖范围，只是合作关系！”
　　“不不不，筱原特等，斯卡蒂小姐好像从来没有接受过任何体检吧？现在正好在总部，不如就趁此机会，让我们更了解一下她的战斗力。”
　　听到这针对自己一般的发言，斯卡蒂的表情依旧没有任何变化。
　　她本身就能直接读心，虽然这时没有动用那个能力，但是基本的情绪感知还是开着的，就算没有开着。
　　看着眼前真户吴绪（绿名）的颜色，也知道他是没有什么恶意的。
　　“我不能在大地上流血，身体能力的项目，可以随意。”
　　想了想，斯卡蒂回答道。
　　————
　　求票求票

第五章 深海猎人的恐怖身体
　　虽然说了不能流血所以别做采血之类的检查项目。
　　但是事实上，这群人就算真的想采自己的血，他们也没有足够坚硬的针头或者武器能击破自己的皮肤。
　　体检的过程还是非常快速的，无非是体力测试，身体强度测试，以及力量测试。
　　看着那连续高速跑了两个小时大气不喘，五吨的冲击反而把机器冲坏，一拳将最先进减震设备直接打飞出去几十米远，打穿了两三个墙面还面不改色，依旧没有一丝表情的斯卡蒂。
　　别说筱原幸纪那目瞪口呆的样子，连真户吴绪都一脸不敢相信。
　　虽然大多数喰种搜查官都是尽量无伤执行任务的，但是就算是你强他弱的战斗，一不小心也会流血受伤。
　　在斯卡蒂说出‘不能在大地上流血’的时候，筱原幸纪还以为对方是那种专门挑选比自己弱小的敌人下手的人。
　　虽然那样也没毛病，但是这样的人在正面战场上是很难为同伴分担压力的，甚至需要同伴帮她去牵制对手。
　　不过，在看到这样的测试数据后，筱原幸纪只能默默的双手合十。
　　“地爆天星。”（希望喰种有事）
　　————
　　“真户前辈正准备去二十区，所以才特意在出发前来这里准备一下库因克，虽然二十区的分部也不差，但十一区因为有青铜树，所以实验室的人员比一般的分部要更吃苦耐劳一些。”
　　斯卡蒂从测试屋回来后，筱原幸纪便带着她和真户吴绪一起到之前说过的烤肉店。
　　真户吴绪怪笑了两声，自己主动解释道：“其实我这次主要是希望斯卡蒂小姐能来二十区帮个忙，杰森死后，他之前的手下貌似都乱了起来，有一部分没有回到青铜树内部，二十前往了二十区，似乎是想帮他复仇。呵呵呵。”
　　筱原幸纪虽然更希望斯卡蒂能留在十一区，不过二十区这种喰种都很安静的地方突然乱入了大批的喰种，也不是一件小事。
　　长久的和平如果突然陷入混乱，那将会一发不可收拾。
　　说不定，原本安静的喰种也会被这群不安分子给吸纳，一旦如此，本就人手不足的他们又要抽调更多人力去二十区。
　　“我拒绝。”
　　连思考的时间都没有，斯卡蒂直接回答道。
　　听到她这么说，筱原幸纪愣了一下，在他印象里，斯卡蒂虽然看上去很冷漠，不过应该只是不想和人有太多牵连。
　　他将这归结为赏金猎人的职业病，但是她的内心应该还是很热切的，不像是会拒绝工作上的请求的人。
　　“好吧，我可以听一下理由吗？”真户吴绪也没有拿什么大义出来说话，而是有些好奇的发问。
　　“没有意义，那些不安分的喰种去到那里只有死路一条。”
　　斯卡蒂慢悠悠的把脑袋一样大烤肉夹到自己盆里，筱原幸纪的脸微微抽搐了一下。
　　“二十区不会允许有胡闹的喰种。”
　　“哦？”真户吴绪的眼睛眯了起来：“那大喰又怎么回事呢？”
　　“个人和集体是不一样的。”
　　说完，斯卡蒂没有再解释的意思，自顾自的把烤肉切开，塞到自己嘴里。
　　“呵呵呵...原来如此。”真户吴绪也没有再追问的意思，同时，也知道了自己和眼前的女人绝对不是一路人。
　　筱原幸纪也听懂了，斯卡蒂在二十区应该是遇到了某个喰种团体，好像对人类保持友善态度。
　　他也听说过很多在二十区的坠崖或自杀的尸体失踪，想来罪魁祸首就是那群喰种吧。
　　按理来说，作为喰种搜查官他应该对所有喰种都保持一律灭杀的态度，但是在二十区的那群喰种暴露出来之前，筱原幸纪就不主动找他们的麻烦了。
　　“哈哈哈，看来斯卡蒂小姐在霓虹的第一晚过得还不错，不过明天开始，就要绷紧神经了，十一区作为前线之一，喰种的凶狠程度和二十区完全不同。”
　　虽然知道斯卡蒂的实力，但筱原幸纪还是好心的提醒了她一下。
　　“十一区的路况你暂时还不清楚，喰种搜查官一般是两个人一起行动的，明天我会叫一名老手和你搭档，有什么不明白的事情，也可以直接问他。”
　　“不需要，我习惯单人任务。”虽然路上有个人聊聊也不错，不过此时的她是斯卡蒂，完全没有聊聊的立场。
　　想到上层给自己提供的资料，筱原幸纪也没意外，继续劝道：“既然这样的话，我就安排一个毕业生，她参与过几次巡逻，对十一区的路况还是非常熟悉的，而且很听话，不会影响到你。”
　　看斯卡蒂还打算说什么，筱原幸纪连忙打断道：“斯卡蒂小姐，虽然你是雇佣来的，按理来说不用接受我们的规则，但这样毕竟好办事，有个人帮你处理一些杂事，也方便很多吧？而且那个新人是多出来的一人，如果你不同意的话，可能她要好久之后才能熟悉货真价实的战斗了。”
　　听到他这么疯狂安利，斯卡蒂不禁在内心再一次感叹，这个人是真的会说话，可能这就是高情商吧。
　　都说到这份上了，斯卡蒂也不好拒绝，于是点了点头。
　　“哈哈哈，那就好，我待会把她的信息发到你的手机上，明天一早她会直接去找你的。”
　　见斯卡蒂点头，筱原幸纪这才松了一口气。
　　“你可要小心哦，那个小丫头可不好对付啊。”这时，一旁的真户吴绪突然说了一句。
　　‘？’不是很听话吗？
　　“啊，是这样的，那个新人正好是真户前辈的女儿。”见斯卡蒂好像有些疑惑，筱原幸纪解释道：“虽然人有些过分认真，但是确实很懂事听话，不用担心。”
　　（魔改一下真户晓的年龄）
　　吃完烤肉后，天色已经完全黑下来了，无视苦兮兮拿着钱包的筱原幸纪，斯卡蒂打了声招呼便前往了给自己分配的宿舍。
　　本来今天的计划，应该是去把利世宰了的，但是由于姐姐的任务，斯卡蒂莫名其妙的加入了CCG。
　　不过，也是有好处的，至少不用为了钱和住处发愁了。
　　杰森在高层眼里还是很值钱的，因此斯卡蒂获得了一笔不小的财富。
　　烤肉店本就是生活区，离宿舍并不远，只是几分钟的时间，斯卡蒂就已经站在女子宿舍楼下。
　　——————
　　怎么又维护了啊。
　　而且方舟新模式好长草，不到两小时就结束了，重复刷一个图好麻烦。
　　就看下半月的博人传怎么说了。

第六章 摧枯拉朽的碾压
　　斯卡蒂回到宿舍什么也没做，把大提琴箱放在床头后，直接就躺下就睡。
　　第二日，斯卡蒂被一阵敲门声叫醒。
　　其实，虽然说是睡觉，但斯卡蒂的状态更类似于冥想，外界有任何刺激都逃不过她的耳朵，但是思维确实放空的。
　　没有让外面的人等，斯卡蒂直接从床上站起来，提起了放在床头的大提琴箱后三两步就走到了门前将门打开。
　　“您好，前辈，我是今年六月份毕业的首席毕业生，真户晓，称呼我为晓就好了。”
　　对方的语气认真，表情严肃，就连着装也是一丝不苟的女式西服。
　　“直接带路。”
　　斯卡蒂言简意赅，冷淡的表情看上去就很不好相处。
　　但是，真户晓非但不觉得有什么问题，反而非常喜欢这种言行举止。
　　雷厉风行和效率至上一直是她的行事准则，而人美话少实力强的斯卡蒂，恰巧是她喜欢的类型，也是她心里认可的前辈形象。
　　作为本届的首席，真户晓心里还是有些骄傲的，上等搜查官已经是CCG的高级力量了，但是真户晓认为，只有准特等和特等这种，能够对付S级喰种的搜查官才能担任自己的搭档。
　　眼前的美人不仅性格很对自己胃口，实力还非常强大，听说杰森是毫无反抗之力的就被击杀了，四肢与头颅的切口非常干净利落，没有多余的伤口。
　　很显然，杰森在她眼前，连反抗之力都没有。
　　心里对搭档有些欣喜，真户晓也久违了露出了一个笑脸：“好的，前辈，今天我们巡逻的是十三区的＆…￥%”
　　真户晓嘴上说着，身体也没停下，径直的走向电梯，仿佛迫不及待的一般。
　　“对了，如果前辈还没有吃东西的话，巡逻地的附近就有一个西餐厅。”
　　似乎想到现在才早上七点，真户晓这么说道。
　　“不需要。”
　　真户晓其实也没有正经吃早饭，只是吃了一个面包和一杯牛奶。
　　毕竟是第一次见前辈，真户晓还是想尽量早些，留下一个好印象。
　　“我知道了。”她点了点头，没有再继续说什么。
　　巡逻地的距离并不远，真户晓还是毕业生，所以没有配备白大褂，只有一个白色的手提箱，而斯卡蒂是雇佣来的，因此也没有白大褂。
　　两人从外表上根本看不出是巡逻，当成朋友散步还差不多。
　　没错，斯卡蒂从外表上看，和十八岁的真户晓其实是没什么区别的，甚至还显得更年轻一些，完全不像是三十多岁，常年战斗的赏金猎人。
　　说是一起过来巡逻，但斯卡蒂其实完全不需要像无头苍蝇一样去找。
　　本来斯卡蒂以为，喰种这种东西，是非常稀少的，因为在二十区，她走了大半个区，喰种也就十几个，大部分还都是黄名，甚至有几个绿名。
　　而到了十一区，才刚刚从CCG附近走出来，斯卡蒂就发现【游戏地图】上的红名有三四个。
　　这个【游戏地图】是有探测范围的，虽然不大，但是也不小，覆盖一片商业街是没什么问题的。
　　然而就是这么个范围，竟然就有三个喰种。
　　这里不是自己的巡逻区，不过想必帮助同事完成任务，也不会有人说她什么。
　　而且，这可是积分啊，她可不想一直留在这个世界，她最喜欢的是那种剑与魔法的异世界，这种现代都市她都看了几百年了，早就不想看了。
　　这么一想，斯卡蒂就快走了两步，回头说道：“跟我来。”
　　真户晓一愣，随后反应过来，应该是斯卡蒂发现什么了。
　　但是，就这么走在街上，她是怎么判断谁是喰种的？如果认错了怎么办？
　　心里是这么想的，但真户晓还是没有多嘴的跟了上去。
　　‘对方是前辈，想必是有自己的一套判断方式。’对斯卡蒂印象比较不错的真户晓主动想了个理由。
　　斯卡蒂也没想到真户晓会这么听话，说跟上就跟上了，看来那个大叔确实没有忽悠自己。
　　两人穿过人流，从大街上走到小巷里。
　　看着【游戏地图】的标识，斯卡蒂不紧不慢的向最近的红名靠近。
　　一个破烂的小巷内，穿着凌乱西服，浑身酒气的青年脚步虚浮的靠着墙向前走，再次面试工作失败后，他只能借酒消愁，在酒吧喝了一个通宵。
　　但是，没想到的是，他才从酒吧出来不久，竟然就被一个喰种盯上了。
　　恐惧让他手脚冰凉，本就因为酒精而麻痹的大脑因为气血上涌更加混乱，连走路都费劲，只能连滚带爬的逃跑。
　　慌不择路的他甚至连自己此时在哪里都不知道。
　　但是，他已经没力气了。
　　“呵呵呵，已经跑不动了吗？”
　　打扮妖艳的女人从拐角处走出，涂抹艳丽的脸上带着戏耍猎物的笑容。
　　“再不跑的话，可是会被我吃掉的~”
　　诱惑的语气仿佛酒吧里的陪酒女，如果是在正常情况下，一定会被勾的魂都飞了，但此时此刻，男人只觉得自己快要物理上的魂都飞了。
　　“哼哼哼，看来你已经不行了呢，真是没用的男——！”
　　原本迈着自在步伐的突然停下了脚步，发出好听声音的嗓子仿佛哑了一般，一声也发不出来。
　　后背有微微的凉意，头皮也有些发麻。
　　‘我在恐惧！？’
　　根本不知道发生了什么的女人回头张望，看见了一个把大提琴箱扛在身后，穿着奇怪的女人。
　　阳光被帽子遮住，根本照不出她的正脸。
　　‘她是人类！毫无疑问是人类！’
　　身上的香味是那么真实又勾人，一定是往日任何猎物都无法比拟的美味。
　　但是，腿动不了。
　　为什么？身体在发抖。
　　嗓子仿佛干了好几天，连声音都无法发出。
　　身体仿佛浸泡在水泥里，经过时间非但无法习惯，还让她越发迟钝。
　　嗒，嗒，嗒。
　　仿佛催命符一般的脚步声越来越近，但是，逃不掉。
　　‘怎么回事？怎么会这样？我可是A级喰种啊！？怎么可能会怕区区一个人类！？’
　　心中愤怒，不甘，想要咆哮，却根本无法出声，想要攻击，身体却无法动弹。
　　最终，满腔的情绪化为了恐惧。
　　嗒，嗒，嗒。
　　‘不要...不要....你不要靠近我啊！！’
　　清脆的脚步声传入耳朵，绝望的不知道思考着什么的男人被拉回了现实，不由自主得抬起头，本以为必死的他同样不清楚发生了什么。
　　但是，就算他的视野已经模糊无比，他也能看到，那个女性喰种在发抖。
　　‘是搜查官吗？’
　　被酒精麻痹的大脑又被迫工作了良久，终于忍不住昏沉了下去。
　　最后一秒看到的，是漫天的红色，身上好像被淋了什么液体。
　　————
　　作者战斗写的不太好，所以只能用这种侧面描写来过渡战斗（虽然正面写也是秒杀）
　　作者在练习怎么写正面战斗了，在那之前先这样忍忍吧。猫猫无奈jpg

第七章 喰种餐厅
　　“好强...”
　　全程跟在斯卡蒂身后，真户晓目瞪口呆的看着眼前的战斗。
　　不，这完全就不是战斗。
　　只是一个毫无反抗的猎物，被猎人熟练的杀死，全程没有任何变数和意外，如同批发生产的流水线一般，自然而又普通。
　　那家伙，如果她没看错的话，应该是一名A级喰种。
　　虽然知道斯卡蒂前辈很强，能够轻松杀死S级喰种，这画面依旧惊呆了真户晓。
　　其他搜查官，就算是特等搜查官，也要和喰种缠斗一会，摸清对方的路数，赫子的能力和强度，然后再快速想到应对的方法，随后解决战斗。
　　斯卡蒂完全没有一丝喰种搜查官的样子，直接就将对手上半身打成了血沫！
　　对了！
　　被喰种如同等死一般的动作分散了注意力，真户晓这才反应过来。
　　明明不是用库因克，只是一把普通大剑，斯卡蒂竟然能用肉身直接将喰种打成那样！那可是必须用大口径狙击枪才能破开皮肤的A级喰种啊！
　　斯卡蒂就只是随意的一击，就有这种程度的力量吗？
　　听父亲说，斯卡蒂是上层雇来击杀独眼之枭的....如果是她的话！真的可以！
　　“这里就交给你了。”
　　没有在意真户晓的呆滞，斯卡蒂将大剑上是碎肉甩飞，重新塞回了大提琴箱里。
　　这箱子是特别定制的，侧边有一个开口，不论是放还是取都非常方便。
　　在斯卡蒂路过自己身边时，真户晓才反应过来，随后马上跟了上去：“这种后续处理，只需要把地点标记给后勤，后勤就会联系专门的处理人，除非受害者特殊，否则一般是不会让执勤中的搜查官看护的。”
　　斯卡蒂听了，也没有多说，只是随便点了点头，便继续在前面赶路。
　　跟着在她身后，真户晓还在回味刚才的画面，娇小的身体爆发强大的力量，简单暴力的用力量碾碎对方，这种组合竟然意外的符合自己的审美。
　　虽然说娇小，但其实她和斯卡蒂也差不多高就是了。
　　（真户晓164，斯卡蒂166。作者我一直以为斯卡蒂170多，明明气质180，可惜矮了一些）
　　“那个，前辈。”
　　又一次解决了地图上红名的喰种后，真户晓忍不住突然开口道。
　　“怎么了。”
　　“前辈，请你教我要如何像你这样，高效的寻找喰种。”
　　啊这....
　　这是【游戏地图】标记的，根本和她没有一点关系啊。
　　“这是阿戈尔人的天赋，其他人是学不了的。”
　　斯卡蒂随便编了一个借口。
　　“是这样吗...”真户晓有些失落，不过很快又打起了精神。
　　虽然她接触的女孩子很多，但是大部分都是见面就舔上来的，那种洁身自好的，会尽量避免和她接触，而她姐姐....总之，她根本没有和正常女生相处的经验。
　　她觉得她或许该开口说些什么安慰下，但不管是自己，还是斯卡蒂，都没有安慰人的技能，所以干脆闭口不言。
　　因为斯卡蒂有特殊的开挂手段，往日应该很清闲的真户晓，今天连续战斗了好几次，遇到她能解决的对手，斯卡蒂就会在一旁看着，而她解决不了的，就会被斯卡蒂一剑劈碎。
　　“前辈，希望你可以尽量把头保留完整，不然都不好确定喰种的身份了。”
　　回到CCG分部后，看着手里的十几个恐怖尸体的照片，真户晓不禁说道。
　　啊？这...
　　没过多久，听说了斯卡蒂战绩的筱原幸纪便特意赶了过来。
　　“哈哈哈，不愧是斯卡蒂小姐，今天一天的工作量，都和其他组加起来一样了。”
　　他也知道斯卡蒂不是那种话多的人，但工作做得好，肯定是要夸几句的。
　　于是夸完后，又把目光放到了真户晓身上：“晓，这次应该是你第一次和喰种正面交手吧？感觉怎么样？”
　　真户晓拿着的是类似鞭子的蓝色库因克，上面有细密的脉络，可以放出威力不小的电流，算是她上等搜查官父亲为她弄到的好处。
　　毕竟，刚刚毕业的毕业生是很难拿到这种优秀库因克的。
　　“感觉还好，但是库因克似乎需要一些调整。”
　　“调整？”筱原幸纪有些疑惑，是用着不顺手吗？可是真户晓已经用了很久了啊，如果不顺手的话，第一天应该就会感觉出来。
　　“啊，没什么，我现在也没有完整的思路。”
　　“这样啊。”虽然没有听懂，但是看真户晓也没把这件事认真的样子，筱原幸纪也就没有深究：“总之，今天斯卡蒂小姐的活跃也让小伙子们很振奋，多谢啦。”
　　斯卡蒂依旧是一副不想和人多接触的冷淡表情：“拿钱办事而已。”
　　“哈哈，就算是这样，斯卡蒂小姐也帮了我们很大的忙，如果花钱就能消灭喰种的话，我想所有人都会愿意出一份力的。”
　　说到这里，筱原幸纪拿出了一份报告递给了斯卡蒂。
　　斯卡蒂当然看不懂，但筱原幸纪递给自己本来就不是给自己看的，而是给真户晓看的。
　　于是，随意扫了一眼后，便递给了真户晓。
　　“最近，我们收到了消息，七区有一个叫【餐厅】的地方，很多喰种会捕捉人类，然后拿到【餐厅】里去。”
　　说到正式，筱原幸纪的脸上也没有了那笑眯眯的表情，而是一脸严肃。
　　“说实话，我们目前只是接到了消息，对里面还一无所知，但可以知道的是，里面一定有复数的喰种聚在一起，里面是否有机关，喰种什么实力，我们都一概不知，如果贸然派出搜查官，不止会打草惊蛇，甚至连命都有可能丢掉。”
　　筱原幸纪这么说，是什么意思已经很明显了。
　　“斯卡蒂前辈今天一个人解决了十个喰种，其中好几个都是A级，已经非常疲倦了，短期应该很难执行高难度的任务。”
　　还未等斯卡蒂开口，真户晓便先一步说道。
　　这倒是让斯卡蒂意外的看了真户晓一眼。
　　很显然，她应该是不想让自己随便冒险的，虽然对她来说，这个世界的喰种就算加起来也没有什么用处，但真户晓当然不可能知道这种事。
　　现在真户晓心里，把斯卡蒂当成了唯一有机会杀死独眼之枭的人，是她复仇路上最大的助力。
　　而且，想着那残暴又美丽的画面。
　　就算是人道主义，也不可能让斯卡蒂去哪种地方探查。
　　“这...”筱原幸纪也知道自己这么说很不负责任，但是亲眼看过斯卡蒂体检的他很清楚，那些喰种是很难伤到她的，能不能打破她的皮肤都未必。
　　但是，就算知道这一点，依旧改变不了他不负责任的事实。
　　自觉有些把人当枪使的筱原幸纪，也不知道该怎么和真户晓理论，只好看向斯卡蒂。
　　“任务，地点。”
　　——————
　　我三点上传的章节，要一个小时后才能审核完，吓得我赶紧把这章码出来了。

第八章 死神来收人了
　　第二天傍晚。
　　一辆白色的轿车从十一区开往七区。
　　目前与喰种战斗的最前线是一区，二区，三区，而四区最近不知道为什么，喰种安分了很多。
　　虽然和安定区无法比较，但如果和最开始相比，简直就是狼和羊的转变。
　　但上层好像觉得这并不是喰种安分了，而是有了更大的阴谋，所以从二区三区又调了一些战力去四区摸鱼。
　　照理来说，像斯卡蒂这种等级的战力，放在最前线显然是最好的，就算有高层和斯卡蒂的雇佣关系，也并非需要一直呆在十一区蹲守独眼枭不可。
　　该说高层对独眼枭太过谨慎，还是什么呢。
　　应该，有自己的看法吧。
　　（和修：让你把喰种都杀了还得了？）
　　“你在生气？”
　　和大提琴箱一起坐在后座的斯卡蒂说道。
　　虽然昨天和筱原幸纪的交谈中，对方显然不希望自己冒着风险过来，但她也并不像是那种把情绪带到工作中的人。
　　按理来说，有自己这种能力的人去找喰种麻烦，就算对方不希望自己冒险，也不应该是生气才对，失望自己不听劝倒很正常。
　　难道是因为她给自己打掩护，而自己没有领情？两人才认识一天，也没有必要为自己生气啊。
　　啊，懂了。
　　“放心，只要把我带到地方就好，这是单人任务，你只需要守在高处隐藏起来，把漏逃出来的喰种记名就好。”
　　应该是因为自己的举动可能会对她的安全产生威胁吧，也很正常，毕竟只是一个刚刚毕业的学生，而且也没有太多实战经验。
　　最重要的是，她完全就是被牵连的。
　　“我没有丢下同事扭头就跑的习惯。”真户晓的语气有些冰冷。
　　倒不如说，好像心情更差了。
　　不知道自己说错什么了的斯卡蒂干脆闭上了嘴。
　　到达第七区的目标点，斯卡蒂和真户晓便把车停在几个街道外，随后一起上到了周围楼顶。
　　根据可靠消息，喰种们一般是下午六点陆续来到这里，现在距离六点还有一个小时，真户晓的任务就是在这一个小时记录所有到来的喰种。
　　就算不认识，也要把体型和面具写下来。
　　而随着时间的流逝，真户晓脸都要白了。
　　四十多B级，三十多A级，七个S级，还有十几个不认识的。
　　先不说那些不知深浅的陌生喰种，光是已知的那些，就已经是一个CCG分部全部触动才能对付的了，要三四个特等，以及十几个上等，几十个中等。
　　“前辈，虽然没有探查到内部的结构，但是人员的大概已经掌握了，现在应该优先撤退。”
　　真户晓对斯卡蒂提议。
　　“不用。”
　　斯卡蒂没有在意真户晓，提起一旁的大提琴箱，直接在真户晓目瞪口呆的表情中从楼顶跳了下去。
　　砰！
　　随着落地声，地面上出现了一对脚印。
　　以两个脚印为中心，周围的地面出现了蛛网一般的裂痕。
　　“前辈..真的是人类吗？”真户晓不禁喃喃自语。
　　斯卡蒂就没有想那么多了，把大提琴箱扛在身后，大摇大摆的就向【餐厅】的大门走去。
　　‘前辈！就算你很强，这么直勾勾的过去也太无谋了。’
　　看到斯卡蒂的动作，真户晓被吓得不行，只能双手合十。
　　‘地爆天星。’（希望人没事）
　　随着斯卡蒂的靠近，两名守门的喰种也注意到了她。
　　“喂，小鬼，这里可不是随便进的地方。”一名喰种上前拦道。
　　‘好香的味道！？’才一靠近，他就闻到了从斯卡蒂身上散发的味道，但随之，一股恐惧感也随之从心底生出。
　　“你怎么了？”看同伴走到一半突然停下，另一个喰种也疑惑的走了过来。
　　对红名的单位，斯卡蒂没有一丝波动，直接把大剑从箱子里拿出，自左向右横劈了一刀，将两人拍飞出去，一段距离后变成两个没有上半身的尸体。
　　随手将大剑又背回身后，斯卡蒂好像什么也没做一般推门走了进去。
　　才刚进来，一股腐烂的臭味和干涸的血腥味就扑面而来。
　　对外，这里是私人餐厅，没有主人邀请就无法进入的地点，也因此，除了即将死掉的人类，是没有普通人能进到这里的。
　　因为这样，才从来没想过清理这些恶心的味道吧。
　　心中有些厌恶，斯卡蒂走路的动作更快了，迫不及待的想把这些喰种赶紧解决。
　　【餐厅】里面并没有过多的装饰，只是很多酒店的标配。
　　暖色的墙纸，华丽的吊灯。
　　斯卡蒂对这些没有兴趣，跟着五感走向喰种最多的地方。
　　没过多久，就站在了一个门前，隔着大门，斯卡蒂也能听到如同海浪一般的欢呼声。
　　不动声色的将门推开，还未等门口守着的喰种说话，便掐断了他的脖子。
　　里面的样貌，让斯卡蒂也有些惊讶。
　　那并不是一个房间。
　　门口有着一段楼梯，随后是一个占地面积巨大的角斗场，很显然是喰种建的地下设施。
　　有些喰种拿着装满鲜血的精致高脚杯交头接耳，有些喰种在摇旗呐喊。
　　但是无一例外的是，这些人都是喰种。
　　而角斗场内，几个大街上随处可见的普通人类在四处乱窜，一个体态巨大的大汉手拿砍刀，戏耍一般的慢步追逐。
　　没有心情再看下去。
　　斯卡蒂直接冲向最近的喰种，在对方还没反应过来的时候一刀劈成了两半，随后而至的风压将他身后的喰种打飞好几米远。
　　“怎么回事！？”
　　“有搜查官来了吗？”
　　“不要怕！她只有一个人！”
　　听到第三句话，斯卡蒂又出一刀，将周围的喰种砍碎：‘这可是禁语啊。’
　　“可恶，她是怎么回事！？”
　　一名有着羽赫的S级喰种射出了一片尖锐的羽毛，却连斯卡蒂的衣服都无法打破，打在手臂上和脖子上的羽毛，更是被直接弹开。
　　这种恐怖的防御力让他有些想撤了，但是刚落地，就发现周围的喰种都没有了动作，仿佛时间停止了一般，被定在了那里。
　　“怎么回——！？”
　　他看向周围，有些莫名其妙，也有些恼火，但还没等他的疑问说完，就被心底突如其来的恐惧感打断。
　　‘这是...什么情况。’
　　不同于B级和A级，已经完全无法行动的喰种，他僵硬的将脑袋转向那个闯进来的人类。
　　酒红色的瞳孔被灯光映衬的血红，直直的盯着他，仿佛置身于血海一般，让他的行动和思维都有些僵硬。
　　A级被吓得无法动弹已经可以理解了。
　　如果连自己都难以行动，估计B级应该已经神志不清，完全派不上用场了。
　　几名S级喰种相隔不远，什么圈子就和什么圈子交流，作为S级喰种，肯定要和差不多的存在一起。
　　他们之间互换了一下眼神。
　　‘如果不想死的话，就都别给我摸鱼，全力进攻！’
　　最终，得到了这个结果。
　　——————
　　求票求票。

第九章 黑色死神
　　斯卡蒂根本不在乎这些喰种怎么说，怎么想，这些都与她无关。
　　她只知道对手会怎么倒下。
　　一剑将覆盖甲赫向自己冲来的喰种连人带赫子一起劈开，扩散的余波还将一边的A级喰种震碎，随后在刚刚的S级羽赫喰种惊恐的眼神中冲了过去。
　　“可恶！这完全就是个怪物！”
　　一瞬间就将抗伤害，以防御力高著称的甲赫砍断，余力还顺便把人也砍断。
　　这完全就不是他能抗住的对手！别说被砍一剑了，就算是被余波给波及到都要受伤！
　　“该死！她到底是什么人！？”一开始本来以为是白鸽，但是斯卡蒂手中的大剑根本就不是库因克，不论怎么看都是普通的大剑。
　　一名磷赫喰种自认攻击距离长，而且行动灵活，就上前两步试图帮那名羽赫喰种拉开距离。
　　谁知，他的赫子打在斯卡蒂身上，对方一点影响都没有，甚至动作都没有变形，还反手一剑砍碎了他的赫子。
　　“啊！！”
　　吃痛的喰种想往后退了，他不想打了根本打不了。
　　他的攻击根本不破防，对面刀刀真伤，还附加百分比血量伤害。
　　这怎么打啊？
　　没有他的牵制，斯卡蒂直接就追上了那名羽赫喰种，一剑便将他的上半身拍成血雾。
　　而其他喰种看到这一幕，也有些想走了。
　　这根本不是战斗，不管是谁，只要被她近身，就是一剑砍碎。
　　而偏偏，对方的速度也非常快，就像有天使+奥拉夫+剑圣大招，还刀刀薇恩w被动一样。
　　但是，就算非常想立刻转身逃跑，潜意识也告诉了他们，根本不可能逃掉，只是能多拖几秒，延长死亡时间而已。
　　他们本来的计划就是，几名甲赫去拖延对方，羽赫和磷赫在一旁攻击。
　　发现甲赫一下都扛不住，便准备让羽赫利用灵活性去抗，结果对方比羽赫还灵活。
　　他们有些绝望了，这根本就没得打，不管怎么样都是死。
　　而就在这时，他们发现斯卡蒂不知为何，突然叹了口气。
　　“前辈！”
　　下一秒，真户晓的身影突然出现在门口。
　　“！”
　　她的出现，让双方都愣住了。
　　‘怎么回事？那身衣服，不是S级喰种夜鸦和野蜥吗？’看着地上的两具显眼尸体，以及周围喰种不敢靠近的作态，真户晓一瞬间呆滞了。
　　除了这两个离前辈比较近，尸体比较完整的，周围还有一堆看不出身份的尸体，可以想象，刚刚发生了一场残酷的战斗。
　　不对，屠杀。
　　忽然，她又注意到了前辈身前的人。
　　此时的斯卡蒂身边，有一个喰种主动避开的真空圈，没有人敢站在斯卡蒂身边。
　　那些喰种的脸上，是恐惧？
　　S级喰种，面对前辈的时候，竟然也连攻击的欲望都没有吗？
　　斯卡蒂其实也有些惊讶。
　　明明是和壁虎一样的S级喰种，壁虎如果愿意的话，一对二都能打赢他们。
　　（壁虎是唯一的S级半赫者，和一般的S级不是一个等级）
　　而喰种这边，看到真户晓，他们的眼神一瞬间就亮了。
　　打不过你这怪物，难道还打不过一个普通搜查官嘛？
　　只要把她当人质，就有很大机会逃走了！
　　连犹豫都没有，一名羽赫喰种快速冲向了真户晓，却在下一瞬间，看到了天旋地转的视角。
　　“你来这里干什么？”
　　将那名喰种的脑袋拍飞，斯卡蒂回头问道。
　　原本还有些呆滞的真户晓瞬间就清醒了，认识到此时现状，有些尴尬的说：“我很担心前辈，就想着过来帮忙。”
　　刚刚还感到有希望的S级喰种们瞬间感到后背发凉。
　　那速度他们根本就没有看清，假如对方想的话，他们一瞬间都坚持不了。
　　之所以他们现在没用死，只是因为对方一直没有认真而已。
　　‘该死！这根本就比有马贵将还强了吧！？’
　　斯卡蒂向前走了两步：“不要靠近我，两米以上的距离最好，不然可能会被我挥剑的余波伤到。”
　　真户晓听了，也没有多说，点了点头后便去找那些不能动的喰种的麻烦。
　　看到斯卡蒂又冲着自己等人来了，这群S级喰种已经要被吓得心脏骤停了，连腿都有些不受控制。
　　“等，等一下！不要杀我！我..我可以出卖我们组织的情报！我是一区xxx组织的！我愿意被关起来！你不要杀我！”
　　这时，有一个喰种突然眼前一亮，连忙上前两步大声说道，生怕说晚了就直接被砍死。
　　“我也是！不要杀我，我什么都愿意做！”
　　“还有我，只要你能放过我，不论是什么我都会同意的！”
　　一旁还在给A级喰种刮痧的真户晓听了，都已经麻木了。
　　可能这就是斯卡蒂前辈的实力吧。
　　角斗场下面，那一直追逐平民的肌肉壮汉早就被斯卡蒂一脚踢下去的巨石压住，不知生死。
　　几个平民开始还有些劫后余生，惊恐和喜悦，但后来看斯卡蒂追着那些喰种砍，自己也不知道怎么出去，就干脆都在下面聚在一起互相聊天看戏了。
　　就在来之前，真户晓已经通知当地的CCG分部，叫他们派人来包夹，准备一举消灭这里的喰种，谁知道还没等他们来，里面的喰种就已经全部打出GG了。
　　看着那几个被注射了rc细胞抑制剂的S级喰种劫后余生的喜悦，从十一区特意赶来的筱原幸纪都忍不住看了斯卡蒂一眼。
　　好家伙，这是把这几个喰种吓成什么样啊？
　　“这就是高层雇佣来的赏金猎人吗？真是...完全无法想象的强大啊。”看过了现场后，与筱原幸纪关系不错的黑磐岩走过来说道。
　　“如果你看过她的体能测试，就不会感到意外了。”筱原幸纪早就想到了斯卡蒂不会有事，但确实没想到不仅一点事没有，还把里面的喰种给一锅端了。
　　看筱原幸纪的样子，黑磐岩笑道：“看样子，是可以交付后背的战友啊。”
　　“当然，在对抗喰种上，可以尽情的信任她，我觉得，他比有马特等还要更强。”筱原幸纪点了点头，随后认真说道。
　　别白色死神还强？
　　黑磐岩听了，脸上闪过惊色，但又一想到【餐厅】内的惨状，便点了点头，算是默认了筱原幸纪的评价。
　　另一边。
　　十一区，青铜树据点。
　　上百米高的塔上，穿着红色外套，身体缠的严严实实的少女坐在瞭望塔上，双腿伸在外面有节奏的摆动。
　　“艾特。”
　　少女身后的黑暗中，传出一道男人的声音。
　　“怎么了，多多良先生。”少女的声音无忧无虑，仿佛根本不知道烦恼为何物。
　　“最近有一个值得在意的家伙，是和修从国外雇佣来对付你的。”
　　“哦？听上去有点意思。”
　　“不要小看他。”如果是往日，这类情报多多良说一声就会离开了，但这次显然不一样：“那个家伙，很强，今天在第七区，独自将【餐厅】内的所有喰种都杀死了，而且，与杀死壁虎的人应该是一个。”
　　“嚯？”听到他这么说，少女也有些认真了起来：“听上去，对咱们而言是很大的变数啊。”
　　“没错。”
　　“那就——杀掉她吧。”
　　——————

第十章 再赴二十区
　　如此巨大的功劳，甚至是可以让中等晋升到特等的，原本是下等三级搜查官的真户晓，因为沾了一点功劳，所以也晋升到了下等一级。
　　由于是雇佣来的赏金猎人，完全就没有晋升的空间，但该有的庆功宴还是照旧的。
　　宴会上，看着周围兴奋的好像自己得到了功劳的搜查官们，斯卡蒂的心里也很愉快。
　　这是无限空间不能给她带来的感觉。
　　就算来到了无限空间的外面，斯卡蒂也清楚，姐姐的目光依旧一直在自己身上，甚至能够操纵自己的行动。
　　但这依旧让斯卡蒂无比快乐，有很多感觉，都是无限空间内无法带给自己的。
　　大多数搜查官都是没机会喝酒的，因为明天还有任务，而喝的最多的斯卡蒂却是一点醉意都没有，而年仅18岁的真户晓也没有到饮酒的年龄。
　　因此，宴会上也没有出现什么糗事，晚上，大家也都很满足的回去了。
　　讨伐了数十名喰种，关押了十几个S级喰种，斯卡蒂的实力让所有人有目共睹，不论是喰种，还是搜查官，都知道了有斯卡蒂这么个狠人。
　　甚至有些人生出了要不要再去阿戈尔雇佣一些赏金猎人的想法。
　　如果说搜查官这边是非常高兴的话，喰种那边就截然相反了，因为一名喰种想到了有马贵将的白色死神而脱口而出了黑色死神这个名号，此时大部分喰种都已经默认了黑色死神的称呼。
　　而做出了这么大贡献，按照约定，斯卡蒂的赏金也是入账了上亿的日元，因此不怎么着急出任务。
　　巧的是，和修家此时也不怎么希望斯卡蒂继续出任务，因此斯卡蒂正准备请假的时候，就被人通知说给自己放一个长假。
　　此时，已经是几天之后了。
　　这几天，真户晓经常来自己门口敲门，说希望自己能提供一些战斗方面的指导。
　　‘那你可找对人了。’
　　作为唯一超越者的妹...弟弟，斯卡蒂掌握的资源可以说是无限空间第二也不为过，不仅精通任何武器，还能将任何技巧瞬间学会，身上的能力可以说多到根本数不清，主神更新什么，姐姐就给他什么，只要主神不停更新，他的能力就会不停增加。
　　别说战斗上的指导了，就算立刻把真户晓变成一个能打碎星球的弱者，也是轻而易举。
　　不过可以是可以，斯卡蒂倒也不会真的那么做。
　　别问，问就不熟。
　　而到演练场后，看到真户晓拿着的和自己大剑很像的库因克蓝色，斯卡蒂表情不禁有些古怪了起来。
　　时间回到现在。
　　几天基本无事可做的斯卡蒂小姐，就算有着悲歌，也已经有些无聊了。
　　‘搜查官的自由度有这么高吗？其他人有这么清闲吗？还是说是因为自己是编外人员？’
　　虽然在想象中，搜查官应该是恨不得自己马上把喰种全部剿灭的作态才对，但别人给自己放假，快乐的虎鲸小姐也不想像个打工人一样，主动把假期结束，翻来覆去的她，突然就想到了【古董】咖啡店。
　　‘那就再去喝一杯咖啡好了。’
　　说实话，斩了那么多红名喰种的斯卡蒂其实也对那些绿名喰种非常好奇。
　　说走就走。
　　想到这里，斯卡蒂直接拿起了床边的大提琴箱，推门走了出去。
　　由于战绩非常亮眼，再加上形象也非常耐看，斯卡蒂这段时间收获的粉丝其实出乎预料的多，不止十一区，七区，一区，和二区，都有很多斯卡蒂的粉丝，也都希望斯卡蒂能去那边执勤。
　　也因此，再次来到CCG分部的门口时，门口的前台都已经认识了自己。
　　听到她要去二十区后，也是帮忙叫了一辆车过来，顺便和斯卡蒂交换了联系方式。
　　天色还很早，斯卡蒂到达二十区的时候，连中午还没到。
　　而今天又是起一个大早的真户晓在她门口敲门后一直没有等到斯卡蒂开门，于是便寻找斯卡蒂的踪迹。
　　四处打听后才知道，斯卡蒂好像准备出去。
　　在门口看见刚准备上车的斯卡蒂后，连忙也跟了上去，也是这个时候，明明是认识好几天的搭档，才终于在今天交换了联系方式。
　　走在大街上，真户晓立刻感受到了二十区和十一区的不同。
　　怎么说呢，应该是人们脸上，没有那种时刻存在的愁云和警惕，整个二十区的人们看上去要比十一区更加充满干劲。
　　看上去，也更加友善许多。
　　‘怪不得，被称为安定区。’真户晓不禁在心中评价道。
　　喰种竟然会主动维持秩序。
　　想到车上闲聊时，斯卡蒂说出的话，真户晓的内心产生了动摇。
　　这在真户晓心中，不，应该说，是在所有人类的心中，都是难以想象的。
　　喰种是人类的敌人，不管是CCG中学到的，还是电视上一直播放的，或者是从小到大，周围人耳濡目染的，都是这样。
　　但是，二十区的秩序是由喰种来维护的，甚至他们CCG都不知道这一点。
　　想到这里，真户晓不禁看向了斯卡蒂。
　　‘是因为是她，所以才能了解这些吧。’
　　如果是霓虹，不论是什么人，都是无法理解这种事的，因为人类不可能和喰种坐下来好好谈。
　　作为外国人，斯卡蒂对喰种并没有霓虹本地的滤镜，只是把喰种都当做任务目标而已，所以，在她眼中，可能喰种和有智慧的动物没有区别？
　　“雏实！回来！”
　　沉浸在思绪中的真户晓被突然出现的惊呼声拉回，在看向传来声音的方向时瞳孔骤缩。
　　只见道路中央有一个棕色的玩具小熊，一辆车正速度不减的向前行驶。
　　而让她心惊的不是这些，而是一个小女孩似乎不知危险的正向掉落在道路中央的小熊跑去。
　　“小心！”
　　真户晓想拉住她，但是比她更快的是一个黑影。
　　轿车想减速，但如此近的距离突然减速，就算停下来也很难说能不伤到小女孩，如果转向的话，先不说会不会翻车，就透过后视镜就能看到，他的侧道有车，而另一边是人行横道，更不可能转向。
　　在车主有些绝望的闭上眼睛后，车子停下了，而且并没有碰撞的声音传来。
　　再睁开眼，便发现刚刚马上就要被撞到的小女孩此时在人行道上，身边，有一个穿着奇怪，看上去向外国人的女性。
　　——————
　　昨天晚上突然家里有事，不然本来凑够了50推荐票，应该加更一章的。
　　但四没有关西，今天把昨天的补上！
　　然后求票求票求票。

第十一章 笛口母女
　　“雏实！”
　　被自己女儿吓得不清的浅棕色女人慌张的跑了过来，将还有些呆滞，没有反应过来的雏实抱在了怀里。
　　自家人知自家事，她们母女都是喰种，刚才那种情况，就算雏实被车撞了，出事的也不会是她。
　　但是，那样也就暴露了，她们的身份。
　　一想到这点，她心里就非常害怕。作为没有勇气杀人的喰种，她们母女一直是靠丈夫开诊所赚取的医药费，从【古董】购买食物的。
　　如果她们两个暴露，估计整个古董都会受到牵连。
　　幸好...
　　等等！
　　后知后觉反应过来斯卡蒂那不似常人的速度，女人在心中打起了警惕。
　　虽然这种心态有种恩将仇报的意思，但她只能如此。
　　心下和斯卡蒂说了声对不起，女人这才站起来，很有礼貌的鞠了一躬，随后说道：“谢谢您，如果没有您的话，真不知道这孩子会怎么样...”
　　回过神的雏实也知道自己刚才犯了大错，但那是今年过生日爸爸刚给她买的，别说被车撵过，就算只是掉在地上，她都心疼的不行。
　　如果不是刚才被一个大人撞到，根本就不会有这种意外的。
　　不过，被教的很好的雏实也没有怪那个看着就很匆忙的大人，况且对方也道歉了。
　　因此，她也很懂事的学着妈妈的动作：“谢谢大姐姐。”
　　只是，一想到自己的玩偶，雏实还是忍不住心情低落。
　　“诶？”
　　带着黑色皮手套的手出现在了自己眼前，手中拿着的，是刚才自己没过脑袋想要追回的小熊。
　　雏实有些惊讶的抬头，对上的是一双酒红色的漂亮眼睛。
　　‘好漂亮的人。’
　　精致的脸上虽然没有表情，但是那动作上的体贴却昭示了她的温柔。
　　“真是太麻烦您了。”这时，和刚刚同样被吓得不清的司机道过歉后，雏实的妈妈也走了过来，替雏实接过了小熊。
　　雏实接过妈妈递过来的玩偶，闪闪发亮的眼睛打量起了眼前的大姐姐。
　　“没事。”斯卡蒂没有多聊的意思，虽然对方头顶有着喰种阵营的标识，但绿色的笛口雏实和笛口凉子，让她没有直接把两人的上半身打碎。
　　‘看上去，二十区的大部分喰种都是黄色名字和绿色名字。’
　　心中还惦记【古董】的事，斯卡蒂没有再留下来一会的意思，提着大提琴箱朝着自己的目的地走去。
　　“不愧是前辈。”这时，刚刚站在一旁的真户晓跟了上来。
　　“什么？”
　　“一般人肯定无法在那种情况下救下那个小妹妹的，因为前辈，那个小女孩才活了下来。”真户晓说着，走得离斯卡蒂更近些。
　　“我觉得，拯救他人的前辈，是最帅的，我很喜欢。”
　　她的语气没有太大起伏，是纯粹的夸赞。
　　斯卡蒂也没什么感觉，沉默着向【古董】迈步。
　　但是，过了两分钟后，斯卡蒂就感觉到了不对，但随即恍然。
　　刚刚帮助的那对喰种母女，此刻正跟在她们身后，就像是尾随一般，连续几个拐弯都是如此。
　　就连真户晓，都感觉有一些不对，甚至怀疑对方是否是喰种，准备伺机袭击她们两个。
　　而斯卡蒂就没那么多想法了，干脆停了下来，待两人走近后开口：“你们是要去【古董】咖啡店吗？”
　　笛口凉子心中一惊，但面上还是没什么变化，露出了一个温婉的笑容：“是的，因为那里的咖啡非常好喝，尤其是店长亲手泡制的。”
　　雏实虽然不懂妈妈为什么好像有些警惕那个大姐姐的样子，但也没有问出来，很乖巧的被笛口凉子牵着手，另一只手抱着小熊一言不发。
　　“确实，我上次和那家的店主约好，有机会再去喝一杯，正好顺路就一起走吧，另外，也不需要那样称呼我，叫我斯卡蒂就好了。”
　　虽然原本的斯卡蒂肯定不会这样邀请别人，但这个世界毕竟没有【深海】，所以除了必要的设定外，斯卡蒂不需要完全遵守。
　　“好，正好刚刚的事不知道怎么感谢斯卡蒂小姐，这样的话，到那里就让我请两位喝一杯吧。”笛口凉子听到是店长邀请的，顿时松了一口气，刚刚紧绷的身体也放松了很多。
　　感觉到妈妈好像恢复了正常，雏实也有些高兴，虽然她有些不善表达，不过其实对刚刚救了自己的姐姐有有些好感。
　　看着两人交流的真户晓，却感觉有一股怪怪的感觉，好像是两人达成了什么默契一般。
　　二十区经常有坠崖或自杀的尸体失踪，喰种主动维护秩序，几乎没有袭击人类事件。
　　这三件事闪过脑袋，再加上刚才两人交谈时，浅棕色头发的女人奇怪的紧张感，真户晓感觉自己好像抓住了重点。
　　这对母女，难道是喰种？
　　前辈提到古董的时候，那个女人的紧张感尤为明显，难道那个咖啡店，是名为【古董】的组织的聚集地？
　　心中虽然有些疑惑，但真户晓没有马上发问，而是准备回去之后再说。
　　这里距离【古董】并不远，真户晓在路上挑起话题，似乎是想确认什么。
　　而已经放松了的笛口凉子也是很经典的人妻形象，温柔体贴，但并不是什么都不懂，对自身的身份，就算已经没有那么警惕了，但还是没有透露什么情报。
　　斯卡蒂察觉到真户晓已经猜到了什么，但她并不介意，只要没有证据，就无法对【古董】做什么出格的事。
　　很快，四人就来到了古董的门口，斯卡蒂上前推开了大门。
　　“欢迎光！...临。”原本流畅的招呼声，在看到斯卡蒂的一瞬间有些变形。
　　有着蓝色短发的女孩，表情一瞬间有些凝重，但又很快强笑了起来。
　　“欧尼酱！”
　　没有注意董香奇怪的表情，雏实从妈妈的包里翻出一本书，有些兴奋的冲着一个黑头发的男生跑去。
　　“啊，雏实酱。”长相清秀，甚至有些秀美的男生正在打扫刚刚空下来的桌子，被小女孩突然叫住，有些惊讶的回头。
　　如果自己推测的没错的话，这里的服务生以及大部分客人，应该都是喰种。
　　“雏实酱，现在我还没到休息的时间啊，认字的话可以稍微等一下吗？”
　　男生有些手足无措的说道。
　　“没关系，金木君，今天你可以早些休息。”
　　苍老又慈祥的声音从前台后的厨房传来，芳村宫善一边笑着为男生行了方便，一边走向斯卡蒂这边。
　　“真是的，店长还真是会照顾新人呢。”梳着一头骚气背头的胖脸服务员为自己多出来的工作吐槽道。
　　“这样才好，古间你这样子还不多运动运动的话，说不定会把床都压塌。”一直在前台的黑发女人说道。
　　“在说什么胡话，一直坐在前台的你才需要多担心担心身材吧。”
　　喰种们之间的关系，也像是普通人一样吗？
　　眼前的这一切让真户晓有些迷茫，而斯卡蒂则满不在乎的坐到了一个坐位上。
　　——————
　　晚上还有一更。

第十二章 下一章要挨揍的美食家
　　店长站到斯卡蒂桌边，将手中的菜单递给了斯卡蒂，随后用着如同上次见面一样的慈祥语气说道：“客人，依旧还要上一次的咖啡吗？”
　　“没错，给她也来一杯一样的。”斯卡蒂将菜单放到了她对面的真户晓面前，随后指了指她。
　　虽然她是完全不懂咖啡，但店长做的咖啡确实好喝，而且动漫里不是总有那种吗？透过XXX能感受到对方的心意。
　　斯卡蒂不需要理会任何人的想法，但是对自己觉得不错的人，也不希望其他人误会。
　　因此，才把真户晓带过来。
　　希望她能用自己的眼睛来确认，【古董】内的喰种，都是什么样的人。
　　“你有什么想吃的，我可以请客。”斯卡蒂说道。
　　真户晓看了一眼菜单，注意到上面多数都是素类，但也有少量含有肉的料理。
　　“这里的肉食，没问题吗？”
　　既然是斯卡蒂带她来的，应该是没问题的。
　　但毕竟从小到大都是接受了喰种就是敌人的教育，因此就算感性上是信任斯卡蒂的判断的，但理性还是让她说出这句话。
　　芳村宫善愣了一下，随后好像明白了什么一般，对真户晓温和道：“放心吧，我们都是从正规渠道购买的，都很新鲜，客人可以完全放心。”
　　“是吗，那就给我来一份三明治，还有一份煎肉排吧，前辈要什么？”真户晓的语气有些生硬，店长也没有在意。
　　“只有咖啡就够了。”本身不需要进食的斯卡蒂回道。
　　“好的，客人请稍等。”芳村宫善将菜单收回，转身回到了厨房内。
　　————
　　“董香酱，外面的两位客人有什么问题吗？”
　　员工休息室内，金木研，以及笛口母女坐在沙发上，看着董香好像很不安一般，不断走来走去，金木忍不住问道。
　　听到他这话，董香不禁用奇怪的眼神看了他一眼：“你是白痴吗？难道没有看到前几天的新闻？难道不知道那个背着黑色大提琴箱的家伙吗？那个家伙可是一个人就把十几个S级喰种抓起来，数十个A级B级的喰种杀死的人啊！”
　　“什么？！”听到这话，金木研有些后怕的缩了下头。
　　这几天一直在教雏实认字，别说新闻了，就连工作都少做了不少，因此对于自己错过这个消息也没有反驳。
　　但随后又有些疑惑：“可是，我看店长好像认识她的样子。”
　　“所以说，你是真的一点都不了解啊。”看金木好像真的什么都不知道的样子，董香叹了口气：“被她袭击的地方，是【餐厅】，就是上次月山那混蛋把你带去的地方，店长是怕我们隐藏不好自己，所以主动去接触的。”
　　“诶？”想到那充满恶臭和血腥味的地方，金木不禁有些恶心，那种地方，被毁灭了才比较好。
　　金木低头思考了一下，随后又说道：“既然这么说的话，那位客人是做了好事啊，把那些随意抓捕人类的喰种都杀掉了。”
　　而且，店长的样子不像是对那位客人很戒备的样子，倒像是在面对他一样。
　　对方应该不是敌人，金木是这样判断的。
　　听到金木一直杠自己，脾气本来就不好的董香有些来气：“所以说！人类和喰种是根本没办法互相理解的！那些搜查官怎么会知道什么好坏，他们只会见到喰种就直接杀掉！”
　　“可以的。”
　　金木研反驳董香的话：“人类是可以理解喰种的，就像我一样，还有，如果有一天董香酱的身份被依子酱知道了，依子酱也会理解董香酱的。”
　　董香被金木这句话说的有些无法反驳。
　　不，并不是无法反驳。
　　被人类朋友背叛的喰种要多少有多少，如果要反驳的话，董香当场就能给金木讲好几个例子。
　　但是，董香没办法反驳。
　　因为，她的内心也是期待着的，依子就算知道了她的身份，依旧能如同以前一样，把她当做无话不说的朋友。
　　“如果喰种都像你那么天真，早就被人类杀干净了！”
　　因为私心而无法反驳，董香沉默了一会，随后赌气一样的扔下了一句话后，就摔门而出。
　　一直假装看书，其实全程旁听的雏实看了一眼，表情有些尴尬的金木研，低情商的说道：“欧尼酱把董香姐姐气走了。”
　　听到雏实的话，金木更尴尬了，随后哈哈两声，便转移了话题：“那个，雏实酱，今天我带来了小时候上学的课本，以前搬家的时候觉得可能会用得上所以一直放在箱子里了，不过因为东西太多了，所以翻了很久才找到。”
　　“诶！？谢谢欧尼酱！”听到金木的话，雏实的眼睛顿时就亮了很多，接过了金木从一旁拿来的书本，兴致勃勃的打开。
　　笛口凉子温柔的抚摸雏实的头，随后对金木说道：“谢谢你一直这么照顾雏实，原本在家里她一个朋友都没有，一直和爸爸送给她的玩偶玩，但是自从她在来这里之后，整个人开朗了许多。”
　　“没有的事，雏实是很乖巧的孩子，而且很好学，说实话，如果我是老师的话一定会喜欢雏实这样的学生，可惜，喰种想上学校还是很困难的吧。”
　　金木说着，眼神不禁看向了房门。
　　董香现在也是学生来着，而且还是初二生，离毕业也不远了。
　　想到董香，就又想到她刚才生气的样子，金木叹了口气：“希望，董香害怕的事情不会发生，如果被知道是喰种...”
　　好像猜到了金木的意思，笛口凉子笑道：“放心吧，金木君的想法是对的。”
　　“诶？”金木有些意外的看向她。
　　“那个人对咱们是没有敌意的，而且，已经知道了咱们的身份。”
　　“诶！？”
　　————
　　“前辈，你觉得人类和喰种，真的能够友好相处吗？”
　　夜晚，被思绪弄得睡不着的真户晓找上了斯卡蒂，希望能一起出来逛逛。
　　上次这么晚出来逛街，还是妈妈带着自己。
　　后来在学校的时候，真户晓就一直作息规律的生活，到了CCG后，因为有了作息表，就更加严格的规范了自己。
　　可以说，除了夜间出任务，这次是十几年后，好不容易的夜间闲逛。
　　“我不知道。”
　　“诶？”
　　今天被斯卡蒂带到这里，真户晓还以为对方是想让自己接受一部分喰种的存在，以后不要对这些喰种下手。
　　但是，此时的回答又完全不像是这么一回事。
　　“我带你来这里，只是希望你用自己的眼睛来看一下，那里的人究竟是什么样的人，也仅仅是这样，之后要如何判断，就是你自己的事了。”
　　斯卡蒂停下脚步，久违的说了一大段话。
　　她的表情依旧冷淡，但不喜欢与人接触，能少说话就少说话的前辈，不仅接受了自己请求的指导，还带自己来了这里，并且刚才还同意了自己夜出的请求....
　　“前辈....我...”
　　真户晓刚要说什么，斯卡蒂却已经转过身：“要去，多加一下班吗？”
　　“加班？”
　　——————
　　啊，月票满十个了，明天加更。
　　对了，已经决定了下一个副本是米莉姆在从零，小圆的游戏人生其实应该是后面的，但是中间的那位实在想不到去哪里。
　　就是你，伊蕾娜！
　　实在想不到伊蕾娜适合哪里，所以有些苦恼，各位有什么建议可以说出来，作者我筛选筛选。

第十三章 还要一章挨揍的美食家
　　正常来说，有这种休假的机会，喜欢摸鱼的斯卡蒂根本不会做一点正事。
　　但这次不一样，就算没看过喰种，斯卡蒂也是知道主角是谁的，而且金木研还是那种人气很火爆的主角。
　　如果这都不去凑凑热闹，好意思说自己的二刺猿吗？
　　当然了，虽然心中是这么想的，但是人设不能崩。
　　斯卡蒂没和真户晓多解释，而是向一个教堂的方向走去。
　　为了不错过开幕，斯卡蒂转身，对真户晓伸出手：“我来抱你吧，这样行动会快一点，不然可能就赶不上了。”
　　“诶？”
　　要...抱自己吗？
　　她和同龄人基本没有什么身体接触，一般能被她触碰，或者触碰她的，都是她的父亲。
　　而作为上等搜查官的父亲，当然是不可能经常在她身边的，一个月能见到一两次都已经很不错了，也因此，和人接触这件事，她几乎没什么经验，也没什么兴趣。
　　但是，斯卡蒂前辈的话...
　　刚刚的话还在耳边回响，此时看到斯卡蒂那面无表情，但是眼神认真的美丽脸蛋，真户晓的心跳不禁加快了一点。
　　“斯卡蒂前辈...”
　　真户晓的眼神有些波动，对斯卡蒂伸出了手。
　　斯卡蒂看对方同意了，也没管那么多，直接把真户晓扛到了肩上，在真户晓凝固的表情中，跳跃到了教堂的屋顶，趁下面战斗的时候，把天花板打出了两个不大不小的洞。
　　“先观察一下吧。”
　　没有注意到真户晓那幽怨的表情，斯卡蒂表面冷淡，实则迫不及待的把脸凑了上去。
　　“真是无礼啊，西尾锦，我可是根本就没有邀请你啊。”
　　梳着蓝色绅士头，穿着一身白色西装的高大男性，动作优雅的面对两名对手的进攻，看上去完全没有认真的样子。
　　“可恶！把贵未还给我！”被叫做西尾锦的黄发男人。
　　“月山先生，快放弃这种事吧！”金木研的两条赫子将刺向西尾锦的甲赫打飞，语气严肃的对西装男人说道。
　　“很可惜，那是不行的。”月山习毫无波动的回应道：“这位女士可是今天晚上的香料。”
　　‘什么？’
　　刚刚的注意力都被三名喰种的战斗吸引，真户晓还在奇怪，为何斯卡蒂前辈不像往常一般直接下去把几名喰种解决。
　　而现在，她已经明白了。
　　‘这两个喰种...想要拯救那个人类？’
　　虽然已经知道了二十区是由喰种来维护秩序，但是亲眼看到喰种为了人类而对抗喰种，让真户晓多出了很多实感。
　　这就是斯卡蒂前辈想让自己看的吗？
　　不，她只是单纯想在主线剧情凑个热闹。
　　‘果然，现场看动漫的感觉比隔着荧幕爽太多惹！’
　　表面冷淡，内心戏不少的虎鲸小姐心底想道。
　　“你在说什么胡话！”听到月山习将自己珍视的比自身性命更加重要的女友称作香料，西尾锦完全忍受不住愤怒，完全放弃了防御，疯狂的用尾赫进攻
　　但是，这并没有什么用，长时间没有进食加上身体内的能量都用来疗伤，西尾锦此时的战斗力甚至只有全盛时期的一半不到。
　　“哈哈哈，准确的说，我想让金木吃掉她的同时，我来吃掉金木。”
　　男人一点也没有在意西尾锦的怒火，随意的火上浇油。
　　“混蛋！”
　　“真是个无可救药的变态。”金木听了，心底也有些恶心，但是他是在是没有太多作战经验，面对战斗经验丰富的两人，他只能主要帮助西尾锦处理月山习的进攻，偶尔才能分出精力去骚扰一下月山习。
　　“变态？要说我变态的话，金木君，让我变成这样的，可是你啊。”
　　对金木的话，月山习没有丝毫反省，反而指责上了金木：“金木，你最好认清自己很美味这个事实。”
　　“少在那里给我自说自话了！”西尾锦怒斥道。
　　“自说自话？西尾锦，你还真是个有够无趣的人，餐前运动已经结束了，你就在一旁好好睡一觉吧。”
　　月山习说着，速度骤然变快，一拳打在西尾锦脸上，随后甲赫伸展，将西尾锦腹部刺穿。
　　“西尾学长！”
　　金木没有跟上他的动作，他知道如果没有西尾锦的话，他是绝对没办法战胜月山习的，因此也只能上前试图救下西尾。
　　“真是生涩的动作，像个学习走路的婴儿一样，这种攻击，对我来说根本毫无用处。”
　　面对金木的进攻，月山没有感受到没有丝毫威胁。
　　“那这种攻击怎么样？”
　　突然一个女声从被后传来，月山习来不及反应，就被直接踢飞了出去。
　　“董香酱！”
　　看到来人，金木惊喜的喊道。
　　对他来说，喰种的世界才只是浅薄的吃人，更深的战斗力之类的说法，直到此时才有些实感。
　　对于第一场见到的喰种之间的战斗，董香在他眼里无疑是开了个好头，轻松的战胜了西尾锦。
　　这也让金木认为，董香在喰种中应该算是很强的。
　　因此，对于董香的到来，金木确实松了口气。
　　“呵呵呵，真是久违的擦伤，不愧是董香小姐呢。”破碎的教堂椅中，传来了月山游刃有余的声音。
　　说实话，董香自己很清楚，自己现在的状态有些糟糕。
　　这段时间一直在吃依子给她做的人类料理，让她的身体状况很差，对喰种来说，人肉是补品，而人类的食物则是毒物。
　　吃过太多杂物，让董香现在的实力下滑了一大截。
　　但是，就算那样，出于对金木的关心，还是让她冒险来了这里。
　　心底嘲讽自己的愚蠢，但董香表面上还是笑着嘲讽道：“也就趁现在笑一下吧，待会我会把你的骨头折断到你笑不出来。”
　　“哈哈哈，这可完全不好笑啊，董香小姐。”月山将外套脱下，露出里面红色的衬衫：“如果你还有过去的实力，刚才那一下我需要更久才能治愈。”
　　董香的计划是想将月山暂时吓住，等西尾恢复后三个人一起攻击的，难道现在的状态被看破了吗？
　　想拖延一下的董香强装镇定：“刚才的只是见面礼而已，太快就结束了也有些无聊吧。”
　　“真遗憾，过去的你强大的令我着迷，但现在，太多无用的杂质让你不再纯粹了。”
　　月山那肯定的语气让董香的心情下沉。
　　一旁的金木此时也反应了过来店长说过的话。
　　人类的食物，会让喰种的身体变差，连带着实力也会跟着下降。
　　想到今天下午，董香强行吃了一锅依子送来的蔬菜汤，金木的脸色也猛地变差。
　　——————
　　对不住，兄弟萌，作者我也没想到这个情节要这么久，但是西尾锦和贵未的感情真的让作者很感动，不想就这么潦草的带过。
　　不过，这章几乎没有水分，动漫里不合理和突兀的地方，作者我都详细的写了一下心理过程，虽然可能还是很水。
　　作者会尽量控制的，让剧情紧凑一些，水分少一些，这样的后果可能是一卷的章节不多，不过绝对不会有什么水分！

第十四章 终于挨揍的美食家
　　月山习多少猜到了董香的计划，但是就算她真的成功，也不见得能威胁到他。
　　也因此，月山习完全没有急躁，仿佛戏耍一般的慢慢走向董香和金木。
　　‘该死。’
　　董香暗骂一声，快速向前一步踢向月山习。
　　虽然心中有准备，但月山习发现自己还是低估了董香，被人类食物拖累，身体素质下降后，竟然还有这种身手。
　　他偏过头，躲开了这一脚，随后锋利的甲赫刺向董香。
　　看着董香利落的躲过自己的攻击，月山习笑道：“还是一如既往的利落敏捷啊，那一年，你十四岁，我十八岁。”
　　“你的身手深深让我着迷。”
　　“你可真是个恶心的家伙。”
　　董香的脸上露出厌恶的神色，一脚将月山习踢出适合自己赫子攻击的距离，但刚想张开赫子，但却突然感到一股无力感。
　　月山没有放过这一瞬间，两步上前，蓝色的甲赫如同利刃一般，将董香的腹部贯穿。
　　“咳啊！”
　　不轻的伤势让董香不禁吐出一口血，想要继续攻击，但身体却跟不上她的想法。
　　“董香酱！可恶！”金木想上去帮忙，但董香和月山习的速度太快了，他贸然插手反而可能会当猪队友。
　　此时，看到董香也被打倒，金木再次挥动两条赫子冲了上去。
　　“真是贫弱的攻击呢，金木君。”
　　月山习根本没把金木的攻击放在眼里，甲赫一扫便将金木的两条赫子打开，随后左手猛地刺入金木的肚子。
　　“呃啊！”
　　“真是的，金木君不要这么着急啊！我马上就会让你变得更加完美！”陶醉的将沾染了金木血液的放在口中品尝了一下，月山的眼神愈加疯狂了起来。
　　说完之后，月山用兜里的纸巾将手上的鲜血擦掉，随后小心折叠放了回去。
　　“放心吧，这就帮你解脱。”
　　月山习走着优雅的步伐，一步步的靠近被绑着放在教堂中间的女性：“贵未小姐，能成为世界上最美味餐品的配料，真是最高的荣幸呢。”
　　“住手！你的目标是我吧！？”
　　看着月山习的动作，金木忍不住喊道。
　　“哈？记性有这么差吗？金木君。”
　　“我的目标，是正在进食的你啊！我会处理好一切，金木君只需要张嘴就可以了。”
　　月山动作浮夸的张开了双臂，但并没有停下脚步。
　　眼看对方靠近贵未，金木有些绝望，难道，就这样眼睁睁的看着贵未小姐被杀吗？
　　然而下一刻，原本就深受重伤，还长时间没有进食的西尾锦，竟然如同奇迹一般的站了起来，冲向了月山习。
　　“给我离贵未远一点啊！”
　　“真是有够让人火大的啊！西尾君！”多次被打断，已经让月山习也生出了火气，没有保留的一拳直接打向西尾锦的脑袋。
　　沉闷的声音响起，西尾锦直接被打飞了出去。
　　但是，他并没有就这么失去意识。
　　眼神已经恍惚，甚至已经翻起了白眼，但在驱动身体的，是某种特殊的力量。
　　超脱了身体，精神上的力量。
　　“我已经，只剩下贵未了！如果你敢动他，我绝对会杀了你！”西尾锦完全不顾自己的伤势，疯狂的阻拦月山习，让对方不得不一直和他缠斗。
　　“真是够了！你只是这高贵晚餐的搅局者罢了！给我认清自己的身份啊！”
　　“我绝不会让你碰贵未一根毫毛！”
　　打斗的声音愈来愈烈，让原本被药物迷晕的贵未也清醒了过来。
　　“锦？是锦吗？”
　　“贵...未..噗！”
　　被突然出声的贵未拉的分神，而这一瞬间，月山习用自己的赫子刺穿了西尾锦的左肩。
　　“锦！？锦！你快逃啊！不要管我了！如果是为了你，就算让我去死也没关系！不要因为我而搭上自己的性命啊！”
　　‘人类和喰种是可以互相理解的。’
　　被贵未的话激起今早的回忆，脑海中闪过金木的脸，董香神情恍惚。
　　“贵...未...”
　　精神恍惚的西尾锦，已经恢复大半意识了，但剧痛和失血让他的脑袋格外昏沉。
　　“贵未...我从来都没想过，能够和人类好好相处，也从来没想过，会去相信人类。”西尾锦再次从地上爬起，已经连赫子都无法使用的他，依旧选择站了起来。
　　“真是无聊又缠人的虫子。”月山习表情已经变得有些愤怒了。
　　“但是，如果是你的话，我会相信...就算被你背叛，也没关系。”
　　‘这家伙...’
　　全程在屋顶看着的真户晓有些不敢相信，这种对话竟然会在人类和喰种之间出现。
　　更不敢相信，说出这句话的竟然是一个喰种。
　　“我真的不想杀你啊，西尾锦，吃下这一击，就赶紧滚到一边好好睡下吧！”月山习终于被烦的主动走向西尾锦。
　　但是，西尾锦已经没用继续缠斗下去的余力了。
　　或者说，他其实早就已经到极限了。
　　伴随着甲赫刺入身体的声音，西尾锦的一条腿出现了一个能看穿两边的大洞，甚至直接要掉线来一般。
　　“啊！！”
　　“西尾前辈！”
　　“锦！你怎么了？！”
　　痛苦躺在地上的西尾锦想伸出手，但是根本抓不住月山，想使用赫子，却因为长久的饥饿而无法驱动。
　　最后，只能把脸转向金木。
　　“金木...”
　　不同于往日的轻浮，即使面对死亡也毫不畏惧的他，第一次展现了脆弱的表情。
　　“帮我...拦住这家伙...”
　　“西尾前辈...”
　　金木的身体也很难行动，说实话，就算他的战斗力没有一丝受损，也完全派不上用场。
　　‘有什么办法？快思考！能够阻止月山习的办法！’
　　‘西尾前辈和董香酱都是很虚弱的状态，我们三个联手都很难打赢经常食用人类的月山习，如果董香酱有第一次见面的实力的话...’
　　‘等等！’
　　突然意识到了什么的金木猛地看向董香：“董香酱，如果是全力的你...”
　　砰！！
　　天花板突然响起的声音吸引了所有人的注意。
　　伴随着碎裂的砖瓦以及水泥，一个带着奇怪黑色牛仔帽，穿着短袖黑色大衣的人影，站在透过碎裂屋顶而照射到教堂内的月光下。
　　那大提琴箱无比显眼，董香的瞳孔猛缩。
　　“是..那家伙。”
　　如果说谁是董香最不想遇到的家伙，那么斯卡蒂绝对是头号。
　　看样子，自己等人的身份，已经全部被她知道了，如果对方要动手的话...
　　董香有些不敢想象后果，只能希望，斯卡蒂真的早就知道自己等人的身份，并且对喰种没有太大的敌意吧。
　　“又是谁啊！？无礼的搅...局..！！！”
　　正准备砍掉贵未脑袋的月山习再一次被打断，优雅的表情已经完全保持不在了，他气急败坏的转过身体，却在看到斯卡蒂的一瞬间，由愤怒转为了惊惧。
　　“怎..怎么可能！？你怎么可能会出现在这里！？”
　　倒在一旁的西尾锦看到斯卡蒂出现，并没有被发现身份和即将面对死亡的恐惧，只有欣喜和无奈。
　　‘太好了，贵未。如果是这个人的话，绝对不会让那个变态混蛋伤到你。’
　　‘可惜，我可能没办法再成为你活下去的理由了...’
　　斯卡蒂将大剑从大提琴箱里拿出，学着月山习那戏弄一般的慢步，向他缓缓靠近。
　　没有任何悬念，在月山习因为愤怒和恐惧忍不住出手的一瞬间，便被斯卡蒂砍飞了出去，连带的风压还将他一半的身体和周围的桌椅撵的粉碎。
　　‘这就是...黑色死神吗？’
　　董香的表情警惕，护住了身后的金木，如果斯卡蒂有一点异动，就会立刻带着金木逃跑。
　　“前辈，已确认对方的身份，是月见家的月山习，喰种识别名为美食家，看来，咱们抓到了一条大鱼呢。”
　　这时，身后突然传来的开门声，让董香的心更凉了一截。
　　这样...该如何逃跑？
　　——————
　　总算是把这段写完了，希望读者们不要觉得太水，西尾和贵未太棒了，我又看了一遍动漫，感动的不行。

第十五章 人类与喰种
　　看着身后的真户晓，以及身前的斯卡蒂，董香的内心有些绝望。
　　如果一个斯卡蒂她还有希望逃跑的话，再加上一个真户晓，几乎就没有逃跑的可能了。
　　他们的身份一定已经暴露了，如果对方要杀他们的话，他们连一点反抗的能力都没有。
　　想到这里，董香警惕的看着斯卡蒂，将金木护在身后。
　　只能祈祷，对方真的能像金木说的一样，对自己等人的身份早就清楚，并且并没有针对喰种太大的敌意了。
　　在一旁的真户晓，扫视了一眼在场的三名喰种，随后看到了董香警惕的动作，有了些别的心思：“前辈，这三名喰种要怎么处理。”
　　‘要来了。’
　　听到真户晓的话，董香的心都提了起来，紧张的看着斯卡蒂。
　　而贵未也有些害怕她们会杀死西尾锦，忍不住开口道：“请，请不要杀掉他们，他们都是不会主动袭击人类的喰种，而且，都是为了保护我才...”
　　她嘴上解释着，却突然停了下来。
　　这种话说给一般人听，谁会信？而且帮助喰种说话，简直就像人类的叛徒一样。
　　意识到了这些，贵未咬了咬牙，不顾身上已经被绑了好几圈绳子，挣扎着滚下了教堂中间的高台，扭动着身躯爬向了西尾锦的方向，希望能挡在他身前。
　　看着明明在心中已经有了计较还要询问自己的真户晓，斯卡蒂心底有些感叹。
　　吓唬这三个人喰种这么好玩吗。
　　“真是坏心眼啊，晓。”
　　一边将大剑收回到大提琴箱内，斯卡蒂一边对真户晓说道。
　　听到斯卡蒂的话，真户晓选择对自己的恶趣味装傻：“不管怎么样，前辈都是我的上司，询问前辈的想法和意见是理所当然的。”
　　“这次就先这样吧，我也很累了。”
　　斯卡蒂没有吓唬小孩子的兴趣，把大提琴箱提到身后，便慢步走向教堂门口。
　　一直保持警惕的董香一听，立刻放松了很多，整个人都瘫坐在了地上，刚想回头拿金木撒气，却发现对方好像并没有多么紧张的样子，拳头不禁更硬了。
　　而贵末则高兴的凑到了西尾锦身边，不断念叨着什么。
　　‘有些人类，卑劣的如同怪物一般，连家人与朋友都能随意残害。’
　　‘而有些喰种，却有着比某些人类更加高尚的东西。’
　　真户晓想到了自己的父亲。
　　那是个以猎杀喰种为活下去的理由的人，不是在杀喰种，就是在杀喰种的路上。
　　看着眼前的这三名喰种，显然都是很久没有进食的样子。
　　一个连恢复身体都困难，一个连赫子都张不开，一个战斗技巧无比生涩。
　　这样的三个人，却为了保护人类而主动和状态绝佳的强大喰种为敌。
　　（董香：我不是为了保护人类）
　　父亲杀死的喰种里，会不会也有这样子的喰种呢？
　　有着自己小小的幸福，为了守护这微小的幸福，甚至连生命都可以付出。
　　在真户晓还恍惚时，斯卡蒂已经路过了她身边：“处理后续就交给你了。”
　　被拉回现实的真户晓回过神，有些无奈的看着已经走出好几步的斯卡蒂：“前辈，上次我已经说过了，这种事都是交给后勤，由后勤联系专门的处理部门来处理后续的。”
　　说着，她准备基本跟上去，却突然想起了自己的父亲最近就在这里，在父亲眼里，完全没有好喰种和坏喰种的区别。
　　哦，还是有的。
　　死掉的喰种就是好喰种。
　　想到这里，真户晓回头说道：“这次就这样算了，但是你们最近最好小心一些，如果在和搜查官的战斗上遇到，就不会像这次一样简单了。”
　　说完，也没有理会几人的意思，直接小跑跟上了斯卡蒂。
　　————
　　作为霓虹知名，盘踞了几百年的家族，月见家的少爷竟然是喰种。
　　不知是家族内和喰种有勾结，还是整个都是一个喰种家族，这件事在高层内掀起了打量的讨论。
　　因为事件太过重大，因此这件事被高层决定保密下来，知情的人除了专门负责斯卡蒂和真户晓的只后勤外，只有一部分高层以及他们的搭档。
　　让不少知情的人觉得意外的是，高层并没有针对月山家制作什么针对性的计划，就好像在等待什么一般，有一种莫名的拖延感。
　　不过，这些事就和我们的斯卡蒂小姐完全无关了。
　　她已经在二十区呆了两天，偶尔去【古董】喝一杯咖啡，大多数时间都是躺在酒店内。
　　本来她与CCG就只是雇佣关系，她拿钱办事而已。
　　甚至，就算是这钱，对快乐并且富有的斯卡蒂小姐其实都可有可无。
　　她可是有着整个无限空间内主神的所有资源，主神更新什么，姐姐就会给她什么。
　　就算主神没有，她想要什么，只要伸手，姐姐也会给她弄来。
　　在这方面而言，姐姐还是非常让她喜欢的。
　　完全没注意自己做出了究极利益发言的斯卡蒂懒散的翻了个身，把抱枕往怀里塞了塞。
　　没有什么比下雨天躺在家里更舒服的事，绝对没有。
　　就在昨天，真户吴绪已经知道了她来了二十区，还打电话邀请了她一下。当然，斯卡蒂理都没有理会这个请求。
　　面对斯卡蒂的态度，真户吴绪也完全不在意。
　　他本就知道两人不是一路人，而且斯卡蒂这几天的战绩他也知晓，自然就对斯卡蒂的态度保持无所谓的心态了。
　　毕竟，只要能杀喰种，不管合不合得来，都是他真户吴绪的好同志。
　　不过最重要的一点是，真户吴绪本来就没觉得斯卡蒂能来，他的目标，其实是他的女儿真户晓。
　　被父亲邀请的真户晓沉默了一会，看到斯卡蒂没有反对的意思，便点头答应了下来。
　　作为唯一编外人员的搭档，真户晓其实有着很高的自由度，再加上斯卡蒂此时是休假时期，真户晓作为搭档，也理所当然的一起享受了休假。
　　因此，和真户吴绪以及亚门钢太郎一起组成临时的三人小队完全没问题。
　　作为高竞争国家，即使此时在下着瓢泼大雨，霓虹的街道上依旧有着很多行人。
　　在这些人中，三个撑着大伞，穿着白色大衣的身影也就不怎么显眼了。
　　“真户先生，这种方法真的能行吗？”
　　顶着大雨在外面走了两个多小时，就算再相信自己前辈的判断，亚门还是不禁发出了询问。
　　“呵呵呵。亚门，你有很好的天赋，还有很强的正义感，相信你用不了多久就能超越我吧。”真户吴绪怪笑着，语气确是非常确定：“但是，关于对那些杂碎们的嗅觉，你可是需要很多经验才能掌握的。”
　　他手中拿着一小截赫子，这是他根据某位喰种的情报，去一个小诊所找到的。
　　除了一把新的库因克，以及制作库因克剩余的这小部分赫子，最大的收获，应该是得知了另外两名喰种的情报。
　　“呵呵呵...明明是一群无用的害虫，竟然这么喜欢学习人类的感情，还真是惹人发笑啊。”
　　——————
　　可恶，本来作者都写完这一章了，但是突然出现意外，导致一个字都没了！现在是重新写出来的，饭一直没吃，有些赶，希望不会影响观感吧。
　　终于，作者有了第一个py！
　　被陨石砸到后，得到黑暗路西法的力量，本以为自己会十分的帅，却变成一个loli。
　　尽量日更1000——3000字

第十六章 宁也是面子果实?
　　听到真户吴绪的话，亚门钢太郎却依旧没有太大信心。
　　毕竟，用一个已经死了的喰种的赫子，去吸引两个活着的喰种，怎么听都感觉很莫名其妙。
　　再说了，它们只是一群喰种，难道还能有亲情这种东西？
　　如果不是亚门钢太郎脾气很好，而且对自己的上司很尊重信任，换成其他人早就开始阴阳怪气，并且希望换一个搭档了。
　　做好今天毫无收获的准备，亚门不禁叹了口气。
　　“哈哈，好久没有像这样和妈妈一起出门了。”
　　二十区的大街上，骤雨下行走着一对母女。
　　妈妈打着伞，脸上带着宠溺笑容看着欢快的女儿：“雏实，不站在伞下会被淋湿的。”
　　凉子快步走到雏实身边，却发现雏实突然紧闭双眼，身体一动不动。
　　“雏实？”
　　女孩的基因非常完美，作为喰种，继承了父母赫子的全部优势，rc细胞量也很大，也因此，她的嗅觉要比一般的喰种强。
　　“爸爸。”
　　“什么？”
　　“妈妈！是爸爸的味道！爸爸就在附近！”仔细辨认几次后，雏实终于确定了，于是兴奋的冲凉子说道。
　　“诶？怎么...可能...”笛口凉子愣了一下，随后反应到了什么，脸色瞬间白了下来。
　　“一定是爸爸来接咱们了！”还没等凉子解释，雏实便冲着传来味道的方向冲了过去。
　　凉子想拉住雏实，但却没有拉住：“等等！雏实！”
　　大雨让路面湿滑，但两名喰种显然不会受到太大影响，在不算稀疏的人群中左右穿过
　　“先等一下！雏实！”
　　看着雏实准备路过一个拐角，凉子的内心更加慌张。
　　可惜，最后还是没能拦住雏实。
　　‘那个气味..那个形状。’
　　‘！！’
　　转过弯道进入小巷的雏实，面色苍白，面前三个穿着白大衣的人，让雏实意识到了此时的处境。
　　随后，她的视线转到了中间那个白色头发的中年男人手上。
　　“爸爸...”
　　跟着一路跑来的凉子，看到这一幕，连忙上前将雏实护到身后，早已有了预料的她没有被真户吴绪手中的赫子吸引，而是注意到了在场三人中唯一的女性。
　　‘那是...跟在斯卡蒂身后的，真户晓小姐？’
　　真户晓此时也有点懵。
　　她没有想到会在这种地方看到雏实和凉子。
　　不，会被家人气味吸引来的喰种，当然不会是无可救药的那种。
　　真户晓有些拿不定主意了，尤其是看到凉子祈求的眼神，心里更是乱糟糟的一团，忍不住拿起了手机。
　　‘我只是个后辈，遇到了不懂或者无法决定的东西，当然要交给前辈才对。’
　　真户吴绪就没在意那么多了。
　　“呵呵呵，真是一场好雨，能够把路面上的肮脏东西冲洗干净，但是真可惜啊，这样我就有些听不清你们的悲鸣了。”
　　真户吴绪提着库因克靠近了母女两步，带着怪异的笑容说道：“能耽误点时间吗，笛口女士。”
　　看到真户晓掏出手机的笛口凉子心中祈祷斯卡蒂能够帮助自己，随后展开了自己的甲赫。
　　“嚯？真是巨大漂亮的赫子，一定能做成很不错的库因克的，你们喰种唯一的价值也就仅此而已了。”
　　真户吴绪看了一眼凉子的赫子，好似是为她高兴一般的说道。
　　‘至少，要拖到斯卡蒂小姐过来！’
　　凉子将雏实护在甲赫后，温婉的表情变得凶狠，眼神死死盯着真户吴绪。
　　“母女情吗？呵呵呵，还真是令人作呕。”
　　没有理会真户吴绪的嘲讽，凉子只想拖时间，作为一个从小到大都是在二十区长大，而且一直被青梅竹保护的喰种，不能说战斗经验少，只能说完全没有战斗经验。
　　真户吴绪也没有喜欢和喰种废话的意思。
　　他喜欢的，是一边伤害喰种，一边攻击喰种的内心，让喰种在精神和身体上感受到双重的痛楚。
　　只有这样，他的痛楚才能稍微平息。
　　白红的尾赫从他的白色手提箱中窜出，势不可挡的冲向了笛口凉子。
　　‘！’
　　被丈夫的赫子惊了一瞬，但笛口凉子还是反应迅速的用甲赫挡了下来。
　　“你还真是一副不擅长战斗的样子呢，明明有这么强大的赫子，却完全不会使用。”本来攻击后做出躲避准备的真户吴绪忍不住嘲讽道。
　　这个喰种的战斗能力比他想的要低得多，刚刚裆下自己攻击后，明明可以用另外两条赫子来攻击自己，却根本没有动作。
　　忽然，真户吴绪注意到了什么，忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈，是想保护你身后的那个小喰种吗？哈哈哈，明明是一群怪物，却非常喜欢模仿人类的感情呢，真是忍不住让人发笑。”
　　没有母亲能接受自己的母爱被别人贬低的一文不值，但笛口凉子是喰种，对方是人类。
　　就算笛口凉子做一个圣人，对方也只是会笑着鼓掌，绝对不会觉得她做的有多好。
　　她知道这些，所以并没有反驳。
　　“真是无聊啊。”看对方一直是一副一言不发的样子，真户吴绪也感觉有些无趣了。
　　“不论是作为母亲，还是作为妻子，你都是一个失败者呢，笛口小姐。”他说着，挥舞起巨大的库因克，直直横扫向凉子。
　　凉子的赫子是甲赫，而且还是很明显的特化防御的巨大甲赫，在防御方面，绝对是非常优秀的，比一般的甲赫更加优秀。
　　这一击比刚才要重的多，两条赫子可能防御不下，但如果用四条赫子防御，对方的另一名搜查官就有可能绕过她直接攻击雏实。
　　她咬了咬牙，准备硬抗这次攻击。
　　“等一下。”
　　宛如金属碰撞的声音在小巷内响起，白红相间的库因克撞上了一个黑色的大提琴箱。
　　“斯卡蒂小姐？”一直拿着库因克准备找机会攻击凉子背后的亚门惊讶的看着来人。
　　‘斯卡蒂小姐...’这两天和斯卡蒂接触不少，加上董香和金木所说的，那天放过了他们的事，让凉子有些期待的看着斯卡蒂。
　　“真户上等。”斯卡蒂冷淡的眼神看向了真户吴绪：“给我个面子，今天就此停手。”
　　——————
　　家人们，今天请个假，要打疫苗，回来还要陪废物朋友打打lol，只有两更了，第三更肯定给各位补上，不会差大家的。
　　对了，现在的加更是，还有三个加更。
　　今天的感谢time放到晚上，一次性全谢个够，muamuamua，爱死你们了！我放假！

第十七章 真户吴绪妥协
　　“哦？斯卡蒂小姐知道自己是在做什么吗？”
　　听到斯卡蒂的话，真户吴绪的眉头挑了挑，将被挡下的库因克收了起来。
　　“...”
　　说实话，如果对方是其他人的话，斯卡蒂根本不会做出这一副商量的态度。虽然最后斯卡蒂是一定把笛口母女保下来就是了。
　　不过，正常来说，如果不是真户吴绪，而是其他什么人，斯卡蒂完全就不会多说什么，只会丢下一句‘人我带走了’后，就直接拉着人离开。
　　之所以斯卡蒂愿意摆出商量的态度，是因为对方是真户晓的父亲。
　　对于真户晓，虽然斯卡蒂一直没有过多的去交流，但心里也算是认可了这个让自己生活变得更加舒适的【生活助理】。
　　就算真没有感情，对方也为自己付出了很多，可以说是一个看得顺眼的人。
　　因此，斯卡蒂愿意迁就对方的心情，尽量不让真户晓在两人中间那么难堪。
　　“我要保下笛口母女这样的喰种，二十区的青铜树残存势力随便你。”
　　虽然不希望真户晓因为两人的关系难堪，但斯卡蒂本质上是一个很自我的人，或者也可以说，除了姐姐以外，根本没有什么能被他放在眼里。
　　这与姐姐病态的照顾当然脱不开关系，斯卡蒂本身也知道这是自己的缺点，但这种心态并不是意识到了就能改变的。
　　所以，就算想法是那样，斯卡蒂依旧做出了强势的发言。
　　“【笛口母女这样的喰种】，斯卡蒂小姐不觉得这个要求太异想天开了吗？如果没有合适的理由，我可完全无法接受呢。”本来觉得放过这两个也无所谓，但听出了斯卡蒂深意的真户吴绪表情变得有些阴沉。
　　他虽然疯狂，但其实并不无脑，在一定程度上，他可以去容忍和满足斯卡蒂的任性，但是这是有一个区间的。
　　如果超过了那条线，真户吴绪就无法接受。
　　没错，他不是斯卡蒂的对手，所以，他拒绝的原因并非是完全无法接受斯卡蒂的条件。
　　他的目的是，将他的容忍区间扩大，换言之——
　　“过几天，我会去把其他区的喰种清扫一遍。”
　　了解真户吴绪对喰种感情的斯卡蒂稍微思考了一下，便猜到了对方的想法，许诺了自己的条件后，便将大提琴箱再次背到身后，转身拉住了凉子和雏实的手。
　　“走了，晓。”
　　“是，前辈。”看到两边并没有打起来，真户晓松了口气，在真户吴绪带有深意的眼神中对他鞠了个躬，随后快步跟上了斯卡蒂。
　　“呵呵呵...我期待你的活跃，斯卡蒂小姐。”真户吴绪也没有再说什么，将库因克收回手提箱后，也跟着转身离开了这里：“走吧，亚门，看来今后的目标要稍微更改一下了。”
　　“诶？可是...我明白了，真户先生。”
　　被真户吴绪叫到的亚门看着走掉的笛口母女愣了一下，随后跟上了真户吴绪。
　　‘斯卡蒂小姐为什么会和喰种扯上关系呢？真户前辈为什么会放过她们呢？’这些疑惑盘旋在亚门的脑海里，或许，在见到某个独眼喰种后，才能得到解答了。
　　————
　　“斯卡蒂小姐，晓小姐...这次，真是多谢你们的帮助，如果不是你们的话，我们可能就...”
　　走走向【古董】的路上，笛口凉子依旧心有余悸，在平静一些后，才终于能好好的开口说话。
　　“没事。”斯卡蒂的回答没什么波动，完全不像刚才发生了什么一般。
　　“我是前辈的搭档，从各种角度来看，发现喰种的首要任务都是通知自己的上级。”真户晓也完全没有做了什么大事的态度，非常平淡的回答。
　　雨好像越来越大了，每一个雨滴打在身上都有很重的实感。
　　看着哭的脸都花了，还是没有停止的雏实，一股以前从来没有过的感情突然从斯卡蒂的心间涌出。
　　‘喉咙很干，心里乱作一团，连话都不想多说。’
　　‘这难道是同情？’
　　是体会他人感情，为他人的痛苦而感到的悲伤。
　　‘从前从来没有过这种心情。’
　　这就代表了，你已经学会了人类的【共情】，我愚蠢的弟弟啊。
　　“前辈，请使用这把伞吧。”看了一眼浑身湿透了的笛口母女，又看前辈一副面无表情的样子，真户晓将手中的伞递给了斯卡蒂。
　　明明自己是普通的人类，竟然把伞让给喰种吗？
　　由于rc细胞具有和肾上腺素类似的效果，喰种的成长速度还会加快，也就是说新陈代谢会比正常人类快。
　　因此，喰种的感冒生病自愈的速度也会非常惊人。
　　斯卡蒂有些不解真户晓的举动，但是此时竟然觉得真户晓的决定是对的。
　　这场雨，对笛口母女，可能确实太过刺骨了。
　　出门匆忙根本没有带伞的斯卡蒂没什么犹豫，将伞接过后，就举在了笛口凉子的头顶。
　　被雏实的哭声感染，同样非常痛苦的凉子愣了一下，随后赶忙拒绝：“斯卡蒂小姐，比起我们，你的身体才更加重要。”
　　“我比较喜欢被雨打在身上的感觉，会让我想起故乡，现在这样更好。”从来直来直去的斯卡蒂，破天荒的寻找了一个借口。
　　当然，她说出的这句话，在场的人也都没觉得有什么不对。
　　阿戈尔作为一个小地区，虽然并不算出名，但由于斯卡蒂在东京的活跃，也被很多喰种和搜查官刻意了解过。
　　那是一个与海洋相靠，常年下雨，很少有温暖阳光的城市。
　　所以，斯卡蒂的这句话在真户晓和笛口凉子听来也确实没什么毛病。
　　凉子看了一眼真户晓，对方完全没有把伞收回去的意思，内心被两人的体贴关照的有些温暖，冲淡了一些刚刚得知失去丈夫的痛苦。
　　“真是...非常感谢。”
　　笛口凉子从未想过，有一天会在被知道身份的情况下被人类帮助，而且，那个帮助，竟然会有这么大。
　　————
　　兄弟萌，今天是在太累了，和朋友打了七个小时联盟！但是开始打的时候是24分，打了七个小时，最后还是24分。
　　今天的努力，全部木大。

第十八章 情况危!速归!
　　月色皎白的夜晚，一个电话声突然响在了二十区的某个酒店房间内。
　　“前辈，我去接个电话。”
　　正在陪斯卡蒂看电视的真户晓说着，从房间走了出去。
　　由于一直没有收到工作信息，又觉得二十区比十一区舒服的多，斯卡蒂就这么一直躺在二十区内真户晓租用的酒店里。
　　闲的无聊就去【古董】喝一杯咖啡，和笛口母女交流感情，大部分时间都在床上看这个世界的动漫。
　　有一说一，虽然是动漫世界，但是这个世界的动漫真的很烂，并非是经费或者制作问题，而是这个世界的动漫都太老套了，简直就是几十年都不变的套路。
　　不过，因为动漫里有可爱的小姐姐，所以斯卡蒂看的还是很舒服的。
　　正很恶心的在心里prpr电视上老婆的斯卡蒂，被突然推门进来的真户晓打断。
　　“前辈！不好了！二十三区关押喰种的库克利亚监狱被喰种袭击了！”
　　“？”
　　————
　　库克利亚的战斗已经持续了一个多小时，人类和青铜树组织的喰种进行了激烈的交锋。
　　库克利亚的防御是非常严实的，但是这个严实是建立在基地的物理防御上，有几十道SS级喰种都需要很久才能破开的坚硬墙壁。
　　这些墙壁平时都规律的在天花板内，只有需要的时候，才会形成一座座铜墙铁壁，将试图入侵的闯入者全部关押在里面，再由高等级的搜查官一个空间一个空间的逐个击破。
　　因此，库克利亚并不需要什么特别高端的战力，都是一些刚毕业，或者天赋不高的搜查官在这里驻守，更多的只是一些警卫员而已。
　　在控制室被入侵的现在，如果不是这些经验老道的搜查官将抑制rc细胞的药剂浓缩成了药粉，扔的到处都是，让喰种使用赫子要费力很多，只怕此时已经完全陷落了。
　　但是，这并不是长久之计这种药粉就算再有效，以喰种的新陈代谢能力，只怕也快要恢复了。
　　尤其是，他们面对的还不是一般组织的入侵，而是青铜树。
　　青铜树的阵容在喰种内部也是非常强大，不仅有好几名S级喰种，SS级也有好几个，他们的头领独眼之枭，还是一名SSS级的赫者。
　　在青铜树的攻势下，人类渐渐有些撑不住了，原本占据人数优势，分批牵制的战术，也由于不停减员而失效。
　　士气已经空前的低迷。
　　“已经坚持不住了！为什么支援还没有来啊！？”
　　“我们已经...被放弃了吗？”
　　“不会的！有马特等一定会来支援我们的！怎么可能被这种家伙杀掉！”
　　“没错，还有大名鼎鼎的斯卡蒂小姐，联络员已经通知过了，很快就会过来，再坚持一下！”
　　由于典狱长被杀害，库克利亚的很多防御设施都无法使用，要不是这样，他们甚至能坚持一整天。
　　“还真是好笑啊，将自己生存的希望寄托给其他人。”
　　一个蓝色长发，表情凶狠的少年突然冲到了几人面前，优秀的羽赫投出了大量的羽刺。
　　“是S级喰种黑兔！大家小心！”
　　其中一名搜查官认出了雾岛绚都，大喝一声拿起库因克迎了上去。
　　“就凭你这样弱小的人类也想抵抗青铜树，真是不自量力。”雾岛绚都冷哼一声，身体敏捷的躲过对方的攻击，随后有力的羽赫就要直接刺穿他的身体。
　　“不要这么杀气腾腾的嘛，少年！”
　　一把黑色大刀将绚都的羽赫拍飞，沉着的声音从一旁传来。
　　“你是！筱原特等！？”被救下的搜查官一愣，在看到了来人后立刻露出了欣喜和安心的表情，但随后又立刻凝重了下来。
　　“筱原特等！库克利亚的典狱长被杀死了，现在基本已经停止了运作，而且，青铜树已经打开了很多监狱的大门，情况非常糟糕！”
　　“原来如此。”
　　‘如果是这样的话，那此时这里就有着数十名S级喰种，十几名SS级，以及一名SSS级，如果算上青铜树战斗力的话...’
　　虽然情况比自己想象中要糟糕的多，但筱原幸纪的表情依旧沉稳，对其他搜查官安抚道：“不用担心，总部已经收到消息，已经派遣了大部分特等，斯卡蒂小姐也马上就会赶到。”
　　筱原幸纪当然不是自己一个人来的，而是带来了一群帮手，几乎掏空了十一区的大部分力量。
　　但是这并没有什么问题，他们在十一区，本就是为了看住青铜树，此时青铜树的主力全在这里，所以十一区那边并不用担心。
　　由于援军赶到，原本背水一战的搜查官们直接将刚刚被压着打的怒火全部转换为了战斗力，而原本势头正盛的喰种，突然发现自己的背后竟然也出现了敌人，都是慌乱了起来。
　　“十一区的那些虫子已经过来了吗。”
　　站在库克利亚最上层的白发喰种多多良看了一眼身旁穿着红色外套，缠着白色绷带，宛如小女孩一般的女性。
　　“该你出场了艾特。”
　　“ok~如果能顺便把那个杀死壁虎的家伙引出来就好了。”
　　听到艾特的话，多多良没有丝毫感情的回答道：“现在不是多生事端的时候，当然，如果对方非要来找死，那也不必留情。”
　　砰！
　　原本士气大涨的搜查官们，被突然响起的巨大声音吸引了视线，在看到烟雾中的怪物的一瞬间，冷意与凝重爬到了他们的脸上。
　　“独眼之...枭。”
　　黑磐岩看着眼前的怪物，神色骤然严肃了不少。
　　“啊...看来今天如果不全力以赴的话，会死在这里也不一定。”
　　筱原幸纪的表情也没好到哪里去，手上拿着黑色的砍刀，戒备的盯着独眼之枭，心中已经在默念了起来。
　　‘快点赶到啊！斯卡蒂小姐！’
　　二十区虽然在数字上离二十三区更近，但路程上其实很远，十一区到二十三区只需要半个小时，而二十区却需要一个小时。
　　就算考虑到斯卡蒂应该是乘坐CCG分部准备的直升机赶来，筱原幸纪也有些冒冷汗。
　　此时的战况虽然人类一方占据士气优势，但是情况其实并不好。
　　更何况，因为独眼之枭的出现，喰种一方已经没有了之前的慌乱，而人类这边则更加低迷。
　　来到这里的特等有十几个人，就算每个特等能单独对付一个SS级，战斗力依旧不够分配。
　　“还想要抵抗吗？真是不知天高地厚呢。”
　　看着黑磐岩和筱原幸纪戒备自己的动作，独眼枭庞大的身体发出难听的尖锐声音：“无知，又可怜，人类就是这么悲哀的生物。”
　　“那喰种就不悲哀吗？”
　　“！？”
　　巨大的碎裂声从独眼枭的身后传出，能够抵挡SS级喰种很久的库克利亚墙壁仿佛豆腐块一般被打出了一个半径七八米的巨大裂口。
　　随着碎裂墙壁落地的声音，还有一个穿着纯黑大衣，提着黑色大提琴箱的身影。
　　凝重到简直无法行动的空气将在场的所有喰种包裹，被不知名怪物笼罩的恐怖气息缠绕在身体周围。
　　“在我眼里，会在这里死掉的喰种，要比人类可怜的多啊。”
　　——————
　　第一更，昨天码完字又玩了好久所以起晚了，果咩~

第十九章 和修家的秘密
　　‘这就是多多良先生说过的那个人吗？’
　　亲眼看到了斯卡蒂后，芳村艾特才知道自己之前的想法有多么天真。
　　杀死这个人什么的，这种想法真是天真的可怕，这可是喰种...不对，这可是任何人都无法抵抗的强大怪物，不论是青铜树，还是和修，都无法战胜这个家伙。
　　‘和修知道自己雇佣来的究竟是什么家伙吗？！’
　　在这一瞬间，芳村艾特甚至有些气急败坏。
　　她早就知道和修一族视自己为眼中钉，雇佣了一个之前从来没听说过的小地方的赏金猎人来对付自己，也知道了对方单枪匹马解决了壁虎和【餐厅】，但是也没有把对方放在眼里过。
　　毕竟，新闻这种东西，本来就是人类写的，有一定程度夸张是很正常的，比如好几个搜查官牵制了大部分喰种，然后抓住了几名S级喰种，最后斯卡蒂一个人把没用的喰种挨个斩首。
　　这种情况也不是完全没可能。
　　所以，就在见到斯卡蒂本人之前，芳村艾特的态度都是：“FakeNews。”
　　“你这家伙，不要给我自说自话啊。”看着斯卡蒂那完全没有把喰种看在眼里的样子，自尊心极强的雾岛绚都强压心中的恐惧，对她打出了一片弹幕。
　　随后的一幕，就让在场的所有人眼角抽搐了一下。
　　那本来能轻易刺穿钢板的羽赫，在碰到斯卡蒂时，甚至连衣服都没有打破，打到皮肤上连一个白痕都没有就被弹开了。
　　‘完全无效！？’
　　雾岛绚都脑袋有些发麻，没有什么比这个更让人绝望的了，就算只能造成一点伤害，迟早也能把对付磨死，但是连防都不破，这怎么玩？
　　而更让绚都头皮发麻的，是斯卡蒂将目光看向了他。
　　看到这一幕，芳村艾特心中感谢雾岛绚都吸引了这个怪物的注意力，虽然失去一个不错的战力，但是此时更重要的是自己的命。
　　她还有她的计划，不能死在这里。
　　就在艾特起跳准备离开时，腿部却突然使不上力，一股空荡的感觉传来，随之的就是身体和地面的碰撞声。
　　‘！？’
　　不仅喰种们愣住了，就连CCG的搜查官们都震惊的瞪大眼睛。
　　除了有马特等，他们还没有见过哪个搜查官面对喰种时能造成这样的碾压，而且，对手还不是什么普通的喰种，而是被称为最强喰种的独眼之枭。
　　芳村艾特也无比震惊，不敢置信的看着自己被斩断的四肢。
　　随后，将目光集中在了一脸冷漠，目光中毫无波动的俏脸。
　　就好像完全没有把击伤自己这件事放在心上，就好像一时兴起折断了一双筷子一样，完全没有去思考这么做的意义，因为只是随便做到的，所以根本不在意。
　　说起来，斯卡蒂通过接触这个世界，也终于知道了店长虽然也是枭，但并不是独眼之枭，而是不杀之枭。
　　看到这一幕，搜查官们的心中瞬间充满了希望，原本被枭吓得不轻的人类重新燃起了斗志。
　　“混蛋！就是你杀了壁虎大哥！”
　　一个金色头发，穿着人模狗样的白色西装的喰种突然从一旁冲向斯卡蒂。
　　“壁虎？那是谁啊？”
　　看着对方脸上愤怒的表情，斯卡蒂猜应该是哪个喰种，用手握住了对方攻过来的赫子，有些疑惑的问了一句。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！事到如今还要装出一副看不起壁虎大哥的样子！”
　　看到斯卡蒂仿佛真的很疑惑的表情，他更加生气了，干脆折断了被斯卡蒂握住而取不回来的甲赫，伸出拳头攻向斯卡蒂。
　　“如果是你这样的喰种的话，就算记不住也没什么关系吧。”
　　斯卡蒂真的没有记住壁虎是谁，如果说杰森的话，那么斯卡蒂就会有印象了。
　　因为，她完全就不认识壁虎，只有她刚到十一区的时候，筱原幸纪告诉她了，她杀死的那名S级喰种被称为壁虎，而CCG给他的识别名是杰森。
　　后来，因为周围的人都是直接用杰森这么叫的，加上斯卡蒂也完全没有在意那个给自己刷身份的工具人，所以才对壁虎一点印象也没有。
　　有些懒得和对方交流，斯卡蒂回手先在他脸上打了一拳，直接将脑袋打成了一堆碎屑淋在了一旁的喰种身上，伴随而来的风压将这名喰种的胸腔震出一个大洞。
　　“纳基先生！”
　　看到斯卡蒂这么给力，其他的搜查官也都扬起了斗志，但是，当他们看向自己刚刚的对手时，却发现对方一副呆滞的样子，目光盯着斯卡蒂的方向，脸上有清晰明显的恐惧。
　　‘喰种..都在恐惧她吗！？’
　　搜查官们惊讶的看向了斯卡蒂。
　　解决了这个莫名其妙冲过来的人，斯卡蒂又把目光放在了已经自愈完成的独眼枭身上，随后在芳村艾特凝重又警惕的动作下抬起了大剑。
　　“等一下！”
　　就在斯卡蒂准备直接将芳村艾特砍死的时候，一个白色头发，带着红色面罩的喰种从上面跳了下来。
　　他们的目的是对付和修一族，为此艾特的存在以及力量是不可或缺的，不论如何，芳村艾特绝对不能死在这里。
　　“阿戈尔的赏金猎人，搅动潮汐之剑，斯卡蒂。”
　　多多良落地掀起了一阵灰尘，他举起双手，毫无防备的面向斯卡蒂，想要表达自己没有敌意。
　　“我们之间没有什么必须要敌对的理由，你只是接受了和修一族的委托，说到底是拿钱办事而已，但CCG却仿佛把你当成了一个好用的打手，这不是很可笑吗？斯卡蒂小姐也没必要为了这样的组织卖命吧？”
　　听到喰种想挑拨离间，筱原幸纪立刻打断道：“说出这种话还真是可笑，只知道掠夺，与人类为敌的你们诞生在这个世界上就是错误的，而且，我们从来没有把斯卡蒂小姐当做好用的打手的意思。”
　　看斯卡蒂的表情没有丝毫变化，多多良也知道了对方并不是单纯因为钱而来这里的，或许一开始是为了钱而来，但现在或许和CCG的某人建立了友谊之类的关系。
　　‘必须要把真相说出来，才有可能尽量和平的解决这一次的事件吗....’
　　想到这里，多多良看向了身后的芳村艾特。
　　芳村艾特也知道此时的处境，说实话，如果早知道斯卡蒂有这么厉害，他们绝对不会在斯卡蒂还在霓虹的时候进行这次袭击。
　　但是，就算是此时此刻，也一定有和修家的眼睛，那个秘密如果说出来的话，整个社会都会动乱起来，如果和修一族提前得知了消息后隐藏了起来，那就更加麻烦了。
　　有些陷入两难的芳村艾特在思考一会后，终于点了点头。
　　多多良的想法也一样。
　　就算事情变得再麻烦，只要他们还活着，就还有机会，况且，如果能够利用人类力量的话，很多事情也会方便很多。
　　确认了艾特的意思，多多良叹了口气，随后扫视了一眼周围的搜查官们，最后目光落在表情平静的斯卡蒂身上。
　　“其实，CCG的掌权者，和修一家，有一个秘密。”
　　——————
　　这一章，竟然一个需要感谢的兄弟萌都没有。
　　今天的悬赏是最后一天，明天就结束了，终于可以放松一段时间了。
　　然后，有读者希望副本存在一个扮演人物的支线吗？比如斯卡蒂这边，就是加入深海的设定。
　　作者我的想法是不要水，快速把剧情过掉，然后快速进入下一个副本，也就是快穿，一个副本在30章到50章左右，大家觉得呢？

第二十章 “风平浪静”的时期
　　那一天，库克利亚被入侵，当晚，整个十一区的搜查官都赴往支援，在十一区搜查官，以及库克利亚警卫的英勇战斗下，侵入库克利亚的喰种组织青铜树损伤大半，独眼之枭被击杀，余下小部分逃走。
　　而库克利亚内部的喰种，也因为畏罪反抗，而被消灭多数。
　　虽然搜查官牺牲了几十人，但这无疑的一场人类彻头彻尾的胜利。
　　惨痛的胜利。
　　“还真是有很多手段啊，赏金猎人小姐~明明长得这么可爱，为什么就不能多做一些表情呢？”
　　当时怕得要死，现在皮的不行。
　　这就是艾特此时的真实写照了。
　　因为当晚的摊牌，斯卡蒂此时也大致了解了怎么回事，她大震撼，但一寻思这是个动漫世界，好像一切并非不可能。
　　首先，人类搜查官的总部，CCG，其实是有一群喰种掌控的。
　　而这群喰种，便是和修一族。
　　他们鼓舞人类与喰种厮杀，将死掉搜查官的尸体埋掉后又暗中挖出，给自己当做食物，因为手眼通天，也暗中将一些意外死亡的人类给收集起来。
　　怪不得不希望她大范围的猎杀喰种，怪不得希望她杀死独眼之王。
　　整了半天，原来宁才是人类之敌，人家独眼之王才是来改变世界的主角？
　　本来以为喰种就是个这个世界特有物种，搞了半天，把喰种这东西整出来的罪魁祸首估计就是人类自己，估计就是这和修一家整出来的。
　　也因此，原本对于杀死喰种一点感觉也没有的斯卡蒂，也感觉砍下去手感没那么好了。
　　仔细一想，喰种这东西不就是完美生物兵器，不用补给，只需要用敌人的尸体，伤病的恢复力快，也不需要太多的睡眠。
　　真有你的，和修一家。
　　在多多良透露出这些后，不论是人类还是喰种，都被惊的不轻，而他透露出此时周围一定就有和修一族的监视者时，斯卡蒂打开了心灵观测类的技能，直接将所有和修一族的监视者都砍成了血雾。
　　令人惊讶的是，不止是人类中有和修的监视者，就连青铜树内部，都有他们的手眼。
　　“我有能够让喰种不再吃人的药剂。”
　　斯卡蒂说出这些的时候，又把在场的人吓了一跳，最后，几名站在人类这边，想要反抗和修一族的特等搜查官，与其他搜查官商量了一下，最后决定和青铜树的高层看一下斯卡蒂的药剂是否真的有效，以及谈一谈和修一族的具体问题。
　　说实话，此时此刻，他们就算不想相信也得相信了。
　　斯卡蒂刚刚就展现出了好像可以读心的力量，她如果判断了多多良的话属实，那么这绝对是一件最为重要的大事，不能轻松对待。
　　最后的结果是，药剂确实有效，在拿一名性格低沉，实力不强的喰种作为实验对象，给他吃了一口蛋糕后，看他那快要哭出来的表情，就知道还是有效的。
　　当然有效，斯卡蒂什么东西没有。
　　在众人问她药剂是怎么回事后，学会说谎的虎鲸小姐面不改色：“这是我姐姐很久之前研究出来的，因为对喰种很感兴趣，想试试能不能把这份力量用在对付其他东西上。”
　　“最终，弄出了这个让喰种无法再吃人类，但是可以吃人类食物的药剂。”
　　看斯卡蒂说不出个所以然，大家都知道筱原幸纪和斯卡蒂的关系比较好，所以就眼神示意了一下。
　　被疯狂暗示的筱原幸纪挠了挠头，对斯卡蒂问道：“那么，这个药剂现在有多少，是可以量产的吗？”
　　“就算给霓虹一家三口都发一份，还能有不少剩余。”
　　听到这话，不止喰种，就连人类都很兴奋。
　　为什么要和喰种打生打死？还不是因为喰种的食物链只有人类这一个？如果喰种不需要吃人类，甚至不能吃人类，那人类为什么还要和喰种打？喰种的体质有多适合各种需要身体素质的工作不知道吗？
　　对于这个药剂，有些不知好歹的喰种开口道：“有这种东西，怎么不知道早点拿出来？而且，谁知道你这东西有没有什么副作用？”
　　而这个喰种，甚至不用斯卡蒂，很多知道以后不需要再战斗的喰种就面色狰狞的把他按了下去，甚至忍不住想给他来个掏心窝子的交流。
　　斯卡蒂也没隐瞒自己的想法，直来直去的说道：“因为当时我觉得你们只是一群畜生，没有帮助的必要。”
　　但之所以没有在【古董】拿出这个，倒不是因为这个原因。
　　当时斯卡蒂以为喰种这东西就是这个世界本来就存在的，就像异世界的精灵，兽人，不死族一样。
　　谁能没事，把不死族的食谱给改变一下，变成人类的食谱？
　　本来就是敌对关系，搞那些不是莫名其妙，多此一举吗？
　　所以，斯卡蒂就从来没有想过这件事。
　　但是此时知道真相后就不一样了，喰种原本就应该是普通人类，但是却因为人类的实验变成了另一种生物。
　　说好听点还能叫生物兵器，往难听了说就是食尸鬼，怪物。
　　想到笛口一家，西尾锦和贵未，董香和她口中的依子，斯卡蒂就对和修产生了敌意。
　　讨论的最后，两边也制定好了计划。
　　剿灭和修一族。
　　和修的监视者全部死亡，这肯定会让和修一族产生警惕，但是还是有机会糊弄过去的，只要死的人数够多，并且和修一族的监视者正好死完了，那就没问题了。
　　人类的伤亡已经够多了，而喰种这边的伤亡数虽然比人类还多，但喰种的人数也比人类多很多，所以没有多到和修一族监视者正好死完的程度。
　　但是这完全没什么关系，因为喰种死了多少，完全是由搜查官来决定的。
　　一部分搜查官虽然对喰种抱有很大的仇恨，但是此时被告知，喰种也是受害者，人类也是受害者，就nm和修一族是加害者和受益者。
　　再加上这些喰种马上要变得和人类食谱一致，无法再吃人类，而且很可能要投入人类工作地区，为人类发展做建设。
　　于是，这部分喰种搜查官直接就把所有愤怒和怨恨都集中在了和修一族上。
　　斯卡蒂的存在是无法让和修一族放心的，因此，众人一致决定，让斯卡蒂先隐藏起来，在关键时候给和修一族致命一击。
　　对外的透露就是，独眼之王被阿戈尔的赏金猎人杀死，青铜树无法保持对十一区的掌控，最后销声匿迹。
　　销声没销声匿迹，谁说了算？还不是呆在青铜树地盘的十一区说了算？
　　所以，此时在青铜树总部，用被子裹住自己，面无表情看着动漫的斯卡蒂，被相处了一天的艾特弄得烦不胜烦。
　　————
　　快速推剧情了，没太大意义的讨论就直接快速略过了。

第二十一章 暗地的准备
　　艾特也没有想到，没有拿着大剑的斯卡蒂竟然是这么一副样子。
　　抛开那美丽的面孔，简直就是一个随处可见的宅男。
　　看着斯卡蒂一副不愿意多说话，只想好好看动漫的样子，加上这一天相处下来，斯卡蒂没有把她当做敌人，而让她得寸进尺的放纵态度，艾特不禁感觉更有意思了。
　　连带着，也想要了解一下这个将自己毫无还手之力打败的赏金猎人。
　　“斯卡蒂小姐，喜欢什么样子的动漫啊？”
　　“斯卡蒂小姐，有什么喜欢的书籍吗？其实，我写的书籍在人类中还是非常流行的，很有人气呢。”
　　“斯卡蒂小姐，平时就这样一动不动的看电视，不会觉得无聊吗？”
　　“斯卡蒂小姐....”
　　每天，只要对方一有时间，就会不知疲倦的来打扰自己看动漫的心情。
　　其实，安然自己也不是什么闷声葫芦，但是没办法，她此刻扮演的斯卡蒂，就是这么一位不喜欢与人接触，独来独往的性格。
　　真户晓不是那种很活泼的类型，所以斯卡蒂一直没感觉到，明明想说话，却控制住自己的心情，竟然对心情有如此之大的攻击力。
　　‘走开啊！你这臭铝人！’
　　虽然心中恨不得对方立刻离自己远点，但毕竟此时是同伴，斯卡蒂也没有说那么绝。
　　事实上，斯卡蒂早就说过想一个人呆着，但是艾特离开一会后马上就又回来了。
　　意识到自己不回答她的问题，她可能就不会消停下来，斯卡蒂只能说道：“不要一下子问那么多问题。”
　　“斯卡蒂小姐终于愿意和我说话了嘛？”艾特得寸进尺的坐到了斯卡蒂旁边。
　　“嗯。”
　　看斯卡蒂没有拒绝的样子，艾特便问道：“斯卡蒂以前的生活，是什么样子的呢？”
　　‘什么样子？天天在家里看动漫，无聊了就出去鬼混，然后被姐姐抓回来。’
　　这些，自然是不能说的。
　　想了想，斯卡蒂说道：“一般会生活在海边，大多数时间在海上的船只内，每天需要小心会卷走队友的巨大触须，蹲在角落，满手是血的疯狂敌人，将深海隔离在大陆外。”
　　“深海？”
　　斯卡蒂的资料早就被大多数组织高层研究了，而阿戈尔存在的诡异怪物，也传入了这些组织的耳朵。
　　艾特思考了一下：“是某种海洋生物吗？”
　　“那样说也没错。”她怎么知道是什么，她明日方舟可是只会舔老婆的skip党，抽就完事了的那种，了解一些老婆的语音和背景故事就完事了，不会太关注其他东西。
　　斯卡蒂好像想到什么一般，把视线放到了艾特身上：“根据传说，我们的族裔已经与那些灾祸战斗了无数年，说不定，我也帮你们这些大陆上的人把它们挡在了外面。”
　　“所以说，是不是应该让我一个人呆一会，好好享受一下故乡外的宁静。”
　　艾特心中有些想法，继续问道：“斯卡蒂刚刚说，你们的族裔，意思是，有很多像你这样身手的族人吗？这样的你们，和那些怪物战斗，依旧很危险吗？”
　　‘你是十万个为什么吗？’
　　“我应该算是比较强的了，但是比我强的人也存在一些，与其说是与它们战斗，不如说是在抵挡它们的入侵。”
　　听到这些话，艾特心底骇然，连斯卡蒂这么强大的种族，面对被称为【深海】的敌人时，竟然也只能处于下风。
　　原本以为，改变世界就是把和修一族消灭，打破这错误的连锁，但在喰种之外，竟然还有更加恐怖的东西在时刻紧盯人类。
　　看着被吓得不轻，正在思考什么的芳村艾特，斯卡蒂心满意足的按了一下播放键。
　　————
　　在得到一仓库的药剂后，多多良便开始了大规模的给喰种注射，这个不知名材料做成的针头非常坚硬，能够轻易的刺破皮肤。
　　这让多多良产生了一种‘这是专门为喰种准备的东西’的想法，但是很快就觉得不可能。
　　因为他想到了，斯卡蒂皮肤的防御力，听上去她姐姐是个科研者，如果研究的东西自己的妹妹不能使用就搞笑了。
　　这些针头，应该是为斯卡蒂准备的。
　　为什么那么多？斯卡蒂的身体素质一定不是后天锻炼的，很显然就是天生的。
　　加上阿戈尔的怪物这样的传言，多多良也猜到了，斯卡蒂可能也是一个特殊的族群，因此，这些针头是专门为这个族群打造的。
　　想到这里，多多良便没有再多想，就算想的再多也没什么用，不论如何，他们现在需要这东西，这就够了。
　　一个又一个喰种注射药剂成功吃掉了人类食物后，都不禁流下眼泪。
　　除了极个别的心理变态外，谁会希望自己每日活在阴影下，躲躲藏藏，连正常的生活都是奢望，整日都是在训练或者战斗中度过。
　　这个药剂，让无数的喰种得到了救赎。
　　既然拿出来了这东西，斯卡蒂自然不会忘记【古董】，但斯卡蒂此时已经回国了，自然不能随意在抛头露面。
　　也因此，计划一直拖延了下来。
　　这段时间，筱原幸纪他们也不是吃干饭，什么都没有准备的，他们回去后，将事情和计划告诉了留守在十一区的成员，并且开始朝着其他分部渗透。
　　至于如何判断对方是不是和修一族的监视者？
　　很简单，开挂就能解决。
　　在CCG离开之前，斯卡蒂拿出了一袋黑色的戒指，说是由她的姐姐研究出来的，将戒指带在手上，如果附近五米有人说谎，戒指就会变红。
　　这东西收下后几名特等便开始试用，在什么情况下戒指会判断失误，也就是查找戒指的判断漏洞，来提前想到解决办法。
　　记过，他们研究了一晚上惊讶的发现，竟然没有一点钻空子的办法。
　　筱原幸纪知道斯卡蒂素来喜欢二十区，所以便提议第一个将二十区渗透。
　　本身二十区的力量便不多，真户吴绪也因为和斯卡蒂的约定，将壁虎的手下都收拾了之后，就没有了太大的动作，整个二十区已经陷入了平静。
　　因此，特等们的第一个目标并没有经过什么太大的波澜，和修一族的视察者也只有四个人。
　　解决了二十区后，斯卡蒂的活动范围也终于增加了。
　　于是在十一区的青铜树总部呆了几天后，便叫正在十一区分部待命的真户晓来接自己，顺便把之前住的那个酒店房间再租下来。
　　有一说一，那里住的确实舒服。
　　在青铜树等了没多久，真户晓的车便出现在了楼下，知道斯卡蒂是准备去找那个无为的老头，芳村艾特也没有像往常那样缠着斯卡蒂。
　　终于，在中午，斯卡蒂又一次站在了【古董】的门口。
　　——————
　　家人们，太热了太热了，又不想开空调，忍得很难受。

第二十二章 萝玛与小丑
　　最近二十区是非常平静的，隐藏在CCG和青铜树之间的暗流没有被普通民众知道一丝一毫，而店长虽然知道一些，但也没有刻意宣传过，只是和【古董】的店员们提到一下。
　　虽然认为那种神奇的药剂普及到这里是迟早的事，但是大人们也没有直接告诉小孩子们，毕竟如果出了什么意外情况导致这边没有着落了，也不会伤心。
　　“欢迎光临！噢？！这不是斯卡蒂小姐嘛？这么久不来，还以为出了什么事呢。”刚一进门，声音爽朗的古间圆儿便没心没肺的开口说道。
　　才刚刚说完，就被走来的入见萱拍歪了脑袋。
　　“不要说那种不吉利的话啊，笨蛋。”
　　“啊，抱歉抱歉”仿佛后知后觉反应过来的古间圆儿讪笑了下，连忙招呼道：“店长现在还在休息，斯卡蒂小姐，别看我这幅样子，其实咖啡的手艺可一点都不差！”
　　“是大姐姐来了吗！？”
　　不等古间圆儿继续吹嘘，雏实就从休息室内跑了出来，看见斯卡蒂的身影后眼睛一亮，快步扑到了斯卡蒂怀里。
　　斯卡蒂对古间圆儿和入见萱的相声已经见怪不怪了，基本没什么反应，看见雏实冲过来，才露出了一个难以察觉的微笑。
　　‘比起姐姐，果然还是更喜欢听话乖巧的妹妹呀。’
　　？
　　将雏实稳稳接住后，斯卡蒂摸了摸她的头。
　　小女孩也知道斯卡蒂是那种不善言辞的人，因此也没在乎斯卡蒂的沉默，拉着斯卡蒂到一旁坐着，叽叽喳喳的说着一些让她感兴趣或者开心的事。
　　“工作辛苦了，真户小姐。”
　　入见萱拿着一杯刚刚泡好的咖啡，放到了坐在前台的真户晓面前。
　　“看样子，最近的工作很麻烦呢。”看到真户晓和上次来这里相比有些憔悴的脸，入见萱不禁半是调侃半是打探的说道。
　　在斯卡蒂保下【安定区】的喰种后，笛口母女就将当时的事情都告诉了店员们，而他们喰种的身份早就被斯卡蒂识破虽然早就有些猜测，但真的被斯卡蒂明说保下还是令他们惊讶不已。
　　毕竟，‘知道他们是喰种还愿意和他们相处’，‘和其他人都知道他们是喰种，但是就是要保下他们’，这两种态度可完全不一样。
　　在知道这件事后，他们对斯卡蒂和真户晓就更加热情了很多，而真户晓也和面前名叫入见萱的女性喰种有了一些交流。
　　对这位如同姐姐一般的喰种，真户晓也没有隐瞒的心思，毕竟对方马上就会变成‘人类’了。
　　“算是有些受挫吧，第一个目标成功的一帆风顺，第二个目标却像一座城墙一样难以攻破。”
　　真户晓作为斯卡蒂的搭档还一直被斯卡蒂亲自训练了四天，虽然一开始由于年龄和资历问题，明明有准特等的实力却没有相匹配的等级，但由于已经决定要翻脸了，也就对真户晓的等级没有多加约束。
　　因此，此时已经是准特等的真户晓，是可以参与到高层任务的。
　　昨天，真户晓才刚在十四区碰壁，今天就来了这里。
　　听到真户晓的话，入见萱也知道了她的意思，安慰道：“二十区是非常和平的，和二十区比起来，其他地方难啃一些才是正常。”
　　“啊，说的也是。”
　　真户晓无脑的摇了摇头。
　　“我可以坐在这里嘛？斯卡蒂小姐。”
　　在雏实还拉着斯卡蒂说话的时候，一个声音明媚的女性走到了斯卡蒂旁边，示意斯卡蒂对面的位置。
　　“萝玛小姐？”
　　看到这个新加入的大姐姐过来，雏实有些疑惑，她是新加入到这里的店员，按理来说应该不认识大姐姐才对啊？
　　而且，萝玛小姐的样子和平时有些不同。
　　如果说平时的萝玛是大大咧咧，很冒失的性格，那么此时的她就截然相反。
　　双眼中透露着看不懂的情绪，整个人好像阴沉了很多，没有那种开朗的气息了。
　　看萝玛这有些陌生的样子，雏实感觉有点害怕，抱住了斯卡蒂的手臂。
　　斯卡蒂看着面前的这个喰种，很显然，这并不是什么善茬，好像有什么事要和自己讨论的样子。
　　对这种喰种，斯卡蒂表情冷淡，话语也毫不留情：“有什么事就直说。”
　　被斯卡蒂有些冷酷的呛了一句，萝玛非但没觉得被冒犯，反而有一种愉悦感。
　　她没有压制这种感觉的意思，一边露出了一个病态的笑容，一边说道：“真是如同传闻一样冷淡啊，斯卡蒂小姐。”
　　这幅样子让斯卡蒂有些被恶心到，声音也有些低沉了起来：“不要废话。”
　　如果不是此时身在【古董】，斯卡蒂毫不怀疑自己会一刀将这个恶心的家伙给砍成血雾。
　　看出了斯卡蒂有些不耐烦，虽然心底对斯卡蒂的态度有些享受，但为了小命考虑，萝玛还是说道：“不要生气嘛，事实上，我是来帮助斯卡蒂小姐的。”
　　帮自己？她一个喰种能帮自己什么？
　　如果不是不想使出超过斯卡蒂设定太多的力量，此时她甚至一个人就去把和修一族全给砍完了。
　　看着终极任务（4436/1000）的进度条，斯卡蒂心下感叹。
　　如果是刚刚来到这个世界的自己，一定早就前往下一个世界了。
　　终究还是在这边结下了羁绊，虽然是束缚，但是斯卡蒂并不讨厌，反而有些高兴，享受这几乎未曾体会到的，名为友情的情感。
　　“事实上，我有一个名叫小丑的组织，不管是在情报方面，还是在当炮灰的方面都很好用，如果斯卡蒂大人需要的话，随时都可以调令他们。”
　　小丑组织本就是萝玛为了看戏而建立的组织，没有目的，也没有什么标准，只要是能把世道搅和的更乱，那么就是他们的成功。
　　“我拒绝。”
　　面对的人要么是老谋深算，要么是直来直去的有所企图，对萝玛这献宝一样的举动，斯卡蒂虽然也没有警惕，但她觉得对方一定有什么不可告人的目的来满足自己，因为对萝玛的观感很差，所以斯卡蒂直接拒绝。
　　但她不知道的是，萝玛真的是没什么目的，或者说，她的目的就是把小丑交给斯卡蒂本身。
　　这种完全不嫌事大，甚至主动把事情弄大，彻头彻尾的疯子，斯卡蒂是完全看不懂的。
　　和修常吉：这就代表我们是第一势力。
　　有马贵将：因为我是有马贵将。
　　芳村宫善：说，我会守护住安定区的一切。
　　金木研：重铸独眼荣光，吾辈义不容辞。
　　萝玛：有好戏看就算成功。
　　————————
　　待会表彰大会，叫到名字的大家最好都吱一声，别逼我上门把你们薅出来。

表彰大会来了
　　? 感谢：
　　维度主宰
　　龙月.华文
　　蓝色幽灵皮皮饺
　　布洛妮娅
　　上课女孩
　　医学末日
　　阿妈失望
　　右手舒服
　　凯文·卡斯兰娜
　　HK—416
　　桜庭彩羽
　　真相仍在电线杆上
　　月之恋
　　翔鹤
　　无铭巨侠卫宫士郎
　　赤鸢仙人·符华
　　八云百合
　　书客【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】6
　　达瓦里氏家的绫波
　　爱吃番茄的吸血姬
　　索菲酱
　　弦之语
　　净星铃
　　春与冬的境界
　　11zdc
　　这个是小号
　　以上读者的月票，以及：
　　蓝色幽灵皮皮饺
　　布洛妮娅
　　真相仍在电线杆上
　　翔鹤
　　净星铃
　　永远犯迷糊的可乐
　　S阿斯塔蒂
　　珈百璃贴贴绿帽友
　　怨念233
　　爱要不要
　　书客【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
　　哔哩哔哩乾杯~
　　DORO*C
　　以上几位的打赏或刀片。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十三章 古董的感谢
　　斯卡蒂为了来这里等了这么多天，自然不是毫无目的的。
　　对于这些她在异世界遇到的第一批认可的人，虽然大部分是姐姐的原因接触的，但有什么好处自然不会把他们忘了，可惜因为当时二十区还没有被十一区渗透，所以一直没办法过来。
　　之所以现在没有直接去找店长谈论药剂的事，一是因为店长在休息，二是因为雏实小可爱。
　　而面前这个，浑身血腥味，绝对没少杀人的喰种，斯卡蒂是一丁点好感都没有。
　　看着斯卡蒂冷淡的眼神，萝玛无奈的叹了口气，摊手说道：“抱歉抱歉，看来打扰你了呢，斯卡蒂大人，但是如果需要小丑组织的话，随时可以去命令他们。”
　　她说着站了起来，将兜里的一张字条放到了斯卡蒂面前。
　　随后，直接离开了原地。
　　“萝玛小姐，刚刚好像变了一个人一样。”
　　看着萝玛的背影，雏实有些疑惑得说道。
　　斯卡蒂没在乎那么多，她根本不需要什么帮助，起码在这个世界是这样。
　　不论是什么阴谋或者算计，都可以被她的实力破解。
　　“我就说你会被赶回来吧。”
　　对于萝玛没呆一会就回来打扫的结果，古间圆儿毫不意外的挤兑道。
　　知道这家伙的身份，以及那毫不悔改的态度，他当然不可能有太大的热情。
　　这种一直致力于搞事情的人，是安定区最反感的人，可是如果把她就这么直接放出去，那是更加麻烦的事。
　　因此，在对方从库克利亚逃出来又来到这里后，店长就决定说是收留实则监视她了。
　　“哈哈哈，别这么坏心眼嘛，古间前辈。”对于古间圆儿的敌意，萝玛完全不在意。他们根本就不是一个层次的人，古间圆儿的想法在她眼里根本就不重要。
　　“店长。”
　　此时，店里没有其他客人，入见萱的声音清晰的传到两人耳中。
　　“店长，这么快就休息好了吗？”
　　看到店长有些虚弱的被金木从休息室扶出来，古间圆儿连忙上前两步。
　　被斯卡蒂抱在怀里，脑袋紧贴斯卡蒂人心的雏实看了，也连忙示意斯卡蒂把自己放下。
　　斯卡蒂也不瞎，看到店长那仿佛快要走不动路的样子，又联想到自己的药剂，立刻就明白了店长是怎么回事。
　　应该是听说了药剂的事情，所以一直坚持没有进食吧。
　　于是，将雏实放下后，立刻从兜里掏出一管针剂，几步上前，直接将针剂扎进了店长的胳膊。
　　不知道怎么回事的雏实和金木有些疑惑，却没有觉得斯卡蒂是想对店长做什么不好的事情，毕竟如果想做，完全不需要到现在才开始。
　　他们两个是不知道药剂的事的。
　　“唔....谢谢你，斯卡蒂小姐。”
　　感觉到斯卡蒂的动作，店长感谢道，但因为有些头晕眼花，没能说太多话。
　　知道内情的大人们都有了反应，古间圆儿将店长扶到了前台的作为上，入见萱将刚才斯卡蒂进来时就准备好的三明治放到了店长面前。
　　“诶？入间小姐，怎么能给店长...店长？”
　　金木还在疑惑入见萱的迷惑行为，却见店长没有什么犹豫，直接就拿起了面前的三明治，放到了口中。
　　“这是...”
　　芳村宫善的表情有些动容，这个优雅慈祥的老人并没有被食欲压垮，他早就已经战胜了这一点了。
　　感觉到口中完全不同于人肉的口感与味道，芳村宫善不禁仔细品味起来。
　　“这..应该就是人类口中的，甜，鲜，香的味道吧。”
　　仔细判断口中的感觉与人类常说的口感对比，店长说道。
　　“诶？这是...”金木和雏实此时完全不知道发生了什么，看大家一副高兴的样子，两人都有些摸不到头脑。
　　看两人都不知情的样子，斯卡蒂也猜到了一些原因，但现在药剂已经带来了，不仅安定区的大家有份，甚至还有多余的希望他们能够去宣传。
　　于是，也没有藏着掖着，直接又从兜里掏出了一管针剂：“是这个的原因，我姐姐一直在研究喰种，想试着将喰种的力量掌握，来对抗一些东西，这个针剂虽然对于姐姐的目的来说是失败品，但对于安定区的各位来说，应该是最成功的作品。”
　　金木已经猜到了什么，声音有些颤抖。
　　“这..这是，能够让喰种变成人类的药剂吗？”
　　“诶？”
　　听到金木的话，雏实也惊讶了一下，随后眼神马上亮了起来，期待的看着斯卡蒂。
　　“对，但不完全对。”
　　在两人疑惑的目光中，斯卡蒂解释道：“这个药剂可以让喰种保留身为喰种的能力，只是将喰种的食谱转换为人类的食谱而已。”
　　金木听了，更加震惊。
　　怪不得说是对安定区最成功的作品，这应该是对所有喰种都是最成功的作品才对。
　　能够保留力量，还能吃人类的东西，简直就是一群超人。
　　雏实虽然不懂这些，但是看大家都很高兴的样子，她也就跟着高兴了。
　　“太好了，这样的话，大家就不用再东躲西藏的了，而且，董香姐姐也可以和依子姐姐一起吃料理，再也不用勉强自己了！”
　　看着雏实到这时还想着别人，心下感叹她的懂事，斯卡蒂摸了摸她的脑袋。
　　随后，斯卡蒂也没耽搁，叫真户晓将车上的两箱药剂全部拿了进来，众人挨个打了一针后，便围坐在一起商量了起来。
　　“斯卡蒂小姐，不论怎么说都没办法真正表达对你的感谢，今后不论发生什么，只要是你叫我，就算是献出生命，我也会完成！”
　　向来重视感情的古间圆儿一改往日吊儿郎当的表情，严肃的对斯卡蒂说道。
　　“斯卡蒂小姐可用不上你这样大大咧咧的笨蛋，比起你，明显是同样身为女人的我更能帮斯卡蒂小姐解决麻烦吧。”
　　和古间圆儿关系最好的入见萱虽然心底认可古间圆儿的能力和性格，但是斯卡蒂这么强的人，能困扰她的事一定非常危险。
　　与其让这个笨蛋去，还不如当她来。
　　斯卡蒂对两人的相声见怪不怪，只是点了点头。
　　“大姐姐！真的非常感谢你，雏实现在虽然很弱，但是如果有雏实能帮上忙的地方，一定不要客气！”
　　此时凉子还在外面没有回来，于是雏实手中还拿着一管给凉子用的针剂。
　　“我也是，斯卡蒂小姐，明明上次你救了我一命，这次竟然又接受了你这么大的人情。”金木有些不好意思，但对于斯卡蒂是非常感谢的。
　　曾经身为人类的他被变成了喰种，进入到了完全不一样的世界，连和自己好友的相处时间都越来越少。
　　此时，能够再次回到人类的社会，对金木来说无疑比什么都珍贵。
　　甚至，在在场的所有人里，没人比金木的感触更多。
　　而金木的手里，也拿着正在上学的董香的针剂。
　　“我也是很感谢斯卡蒂大人呢~不论有什么事都可以命令我哦。虽然本来就随时可以为斯卡蒂大人献上心脏就是了。”
　　你就别念圣经了吧？
　　缓过来一些的店主也郑重的说道：“斯卡蒂小姐，这种帮助，是不论用什么语言去表达都不够的，【古董】会一直作为你的后盾。”
　　斯卡蒂本来就是不擅长与人交流的性子，因此只是点了点头，没有多说什么。
　　对她这幅样子，大家也没觉得有什么问题，只有在斯卡蒂觉得有什么重要的事情时，话才会多一些，现在这幅样子他们早就习惯了。
　　“对了！”
　　最有戏路的古间圆儿突然说道：“今天这么值得纪念的一天，就去吃一次人类的烤肉吧！”
　　————
　　赶剧情赶剧情，把古董写完就可以把和修扬了，然后就进入下一个副本。
　　预定是米莉姆的从零，再下一个可能是伊蕾娜在弑神者，也可能是其他人的约战。
　　感谢支持就统一放在最后一章，虽然没有悬赏了，但还是求票求票。

第二十四章 行动即将开始
　　对斯卡蒂拿出来的药剂，芳村宫善非常看重，并且承诺一定会帮斯卡蒂将药剂传播到整个二十区。
　　董香，西尾锦，还有凉子回来后，也相继注射了药剂。
　　凉子早就听店长说过这件事，因此也有个预备，在听到斯卡蒂平安回来，并且还带来了这么珍贵的药剂，感动的抱着雏实哭了半天。
　　毕竟比起雏实，凉子这名一直被青梅竹马保护的好好的单亲妈妈要经历的更多，因此，也更加明白这药剂的珍贵。
　　董香一开始对斯卡蒂的敌意很大，虽然后来冰释前嫌，并且因为凉子和雏实的事情，心底对斯卡蒂很感谢。
　　但是，性格有些别扭的她因为心底很愧疚，所以当时依旧没有太接触斯卡蒂，关系也就没那么熟悉。
　　因此，当知道斯卡蒂也准备了自己的药剂时，董香也在金木‘这孩子终于长大了’的眼神里，强忍着内心打死金木的冲动，腼腆的和斯卡蒂道谢。
　　西尾锦也是一样，本来就承了斯卡蒂的救命之恩，又得到了这个药剂，让慢慢改善了性格的他激动的不知道该说什么好。
　　不论说什么，都没有办法回报这份恩情。
　　大家都获得了人类的味觉，而古间圆儿看人齐了后，也是主动说要请大家去一个烤肉店。
　　这一点，大家都是很心动的。
　　这其中，董香和西尾锦算是表现的最激动的两人。
　　在场的几人里，董香有着能一直见面的人类朋友，并且对方还经常拉着董香一起到处逛街，无法避免的就是逛街时吃这吃那的。
　　之前，董香都用保持身材的借口推脱了，依子也善解人意的没有总提。
　　但是，她还是能看出来，依子是希望能和她一起好好吃些东西的。
　　比如甜品，火锅，寿司，烤肉。
　　可因为她是喰种，除了必要的午餐以外，基本不会去和依子在餐厅吃饭。
　　董香也总是为此苦恼，可是，从今天起，再也不用担心这些了。
　　想到这里，董香看着斯卡蒂的眼神更加感激了。
　　而西尾锦就更不用说了，他甚至能为之付出生命的存在就是他的人类女朋友，和女朋友逛街时，虽然对方很贴心的从来不谈论这些，但是西尾锦也是知道对方不能和自己一起吃东西的失落的。
　　为了安慰贵未，西尾锦虽然强制自己吃了，但立刻就被贵未呵斥了。
　　他们都很爱对方，为了对方能付出一切，不希望对方受伤，但是种族食谱之间的隔阂，让他们有些时候就是有着一层壁障。
　　决定了要去吃烤肉，众人为了不因为人类的食材闹笑话，就预定了一个包房，在场虽然大部分都是喰种，但是也是有两名人类以及一名前人类的。
　　因此，对于调味料以及味道，由几名人类传授经验，也没有出什么茬子。
　　在真正吃到人类的食物后，喰种们的表情都不禁变得复杂。
　　欣喜，回忆，各种各样的东西让他们除了品味本身的味道外，感受到了更加复杂的东西。
　　有些感叹过去为了食物而做出的事，在感到解脱的同时，也对曾经所做的一切生出了罪恶感。
　　他们来到这里，很大的原因就是逃避过去，但是过去是没那么容易就忘掉的，此刻的他们就已经被过去给追上。
　　随后还是古间圆儿这个看似没什么情商的男人挑起了大家的情绪，还询问董香和西尾锦要不要把自己的朋友和女朋友请过来。
　　董香有些心动，但是第一次和依子一起吃饭，她还是想和依子两个人独处，这一点另一个和人类有非常亲密关系的西尾锦也是非常有共同语言。
　　这顿烧烤吃了很久，【古董】的大家并没有吃的那么快，而是细细的品味着人类美食的味道，每一种都慢慢用味蕾分辨。
　　最后，在快要打烊的时候，大家才分别回到自己的住处。
　　————
　　时间过的很快，一个月的时间很快就流逝，在这期间，特等们已经分成好几个小队，渗透了一区以外的全部地区，而每渗透一个地区，就会有更多的人帮助他们渗透更多地方。
　　因此，本以为会十分困难的过程，竟然意外的快速。
　　这一个月，斯卡蒂依旧一直呆在二十区，这里的生活节奏让斯卡蒂感觉很舒服，至少比其他的区域强很多。
　　人们身上没有那么多的警惕，也没有那么清晰可见的阴沉。
　　这一天，斯卡蒂还在看深夜动画。
　　真户晓因为工作的问题，已经没办法长时间跟在斯卡蒂的身边了，因此现在斯卡蒂基本是一个人单独呆在酒店里。
　　甚至因为一直住在酒店的高等客房内，还私下里被服务人员们称为富婆死宅美少女，说什么大小姐来体验生活之类的，总之可以说是非常八卦了。
　　本来和往常一样躺在床上看着电视，却突然感觉到有个人正在接近自己窗边。
　　对方身上没什么敌意，爱护建筑的斯卡蒂小姐怕对方来一个经典的破窗而入，便起身将窗户打开，一双酒红色的眼睛盯着对方来的方向。
　　“真不愧是斯卡蒂大人，早就已经发现我了吗。”
　　一个黑色头发梳的整齐，脸上带着温和笑容的男人恭敬的说道。
　　当然，他心底还是将斯卡蒂的地位再往上提了提的。
　　打败独眼枭在他眼里其实也没那么有成就，原本以为斯卡蒂就算强，也不会强到哪里去，最多也就比自己强一点，他是不需要太警惕的。
　　但是，在真正见到斯卡蒂后，他语气立刻变得恭敬起来，一点心思都没有了。
　　对不起，是我惹不起的人。
　　“你是什么人。”斯卡蒂没有就这么让对方进来，而是看着他用磷赫在墙上挂着。
　　男人也没有觉得尴尬，继续用谦和的声音说：“我是小丑组织，CCG，以及V组织的成员，您可以叫我宗太，或者旧多二福，现在小丑组织和V组织，还有新CCG联合在了一起，我是筱原特等派来通知您回到十一区，明天晚上我们便准备开始行动了。”
　　小丑组织？就是那个家伙说的要给我当手下的组织吧？V组织好像也听艾特说过。
　　不过，V组织不是和修一族的打手吗？怎么还配合CCG他们要给和修一个两面包夹芝士呢？
　　话说，这个人为什么说自己是三个组织的成员？虽然听上去好像是因为三个组织联合了，但好像并不是这么回事？
　　虽然有些疑惑，但斯卡蒂也没有在意对方的身份是什么。
　　“筱原幸纪为什么不给我发消息，而是专门让你过来？”
　　这才是斯卡蒂真正想问的东西。
　　“非常抱歉，是因为在下想要试探一下您的底细，所以才拦住了筱原特等，”听到斯卡蒂这么问，旧多二福也没有什么隐瞒，很直白的说出了自己的目的。
　　毕竟，他听说过，眼前这个人好像有读心一般的能力，就算没有，他也知道对方有那种神奇的戒指。
　　“原来如此，明天早上派一辆车来接我。”
　　“遵命，斯卡蒂大人。”
　　————
　　这两天就把喰种搞完！
　　今天下午，博人传就开了，大家懂我意思吧？

第二十五章 和修吉时 车已经准备好了
　　“真是没想到，竟然有和喰种成为盟友的一天。”
　　一区的小巷内，筱原幸纪穿着新研发的库因克【新】，看着总部的方向，一脸感叹。
　　“呵呵呵，但我可不是第一次和搜查官成为盟友喔。”没有在意筱原幸纪的心情，芳村艾特一脸不在意。
　　听到艾特的话，一旁的丸手斋有些惊讶曾经的CCG竟然有人暗地里和喰种联手，但考虑到现在他们是盟友，所以也并没有当场发作。
　　“比起喰种，还有更加不可思议的家伙们吧。”
　　芳村艾特将目光看向一旁，一群穿着黑色大衣，黑色礼帽，完全看不见脸的人分批站在斯卡蒂身后。
　　视线越过一脸淡然的斯卡蒂，黑衣人的领头名叫芥子的“人”冷漠的瞥了一眼芳村艾特，冰冷的说道：“之所以和你们合作，是因为斯卡蒂大人的命令，我们只会对斯卡蒂大人一人效忠。”
　　跟谁混不是混？现在斯卡蒂地位超然，几大组织都乐意把她捧在手上，加上她没什么野心，还为自己等人提供了摆脱那令人厌恶的身体，芥子不介意换一个效忠对象。
　　再说了，就算没有斯卡蒂，V组织也早就想反了，芥子在小丑认识一个人，将他吸纳了过来。
　　对方身份特殊，说不定也有办法帮他们摆脱这个身体。
　　当然，现在那个家伙已经不重要了。
　　“嚯？还真是清高呢，明明就是一群好用的工具人，和修一族的走狗而已，现在背叛了和修，谁知道会不会再背叛这一任主人？”
　　要说谁最讨厌V组织？那自然是艾特了。
　　如果没有V组织，也就不会有那么多事，她不会失去母亲，也不会被父亲抛弃，而是会成为一个特殊但并不孤单的小女孩。
　　不像现在。
　　“你这家伙，不要给我得寸进尺了！”听到自己等人最不想提起的痛处被艾特挑出来说，芥子原本平静的表情也变得有些阴沉。
　　“啊~抱歉抱歉，你不喜欢被叫做叛徒或者走狗吗？可是这样已经是最贴切的简称了啊，还是说你喜欢更委婉一些的？”
　　艾特对芥子的怒火毫不在意，继续火上浇油。
　　“好了，大家先不要争吵了，斯卡蒂大人还在这里，不要把时间用在这种没用的地方。”
　　看芥子有些上头，小丑组织的干部，名为呗的喰种上前阻拦道。
　　目前V组织和小丑组织明面上都是效忠于斯卡蒂的，当然，小丑组织这个效忠有没有水分，就不得而知了。
　　“我可没有浪费时间的意思，明明是他们先挑衅的，对吧~斯卡蒂。”
　　艾特在芥子想要杀人的目光下贴到了斯卡蒂旁边，双手搂住了斯卡蒂的胳膊，好像撒娇一般的说道。
　　芥子虽然很不爽，但是看斯卡蒂没有说话，也压下了心中的不愉快，恭敬的站在斯卡蒂身后。
　　“现在我们的任务控制住CCG总部的和修，和修大宅那边还在等我们的消息。”
　　看事态平息了，筱原幸纪也重新说道：“按照芥子先生所言，和修本宅那边有雄厚的防守力量，我们的目标就是袭击总部，让和修本家不得不分出力量来支援。”
　　“人类的战术真是保守。”多多良旁边的雾岛绚都冷哼一声：“已那个女人的实力，就算一个人去和修本宅也完全足够了吧。”
　　“嘛...虽然这样效率会下降，但安全性非常有保障。”毕竟已经是同一阵营了，而且喰种甚至还是因为人类的问题才变成这样的，因此筱原幸纪也好脾气的解释了一句。
　　芥子也对这个人类有一定好感，也帮忙说道：“V组织并非同一条线，除了我们想要反抗的，还有很大一部分已经没有了自己的意识，完全成为了好用的工具。”
　　“虽然你们曾经也没差就是了。”艾特不放过怼V组织的机会。
　　‘井’
　　不得不说，在让芥子生气这件事上，艾特真的很有天赋。
　　虽然心中有些头疼此时的联盟关系，但已经到这里了，想反悔已经太晚了。
　　筱原幸纪看时间差不多了，于是说道：“就是现在，不要直接进攻的太快，让和修有机会联系本宅，在和修家的消息传过来后，控制住和修吉时，等待和修议长上钩。”
　　众人已经记熟了自己的任务，都没有犹豫，一声令下便直接冲向CCG的总部。
　　晨一是和修家专门培养的监视者，虽然是当做工具培养，但为了伪装，依旧和同事保持着良好的关系，和大多数同事都能说得上话，这也是业务的一环。
　　今天下班原本是想要和同事了解一下最近二区的异常。
　　因为最近很多分区的监视者都感觉到了周围同事的不对劲，就好像是对什么有着防备，又好像是准备着什么大事。
　　但是，身为监视者的他们完全没有收到上层的任何消息，因此这全员戒备的情况让和修觉得很奇怪，也对此有些警惕。
　　所以，晨一便叫上了一名在二区有家属工作的同事，希望能了解一下那边的情况。
　　可原本人缘不错的他，却在今天一整天都没有得到正面回应，这让他有些摸不到头脑。
　　就在这时，刺耳的警报声突然响起，
　　“总部被攻击了！？”
　　晨一惊讶的看着头上红色的警报，连忙跑向了更衣室旁的库因克仓库。
　　可才刚刚冲出门，就感觉一股天旋地转的失重感，视角疯狂变动，最后听到了脑袋和地面的碰撞声。
　　穿着黑色大衣，拿着黑色大剑的斯卡蒂漫步一般的走在CCG内，特等们早就已经渗透了CCG内部，只要是站在人类一边的搜查官，都会在下班后往自己的大衣上别一个蓝色的袖章。
　　没有袖章的生命，不论是喰种还是人类，都是斯卡蒂清扫的目标。
　　“怎么回事！？为什么总部的防御设施一个都没有启动！？”
　　和修吉时坐在办公室，看着监控内像是在逛自己后院一般的入侵者，冷汗都冒了出来。
　　“等等！？这是什么？”
　　就在和修吉时在思考谁是内鬼的时候，突然看到了一群特等从正门冲了进来，还没等他思考为什么支援的这么快，就见这些特等直接抬手杀死了一名和修的监视者。
　　“怎么回事？不可能...难道..暴露了？”
　　不好的预感越来越重，他打开了其他区域的监控，却见很多总部成员将一条蓝色的袖章别在了大衣上。
　　在刻意的算计下，那些蓝色袖章的搜查官们早早就几人结队而行，没有一名是落单的，并且几个蓝袖章的中间都有一个和修的监视者。
　　好家伙，这回不用找内鬼了。
　　你们都是好同志，内鬼竟是我们和修家？
　　————
　　第一更，家里停电了，吓我一跳，幸好来电了。
　　还是像昨天一样，感谢放在最后一章。
　　话说回来，博人传真的超级有意思，我下路铃兰，ash，小火龙，还有浊心，把boss杀的走不出一格。
　　除了浮士德。
　　ash：该死！这个boss竟然不吃眩晕！
　　然后，满足这个hxd。

第二十六章 战斗结束
　　对CCG总部的进攻非常顺利，和修的监视者虽然有些实力，但大部分都是非专门战斗的人员，主要还是负责情报方面。
　　因此，面对好几个不弱于自身的蓝袖章，只能立刻盒饭。
　　“到底是怎么被发现的！？不...”
　　怎么被发现的根本不重要，知道他们是喰种这件事的人虽然有不少，但或是被他们追杀死掉了，或是为了社会的安定，只能隐忍。
　　毕竟，整个CCG都是和修一家的，就算有人挑出来指认他们，也会被他们轻而易举的回应：FakeNews。
　　随后把那个指认他们的人弄消失。
　　所以，怎么被发现的根本不重要，重要的是，怎么绕过他们的眼睛，在他们完全没有察觉到的时候就布下天罗地网的。
　　不论如何，现在是寻求支援的时候。
　　心中快速做下判断，和修吉时拿出抽屉中的手机，拨打了本宅的电话。
　　“总议长！和修家的秘密被曝光了！而且，CCG的众多特等已经联合了青铜树，还有小丑组织，以及....！”
　　和修吉时的眼睛快速观察着监控上的每一个地方，同时，也在切换屏幕上的监控。
　　原本还能沉住气的他，在扫到那群身着黑衣的人时，瞳孔骤缩。
　　“那是...V的人？不对...不好！总议长！不要让V过来支援！本宅那边有诈！”反应过来的和修吉时立刻冲着电话另一边说着，却发现只有通讯结束的忙音。
　　“报信结束了吗？局长大人~”戏谑的声音从身后传来旧多二福不知何时挂在了他的窗外。
　　“什么！？”
　　看着他手中黑色的小盒，和修常吉意识到可能是什么影响通讯的干扰器。
　　“你是...分家的...”
　　觉得对方有些眼熟的和修吉时试图拖延时间，找机会夺过对方手中的干扰器。
　　意识到他的想法，旧多二福脸上的笑意更浓了些，主动的靠近了和修吉时：“您可以叫我旧多二福，宗家的少爷。”
　　“看来你没有丝毫对和修家的感情啊。”虽然对方一直用恭敬的语气说话，但和修吉时还是一眼看出了对方不论是脸上还是行动上都完全不把自己放在眼里。
　　这样也好，对手轻敌的话，自己的机会就更大了。
　　时间争分夺秒，虽然对总议长有着自信，但父亲毕竟老了，实力一定有下滑。
　　“虽然命令是活捉您，但是您反抗的太过激烈，让您吃一点苦头也是没办法的事啊。”看和修常吉那跃跃欲试的动作，旧多二福笑道。
　　————
　　这场对和修的抗争非常顺利，自己这边有着对方几倍的高端战力，让这场【反抗】行动更像是一场【歼灭】或者【清算】，敌人根本毫无反抗之力。
　　在收到总部的求援后，和修常吉想联系芥子带一群人去支援总部，但不知为何一直显示没有信号，于是就将在本宅驻守的V组织派出了一半。
　　就在那些人前脚刚走的时候，一头白色短发，穿着白色大衣，名为有马贵将的白色死神就带着一群人走进了和修家的大门。
　　虽然因为立场问题，不论如何他与和修一家都会对上，但这种武力反抗是有马贵将从未想到过的。
　　在他的想法里应该是由寿命不长的自己寻找到一名能够理解人类与喰种的存在，随后培养他，希望有朝一日能够带领人类和喰种走向和平。
　　但是，人类和喰种现在已经和平了，唯一的刺头，就是和修一家。
　　只要和修没了，就全完事了。
　　虽然对和修对自己的栽培多少有些感谢，但有马贵将可不是会因为情感而抛弃自己目的的人。
　　“没有好的战争，也没有坏的和平。”
　　有马贵将无悲无喜，带着白日庭的众人，部分小丑的喰种，以及青铜树派来从库克利亚带出来的死堪，合力将和修家所有生命全部收割。
　　再多的阴谋诡计在绝对的力量面前也毫无作用，原本的有马并没有这种力量，但现在有了。
　　并不是他变强了，而是敌人此时太过于弱小了。
　　————
　　战斗结束了，仅仅是一晚上的时间，整个CCG都经历了一次大洗牌，在早有算计的情况下，这次战斗对东京的影响并没有太大。
　　甚至，如果不是特等们故意在第二天放出新闻的话，都不会有什么民众知道这件事。
　　第二天的新闻，让所有霓虹市民都感觉自己是不是突然睡了好几年。
　　“CCG的创办者以及掌权者和修一族，已被确认为喰种，并且，为了满足战争需求，制造出了食人血肉的怪物——喰种。”
　　民众：
　　‘喰种竟然是他们弄出来的？’
　　‘喰种是人类实验的产物？怎么会有这么可笑的事！？’
　　‘有人见过喰种吗？我从小到大从来没见过，好可惜。’
　　‘等等！如果CCG的高层是喰种的话，人类不是完蛋了？’
　　电视上的新闻主播继续说道：“现如今，和修一族的族长，和修常吉已被剿灭，和修家的C长子，和修吉时，已被关押。”
　　民众：
　　‘果然，既然被发现了，那就一定会被搜查官解决！’
　　‘呵呵，希望别是搁这套娃，新的掌权者又是另外一群喰种。’
　　‘如果是那样的话，真是令人不寒而栗。’
　　‘CCG真的还能信任吗？万一他们搜查的时候记住了人类的住处...’
　　对于民众们的担忧，电视台自然是不知道的，但是也不用知道，因为他们的担忧根本就不会发生。
　　“现在，在CCG学者们的开发下，已经发明出了能够让喰种无法食用人类，只能食用人类食物的疫苗，十一区，二十区已全部接种，一区已大部分接种，其他区的民众们请继续小心。”
　　“目前，我们已经在各个区建立了疫苗的接种所，在喰种接种疫苗后会有专门的负责人帮忙分配工作与身份登记，详细请关注后续报道。”
　　民众：
　　‘天哪！？我这是穿越了？’
　　‘喰种用的疫苗？CCG也太强了吧！？’
　　‘喰种本来就是被研究而制造出来的实验体，既然CCG已经攻破的制造者的老家，获得实验数据然后造出疫苗也并不是那么困难。’
　　‘我笑了，这疫苗怕是早就已经有了，今天和修家才被消灭，二十区和十一区就已经接种完了？能不能带点脑子？’
　　‘我怀疑这次消灭和修一家，一定有喰种的帮助，并且计划了很久。’
　　‘用你怀疑？脑瘫。’
　　且不提网上的舆论如何，对于喰种不再会成为生命安全的威胁之一，市民们都是很高兴的。
　　当然，一定会有那种神经病，就是不打疫苗，就是要逮着人类杀。
　　这一点民众们也都能理解，因此该有的警惕还是到位的。
　　“大姐姐，真的要走了吗？”
　　【古董】内，往日温馨欢快的气氛今天却异常的凝重。
　　“我已经没有留下来的理由了，而且，故乡那边也有我不得不做的事。”
　　看着抱着自己，哭的脸都花了的雏实，斯卡蒂有些无奈的摸着她的头。
　　“不再等一段时间吗？不管怎么说，东京的所有人都承了你的情，说你是喰种的救世主都不为过。”
　　作为被斯卡蒂多次帮助的人，西尾锦也不希望只有自己占便宜，但又实在不知道怎么回报，只希望先劝住斯卡蒂，随后慢慢再想。
　　“没错，斯卡蒂小姐，至少让我们想想该怎么报答你。”入见萱也挽留道。
　　虽然相处的时间仅仅一个多月，但是有谁会不喜欢长得好看又帮自己解决了麻烦的虎鲸小姐呢？
　　“抱歉。”
　　她已经在这里留的够久了，原本是决定攒够积分就离开的，只是没想到在这里建立的友情。
　　“斯卡蒂小姐...”
　　“好了，大家。”古间圆儿也想说什么，但是被店长打断了：“这并不是永别，大家不需要这么悲伤，也不要让斯卡蒂小姐难做。”
　　“店长...”听到店长的话，在场的众人都无话可说。
　　“店长说的没错，斯卡蒂小姐，回到家里后，也要过得像在这里一样快乐啊！”整理了一下情绪，古间圆儿笑着说道。
　　“大姐姐，一定不要忘了雏实，如果有机会的话，一定要过来看看！”
　　“感谢你做的一切，斯卡蒂小姐，是你让我们母女有了活下去的动力。”
　　“斯卡蒂小姐，如果不是你的话，我可能永远都没办法变回人类，谢谢！”
　　“你救了我和贵未，我的那句话还奏效，不论是什么事，只要你说了，我都会去办到。”
　　“谢谢你给我们带来了全新的生活，斯卡蒂小姐...下次和晓一起再来喝一杯咖啡吧。”
　　最后，众人把目光看向了店长。
　　店长的脸上带着慈祥的笑容，轻声说道：“就像我之前说的一样，【古董】永远都是你的后盾，在故乡如果发生了什么无法解决的麻烦，就来找我们吧，不论你的前路如何，【古董】一定会站在你的身侧。”
　　虽然这些承诺与感谢，在自己离开的下一个瞬间就会化作泡沫，但这从未有过的感情已经刺入了斯卡蒂的内心。
　　胸口中仿佛有着什么要冲破出来，酸涩的感觉一直想爬上鼻尖。
　　这就是，友情吗？
　　“谢谢大家..然后，再见了。”
　　————
　　终于写完了，有些草率的结尾，大家可能不满意，但是没关系，我也不满意，有些写不出自己想表达的东西，只能先这样了。
　　这章3000字，今天先两更，明天开从零，后天开始还加更，最近事情有点多。
　　然后，一个暂时的粉丝群，之后应该会建一个新的。


第三十六章 格兰蒂涅没有死?
　　听到少女的话，尔科亚的表情微微变化了一下，随后想起了那个樱色头发的少年，随后又开口道：“小奥菲斯，有没有可能，你口中的格兰蒂涅，在某个人类的体内？”
　　奥菲斯表情不变，语气十分肯定道：“尔科亚是在说地下的那个老年人类吧，她有着与格兰蒂涅相似的魔力，也有着治愈魔法，虽然让吾有些惊讶，但她体内并不存在格兰蒂涅。”
　　“格兰蒂涅，不会做伺机夺取他人身体的事。”
　　老年人类？
　　尔科亚愣了一下，随后感知了一下奥菲斯所说的人。
　　那是一个粉色头发的女性老人，身上的魔力波动，与她所感知到的另一个，此时身在远处的魔力波动非常相似。
　　想到这里，尔科亚无奈的叹了口气。
　　虽然说小女孩傻傻的才比较可爱，但奥菲斯未免也太...
　　虽然...也不能说是傻...
　　“奥菲斯，其实，格兰蒂涅有可能没有死。”尔科亚沉默了一会，随后道：“她大概..真的在人类的体内。”
　　“？”
　　奥菲斯奇怪的看向尔科亚：“尔科亚又不知道格兰蒂涅的魔力，为何...嗯？”
　　“尔科亚不知道格兰蒂涅的魔力，为何能感知到那个老年人类的不同？”
　　少女的疑问让尔科亚更无奈了：“其实我在奥菲斯提起之前，甚至根本没有注意到那个老婆婆，是奥菲斯自己说的。”
　　“还有一点，那个名叫纳兹的少年，体内存在着一头火属性很强的龙。”
　　“？”
　　奥菲斯歪头：“伊格尼尔在纳兹的体内？”
　　“虽然不确定是不是叫做伊格尼尔，但纳兹的体内确实存在一头巨龙。”尔科亚答道。
　　这个发现让奥菲斯愣住了，随后她的感知直接覆盖了整个菲奥雷王国，瞬间就发现了纳兹此时的位置。
　　她仔细观察了一下纳兹的情况，在纳兹体内，确实存在着一个熟悉的身影。
　　此时的伊格尼尔每时每刻都在消耗着大量的魔力，似乎在与什么做着抗争一般，虽然没有大碍，却也能看出其疲惫。
　　这，不像是夺取身体的样子。
　　奥菲斯疑惑的看向了一旁的尔科亚。
　　“我刚刚在这个世界查看了一番，不止是那个老婆婆，应该还有一个女孩，有着与那老婆婆相似的魔力。”尔科亚说道。
　　奥菲斯皱眉：“吾知晓还有另一个人类与格兰蒂涅魔力相似，但那个老年人类与格兰蒂涅最为符合，另一个只是相似...”
　　说到这里，奥菲斯迷茫了。
　　她们口中的相似，是达到了85%以上的相似度，而那个老婆婆，则有着95%以上的相似度。
　　可是，体内居住着伊格尼尔的纳兹，与伊格尼尔的魔力相似度也仅仅是85%以上，不到90%的程度。
　　如果按这个思路的话，那么那个与格兰蒂涅相似的小女孩，确实有可能与纳兹的情况一样。
　　但是...那个与格兰蒂涅有95%以上相似的老婆婆，又是怎么回事？
　　奥菲斯的脑袋并不算差，只是她根本不去用，导致常年处于单线程模式。
　　如果有了这么多的信息，还孤身一人的话，奥菲斯很快就能自己得出一个确切的答案案，但...
　　奥菲斯抬头看向了尔科亚，等待对方接下来的话。
　　尔科亚叹了口气。
　　虽然不意外奥菲斯的选择，被这么依赖的感觉也非常不错...不过奥菲斯这样子，还是会让她多少有些担心啊。
　　尔科亚倒是也没有直接观察未来的意思，这种事情只要稍微思索一下便能得到答案。
　　但是，她也不准备直接告诉奥菲斯。
　　“究竟是怎么样，直接去看看就知道了吧？”尔科亚这样说道。
　　“直接去看？”
　　奥菲斯歪了歪头：“去那个年幼人类那边吗？”
　　“没错。”
　　尔科亚笑道：“不过不用着急现在去，今天不是有祭典吗？咱们先在祭典上好好的玩玩，第二天再启程。”
　　奥菲斯对此也很同意：“吾答应了米拉杰，要与米拉杰一同度过祭典。”
　　突然就不想参加了。
　　尔科亚笑容不变，正准备说什么，就听见了一个女声传来。
　　“小奥菲斯！”
　　一头白发，长相甜美的少女挥着手向两人跑来，在看到尔科亚后愣了一下：“请问您是？”
　　“她是尔科亚，吾的友人。”奥菲斯主动介绍道。
　　“小奥菲斯的朋友？”
　　这下米拉杰有些惊讶，不过她也没问太多，有些急促的拉住了奥菲斯的手：“刚刚在教堂那边有很大的响声，公会的大家已经去查看了，咱们先去找会长吧。”
　　说着，她便准备把奥菲斯拉走，却被尔科亚拦了下来。
　　气质成熟的女性脸上带着令人亲和的微笑：“我刚刚才从妖精的尾巴出来，那个爆炸声是奥菲斯不小心弄得，不用在意。”
　　“小奥菲斯弄的？”
　　米拉杰更疑惑了，奥菲斯没事怎么会弄出那么大的声音？也不像是和人战斗了的样子啊？
　　“吾遇到了敌人，把他们打败后交给会长了，然后，会长叫我来找米拉杰。”
　　尔科亚的声音从脑袋内响起，奥菲斯虽然不解为何不让自己说出敌人的身份，但还是照着尔科亚的话这样说道。
　　看奥菲斯表示确认的模样，米拉杰点了点头：“我知道了，既然是这样的话，我就先去通知一下大家，会场现在已经乱成一团了。”
　　她倒是没怀疑尔科亚撒谎，奥菲斯的实力她是清楚的。
　　二人点头同意了米拉杰的意见，随后一起前往了现场。
　　“米拉杰，这是？”
　　一头红发，身穿盔甲的艾露莎正守在会场内，见米拉杰这么快回来，还带着奥菲斯和一个陌生的人，直接上前询问。
　　“那个爆炸声不用担心，是小奥菲斯造成的。”
　　米拉杰解释道：“奥菲斯遇到了敌人，不过事情已经解决了，现在袭击奥菲斯的人都在会长那边。”
　　“原来如此。”艾露莎点了点头，这样的话，就没必要担心了。
　　艾露莎转身跳到高处，直接大喊道：“危险已经被妖精的尾巴解除了！袭击者已经被捕获，妖精选美继续举行！”
　　————
　　一呆一哟。

第一章 龙人魔王降临nanoda!
　　露格尼卡是受到过去与神龙·波尔肯尼缔结的盟约守护，构筑出繁荣的国家。
　　不论是战乱、瘟疫甚至饥荒，所有的危机都能在龙之庇佑下得以回避，在漫长的王国历史中，“龙”这个字眼从未消失过，因此也被称为亲龙王国。
　　王国有着整个大陆上都非常强大的武力以及经济，更是有着整个大陆顶端的战力【剑圣】一族存在。
　　今天，刚刚从国外执行任务回来休假的当代剑圣莱茵哈鲁特，刚刚却突然感觉到一股强大的魔力朝着露格尼卡附近的郊外落下。
　　身为剑圣的他在反应过来的第一时间就放下了休假的心思，用常人根本无法捕捉的速度带起一阵风，朝着对方的落点冲去。
　　“轰！”
　　巨大的碎裂声连露格尼卡城内都能听到，把所有人的视线都吸引了过去。
　　心神敏感的民众甚至以为是不是魔女又出现在了世界上。
　　而不同于普通人，很多有实力的骑士还是能看到莱茵哈鲁特冲出去的身影的，虽然疑惑那巨大的响声是怎么回事，但既然剑圣过去了，他们就先安抚好民众再说。
　　‘好强的魔力！’
　　刚抵达这里，就感觉到周围的空气甚至因为对方的魔力量而变得湿润粘稠，溢散而出的魔力甚至能够实质的影响环境。
　　“初次见面，我是世界上唯一的龙魔人，拥有【破坏的暴君】异名的米莉姆·纳瓦da☆zo！”
　　透过烟雾，他看到了一名穿着奇怪装束，但意外的符合正常人审美的小女孩，白色的连衣裙，蓝色的衣领，粉色的头发由和衣领同色的缎带束成两条马尾。
　　但是，他也没有放过对方口中的信息。
　　“破坏的暴君？龙魔人？”
　　破坏的暴君听上去完全不像是友善词汇的称呼，和小女孩可爱的外表完全搭不上边，加上对方一脸单纯自得的表情，如果不是这恐怖的魔力，莱茵哈鲁特甚至会以为对方在玩什么扮演游戏。
　　再加上龙魔人...龙他倒是知道，他们的国家便是亲龙王国，但龙和魔人怎么还扯上边了？
　　【审判的加护】，【情绪的加护】，【看破的加护】都悄然发动，但以往都无往不利的加护竟然完全没有效果。
　　“嗯？你刚才是不是做了什么？”
　　好似察觉到不对的米莉姆疑惑的看了看莱茵哈鲁特，随后又露出自信的表情：“可不要以为有什么事情可以瞒过我，我的【龙眼】可是能把所有动作都看在眼里的！”
　　原本有些警惕的莱茵哈鲁特看对方完全没有在意自己失礼的试探，也稍微掌握了一点对方的个性。
　　于是，他也放松了一些，介绍自己的同时，顺着对方的话称赞道：“你好，我叫莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚，你有很厉害的能力呢，明明还这么小就有这种实力，真是让人惊叹。”
　　“哼哼，身为魔王，强大那是当然的，但是我可不是小孩子。”
　　魔王？魔女倒是确实存在，但是没有听说过魔王啊？
　　不喜欢被叫小孩子吗？
　　还是说，是某种未发现的长生种族？
　　信息太过不足让莱茵哈鲁特有些头痛，但【直觉的加护】让他感觉对方不是什么难以相处或者作恶多端的人。
　　明明自称为【破坏的暴君】。
　　啊..这么说的话。
　　莱茵哈鲁特看了看周围，半径有二十米，五六米深的大坑，突然有点理解了。
　　“抱歉抱歉，米莉姆小姐，为什么突然以这种方式来到这里，城里的大家都被吓了一跳呢。”
　　听到莱茵哈鲁特的话，米莉姆理所当然的回答道：“因为你好像是这边最强的人，所以我就来这里打招呼了！”
　　看米莉姆那完全不理解自己为什么要问这个的单纯的表情，连莱茵哈鲁特都有些扶额。
　　话说回来，对方说，这边最强的人，而不是这个国家最强的人？
　　如果说这边，难道她在那边？那座瀑布的另一边？
　　“嗯？”
　　看还在思考着什么的莱茵哈鲁特，米莉姆疑惑的向他走了几步。
　　就在她接近到五步内时，翁鸣声突然从对方的腰间响起。
　　龙剑：从她身边离开。立刻。
　　莱茵哈鲁特：这个人就是值得你出剑的对手吗？龙剑。
　　察觉到了龙剑的异动，莱茵哈鲁特也有些兴奋了，但并没有被冲昏头脑，对方是自己不熟悉的人，贸然的发出战斗请求显然会被当做挑衅。
　　“哦~看来你也很喜欢打架nanoda！”
　　正有些苦恼的莱茵哈鲁特突然听到了米莉姆的话，眼睛一亮，随后礼貌的说道：“如果能切磋一下的话，真是感激不尽。”
　　龙剑：RNM
　　对于打架邀请，米莉姆当然不会拒绝：“哈哈哈，那就来吧，很久没人邀请我打架了！”
　　米莉姆说着，身上的魔力骤然爆发，粉色的魔力甚至能够用肉眼看见得流动在米莉姆身旁，周围的大地发出了龟裂的声音。
　　“等一下，米莉姆小姐，要打架的话还是尽量挑选一个合适的地方吧。”
　　看着米莉姆的动作，莱茵哈鲁特对于米莉姆为什么被称为【破坏的暴君】终于有了清晰的认知。
　　不为什么，就是因为对方是小孩子，还是有着比所有人都强大力量的小孩子。
　　不可否认，对方确实没有什么坏心眼，但她的作风和行动完全没什么顾忌，不带任何坏心眼的破坏周围的事物，这并不是她想要破坏什么，只是无所顾忌使用力量的附效果而已。
　　感觉到有些无奈的莱茵哈鲁特思考了一下，随后对米莉姆劝道：“米莉姆小姐，这样子是会给附近的人带来很大的麻烦的，你也不希望明明没做什么坏事就被人记恨吧？”
　　“唔。”
　　听到莱茵哈鲁特的话，米莉姆也停下了动作。
　　她其实根本不在乎别人会不会记恨她，反正大家就算记恨她也打不过她，而且魔王本来就是被人记恨的。
　　但是，自从认识了利姆露之后，米莉姆就开始在意起了手下以及一般人对自己的看法。
　　就算只在意一点点，也是有了顾忌。
　　考虑到自己扮演的人设，再加上安然也不是喜欢平白无故让别人难过的人，于是答应道：“好吧，那我们换个地方战斗吧。”
　　稍微掌握了和米莉姆的相处模式，莱茵哈鲁特露出小太阳一样的笑容：“多谢理解，战斗的地方我已经有了选择，请跟我来吧。”
　　————
　　re0终于开了，一如往常，感谢最后一更再说。
　　求票求票，明天就有很多时间了，能还加更了，加更还有七更。

第一章 刻晴与应急食物
　　“？？”
　　伊蕾娜看着消失在原地的两人，头一次感觉到了懵逼。
　　我的好姐姐不是说，这是弑神者的世界吗？怎么突然出现一个阿尔泰尔，还把罗濠给直接带走了？
　　但虽然有些无语，该做的事情还是要做的。
　　伊蕾娜通知了一下还在神社的万里谷佑里，她们可能会晚点过去，随后闭眼感受了一下刚刚阿尔泰尔离开时的波动。
　　“姐姐，这可是你自己没有说清楚，而且是阿尔泰尔不带我去，不是我故意这样的。”
　　伊蕾娜嘴上嘀咕了一下，原本没想等姐姐的回应，但下一刻，整个世界都变成了灰白，一只纤细美丽的手凭空出现在伊蕾娜面前，熟练的捏了捏伊蕾娜的脸。
　　“这次放过你。”
　　嗯？这么好说话？
　　伊蕾娜有些疑惑，但既然姐姐都这么说了，她也不敢继续问，生怕被拉到轮回空间去。
　　“那我就先去找罗...去那边看看了。”
　　感受到脸上突然加重的力量，伊蕾娜立刻改口。
　　还未等伊蕾娜离开，安的声音便从轮回空间传来：“到那边，你就以荧的形象行走吧。”
　　“好吧。”
　　虽然感觉变成荧再去找罗濠好像就没意义了，但姐姐的命令肯定是要听的，于是伊蕾娜也没有犹豫，立刻就点了点头。
　　伴随着蓝色的光芒覆盖，灰发的魔女整个人都变成了一个蓝色的人形，随后，蓝色的光芒缓缓消失，再次出现在原地的，是一名有着金发，面色平淡的少女。
　　少女穿着白色的的连衣裙，双肩与背后露出大片，脖子上系着一条白色的围脖，两段布条拖在身后，在那末端，有着不知名工艺做成的空心菱形，没有任何光源的菱形内，却有着白色的光芒。
　　她气质沉稳，长久旅途的经历让她长时间表情平淡，既不高冷，也不热切，而是一种完事看惯的平静。
　　可不知为何，明明是一副平淡的表情，但若细看的话，却会觉得少女有一种呆萌（憨憨）感。
　　名为荧的旅行者右手一挥，一道黑色的裂隙便出现在了她面前，她没有犹豫，直接抬脚踏入那片看不清的黑暗。
　　嘈杂的人群与鸣个不停的车辆。
　　刚到这个世界，霓虹现代化的都市便映入眼帘，大街上到处都是行人，来来往往的做着自己的事，但面对这个打破空间来到这里的少女，却没有一人回顾。
　　没错，在来之前，荧便已经给自己上了个buff，面对这种情况，普通人会下意识的忽略掉。
　　之前还在人烟稀少的山里，现在就突然到了闹市区，但荧的表情却没什么变化，而是来回打量了一番。
　　“诶！这是荧的cos吧！还原度也太高了！”
　　“不不不..虽然说确实很有那种味道..但是没到漫展就穿着cos服，未免也太...”
　　“说的也是，看上去完全就不懂规则呢。”
　　“也没关系吧？说不定是第一次来的新人呢，我之前从来没有见过这个coser啊。”
　　还未等荧挪步，周围便传来了交头接耳的声音，几个拿着相机的男人在她不远处观察着，尽量用着不会被她发现的声音小声讨论。
　　但是这没什么用，就算是闹事区，以她的耳力也可以轻松捕捉到每个人的每一个标点符号。
　　突然，荧听到了什么，径直的朝着一个方向走去。
　　“诶？她这是？”
　　“漫展才刚刚开始啊？她要去哪？”
　　“我就说是新人coser！她可能是不知道具体路线迷路了啊！”
　　“啊这？”
　　四个体型各异的宅男连忙带好设备，朝着荧的方向跑去。
　　“等一下！这位coser小姐姐！”
　　就算不用回头，荧也知道他们是冲着自己跑过来的，不过自己又不是真的coser，不需要对方给自己带路。
　　感觉很麻烦的荧直接拐进一个小巷，背后张开了六个金色羽翼形状的金属，白色透明的薄翼顺着金属的形状延伸展开。
　　“wtf！？”
　　“这！？”
　　四人也跟着跑进了小巷，才刚进来，便看到白色的身影已经在半空中了，下一刻，巨大的风压将几人吹的退了两步。
　　“这是...本尊！？”
　　“这何止是本尊，这一看，好像是到提瓦特之前的荧？或者说，是到提瓦特，遇到天理前的荧？”
　　“不可能，应该是到提瓦特之前。”
　　几名宅男的讨论，并没有被荧在意，她刚刚趁姐姐不注意放开五感，瞬间监控了整个地球，就算姐姐问起，也可以说是因为空间波动，一时间没收好力量。
　　完美的答案。
　　而在那几秒内，荧听到了求救声。
　　还不是一般的那种求救声，而是她熟悉的人的，那个一直会飘在她身边，嘘寒问暖，还可以当做应急食品的小家伙。
　　当然了，现在的荧是认识她之前的荧，因此不能表现的那么亲近。
　　至于为什么肯定对方一定认识荧...
　　因为她身边还跟着一个熟人。
　　“可别眨眼！”
　　雷电肆虐在郊外的森林中，大片的树木被紫色的刀光斩断，地面被剑痕砍出一道道深不见底的裂痕，但斩出刀光之人的对手，却游刃有余的在这中间来回闪避，他并非毫发无损，红色的皮衣皮裤上已经满是剑痕，但他毫不在意，脸上依旧带着饶有兴致的笑意。
　　“刻晴大人！这样下去可怎么办啊！？”
　　原本年幼稚嫩，却充满活力的声音现在满是着急，白色头发的小小身影有些慌张的飘在紫发少女身边。
　　“不要着急，我还在想办法。”
　　名为刻晴的少女皱着眉头，她才刚刚与凝光还有旅行者他们将魔神封印，随后便突然出现在这里，还被面前这个一头银蓝色短发，完全不怕死的人直接攻击了。
　　“怎么停下攻击了？小姐？”
　　见刻晴停下，那人也不着急，悠哉的站在原地看着。
　　“你是什么人？这里是哪里？为什么我和派蒙会突然出现在这里？”
　　刻晴没有拿出全力，但是她也清楚，面前的这个男人也没有拿出全力，刚刚他完全是抱着玩闹的态度攻击过来的。
　　听到刻晴的话，男人笑了一下，歪头说道：“我吗？你可以叫我班，七大罪，贪婪之罪，班。”
　　————
　　看来大家对荧比较感兴趣，我私设的荧很强，毕竟是能旅行世界的，太弱肯定穿越不了世界。
　　是来提瓦特之前的荧。

第二章 莱茵哈鲁特:我愿称你为最强
　　距离露格尼卡三十公里外的森林。
　　“米莉姆小姐，在这里就可以没有顾忌的战斗了。”
　　在前面带路的莱茵哈鲁特停下，对米莉姆摆出了战斗的姿态，随后笑着说道：“浪费了这么多时间，终于可以拿出武器了，米莉姆小姐。”
　　“咔咔，武器那种东西完全不需要nanoda！。”米莉姆毫不在意更换战斗场地，而且以两人的速度，移动这三十公里也就一分钟不到的时间。
　　而且，她也并没有感受到危险，所以也不打算拿出武器。
　　因为传心的加护与审判的加护对米莉姆完全无效，所以莱茵哈鲁特也并不能清楚米莉姆的想法与能力，听米莉姆这么说，他便觉得是擅长肉搏战的类型，便没什么顾忌。
　　“那么，失礼了！”
　　面对连龙剑都承认的强大敌人，莱茵哈鲁特没有丝毫大意，直接拔出龙剑，瞬间出现在米莉姆面前。
　　“很快的速度嘛。”
　　有着加护的他，第一次攻击是必定命中的。
　　事实上，他也已经有了击中米莉姆的实感，但却没有往常一般的撕裂感。
　　只见剑刃处被米莉姆一只手抓住，还没有触碰到手掌，仅仅是手指的力量就让龙剑寸步难行。
　　两人的手臂都在抖动，力量的交错让地面开始龟裂。
　　内心虽然很惊讶米莉姆的力量，但莱茵哈鲁特也并不是这样就没办法了。
　　“不愧是米莉姆小姐，如果是白刃战的话，我已经输掉了。”
　　虽然仅仅过了一招，但莱茵哈鲁特已经清晰了解到了米莉姆的力量，再加上之前感受到的魔力量，就算米莉姆是个不学无术，不会使用自己魔力的人，也能依靠身体素质击垮别人了。
　　“接下来要小心了。”
　　想到这里，莱茵哈鲁特不再执着白刃战，磅礴的魔力从体内涌出，龙剑变成一道白光，好像马上要炸裂开一样。
　　“哼？”
　　感觉手中的龙剑逐渐发热，懂得放水来享受战斗乐趣的米莉姆也没有直接结束战斗，而是松开了手，让莱茵哈鲁特将龙剑拿了回去。
　　明明是大白天，但白色的剑光甚至显得周围都黯淡了很多。
　　“呵！”
　　久违的不用担心武器损坏，莱茵哈鲁特将凝聚在剑刃上的魔力朝着米莉姆斩出。
　　仿佛撕裂空间，让时间都停止的斩击在击中米莉姆后爆发出了大量的魔力尘埃，但莱茵哈鲁特却没有一丝的放松，因为他能透过烟雾轻松的看到，米莉姆那完好如初的样子，刚刚的攻击就好像没有打中她一般。
　　“哈哈哈，你真的好强啊。”
　　毫发无损的米莉姆一脸感兴趣的表情：“如果是我以外的魔王，说不定都会受到不小的伤害呢。”
　　“完全无效嘛。”看着米莉姆完全不在意那道攻击的样子，莱茵哈鲁特叹了口气。
　　这样的话，根本就没办法打，如果还要硬打的话，大概就只能是他单方面的被当做沙包。
　　“这样的话，我就不客气了，接下这招吧！”飞到天上，手中凝聚的魔力好似星辰一般，被压缩到极致的庞大魔力好似液态化了一般，仅仅看着都让人心惊胆战。
　　‘不管怎么说，如果不让对方打出这一招就太卑鄙了。’
　　主动提出战斗，现在不想打了，很显然是一种无耻的行为。
　　虽然他并非是因为打不过而不想打，只是不想无意义的被暴打一顿而已。
　　心中叹了口气，虽然对对方还有很多不知道的地方，但看来要死过一次之后再慢慢询问了。
　　“龙星扩散爆！”
　　————
　　“哈哈哈！好好吃！”
　　米莉姆手中拿着一管有着星星形状的软糖，在城市里欢快的跑来跑去，时不时看看其他人围观的店铺寻找下一个目标，时不时看有些搞怪的街头表演。
　　“米莉姆大人，不要到处乱跑啊。”
　　形象整洁的剑圣一脸苦笑的跟在少女身后，倒是让很多人疑惑起了少女的身份。
　　自从那次城外出现巨大响声后，已经过去了三天。
　　为了获得外面的情报，也是希望米莉姆不会被有心人利用而滥用她强大的实力，莱茵哈鲁特便将米莉姆带回了阿斯特雷亚家。
　　随后，也从米莉姆那里了解到了一些身份上的事，但她为什么来到这里，以及她口中的其他魔王，却都被她直说是秘密而挡了回来。
　　莱茵哈鲁特目前了解到的情报是，瀑布的那边没有魔女，反而有着一群被称为魔王的存在，而米莉姆在魔王中应该也是保二争一的强大魔王。
　　米莉姆是龙和人类的孩子，所以是世界上唯一的龙魔人。
　　但是除了这些，就基本没什么有用的情报了。
　　并非是他的话术不够，或者米莉姆不愿意说，而是米莉姆自己完全不在意那些，所以也没有去理解和记过。
　　听说米莉姆自己有着一个领土，而且一直是被供奉着的样子，莱茵哈鲁特不可能让阿斯特雷亚家多一个供奉的对象，但可以多一个尊贵的客人。
　　在莱茵哈鲁特将米莉姆的实力和情况和闲人..贤人会说了之后，便得到了贤人会一直的决定。
　　“既然是龙神大人同族的孩子，那当然要有最高规格的礼节。”
　　他们原本想说‘这种不知来历莫名其妙的人，赶紧将她驱逐出去！’。
　　但对方太强了，连剑圣都打不过她，反正又不跟他们争夺权利，而且听莱茵哈鲁特的描述只是一个小孩子而已，所以算了。
　　听到贤人们认真（从心）商讨后得到的结果，莱茵哈鲁特也没多说，礼貌的道别后便离开了。
　　现在，米莉姆已经算是露格尼卡的座上宾，而莱茵哈鲁特也名为看护实则监视的跟在米莉姆身后，毕竟其他人根本起不到监视的效果，他们甚至没办法和米莉姆过招。
　　也因为现在米莉姆的身份是贵宾，莱茵哈鲁特的称呼自然也从米莉姆小姐变成了米莉姆大人。
　　“哇！我还从来没见过这种东西！”
　　看一个兽人手中拿着，红色外皮，金黄色果实，不断冒着热气的食物，米莉姆顺着他走过的方向看去。
　　“米莉姆大人，这个是烤番薯，在这里算是很常见的食物。”
　　看着米莉姆感兴趣的样子，莱茵哈鲁特帮忙介绍道。
　　“我要吃这个nanoda！”
　　“好好。”
　　就算是自掏腰包，莱茵哈鲁特也没什么不乐意的，毕竟米莉姆本就长得很可爱，再加上虽然很活泼，但是也很听话的性格，就好像多了一个妹妹一样。
　　莱茵哈鲁特不忍心拒绝。
　　“卫兵！有没有卫兵啊！”
　　就在这时，耳朵很好的莱茵哈鲁特突然听到了有人这样叫道。
　　于是，在给商家付完钱后，便对米莉姆说道：“米莉姆大人，虽然今天是我久违的休假，不过有人求救也没办法置之不理。”
　　以近期来的观察，他知道米莉姆能够听见，所以继续说道：“可否给在下一点时间去处理下杂事呢？”
　　米莉姆早就感觉到菜月昴降临了，所以也没有拒绝，而是一脸的感兴趣：“当然可以啦，毕竟是工作嘛！但是我也要去！”
　　————
　　啊可恶，昨天回来的太晚了，直接就睡觉了。

第二章 叛逃者班
　　“七大罪，班？”
　　刻晴好看的眉头皱起，这个男人她从未听说过，七大罪听上去是一个组织，但是她所知的除了璃月七星，基本没有以七为名的组织。
　　“这里是哪里，你是用了什么手段。”
　　听刻晴的话，名为班的男人挑了挑眉，明明是战斗中，但语调却显得慵懒放松：“哈？你连什么情况都不知道救来了啊。”
　　“不要卖关子！”
　　虽然刚刚表面上她一直压制着对方，而对方也没有还手，但是刻晴知道，自己刚刚已经用了八成力了，对方连认真的样子都没有。
　　“我可不怎么擅长解说这些啊，总之，这是【神】的世界。”
　　班露出一个有些恶劣的笑容，似乎是在讽刺什么。
　　“【神】的世界？”
　　刻晴更加不明所以了，谁不知道这是神的世界了？难道会有人不知道七神的名号吗？
　　“哈哈哈，看来你也来自一个有意思的地方。”看到刻晴的第一反应是这样，班也是想到了她的情况，于是说道：“这里的【神】，可不是你知道的那种【神】。”
　　“少说这些绕圈子的话了！”
　　少女现在有些急躁，而且突然被传送到这里，还出现了一个她难以击退的敌人，让她此时非常不安，情绪也有些控制不住。
　　“之后你就会明白的，与其说这些，不如听听我的建议吧，虽然感觉你这样的大小姐或许听不进去就是了。”
　　班对她伸出了手：“刚刚我已经见识过你的实力了，就算放在里昂尼丝也是强大的一批圣骑士，所以，我承认你有资格加入我的计划。”
　　“你的计划？”刻晴眯了眯眼，这人刚刚说他是某个组织的人，现在的话却好像把自己和那个组织撇清一般。
　　就好像，不想让自己做的事，把组织牵连上？
　　如果真的是这样的话，或许这个人不是那种无情无义之人。
　　虽然看上去一副天不怕地不怕，不把其他人放在眼里的样子，但是意外的对组织里的其他人很看重？
　　不过既然这么说了，那他要做的事或许不是什么好事，很可能在大多数人眼里都是那种歪门邪道的事，不然没必要与组织撇清关系。
　　“明明看上去凶巴巴的，但是好像对组织的名声很在意呢。”
　　派蒙也发现了这个男人好像没有那么大的敌意，于是也在一旁和刻晴搭起话来。
　　“啊，因为有很多原因啦。”
　　显然他确实如自己所说的一样，很不擅长这些话术，而且是个非常嫌麻烦的人。
　　“你说说看，如果合理的话，我会考虑。”
　　刻晴也收起了剑，决定先听听怎么回事。
　　“啊，大概就是...”
　　“终于找到你了，小子。”
　　还未等班说完，一个女声便从天上传来。
　　刻晴和班抬头，入目的是一名穿着唐装的身影，她面色平静，语气高傲，对班命令般的说道。
　　“这可真不巧啊，是那个拖把头的女人叫你来的吗。”
　　刻晴还以为他们是同伴，不过回头一看，班虽然还带着笑容，但的脸色却认真起来。
　　“没人能使唤本教主，不，除了那个人，任何人也不能差使本教主。”罗濠的脸色沉了一下，但随即又恢复原样。
　　“你是...璃月人吗？”
　　虽然对方的装束不是璃月常见的装束，但看上去非常符合璃月文化，因此刻晴也是放下了一些警惕。
　　这个人语气嚣张狂妄，但此时刻晴不知现在在何处，再加上她本就不是斤斤计较的人，所以也没有在意对方对自己璃月七星身份无视的态度。
　　“璃月？那是何处。”
　　罗濠语气平淡，完全没有将刻晴放在眼里：“本教主是天朝上国的武侠王。”
　　完全没听过的地方啊...
　　刻晴已经感觉有些不对了，一个班用出莫名其妙的力量还能说特殊，但是此刻刻晴已经看出来了，这罗濠完全没有用风属性的神之眼，却这样直接飞在天上。
　　再加上她认识名为荧的异世界旅行者，此时她已经有点慌了。
　　这里...该不会不是提瓦特吧？
　　“真是的，既然是老婆婆的话就老老实实呆在家里啊，出来找我，我也不会照顾你的。”虽然班现在最想做的是立刻离开这里，但他也清楚罗濠的实力，那空间移动的本事，想逃掉是很难的。
　　“呵，对本教主无礼的人，在这个世界还真是会如同蚊虫一般接二连三的涌出来啊。”罗濠的表情依旧平淡，班的话术不怎么样，而且目中无人。
　　虽然在原来的世界，他确实有可以这样态度的实力，但在这里却不一样。
　　在两人没有反应过来的瞬间，罗濠已经出现在了班的旁边，一脚将班飞，上半身直接碎成血雾，而下半身则飞到了刻晴脚边。
　　“！！”
　　刻晴和派蒙瞳孔地震。
　　作为璃月七星，虽然见惯了人心和算计，而且刻晴也是经常到处游荡的那种，但这不代表，刻晴就会见过这种场面。
　　毕竟是12+游戏，很少会有人会受这么重的伤，不论是什么伤，都是流血，有个伤口，就差不多可以了的，就算死亡，也不会有这么血腥的画面。
　　说实话，刻晴现在已经有点怕了，但她毕竟是年少有为的大家族子弟，虽然见到这种惨状，但还是忍着不适，将匣里龙吟召唤到手上，警惕的看着罗濠。
　　派蒙则直接躲到了刻晴脑袋后面。
　　“这只是一个小小的惩戒，若下次再出言不逊，便会把你的嘴直接撕烂。”
　　他连上半身都没了！人都死了！撕烂嘴什么的根本就无所谓了吧！
　　“真是...明明都这个年纪了，就不要总是这么暴脾气了吧。”
　　“！！？？”
　　刻晴和派蒙更加懵逼了，刚刚明明失去了上半身的班，此时竟然已经站了起来，那毫无伤痕的上半身仿佛在说刚刚的一切只是幻觉。
　　这两个人都太可怕了，刻晴觉得自己还是离这里远点比较好。
　　谁知，这时罗濠却突然把目光看向了刻晴：“你与这无礼的小子，是熟人？”
　　“啊，我邀请她成为同伴了。”班挡在刻晴面前。
　　“哼，你以为这样说有什么意义吗？不论何人，只要本教主未曾允许，只要是看到本教主就要挖去双眼，听到本教主的声音便要灌聋双耳。”
　　罗濠一步步向班靠近，巨大的压迫力让三人都绷紧了身体。
　　“突然一个人跑出来，你，是要叛逃吧。”
　　“叛逃者的同伴，自然也是本教主的敌人。”
　　原本刻晴想第一时间解释关系的，没想到班却突然把她归为了自己人，这让她心里怒骂对方拉着自己下水。
　　但是罗濠的话却让她更慌了，什么看到就要挖掉眼睛，听到声音就要灌聋耳朵，整了半天，不管我是不是他的同伴都要和你打一场呗？
　　听上去班和这个女人是之前是同伴，也就是说，他刚刚确实是想保护我？
　　“我可从来没说过要叛逃什么的啊。”
　　班握紧了手中的三节棍。
　　“你是否要叛逃，要由本教主亲自定夺。”
　　“尽管你是个老婆婆，但我可不是那种不会还手的好人啊！”班一手伸向罗濠，紫色的魔力从他身上涌出，身上的肌肉暴涨了一圈。
　　“无聊的手段。”
　　罗濠没有再用那瞬间移动的本事，而是直接冲到班面前。
　　她甚至没有用任何权能，飞凤十二掌便包涵罗濠对武艺的理解，集百家长处，不论面对什么战斗都能灵活周旋，待对方露出破绽后一招制敌。
　　刻晴恢复了一下体力，也准备上去帮忙，但就在这时，恐怖的压力突然从天空中传来，巨大的风压将刻晴与班压的有些难受，而罗濠则直接向一旁看去。
　　在众人回过神后，巨大的爆炸声从罗濠看着的方向传来，烟雾被一股力量吹飞，下一刻，一个金色头发，白色连衣裙，刻晴与派蒙都熟悉的人出现在了那里。
　　“旅行者！？”x2。

第三章 大家好,我就是主角菜月昴
　　大家好，我叫菜月昴，是cai，yue，mao，不是lai，yue，ang，希望各位丈育不要再叫错我的名字，不然有你们好果汁吃。
　　没有家人，靠着远房亲戚抚养的我，每天过着普通死宅高中生一样的生活，喜欢听流行歌，看少年涨婆，有闲钱的话就买一些老婆们的手办。
　　但和普通死宅不同的是，每天我都有认真锻炼自己的身体，因此体侧的成绩也一直是优秀。
　　今天我刚看完《转生史莱姆》的第二季第一集，本着等不下去了想赶紧知道米莉姆老婆怎么回事的心情，便想去外面买一本后面的小说。
　　当然了，看小说必备的就是泡面和零食，因此我并没有直接去书店，而是去了一趟超商。
　　“谢谢杰哥！”
　　在店里看到了一个带着眼镜，有些发胖的高大男子带着两个高中生买东西，和看上去一样很老实又温和得给两人买了很多零食。
　　真好啊，我也想有这样给我买零食的老大哥！
　　算了，还是赶紧看看米莉姆老婆为什么被操纵了吧！
　　就在我这么想着的时候，却突然穿越了。
　　不是被撞死，也不是过劳死，就这么普普通通的走在路上，揉了揉眼睛就穿越了。
　　但四没有关西！
　　既然穿越了，那么身为主角的他一定会有什么强力外挂帮他好好的生活下去！
　　刚刚穿越的时候就站在了一个苹果店前，一个大叔满脸狠色，好像强买强卖一般的把苹果递到自己面前。
　　他说没钱还被鄙视了一番。
　　这性格真是来做生意的？能赚钱？怪不得头发那么绿呢。
　　但最重要的是，我碰到了命中注定的女神！
　　可惜的是，因为那个可恶肠子女的关系，让我和我心中的女神分开了三次。
　　死了三次的我，终于理清了思路，再一次出现在绿油油大叔面前的我没有答话，直接冲向了那命运的小巷内。
　　看着那小巷三虎将再次吊儿郎当的出现在自己面前，我丝毫不慌。
　　“卫兵！卫兵！警察叔叔！”
　　果不其然，听到我大喊的三人对视了一眼，都有些慌张了起来。
　　“喂，你这家伙别喊了！”
　　最矮的那个威胁道。
　　“这里可没什么卫兵，你最好赶快把值钱的东西都给我交出来！”想赶紧完事好开溜的白毛青年拿出一把到朝着菜月昴靠近。
　　“到此为止吧。”
　　白毛的声音才刚刚落下，就听到菜月昴身后一个坚毅爽朗的声音。
　　“老..老大！阿斯特雷亚家的红色头发...而且他腰间是剑..是龙剑啊！”
　　“是剑圣！老大！快跑！”
　　“可恶！”虽然几人是有名的混混，但是显然不可能是受过正规训练的卫兵的对手，更别说对方还是剑圣。
　　三虎将连忙手忙脚乱的逃出了小巷。
　　看到三人离开，菜月昴才终于松了口气，回头感谢道：“多谢你了啊...嗯？”
　　这..这个人。
　　简直帅的让人难以直视，白色的西服简直就是高贵的代名词，自信亲和的微笑让人难以生出敌意与反感，完美的体型简直是天生的衣架子！听他们口中的称呼，还是什么剑圣这种一听就很强的形容。
　　你这么帅，我作为主角的正当性真的没问题吗？
　　“不用客气，事实上也要感谢米莉姆大人，虽然守护人民是我的责任，但现在我的首要任务是看护米莉姆大人。”
　　“诶？米莉姆大人？”
　　不会是他想的那个米莉姆吧？
　　菜月昴有些发愣，随后终于看到了从莱茵哈鲁特身后的走出来的粉发少女。
　　wtf？
　　这是穿越到《转生史莱姆》的世界了？
　　看米莉姆穿着水手服的样子，还是遇到了利姆露之后的时间点，那到底是什么时候，经历过被操纵吗？
　　“米莉姆..大人。”
　　米莉姆的名字脱口而出，但突然想起米莉姆好像只允许身为魔王的同伴叫她的名字，于是又连忙改口。
　　‘嗯？’
　　传心的加护发动，莱茵哈鲁特依旧保持着微笑，但心底却有些惊讶。
　　眼前这个少年是认识米莉姆的，而且对米莉姆出现在这里感到很意外？
　　“哦？人类，看样子你好像认识我嘛？”米莉姆看菜月昴一副惊呆了的样子，很明显的露出了一脸疑惑的表情。
　　不会遮掩情绪的她，一直都是这么把心情写在脸上。
　　“啊...是的..对了！”
　　虽然看到米莉姆老婆很高兴，但是菜月昴也没有什么想要收后宫的想法，他可是纯爱党，在他看来，米莉姆和利姆露非常般配。
　　他喜欢的，可是那个白色头发，紫色眼睛，善良的不可思议的少女。
　　不过，作为二刺猿，还是看过《转生史莱姆》，以及听说过一定剧透的二刺猿，对于米莉姆的实力，还是有一个概念的。
　　作为最强的魔王，米莉姆要收拾一个刺客应该是很简单的。
　　但是，要怎么开口求助呢？而且，自己的女神还要米莉姆老婆来帮自己救，是不是有些不好呢？
　　看菜月昴突然做出一副思考的样子，能感受到对方纠结的莱茵哈鲁特很有涵养的微笑等待，而米莉姆就没有那种情商了。
　　“哈哈哈，没想到在这边还有人认识我，这样的话，你也是我的小弟啦nanoda！”米莉姆走到菜月昴身前，拍了拍他的肩膀。
　　“作为我在这边的小弟，不论有什么麻烦都可以告诉我哦。”
　　看米莉姆这幅样子，莱茵哈鲁特不禁有些无奈。
　　妹妹太好骗了怎么办？
　　虽然事实上一点都不好骗就是了。
　　啊，是nanoda，我死了。
　　心中被米莉姆萌的不行，菜月昴也没有那么多纠结了。
　　“噢噢！真不愧是米莉姆大人，真是可靠！事实上，还真的有点事需要拜托。”清楚米莉姆性格和实力的菜月昴没有再犹豫。
　　米莉姆对手下都挺不错，因为手下们都很尊敬，并且爱戴米莉姆。
　　这也让米莉姆虽然被称为【破坏的暴君】，但在大多数地方风评却意外的不错。
　　“是要解决你身上的诅咒吧，交给我就好了。”米莉姆自信的对菜月昴伸出了手。
　　“诶？诅咒？等下，是什么诅咒？”菜月昴一开始有些不明所以，但随即想起了什么，惊讶的看着米莉姆。
　　看着菜月昴的样子，米莉姆也露出了疑惑：“你不知道吗？就是一种在你死亡后会重生在其他地方，然后回到过去的诅咒。”
　　重生在其他地方？回到过去？
　　回到过去，是指自己的这种好像存档一般的能力吗？
　　重生在其他地方，是说自己每次都会在那个绿头发老板那里重生，而不是在死掉的地方重生吗？
　　感觉不太像...
　　读档...
　　等下...难道自己死掉不是单纯的重置时间线，而是像晓美焰那样直接跳跃到了其他的世界线？
　　啊！好麻烦。
　　就算知道这些，也没什么意义，不管这么说，还是先把女神救下来再说！
　　“啊，诅咒什么的，其实没关系，米莉姆大人，其实我想拜托你帮我救一个美少女！”
　　————
　　今天应该能四更或者五更。
　　求支持。
　　感谢放到最后一更。

第三章 陌生的熟人
　　“旅行者？是叫我吗？”
　　金发少女的表情虽然平淡，但性格却还是平易近人的，声音温和，对刻晴与派蒙露出了一个浅浅的笑容。
　　“旅行者？”
　　罗濠本来面无表情的脸色却有些阴沉了，仔细打量了一下眼前的少女。
　　“诶？怎么旅行者好像一副不认识我们的样子？”
　　派蒙熟练的朝着荧飞去，却突然感觉到了一些不对劲，又停在了原地。
　　刻晴也发现不对劲了，荧背后的翅膀并不是她们提瓦特的风之翼，而且风之翼也不可能像荧刚刚那样快速，甚至突破音障在空中飞行。
　　还有，能这么在天上飞行，到底是要多么离谱的身体素质啊！如果荧有这么强的话，他们战胜魔神也不会费那么大功夫了。
　　“等一下！派蒙！她好像不是我们认识的荧...”刻晴连忙将派蒙拽了回来。
　　对刻晴的话，荧露疑惑的歪了下脑袋：“荧？你们知道我的名字吗？刚刚也是叫我旅行者，难道我们在哪里见过吗？”
　　“旅行者？你不认识派蒙了吗？”
　　派蒙看旅行者熟悉的言行，也不顾刻晴阻拦，直接飞到了荧的身边，脸色担忧的看着她。
　　“如果是你这么...特殊的人，我想见过的话我一定会记得的。”
　　荧本来想说矮小，但考虑到种族的不同，将词汇换了一下。
　　刻晴也发现面前这个旅行者似乎并不是难以接触的人，就和她认识的那个旅行者没什么两样，虽然实力差距很大就是了。
　　再加上，此时那个名叫班的男人，以及那个看着就不好惹的女人就在一旁，与之相比，荧这名旅行者不论怎么看，都是比较好接受的。
　　于是，刻晴也跟着派蒙跑到了旅行者身边。
　　“咱们明明都已经相处那么久了，你怎么可以说忘就忘啊！”派蒙有些不高兴的跺了跺脚。
　　“啊？...这...”
　　对派蒙这幅自说自话的样子，一般人或许已经有些生气了，但荧的脸上却不见有什么怒色，反而看上去有些无奈不解。
　　刻晴暗中观察，确定了这名旅行者的脾气确实与相处过的旅行者一样，虽然不知道为什么她突然变得这么强大，但她的热心肠和人品都有很好的保证。
　　“看来你们不但喜欢自说自话，而且还目中无人。”
　　罗濠对旅行者这个字眼有些执着，目光不善的看着想办法安抚派蒙的荧。
　　而荧也察觉到罗濠目光不善，将派蒙与刻晴护到身后，露出一个笑容：“我刚刚来到这个世界，本来一直没有感受到什么特殊力量，但是这里突然出现了神秘力量的波动，所以过来看看，还有，想询问一些事。”
　　“是吗？在挖掉你的眼睛，灌聋你的耳朵前，本教主可以满足你的疑惑。”
　　之前与罗濠是闺蜜关系，所以罗濠一直是对自己很有好感的，而且经常会迁就自己，现在对自己这样说话，还真让荧有些不适应。
　　听到罗濠这句话，荧收起了笑容，她那发言充满了傲慢和敌意，让她的表情变得有些不好看：“我没什么恶意，只是想询问一下这个世界的事情，而且，我觉得对陌生人这么充满敌意，并不是什么好的行为。”
　　“打断了本教主的热身，难道不是恶意吗？”
　　班在一旁降低存在感，他知道自己不是罗濠的对手，现在出现一个人能帮自己吸引罗濠注意力的话自然是最好的，说不定能趁机溜掉。
　　听到这话，荧举起了一把金白相交的剑：“既然这样的话，就没办法继续谈下去了。”
　　虽然确实是这样，不过刻晴总感觉荧有些不对劲，正常的话，荧或许还会吐槽一下，现在却直接就举剑了。
　　派蒙的感受更加清楚：“旅行者？你怎么了？”
　　事实上，荧对他人一直是热心并且充满善意的，但是自从到了稻妻，荧就经常会有一种急躁或阴沉的对话，这与当地人对荧的态度自然有一些关系，不过最大的关系，是因为见到空，而空对荧的态度导致的。
　　而现在扮演的荧，是到提瓦特之前的荧，在不知道哥哥是在这个世界，还是分散到其他世界的荧，自然是和稻妻时期的荧有些相像的。
　　罗濠知道面前的人不简单，刚刚落下的声势便非常惊人了，真正战斗起来想必会更加强大，不过对于和强者交手，罗濠自然是不会拒绝的，因此直接施展缩地，出现在荧身边，一掌向荧的脑袋拍去。
　　荧反应很快，由于她习惯左手拿剑，罗濠便移动到了她右后方，以此来让她惯用手难以施展。
　　但她战斗经验多的难以想象，旅行过那么多世界的她，自然也有很多招数，不论是拳脚战还是武器战，她都经验丰富。
　　于是她直接用右手由下向上将罗濠的胳膊打开，左手握剑砍向罗濠。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌，且为客豪！”
　　“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣！”
　　罗濠直接开启权能，【大力金刚神功】凝聚出一对拳头砸向荧，而双手则以掌握住那把金刃的剑。
　　荧身体往后一挺，脚顺着身体的动作在身边一划，温和的风便将来不及撤退的派蒙与刻晴推到将远处，下一刻，体内的能量瞬间爆发，手中的剑浮现金色的光芒，罗濠察觉到不对，双手松开了剑刃，想要施展缩地离开，但根本来不及。
　　“轰！”
　　巨大的能量波动将这片郊区炸出足以建造一片公园的大坑，深度有十几层楼高。
　　“这...”
　　刻晴有些傻眼了，这大坑的边缘就在她高跟鞋前，如果她向前靠近一点，那她的腿，甚至整个人可能都要没了。
　　“你们这位朋友未免有些恐怖了吧。”简直就和正午的艾斯卡诺那家伙差不多了。
　　班从坑里爬出来，脸上带着笑意，但心中却把荧也放在警惕的目标上了。
　　尽管现在他们不是敌人，但以后谁也说不准。
　　另一边，罗濠的身影有些狼狈，脸上带着几片黑色，衣服也出现了大片破口与焦痕。
　　“厉害，已经很久没有让本教主如此狼狈的战斗了。”
　　荧的衣服依旧一尘不染，脸上的表情也依旧平静，仿佛刚刚的攻击毫不费力一般。
　　虽然也确实没费多大力气。
　　“我没有继续与你战斗的理由，就到此为止吧。”荧也不管罗濠，直接将剑收起，张开身后的羽翼便飞向了派蒙她们。
　　罗濠眯了眯眼睛。
　　难道，当旅行者的，都这么强吗？
　　————
　　七夕了，不知道大家在家呆的舒不舒服。
　　周五周六周日好像不能换封面，有点难受。

第四章 前往交易点
　　其实，在遇到米莉姆之前，菜月昴的想法是尽量和菲鲁特还有罗姆爷沟通，然后用和平的手段先将徽章赎回来，再把那个女人的事情告诉他们二人。
　　这样，即可以拿回徽章让女神开心，还可以避免他离开后两人被杀掉的惨剧。
　　但现在走在前往平民窟的路上，菜月昴却有点心虚了。
　　不管怎么说，罗姆和菲鲁特都是贼，他很怕莱茵哈鲁特把他们两人抓起来，那也是他不愿意看到的。
　　就他的感官，两人都不是那种大奸大恶的，都不像是为了钱财会伤人性命的人。
　　想到这里，菜月昴突然打起了预防针：“那个啊，虽然是偷了徽章的贼，但菲鲁特和罗姆爷其实都不是什么大坏人。”
　　“呃，米莉姆大人，还有莱茵哈鲁特，你们也知道的吧，贫民窟这种地方，有些事也是为了生活不得不做的。”
　　看菜月昴一副想要解释的样子，米莉姆马上就理解了,旋即笑道：“哈哈哈，没关系，既然是莱月昂的朋友，那么也是我的小弟，我会保护你们的nanoda！”
　　得到了米莉姆的支持，菜月昴马上露出感动的表情，不愧是掌握沟通方法就最好接触的魔王，自己以后一定也要想办法报答她！
　　还有，我叫菜月昴。
　　米莉姆那一定要保下小弟的态度，让莱茵哈鲁特对米莉姆的好感提升了一些，也开口保证道：“既然昴这么说了，我相信你也一定是经过了判断的，现在我是半休假状态，不是什么守护城市的骑士，只是米莉姆大人的看护而已，所以这种工作外的事也不会胡乱插手。”
　　对于这个明明没有实力，却想要拯救别人的男孩，莱茵哈鲁特也是比较欣赏的，尤其是对方为了拯救心上人，连续死了好几次，却依旧在想办法拯救的心态。
　　如果是一般人的话，可能早就已经放弃了吧。
　　听到莱茵哈鲁特也发话了，菜月昴终于松了一口气：“莱茵哈鲁特！真是谢谢你！不愧是剑圣啊！话说回来，剑圣...到底是什么意思？”
　　“这个啊，剑圣家族是当年和魔女大战时的初代剑圣的后代，每一代都会有【剑圣的加护】遗传到当代的孩子身上。”
　　莱茵哈鲁特说着露出了苦笑：“剑圣的名号对我来说还太过沉重了，说实话，我要走的路还有很多很多。”
　　虽然被解释了一下，但菜月昴也只是觉得很不简单，并不知道具体有多强。
　　也就是，完全没有实感。
　　反正，肯定不可能比米莉姆强就是了。
　　“哼哼，你已经是我在这边能感知到的最强的存在了，比起那些讨厌的鬼鬼祟祟的家伙，你要好的多。”
　　“哈哈哈，能得到米莉姆大人这样的评价，还真是荣幸，在战斗上，我遇到的所有人里，米莉姆大人都可以说是最优秀的。”
　　“嗯？你的意思是在其他事情上我有什么不好吗？”
　　“完全没有那种意思，只是米莉姆大人太过开朗了，有些时候也希望您能够更加纤细一些。”
　　“那算什么意思？是夸我的吗？”
　　“嘛...硬要算的话，的确是夸奖没错。”
　　两人的对话让菜月昴有些接不上，但是他也没有感觉郁闷，毕竟他们都是有特殊力量的强者，有共同语言是理所当然的。
　　见两人终于停下了，菜月昴想到剧情上米莉姆被操控的时候，忍不住问道：“米莉姆大人，您遇到利姆露有多久了啊？如果有机会的话，我能去魔国联邦生活吗？”
　　“喔？不止认识我，还认识我的密友嘛？”
　　米莉姆露出了有些惊讶的表情，利姆露在这个时间点还不算出名，大多数魔物也不会刻意去记一个魔王都不是的魔物。
　　“不过，应该是很难的，因为利姆露和它的国家并没有在这边哦。”
　　“没在这边？”听到这里，菜月昴感觉有些不对了：“是说，要走很远的地方吗？”
　　“不是啊，我是说不在这个世界上，我虽然可以穿越壁障，但是莱月昂应该是很难的。”
　　“啊？...这...”
　　失望吗？还是有些失望的。
　　但是，一开始菜月昴都没想过这里是史莱姆的世界，所以失望的情绪其实并没有那么大。
　　换过来想，在这陌生的异世界，能遇到米莉姆老婆，还能被她当做手下，已经是很令人高兴的事情了。
　　虽然，米莉姆老婆大概早晚会回去的。
　　在菜月昴复杂的思绪中，三人继续行走，走到了一个转弯。
　　转过去后是直直的道路，最里面是一座破旧的屋子。
　　“嗯？”
　　就在三人转过来的一瞬间，一个碎裂声便从屋子里传来，莱茵哈鲁特面色一变，如同一道白光一般直接冲进了屋内。
　　“莱茵哈鲁特先生！？”
　　“什么？莱茵哈鲁特？”
　　“剑圣怎么会来这里？”
　　三道声音一前一后的传了过来，破门而入的莱茵哈鲁特第一眼看到的就是一脸惊讶的爱蜜莉雅，随后是一个金色头发，红色瞳孔的小女孩和一个身材高大，应该是巨人族的老人。
　　最后，看到了拿着匕首，一脸笑容，眼中却充满杀意的黑衣女人。
　　“爱蜜莉雅大人...原来如此。”
　　在看到爱蜜莉雅的一瞬间，再联想到徽章，莱茵哈鲁特就已经理解了此时的状况。
　　“看来，有一些鬼鬼祟祟的，想做小动作的人啊，是谁雇佣你的，猎肠者。”
　　站到了爱蜜莉雅前面，莱茵哈鲁特对穿着黑衣服的女人说道。
　　“呵呵呵，比起雇主什么的，我现在更加在意你呢，剑圣大人。”猎肠者面对剑圣没有一丝慌张，甚至姿态妩媚的抛了抛匕首。
　　“原来如此，这样的话，我对你也有些兴趣，我们可以去牢房里慢慢谈。”
　　看对方对自己剑圣的身份毫不畏惧，莱茵哈鲁特也明白这次战斗是不可避免的了。
　　“要打架嘛！？可不要把我排除在外nanoda！”
　　没等几人有什么动作，比刚才更加剧烈的破碎声又从门口传来，被烟尘弄得下意识闭上眼睛的众人再睁眼，便看到屋子已经没了一半。
　　一个粉色双马尾，容貌可爱又秀丽的小女孩带着大大的笑容出现在众人面前。
　　“米莉姆大人...不管怎么说，请您稍微注意些形象，您今天已经破坏了十七个大门，以及半个房子了，而且，这完全算不上什么战斗，所以希望您能不要出手。”
　　“姆！！”
　　被莱茵哈鲁特指责的米莉姆鼓了股脸颊，和利姆露学习过怎么与人相处的她也没有再觉得不论怎么做都毫不在乎是对的。
　　当然了，虽然知道是不对的，但她还是不在乎，依旧我行我素。
　　只有被人明着说出来才会不开心的在一旁赌气。
　　看米莉姆的样子，莱茵哈鲁特无奈的说道：“抱歉米莉姆大人，等事情结束之后，我请您去吃我很看好的菲拉国料理吧。”
　　“料理！？哈哈，那你就快点解决这个家伙吧！”
　　他这么安抚后，米莉姆才勉为其难的原谅了他。
　　————
　　啊...五更应该不可能了，只能四更。

第四章 前往城市
　　“真是帮大忙了，小姐。”
　　班早已经在一旁站好，虽然表情还是轻浮的样子，但也恭敬的对荧行了个礼。
　　虽然这个人表面上非常轻浮，一副看不起人的样子...哦，实际上好像也是这样。
　　不过这并不代表他完全是个不知礼节，没有人情的家伙，反而对他好的人，他也会尽力回报，会为了重要的人痛苦，也会因为同伴的事愤怒。
　　他明明长着一副反派脸，但却会开导别人，也会帮助弱小的人。
　　面对他的感谢，荧摆了摆手：“不用谢我，毕竟我也被牵连了。”
　　“你帮了我也是事实，下次见面的话，如果能帮忙我不会拒绝。”班不是个纠结这些的人，对荧打了个招呼便一个人朝远处离开了。
　　在班离开后，派蒙终于从一旁飞了过来，心有余悸的拍了拍胸口：“吓死我了，旅行者，你怎么突然变得这么厉害了？”
　　“派蒙，我应该知道是怎么回事了。”
　　刚刚刻晴也没有傻呆呆的站着，而是思考了一下荧的状况：“旅行者，你应该是还没有去过提瓦特大陆吧？”
　　“我确实不知道提瓦特大陆。”
　　荧本来还有点尴尬的不知道怎么回答，但刻晴这么一问，她也露出了恍然大悟的样子。
　　“你是说，你们认识的是未来的我？可是为什么会说我变强了？难道未来的我比现在要弱吗？”
　　“至少在我看来，确实是这样。”
　　刻晴点了点头。
　　两人的对话，终于也让一旁的派蒙听懂了：“等等，你是说，现在眼前的旅行者是遇到咱们之前？而且，去过提瓦特大陆，你的意思难道是，现在不在提瓦特大陆吗？”
　　她盯着圆溜溜的眼睛，一副惊呆了的样子。
　　刻晴有些无奈，虽然她不讨厌派蒙，反而对她这种天真烂漫的性格比较喜欢，但此时身在异世界，好像还是那种强的可怕的人比比皆是的异世界，连她自己都很难生存，带着派蒙就更加困难了。
　　不过，好在现在碰到了熟人...虽然也不算是熟人...
　　可现在还有个问题，那就是在提瓦特大陆的她地位高贵，而荧实力比她强一些，所以与荧平等相处，而且需要荧帮忙时，也能拿出令荧满意的报酬。
　　但到了这里之后，她完全没什么拿得出手的东西，这里也不认璃月七星，而且她的财物都在提瓦特，荧又实力恐怖，带着她们就是拖油瓶。
　　这样的她们俩，跟着荧一起，真的合适吗？
　　荧就没想那么多，看派蒙那天真可爱的样子，不禁笑了笑：“看上去，我以后的生活会很精彩，既然二位是我以后的朋友，现在早些认识也好。”
　　说着，她对派蒙伸出手指，对刻晴伸出手：“你们可以叫我旅行者，也可以叫我荧，这边的世界有些奇怪，我们人多一些也比较安全。”
　　这完全是屁话，我们两个拖油瓶，完全只会让你的处境更加危险。
　　虽然刻晴心中是这样想的，但不论是为了自身着想，还是为了回应荧的善意，她都是不会拒绝的，因此也伸手握住了荧的手：“之前一直是称呼旅行者的，不过现在看样子我也是旅行者了，那我就称呼你为荧吧。”
　　“我叫刻晴，璃月七星中的玉衡星，叫我刻晴就好了。”
　　派蒙心思单纯，没有刻晴想的那么多，笑着用手握住了荧的两根手指：“我可是荧最好的搭档，荧没有我的话，都不知道要怎么旅行下去呢。”
　　看派蒙直接熟练的飞到了自己右侧，荧便开口道：“刻晴，看样子你们也是刚来这里，这里..应该和你过去呆过的地方不太一样。”
　　荧看了一眼刻晴和派蒙的装束：“简单说，这里的人类大多数并不信奉鬼神，也不知晓有超自然力量存在，他们的生活是依靠大地的馈赠，研究出各种科技来实现一些便利。”
　　刻晴有些摸不到头脑：“超自然力量？是指什么？而且，我记得...那个叫班的人，说过这里是【神】的世界。”
　　对刻晴来说，什么超自然力量确实有些难以理解，毕竟元素，神仙，在她眼中都是自然的。
　　荧也有些苦恼：“怎么说呢，如果不实际见到的话应该很难理解，我带你去人类城市你就知道了。”
　　“那好，实地观察才是了解最快的方式。”刻晴也表示赞同。
　　“派蒙？你怎么了？”
　　荧刚准备飞行，就看到派蒙表情有些怪异。
　　“唔...明明我才是向导，但是旅行者好像比我更熟悉这里呢，总感觉我的意义消失了很多。”
　　‘咱们两个本来就是拖油瓶啊...’
　　刻晴心中无奈的想到。
　　“哈哈，没有这回事，小派蒙只要在这里，我就会心情好些。”
　　荧笑着摸了摸派蒙的脑袋，小家伙才刚露出满意的表情，荧便继续说道：“而且，我们没有这个世界的货币，如果实在饿得不行了，还可以把派蒙当应急食品。”
　　听到这话，派蒙立刻就生气了，一把拍开了荧的手：“怎么现在的你也这么说！派蒙才不是什么食物呢！”
　　这一幕仿佛回到了提瓦特一样，刻晴有些惆怅的叹了口气。
　　“总之，我们还是先出发吧，这个时代其实既方便，又不方便。”荧开口道。
　　派蒙挠了挠头：“那是什么意思啊？方便了，但没完全方便？”
　　烂梗你就少玩。
　　“确实，而且还要想办法，找一个落脚点。”
　　一生从未因为钱财而发愁过的刻晴此时也有些头疼，她想到了街头表演，但是不知道这个地方的风土人情适不适合。
　　荧笑了笑：“那先抓住我的手吧，这里离最近的人类城市有几十公里，走过去的话要花上大半天。”
　　“好。”
　　刻晴没什么犹豫的抓住了荧的手，而派蒙则抱住了荧的胳膊。
　　两人都抓稳后，荧的背后再次展开了翅膀，一瞬间便冲到了天上，白色的防风壁出现在三人身边，将突破音障的压力全部拦在外面。
　　————
　　第一更，目前确定出场的。
　　结城友奈，间桐樱（HF），卫宫超侠（雪下誓言），罗濠，派蒙，刻晴，班。
　　兄弟们可以推荐一下，作者会参考。

第五章 半精灵爱蜜莉雅
　　“接下来，将你抓起来就好了。”
　　在将米莉姆的情绪抚平后，莱茵哈鲁特才终于将目光递给了一直没什么动静的猎肠者。
　　当然，这并非是猎肠者不想偷袭，而是她有着一种直觉，就算偷袭，也绝对不会命中的。
　　不得不说，作为暗杀者，猎肠者艾尔莎的直觉还是非常靠谱的，莱茵哈鲁特的加护让他对别人的第一次攻击一定能闪避。
　　但并不是莱茵哈鲁特闪避攻击，而是攻击会闪避莱茵哈鲁特。
　　‘虽然早就知道剑圣强的离谱，但是这毫无破绽的样子未免有些过头了吧？而且...’
　　此时让艾尔莎纠结的，并非是剑圣。
　　就算剑圣比她强上无数倍，但是以她的速度至少有机会逃脱和周旋，可那个粉色头发的小女孩，却让她一点反抗之心都很难升起。
　　“呵呵...如果我说，这其中有一些误会的话，会怎么样呢？”
　　“哈哈，真是位爱开玩笑的女士呢，想必这些误会一定能在卫兵处完美的解开。”
　　也就是，没得谈咯？
　　艾尔莎叹了口气，硬着头皮想离开现场，却被莱茵哈鲁特提前冲到身边，被迫缠斗起来。
　　另一边。
　　“喔喔！真是少见呢，竟然是半精灵！”一脸惊奇笑容的米莉姆在爱蜜莉雅身边来回观察。
　　“诶？你..您一眼就看出来我是半精灵了吗...”
　　有些不清楚米莉姆的身份，但是看剑圣那么在意米莉姆，在米莉姆闯祸后还愿意请她吃饭，想必身份不会简单。
　　再加上自己的种族...爱蜜莉雅还是用了敬称。
　　‘这个人应该就是前一阵子那恐怖魔力的主人了吧？真是不简单的存在，仅仅是溢散出的魔力量，就已经是我的四倍了。’
　　名为帕克的灰色小猫趴在爱蜜莉雅的头顶，也是用审视的目光打量米莉姆。
　　“唔姆唔姆。”像是察觉到了什么一般，米莉姆突然认真的点了点头。
　　“真是的，小小姐这样打量我可爱的爱蜜莉雅酱可是很失礼的。”作为能够读取别人表面意识的精灵，帕克多少能感受到米莉姆的感情。
　　因此，直接用很亲近的语言说道。
　　“诶？帕克？这样很不礼...”
　　“失礼？为什么？”对帕克的话，米莉姆没有一点生气的样子，而是有些疑惑。
　　对米莉姆的问题，带孩子有一套的帕克双手抱在了身前，闭眼摇头，一副教导的样子：“怎么说呢，一般只有很熟悉的人才会这样彼此打量，如果是不熟悉的人这样子就是失礼。”
　　把目光放到帕克身上的米莉姆愣了一下：“ne...”
　　“ne？”x2。
　　“neko哒！”两眼放光的米莉姆一把将帕克报到了怀里，脸颊不断的摩擦帕克的头顶。
　　“唔唔唔！”
　　“帕克！？”看米莉姆没轻没重的样子，爱蜜莉雅不知从何处生出了勇气，一把将米莉姆手中的帕克抢了回来。
　　“米莉姆酱！这样子会弄疼帕克的！...诶...”
　　突然意识到自己做了平常根本不敢想的事，爱蜜莉雅的脸颊‘噗’的一下便红了，心中又是忐忑又是期待的看了一眼米莉姆。
　　看到爱蜜莉雅的动作，帕克内心欣慰，表面上还是晕乎乎的样子。
　　“才不会呢，我可是很懂得如何让小动物舒服的！”原本对爱蜜莉雅很在意的米莉姆，此时将目光转到了帕克身上。
　　“帕克可是很纤细的，那样只会弄疼他。”嗯？为什么这么轻易的就说上话了？
　　‘其实我也不至于那样就受不了啦。’
　　帕克内心是这样想的，不过却坚定的站在了女儿这边：“嘛嘛，小小姐这么热情我是很高兴啦，不过我可是爱蜜莉雅酱的监护人哦，除非是爱蜜莉雅的好朋友，不然可不能随便享受帕克杀必死。”
　　“好..好朋友！？”
　　意识到了帕克的意思，爱蜜莉雅惊了一下，本想说自己不需要什么好朋友，但内心的寂寞让她没有能说出口。
　　她之所以不敢交朋友，都是因为这银发半精灵的身份。
　　但是，从见到米莉姆开始，对方就发现了她是半精灵，但却没有丝毫在意这个的意思。
　　而且，和米莉姆说话真的很轻松，能够轻易的说出很多她说不出来的话。
　　如果是米莉姆的话，说不定真的能...
　　想到这里，爱蜜莉雅期待的看着米莉姆，希望她能同意。
　　“那！我们就是朋友啦！”
　　米莉姆完全没有注意到爱蜜莉雅的情绪，自顾自的宣布了自己的决定。
　　“这样的话，以后我每天都可以陪你玩两个小时哦，但是必须在爱蜜莉雅身边。”帕克从爱蜜莉雅的怀里飞出来，一本正经的说道：“不在爱蜜莉雅酱身边的话，我会很担心爱蜜莉雅酱的。”
　　对米莉姆如此轻易就同意，帕克没有一点意外。
　　没人，比他，更懂，小孩。
　　“哈哈！”
　　找到了新玩伴，米莉姆也非常高兴，直接把帕克抱在了怀里，伸手触摸他的下巴。
　　“真是的，还没有问过我的意见吧...”看两人这样直接决定了，爱蜜莉雅虽然心中很欢喜，但这过程却让她有些无奈。
　　“诶？不同意吗？”
　　米莉姆抱着帕克，如同得不到糖果的小孩子一般，一脸受伤得看爱蜜莉雅，眼睛甚至开始积蓄起了泪水。
　　这湿热的闪闪发亮的眼睛让爱蜜莉雅根本无法抵挡，连忙说道：“当然同意了！”
　　两人的小小友情就在莱茵哈鲁特和猎肠者你来我往的打斗声中结下，一旁的菲鲁特和罗姆尽力压缩自己的存在感。
　　‘好家伙，我直接好家伙，这都是什么神仙？我房子不要了，你们能不能让我们立刻走？’
　　‘我到底偷了个什么东西？徽章和钱我都不要了，你们能不能去别处打？’
　　“哈...哈...米..米莉姆大人...找..找..到！”菜月昴没有两人那么强的身体素质，这段路也不算短，至少有个一公里，能这么快过来，菜月昴的身体素质在普通人里已经不差了。
　　看到和米莉姆有说有笑的银发少女，菜月昴心中激动。
　　终于找到你了啊，女神sama！
　　————
　　啊...结束了...
　　明天两更或者三更，今天读者们投的太多了，作者我看后台看的头晕眼花。
　　不过还是非常感谢，今天这四更是值得了。
　　书还没有成功签约，等签约了，作者再多更新更新。

第五章 军服少女再现
　　荧的速度非常快，正常需要小半天的路程，仅仅是两分钟左右就飞到了。
　　由于不想过于引人注目，便落在了一个比较偏僻的街道，虽然并不是没有来往的人，但落在小巷子里一般也不会被发现。
　　天空中的视野很好，在到达城市之前，刻晴便将现代化的楼层收入眼底，虽然由于高速视线模糊，但她们的高度够高，所以也不至于看不清。
　　此时落到地上，刻晴做的第一件事便是忍不住打量了一下周围的建筑，以及脚下的柏油路。
　　“真是..奇怪的地面，但是却非常平整，如果是马车在这上面跑的话，一定会非常舒服。”稍微看了几眼后，刻晴评价道。
　　对刻晴的好奇心，荧没有打断，而是在一旁微笑看着她。
　　刻晴原本还在看旁边的墙面，不过感觉到荧的视线，疑惑的回过了头。
　　“啊..抱歉...”
　　意识到自己耽搁了时间，还做出了如同乡巴佬进城一样的举动，刻晴有些尴尬。
　　荧没有在意刻晴的失态，笑着摆了下手：“没事，第一次见到的话，这样的反应也是很正常的。”
　　“派蒙都已经饿了很久了，旅行者什么时候带我们去吃饭啊。”
　　一旁的派蒙并不在意这些，只知道自己自从到这里后就一直心惊胆战的，现在好不容易平静了下来，肚子就开始叫了。
　　听到派蒙的话，刻晴无奈的摇了摇头：“派蒙，你也知道旅行者也刚来这个世界，怎么可能会有这里的货币呢？”
　　说着，她打量了一下周围：“这里看上去也不像是可以狩猎的样子，实在不行的话，咱们先去野外捕捉一些动物吧。”
　　刻晴这么一说，派蒙也想起了刚才旅行者也说过没有这里的货币，还要把自己当应急食品的事，不禁苦起了脸：“诶...可是派蒙想吃加工过的料理，而且烤肉什么的，万一是不认识的生物，还不知道会不会有毒呢。”
　　对于派蒙的抱怨，刻晴也没什么办法，不过现在她毕竟不是主事人，于是把目光放到荧的身上。
　　只见荧完全没有着急的样子，反而一直是一副尽在掌握的姿态。
　　难道说...
　　下一刻，荧的回答便让刻晴肯定了自己的猜想。
　　“其实，虽然我没有这个世界的货币，但是我有能拿到货币的方法。”
　　荧将手掌对着两人摊开，一颗充满光彩的蓝色宝石正躺在她手中：“我可是各个世界旅行的人，当然会有一些能在每个世界流通的货币。”
　　刻晴打量了一下，虽然光彩照人，但上面没有任何元素力量，并不是什么值钱的宝石：“看上去只是一个普通的石头，没有任何元素能量，这种石头难道可以换很多钱吗？”
　　身处在提瓦特大陆的刻晴，自然是对一般的宝石没有太大兴趣的，再加上刻晴是房产专业，本就不在乎这些，所以这颗宝石在刻晴的眼里甚至不如在新月轩吃一顿值钱。
　　在刻晴眼中，值钱的宝石都是包含元素力的，比如哀叙冰玉，最胜紫晶之类的，这种凡俗的宝石只是随便交易，想要多少有多少的东西。
　　当然了，刻晴这种话并不全对，就算是普通宝石，在提瓦特也是有很大价值的，只是刻晴她们手眼通天，并不觉得那价值有多高罢了。
　　“哈哈哈，所以说，刻晴还不懂这个世界。”
　　荧摇了摇头，解释道：“这个世界没有你口中的元素能量，一跳好几米，一拳打碎石头，一剑砍出剑气，使用各种元素力量，这些东西在这个世界全是非自然，也就是常识外的事情。”
　　“啊？这...”
　　派蒙也有些摸不到头脑了，疑惑的发问：“可是，那个叫班的人，以及那个穿着璃月风格衣服的女性，都是非常强大的啊？”
　　“没错，我之前因为太过遥远没有仔细分辨，但到了现场后我就发现，你们三人的能量并不是同一种，如果要区分的话，刻晴你的应该叫元素力，班是魔力，而那位小姐应该是...咒力？”
　　这些话的信息量有些大，但刻晴还是理解了，脸上有些惊愕：“你是说，我们三个人，是来自三个不同世界的？”
　　“还有派蒙呢！”
　　见刻晴把自己落下，派蒙连忙彰显存在感：“总之，现在站在这里说这些也太累了，不如咱们先去吃点吃的，然后坐下慢慢聊。”
　　“派蒙只是想吃东西吧。”
　　荧笑着挤兑道。
　　“诶嘿嘿...”
　　派蒙也不否认，摸着后脑勺笑了笑。
　　刻晴却没有那么乐天，而是担忧的说道：“为什么会有这么多异世界的旅行者来这里呢？而且，我们该如何回去呢？”
　　“这一点的话，就需要这位小姐为我们解释一下了。”
　　“什？...！”
　　没等刻晴问出口，伴随着蓝色马赛克一般的光芒，一个穿着军服，有着白色长发的少女出现在三人面前。
　　“能与您相遇真是令人高兴，荧殿下。”
　　她的语气有着一丝不易察觉的激动，但并未影响她优雅的言行：“您的出现真是让人意想不到。”
　　“看样子，你也对我很熟悉呢。”荧看着面前的阿尔泰尔：“难道，我们未来也是朋友吗？”
　　阿尔泰尔没有否认：“如果您想的话，我便可以与您成为友人。”
　　刻晴皱眉看着眼前的阿尔泰尔，她直觉感觉到，面前的人并不是什么好相处的对象。
　　派蒙这方面要灵敏的更多，此时已经躲在了荧背后，露出个脑袋看着前面的阿尔泰尔。
　　“既然这样的话，就做一个自我介绍吧。”
　　荧没有表现出抗拒，面对陌生人，她始终是带着一些善意的，只要不是见面就对她露出敌意，她都可以宽容以待。
　　“自然没问题，荧殿下，我的名字是阿尔泰尔，是将您的二位友人召唤到这里的人。”
　　她的话让刻晴和派蒙有些惊讶，但两人此时并没有出声。
　　没等荧说话，她便继续说道：“我有一些自己的目的，为此跨越其他世界寻求帮助，作为同样穿越过诸多世界的荧殿下，想必会是我优秀的知己。”
　　“穿越世界这件事上，我确实也有很多共同语言，但是能否先听一下，你的目的呢？”
　　阿尔泰尔眼神闪烁，她的目的非常疯狂，此时说出来想必会与荧交恶，荧的出现打乱了她的计划，但是也为她的计划增加了更多可能性。
　　毕竟作为穿越了诸多世界的存在，荧或许有办法...
　　想到荧的性格，阿尔泰尔没有直言，而是露出一个笑容，伸出了一只手。
　　伴随着蓝色的光芒，一个钱包出现在了她的手中，她没有多说，直接将钱包递到了荧的面前：“在了解我之前，我想我们需要优先建立一些..友谊。不过很不巧的是，因为我还有其他事情要忙，所以今日的相会只能先告一段落了。”
　　荧没有拒绝，将钱包接了过来。
　　阿尔泰尔的笑容真实了一些：“这些是我预支的报酬，过段时间我会主动来找您，到时的交流，希望能让我们更加了解彼此。”
　　委托人是美少女，有报酬，不用跑图，委托主动找上门。
　　好任务，接了。
　　————
　　追加了一个帝王花，群友从第二卷就开始推荐，实在挡不住他的喜爱。

第六章 事情结束
　　爱蜜莉雅还笑着和米莉姆聊天，米莉姆天真开朗的话语和笑容逗得爱蜜莉雅笑个不停。
　　很久很久，久到快要忘记，上一次这么开心的笑是什么时候了。
　　爱蜜莉雅心中感叹，对米莉姆这位来之不易的友人更加珍惜了。
　　帕克对于两人的关系也是非常满意，米莉姆看上去应该是一名年龄很大的长生种，能保持这么年轻的心态，想必未来也很难再改变。
　　这样一来，和寿命同样很长的爱蜜莉雅，简直是相性最好的朋友。
　　就在莱茵哈鲁特还把握力量，尽量不弄断剑刃的时候，菜月昴终于来到了爱蜜莉雅面前，表情又是期待又是庆幸的看着她。
　　“那个...”
　　正和米莉姆聊得开心的爱蜜莉雅看着突然来到自己面前的菜月昴，不禁有些疑惑。
　　他看自己的表情有些奇怪，就好像在压抑着什么，又真心为自己高兴一样。
　　帕克对这一点也摸不到头脑。
　　“你终于到了，实在是太慢了！”看着才来这边的菜月昴，米莉姆露出了不满的神色。
　　“抱歉抱歉，但是米莉姆大人，在下只是一介普通的人类，能在这么短的时间内赶过来已经算是身体素质优秀的人了。”
　　对米莉姆的指责，菜月昴无奈的说道。
　　“姆..如果是这样的话，那你要更努力锻炼才行了。”
　　米莉姆鼓了鼓脸颊，随后突然想到了什么，立刻露出笑脸：“对啦！就让我来锻炼你吧！”
　　“噢！真是感激不尽！”心中觉得自己穿越了，一定在某些方面有过人天赋的菜月昴立刻扬起了斗志。
　　看来，自己或许是努力型的天才也说不定！
　　“那个..米莉姆，这位是？”
　　菜月昴和米莉姆的穿着确实有些奇怪，看着像是同一个地方来的。
　　但是米莉姆因为长得非常可爱，就算穿着奇怪的服饰也非常符合大众的审美，甚至因为过于优秀的脸蛋，让这身衣服有种异域风情。
　　而菜月昴就...只剩下奇怪了。
　　“啊~爱蜜莉雅，这是我的手下菜月昴，你可要好好感谢他，是他告诉我，我才能来这里帮你的noda！”
　　米莉姆对爱蜜莉雅介绍了一下菜月昴。
　　“诶？可是...那个...谢谢。”爱蜜莉雅本想说自己根本不认识这个人，但看到菜月昴脸上的期待，还是压下了这句话，对菜月昴道了个谢。
　　对女神的答复，菜月昴高兴的不行，自己一直以来的努力，并没有全部木大。
　　“没什么啦！是爱蜜莉雅酱，我才这么努力...什么的...”菜月昴本想诉苦，可话到嘴边却想到面前的爱蜜莉雅不知道之前几次轮回的事，心下也有些苦涩。
　　于是，声音便越来越小。
　　爱蜜莉雅能感受到菜月昴的失落，但却完全不知道原因，求助的看向了米莉姆。
　　米莉姆虽然在看番的时候把爱蜜莉雅当老婆，不过真到现实中，却没有看番时那种轻浮感和心态，而且菜月昴的努力所有人都看在眼里，他有苦说不出，只能自己独自挣扎的窘态也都让人感叹。
　　她本身就是想改变一些杯具，因此也没有故弄玄虚，帮菜月昴说道：“哈哈哈，他可是有很厉害的能力哦，死掉后能够在不同的时间复活，而且为了救爱蜜莉雅死掉了好几次。”
　　听到米莉姆帮自己解释，菜月昴感激的看向了米莉姆。
　　“诶？！”爱蜜莉雅则有些惊讶的看着菜月昴。
　　虽然听米莉姆这么解释，也知道了眼前这个人为了自己甚至付出性命努力了很多次，但是，实际上她并不认识他。
　　说付出生命什么的，虽然真的令她感觉到震撼，但却没有自己是当事人的实感。
　　最重要的是，和菜月昴，爱蜜莉雅并没有那种和米莉姆一样，能够轻松谈话的感觉。
　　不过，对方叫米莉姆来帮助自己也是事实，而且米莉姆成为朋友，也是因为对方的原因，因此，爱蜜莉雅还是很感谢他的。
　　“谢谢你，能够为了我这么努力，如果有什么能帮上忙的，我一定会尽量帮助你的。”爱蜜莉雅承诺道。
　　听到爱蜜莉雅的话，菜月昴高兴的不行，但并没有得寸进尺的意思，笑着说道：“这样的话，就做一个自我介绍，然后交个朋友吧。”
　　虽然他想追爱蜜莉雅，但现在根本没什么感情基础，他也不是那种是为了低劣目的而帮助别人的人。
　　“这样就行了吗？”爱蜜莉雅听到后有些惊讶，随后想道‘真不愧是米莉姆身边的人，看上去也是一个温柔的人。’
　　能多一个朋友，爱蜜莉雅还是有些高兴的，但这个朋友太过陌生，虽然说是朋友，但是完全不知道应该说些什么。
　　这一点上，米莉姆确实非常厉害。
　　才刚刚见面，就让自己有那么多话题，又完全不觉得有什么相处压力。
　　“我叫爱蜜莉雅，是一名精灵使，这是我的契约精灵，帕克。”爱蜜莉雅说着，将潜水很久的帕克捧在了手上。
　　“能想起我真是多谢啦。”帕克小拳拳锤爱蜜莉雅的手掌。
　　“喔喔！我叫菜月昴，是一名普通的高中生！现在是米莉姆大人的手下！”
　　虽然不知道高中生是什么，但应该是米莉姆那边的词汇。
　　很想要侧面了解自己好朋友情况的爱蜜莉雅决定，有机会要向菜月昴问问米莉姆的事。
　　“虽然为三位的友谊感到高兴，但咱们也是时候回去了，米莉姆大人。”
　　就在这时，莱茵哈鲁特一脸无奈的走了过来，他身后是猎肠者艾尔莎的尸体，尸体的致命一击，应该是艾尔莎自己做出的。
　　“对了，爱蜜莉雅的徽章！”三人的对话被打断，菜月昴才反应过来，走到菲鲁特面前：“快把徽章拿出来吧，菲鲁特。”
　　“可恶，为什么你这家伙会知道我的名字啊...”早知道这徽章这么危险，菲鲁特根本不可能会去偷，现在别人要回去，她根本就不会拒绝。
　　有些骂骂咧咧的菲鲁特走到了爱蜜莉雅面前。
　　“我差点被一刀刺死了，还好你帮我挡住。你是我的救命恩人，我不会知恩不报的，所以东西还给你。”菲鲁特从兜里掏出一枚徽章，递给了爱蜜莉雅。
　　“！？”
　　看到徽章上亮起的光芒，又注意到菲鲁特金色的头发和红色的眼睛。
　　莱茵哈鲁特表情一变，但却没有立刻发作。
　　“谢谢你，这真的是我很重要的东西。”将菲鲁特手中的徽章收回，爱蜜莉雅感谢道。
　　看爱蜜莉雅温和的笑容，菲鲁特有些惊讶，被伤害过的人原谅，让她心中更加自责了：“对不起..我还以为你会很凶的对我呢。”
　　“哈哈哈，既然事情已经结束了，大家就一起去吃饭吧！”
　　米莉姆走到人群中间，完全没有被周围的情况影响，依旧没心没肺的说道。
　　“嘛...这也是米莉姆大人的优点之一啊。”
　　莱茵哈鲁特总会被米莉姆弄得节奏全乱，但却并不讨厌这种感觉。
　　“看来今天要破费一些了，昴，爱蜜莉雅大人，还有两位，大家一起来吧，我也有一些私事，希望和这位小姐谈谈。”
　　————
　　昨天睡太晚了，群友很能聊。
　　所以今天更新晚了。
　　但四没有关西！该来还是会来的！
　　第一卷的一些问题，第二卷作者都尽力避免了，包括节奏，以及和其他人的互动，作者之前都光顾着推剧情了，但是适当的放缓节奏也是很重要的。不知道大家能不能看到作者的成长。
　　毕竟是第一次写书嘛。
　　顺便一说，主角不会对任何人抱有特殊感情，但是其他人会主动贴上来的。
　　依旧和以前一样，感谢放到最后一章。

第六章 大开眼界的刻晴
　　“刚刚那个人虽然没恶意的样子，但是感觉看上去有些可怕。”
　　派蒙这时飞到荧旁边，伸手比划道。
　　“她是把我们带来这里的人？”刻晴皱眉：“如果是这样的话，那么我们想回去似乎并不是那么难，荧早晚要去到提瓦特，而那个军服少女似乎也能把我们送回去。”
　　派蒙摆了摆手：“不对不对，咱们不能跟荧一起回去提瓦特！”
　　“这是为什么？”
　　“因为我突然想起来，荧是在很久以前就来到提瓦特了，过了很多年才苏醒过来，如果咱们和荧一起去的话，说不定会回到不同的时间。”
　　听到派蒙说出了自己不知道的情报，已经经历了这么多，刻晴倒是没有太大感觉，反而是派蒙后面的分析，让刻晴有些惊讶：“这竟然是派蒙分析出来的事吗？”
　　“总觉得，你现在是在瞧不起派蒙。”
　　派蒙的眼睛顿时就犀利起来了。
　　“哈哈哈，好了，咱们先去吃些东西吧”荧笑了一下，随后将钱包打开，有些意外的看着钱包内的现金。
　　竟然有足足十几张福泽谕吉，明明在原著里那么落魄，甚至一直将某处的废墟当据点，只有一个好看的沙发衬托逼格。
　　“这些钱，在这里的购买力如何？”刻晴提问。
　　荧估算了一下：“省着点用的话，能用二十天左右，但是如果要吃好吃的，可能就只能够七天了。”
　　“诶？竟然这么少吗？”
　　“其实..也不算少了，只不过每个国家不同，这里的消费要高一些，像这张纸币，在这里两顿饭就会吃完一张。”
　　在霓虹吃一顿当地的普通日式料理，就需要5000左右，两顿就会吃没一张福泽谕吉，也就是说，一顿饭折合人民币，大概要300左右。
　　派蒙皱了皱眉，最后还是妥协道：“既然这样的话，咱们就去小一点的餐馆就食。”
　　“嗯...我刚刚说的就是最普通的小餐馆的价格。”
　　“啊？”
　　看派蒙黯淡下去的脸色，荧笑了一下，安慰道：“没关系，我那颗宝石，可以让咱们什么也不做，大吃大喝一年都没问题。”
　　“这样啊。”
　　派蒙和荧的关系不分彼此，派蒙有什么好东西都会想到荧，而荧也会想到派蒙，所以此时的派蒙对于接受荧的善意完全没有什么负担。
　　而刻晴有点不好意思，但是此时嘴硬也没什么好处，内心决定回到提瓦特后，一定要把这些全部报答回去。
　　荧本来就在阻止魔神上帮了很大的忙，现在甚至对她有救命之恩。
　　“走吧，一直呆在这里确实不太好，之后要买个帐篷，在外面睡一晚。”荧带着头，走出了小巷。
　　“为什么要在外面住，那些钱财不够住宿吗？”
　　如果是这样的话，不知道军服少女也没钱的刻晴就要对那个军服少女贴上一个小气的标签了。
　　阿尔泰尔：我不是小气，我是真没钱。
　　看刻晴满脸疑问的样子，荧无奈的解释道：“因为咱们没有身份，没有身份的话是没办法办理住宿的，甚至很多场合都没办法通行。”
　　“啊..确实。”
　　刻晴也反应了过来，璃月也是有这么个规定的，如果没有七星盖章的话，外来者是没办法在璃月住下的，不过因为一直在思考各种其他的事，这种常识反而下意识忽略了。
　　“旅行者，咱们要吃的料理和提瓦特的相比怎么样啊？”
　　派蒙还是那副充满活力的样子，在荧身边飞来飞去的。
　　“我还没有去过提瓦特呢。”
　　“噢，对哦。”
　　两人都没有怎么讨论此时的环境，一个是见多了，一个是不太在乎，而刻晴却被小巷外面的街道给吸引了视线。
　　‘那个铁盒子是什么？为什么每一个都不一样，但是都非常相像？下面有轮子，难道是什么奇怪的马车吗？’
　　‘这些楼都好高...’
　　‘诶！？那是那些铁盒子吗！？’
　　看到一辆飞驰而过的汽车，刻晴有些目瞪口呆。
　　‘这东西比马车要快多了啊！感觉甚至有龙蜥的速度了。’
　　荧和派蒙聊了会，发现刻晴一直没有说话，于是回头看了下，发现对方一直在左顾右盼，对什么都一副好奇的样子。
　　想了想，荧笑着说道：“刻晴，如果有什么觉得有意思的可以问我，虽然我刚到这个世界，但是与这个世界差不多的世界我已经去过很多个了。”
　　“啊。”
　　察觉到自己又丢人了的刻晴小姐红了红脸：“我没有太在意，只是觉得有些新奇而已。”
　　荧也不深入这个话题：“这样的话，我想问一下二位的口味。”
　　“口味吗？...嗯...要说的话，是金丝虾球，不过不知道这个世界有没有虾。”刻晴思考了一下后，这样说道。
　　“派蒙什么都喜欢吃！”
　　“这样的话，刻晴是璃月人，咱们就去吃中餐吧，不过，虽然说是中餐，但比起真正的中餐肯定是有所不同的。”
　　“中餐？啊...”
　　刻晴还有些疑惑为什么把自己是璃月人和中餐划上等号，但是她想起了之前的对话。
　　荧去过很多世界，有和这个世界相似的世界，这样的话，说不定也有与璃月相似的地方，或者口味相似的餐点。
　　看刻晴这么快就理解了，荧也有些感叹对方的智慧，该说不愧是年少有为的玉衡星吗。
　　刻晴想到这里，也是对中餐有了一些兴趣：“荧，你说的中餐，是出自哪个地方？”
　　此时还在路上，虽然是刻意挑选了这条人少的街道，但也不是没有行人，刻晴，派蒙还有荧都是当下火爆的游戏中的角色，而在天上漂浮的派蒙则被荧上了一层buff，让人能轻易接受她的存在，认为她这样是合理的。
　　而三人不论是样貌还是气质，都非常出众，完全没有其他coser的那种不协调感，仿佛就是本人一般。
　　荧乐意为刻晴解答：“中餐是出自天朝的料理，天朝在这个世界足足传承了五千年，是一座历史悠久的国家。”
　　“刻晴你的这身衣服，便很符合天朝人的传统审美，是一件天朝风格很浓郁的衣服。”
　　天朝。
　　这个词汇让刻晴惊了一下，她分明记得，之前那个自称武侠王的强大女性，就是天朝的，那身装束也让自己误以为她是璃月人。
　　“好了，不用想那么多，我们到了。”
　　因为新奇的东西实在太多，刻晴都已经忽略了荧为什么会知道这里有中餐厅。
　　三人已经站在了一家餐厅前，餐厅大门上方有着一个牌匾，是刻晴不认识的文字。
　　不过她也秉承着少说多看的原则，没有露出什么有失颜面的表情，仪态平静而又高贵，跟着荧的脚步走了进去。
　　“两位客人，里面请。”
　　刚入门，听到的是一声天朝话，服务生应该并不是天朝人，天朝语并不熟练，但既然在这里工作，肯定是对天朝有着好感的，并且，应该都接受过一定程度的培训。
　　荧自然是能听懂任何语言的，而刻晴与派蒙却不知为何也能听懂，并且能够无障碍的交流。
　　可能这就是12+游戏吧。
　　————
　　求票！因为突然开rec，有些慌忙，剧情没太想好，现在有思路了。
　　对了，伊蕾娜并不是就这么没了，也会在这个世界出现的，罗濠的戏份也不止这两个世界，或成姐姐最大劲敌。

第七章 罗兹瓦尔宅邸
　　“诶？我们也可以去吗？”
　　虽然是被之前一直很有敌意的贵族救了，但菲鲁特还是有些惊讶这些贵族老爷的好心。
　　在这之前，她一直都是认为贵族眼比天高，心狠手辣，经常剥削民众，基本什么好事都不会做，只会享乐。
　　也因此，对偷那些贵族的财务，菲鲁特没有一点排斥。
　　甚至觉得自己做了好事。
　　可是，自己一直认为的贵族形象，被爱蜜莉雅等人破坏的一干二净。原来，贵族里竟然有这么温柔漂亮的人。
　　“当然可以了，而且这间屋子也不能呆了吧？”
　　莱茵哈鲁特对着罗姆笑眯眯的说道。
　　“这个...确实。”
　　巨人老者摸了摸脑袋，这顿饭，他感觉去不去不是他们两个能决定的。
　　就算他们不想去，应该也会强行带他们去。
　　但是不管这么说，去吃饭，总比进牢房好很多。
　　想到这里，罗姆说道：“那就多谢贵族老爷了。”
　　既然罗姆爷说要去了，菲鲁特当然不会拒绝，况且，其实她也对爱蜜莉雅非常感兴趣，明明被她偷了东西，还救她的命，笑着原谅了她。
　　怎么会有这种天使！？
　　但是，这个天使是贵族，而自己只是一个野孩子，不知道这件事之后，两个人还会不会有交集。
　　“快点快点！已经等不及了nanoda！”看众人不慌不忙的样子，米莉姆挥舞两条胳膊，急急忙忙的催促道。
　　“哈哈，不要这么急啊，米莉姆大人，我们这就出发。”强忍住想要摸一摸米莉姆脑袋的冲动，莱茵哈鲁特说道。
　　“哼！要吃饭的话像这样磨磨蹭蹭可是不行的noda！”
　　米莉姆一把拉住爱蜜莉雅的手，向来时的方向开始小跑。
　　“诶！？等等，米莉姆！”
　　突然被拉住的爱蜜莉雅吓了一跳，一只手将帕克放到头上，脚步凌乱的跟着陪跑。
　　“米莉姆大人！等一下啊！”
　　一看又要跑，菜月昴眼神都要死掉了，一脸苦相的跟了上去。
　　“哼哼，有着风之加护的我在奔跑上可不会轻易输给你们！”菲鲁特看和自己差不多高的米莉姆率先跑了起来，也很率性的跑到了米莉姆旁边。
　　“真是的，米莉姆大人都不知道那家店的位置吧？”莱茵哈鲁特无奈的摇了摇头。
　　罗姆爷也没有像年轻人那么急躁，跟着莱茵哈鲁特一起走在后面：“嘛...能这么有活力不是很好吗？比起这个...剑圣大人，不知道菲鲁特她？..”
　　“啊..事实上。”
　　米莉姆拉着爱蜜莉雅跑到城中心，才反应过来自己并不知道具体地点，又不想回头，于是便在原地等着莱茵哈鲁特找她。
　　“哈..哈..米莉姆跑的太急了啦。”爱蜜莉雅跑的有些气喘，自己都没注意到自己的语气中透露着熟稔和抱怨。
　　简直就像是和认识很久的朋友说话一样。
　　“哈哈哈！因为这边的料理真的很好吃，不管多少我都能吃下去，根本吃不够。”米莉姆完全没有一点疲倦，这点路程连饭前运动都算不上。
　　“哈啊啊...啊啊...米莉姆大人，还有爱蜜莉雅碳，虽然很丢脸..但希望你们也能留意一下我这个没有任何特殊力量的普通人。”
　　菲鲁特有些在意罗姆爷一直没有跟上来，而是在和那个剑圣说话，所以跑了一段路之后就折返回去了。
　　因此现在到达这里的，只有他们三个人。
　　“哈哈哈，这种程度就喘成这样完全不行呢。”米莉姆知道你很累，但是米莉姆并不在意。
　　“我和米莉姆大人认知中的人类还是有一些差别的啊。”菜月昴头疼的说道。
　　虽然这么说，不过菜月昴并没有觉得有什么不好。毕竟是米莉姆老婆，米宝放心飞，妈妈永相随。
　　米莉姆不论做了什么，都是可以被原谅的！
　　而且，这种程度就撑不住了的话，以后怎么帮上米莉姆的忙？又怎么能保护爱蜜莉雅？
　　菜月昴心中燃起斗志。
　　“那个，爱蜜莉雅碳是什么意思啊？”
　　这时，爱蜜莉雅打断了菜月昴的思考。
　　“啊，那个啊。”回神的菜月昴对爱蜜莉雅笑道：“其实是一种爱称啦，啊不要误会，爱称是指亲近关系的人互相称呼用的。”
　　“亲近的人...吗？”
　　这时米莉姆那边的称呼吗？这样的话，为什么米莉姆没有对我称呼什么爱称呢？难道米莉姆没有那么亲近我吗？
　　原本以为自己可以休息了的帕克，突然感觉到乖女儿情绪又变了，立刻就反应过来了什么。
　　于是，便飞到了爱蜜莉雅旁边：“这样的话，在昴那边，如果是两个关系很好的女孩子之间，应该称呼对方什么呢？”
　　“两个女孩子...”菜月昴一开始有些摸不到头脑，但视线扫过米莉姆之后，马上就懂了。
　　说起来，爱蜜莉雅碳看上去应该是没什么朋友的那种设定，这样的话，让爱蜜莉雅碳和米莉姆老婆的关系更加亲近一些比较好吧？
　　想到这里，菜月昴笑着说道：“一般会在名字后面加上【chan】，这样能体现出两个人的关系比较亲近。”
　　“嚯~这样的话，以后就叫爱蜜酱nanoda！”听到菜月昴的话，米莉姆立刻有样学样。
　　“不愧是米莉姆大人，竟然如此轻易的举一反三！”菜月昴夸张的弯腰行礼。
　　“哈哈哈！那是当然！我可是最伟大的魔王dazo！”
　　看米莉姆没心没肺的样子，还有菜月昴浮夸的动作，爱蜜莉雅不禁笑出了声：“你们两个真是的。”
　　虽然听到了什么魔王，但是爱蜜莉雅没有太过在意。
　　剑圣贴身看护，加上她自己的判断，米莉姆并不是什么危险的人。
　　明明是贵族的样子，连剑圣都对她那么恭敬，但却根本没有一点架子，好像一个小太阳一样能给其他人带来快乐。
　　后面的三个人也没有让这边的三个人等的太久。
　　才过去几分钟，就已经跟了上来。
　　细心的爱蜜莉雅注意到，菲鲁特和被称为罗姆爷的巨人族老人看上去和之前有些不同了，但又说不上来。
　　几人在莱茵哈鲁特推荐的店内就餐，有米莉姆在，餐桌上也还算妙趣横生，她和菜月昴一唱一随，逗得大家都很开心。
　　尤其是爱蜜莉雅，虽然因为时间问题，帕克抱怨没办法吃到剑圣请的晚餐，也让爱蜜莉雅感觉有些可惜，但因为第一次交到了朋友，还是很合得来的朋友，喜悦还是大过可惜的。
　　饭后，本来爱蜜莉雅怕菲鲁特和罗姆爷再遇到什么危险想要送他们回去，但却见两人一左一右的站到了莱茵哈鲁特旁边。
　　“这是？...”因为听米莉姆说莱茵哈鲁特不会抓他们，因此爱蜜莉雅也没有担心，但是看此时的情况，她有些不理解了。
　　是又要把他们抓起来吗？
　　“请不用担心，爱蜜莉雅大人，我只是将两人先请回阿斯特雷亚家。”莱茵哈鲁特看到爱蜜莉雅欲言又止的样子，笑着解释道。
　　随后，又把视线放到了一脸轻松，睡在爱蜜莉雅后背上的米莉姆身上：“米莉姆大人好像没有跟着我回去的样子呢。”
　　“啊...那个是。”
　　其实是爱蜜莉雅希望米莉姆能来罗兹瓦尔宅住上一段时间。
　　毕竟好不容易认识的朋友马上就要分离，对爱蜜莉雅来说太过残忍了。
　　米莉姆其实也是想去爱蜜莉雅身边的，所以很轻易的便答应了下来。
　　“哈哈，没关系的，爱蜜莉雅大人，事实上，我马上会有非常多的事情要处理，能帮忙照顾一下米莉姆大人真是感激不尽。”
　　“这样嘛，我一定会好好照顾米莉姆酱的！”爱蜜莉雅保证道。
　　“我相信爱蜜莉雅大人。”莱茵哈鲁特点了点头：“米莉姆大人是神龙大人的同族，而且年龄还小，有些时候可能会有些任性，劳烦爱蜜莉雅大人了。”
　　说完，莱茵哈鲁特行了个骑士的礼节后，便带着菲鲁特和罗姆爷向阿斯特雷亚宅走去。
　　————
　　啊，天哪，终于写完了，终于能走剧情了。

第七章 穿越世界的魔女
　　“还未到达故事开篇，实力处于全盛时期吗...”
　　月光透过空旷的屋顶照进废墟内，穿着军服的少女坐在最喜欢的华丽的真皮沙发上，一只手撑着脑袋，低声感叹。
　　“你见过那名旅行者了吧。”
　　罗濠的声音自一旁传来，她的脸色并不算好看，身处这处废墟，到处都是灰尘与断壁，让长久呆在山间的她喜欢不来，因此心情一直不算好。
　　“啊，是一名强大的旅人，与我一样，也是跨越森罗万象之人。”
　　“哼，那名旅行者可与你不同。”
　　面对阿尔泰尔的感叹，罗濠不屑嗤笑。
　　“您说这些，是在想念那位同为旅行者的灰之王殿下吧？因为旅行者的身份，让您有些念旧了吗》”
　　罗濠对她的印象一直不好，阿尔泰尔也不在意，现在的罗濠与她有着共同的目的，至少表面上是这样。
　　所以罗濠不会与她动手。
　　听到阿尔泰尔的话，罗濠眯了眯眼睛，弑神者的强大咒力针对过去。
　　“别那么激动，我对您并无恶意，武侠王殿下。但灰之王殿下的性格，注定她无法接受你此时的做法，我没有将她带来也是为了二位的关系考虑。”
　　弑神者无疑是非常强大的存在，仅仅战斗余波就能将大地夷平，甚至击碎大陆。
　　被弑神者仅仅针对，阿尔泰尔当然不可能毫无波动，于是也稍微安抚了一下罗濠的情绪。
　　“本教主与伊蕾娜的关系，无需你这外人担忧。”
　　虽然罗濠这么说，但也收回了针对阿尔泰尔的气势，又想到了什么：“本教主今日晌午在城市中遇到了一名少年，虽是倭...霓虹人，但那纯粹的剑技却让本教主欣赏。”
　　“少年？”听到罗濠的话，阿尔泰尔也是明白了对方的意思，不过她找来的用剑少年并不少：“详细的样貌呢？”
　　“没错，赤棕色的头发，额前的发色为白色，棕色的瞳孔，带着赤色头巾，衣服也是赤色，布料为圣骸布，手中常用一黑一白的双刀，还能凭空制造刀剑。”
　　罗濠面色平静，将少年的样貌描绘了一下。
　　“哦，原来是他。”
　　阿尔泰尔笑了一下：“魔法少女伊莉雅剧场版，雪下的誓言。”
　　罗濠听到了自己想要的，于是便点了点头，面色不变的准备离开这里。
　　“稍等一下，武侠王殿下。”
　　见她要走，阿尔泰尔出声拦下。
　　“何事？”
　　“事实上，我与那位旅行者做了一个交易，而现在，交易的定金已经支付。”
　　罗濠也是知道面前这个逼格满满，却穷的可怜的家伙什么情况，于是露出了一个似笑非笑的表情：“哦？”
　　阿尔泰尔对这件事却并没有难以启齿的意思，直白说道：“现在我需要一些资金，来委托那位旅行者一些事情。”
　　不会害羞的人，就算去调戏也没什么意思，罗濠自然也不会做无意义的事：“明日来本教主的居所，侍女会给你一部分资金。”
　　说完，也不管阿尔泰尔回应，便使用缩地消失在了这里。
　　废墟再次平静下来，只留阿尔泰尔一人坐在沙发上。
　　‘异世界的旅行者吗...希望穿越诸多世界的你，有着能够将她救回来的办法...’
　　罗濠来这里的目的很简单，将那所谓的【神】踩在脚下，让那个【神】明白，胆敢支配她武侠王命运的代价。
　　可惜的是，那个家伙拉过来的人，似乎有一部分并不听从管教，会去保护那些【神】，并且主动帮助那些【神】躲藏。
　　但是就算这样，那家伙也仿佛没有丝毫警惕的意思，依旧是乐此不疲的从到处拉人过来这个世界。
　　她的目的，绝对没有那么简单，罗濠觉得，造成此时两方纠缠不下的局面，就是她最期望的。
　　但是这只是罗濠的直觉，阿尔泰尔为什么要这么做，这么做有什么好处，罗濠都不清楚，毕竟，她完全不了解阿尔泰尔这个人。
　　不过这些都无所谓了，罗濠眼高于顶，并不在意阿尔泰尔的目的，她自信自己不论如何都能全身而退。
　　而现在最重要的，是回到居所中，将那个叫魔法少女伊莉雅剧场版，雪下的誓言看一遍。
　　为什么罗濠能在这个世界如此轻松的获得钱财和居所呢？其实很简单。
　　【将军令，男儿当自强】
　　这是罗濠打败了弥勒佛后获得的权能。
　　在罗濠教主的号令之下，参加武术锻炼的所有人将会获得加持。当听到教主英勇的战歌时，他们将获得一流武术家的技艺，获得连子弹都能弹开的怪物般的肉体。
　　权能的作用下，他们将会绝对服从罗濠教主。即使没有命令，也会采取教主所期望那样的行动。
　　罗濠只是随便找了个武道场，便逐渐将这个在弑神者世界懒得用的权能活用了起来，此时在霓虹，她已经掌握了很大一部分的势力。
　　不过由于和伊蕾娜相处过，受到伊蕾娜的影响，罗濠此时会下意识的避免让普通人受到她们这些人战斗的波及，再加上这并不是自己的世界，就算真的把这个国家占领，之后也毫无用处，所以仅仅是给自己提供了便利，并没有做什么出格的事。
　　缩地的本领非常难以掌握，也非常实用。
　　才过了几分钟，罗濠便已经站在了下人献给自己的别墅前，径直的走了进去。
　　“罗濠大人，那个，今天有一个客人说是您的熟人，我们不好决断，所以让她暂时呆在客厅里了。”
　　这时，一个穿着唐装的女仆有些战战兢兢的走了过来，小声对罗濠说道。
　　“熟人？”现在罗濠并没有搭理什么人的意思，再说了，这个世界的熟人，也配叫熟人？因此，罗濠也不打算见，直接说道：“轰出去，没兴趣。”
　　“诶？~好不容易才来到这里了，明明说好到你家里，就会亲自给我下厨吗？还是说，这里不算是你的家呢？”
　　熟悉的声音传入了罗濠的耳朵，原本面无表情的脸上露出了笑容，虽然表情的变化不大，但罗濠的心里确实非常惊喜的，顺着声音向宅邸里面看去。
　　那是有着银灰色头发，穿着白色衬衫与蓝色裙子，永远带着温和微笑的魔女。
　　自己唯一的友人，自己的闺蜜，伊蕾娜。
　　“伊蕾娜？你怎么会来到这里？”
　　————
　　罗濠教主现在还是傲气居多，以后会慢慢改变的。
　　希望大家投投票，支持一哈，我电脑显示器坏了，新的还没邮过来，准确说是还没挑好..老选择困难症了。
　　等显示器到了，我开个加更悬赏。

第八章 拉姆和蕾姆
　　听到莱茵哈鲁特最后的体型，爱蜜莉雅也终于知道了为什么米莉姆会被这么郑重对待了。
　　竟然是神龙大人的同族，真是令人惊讶。
　　“真是的，吃完东西就睡着了，好像小孩子一样。”爱蜜莉雅侧头看着米莉姆安静的睡脸，好似无奈一般的抱怨道。
　　菜月昴听了，有一种炫耀女儿的感觉：“哈哈哈，这也是米莉姆大人的魅力啊。”
　　说着，又有些失落：“唉，说起来我也想抱一下米莉姆大人啊。”
　　“嘛...昴毕竟是男孩子，所以只好由我来了。”
　　爱蜜莉雅虽然看上去有些抱怨，但实际上还是非常高兴的。
　　背着米莉姆的爱蜜莉雅感觉有些新奇，虽然在家的时候有两个女仆可以经常交流，但是她们毕竟是把自己当做下人的，就算爱蜜莉雅说不用这样，她们也保持基本的恭敬。
　　因此，除了特殊情况，是很少会有一些肢体接触的。
　　对于才认识一天就背着回家的米莉姆，爱蜜莉雅都有些感叹了今天的充实。
　　“我本来是和宅邸里的女仆一起出来的，咱们先...”
　　现在，先回到酒店的房间和拉姆汇合，然后连夜赶回罗兹瓦尔宅...吧...
　　“如果被拉姆知道了我这么晚才回去是为了一顿把她忘记了的饭局，不知道会怎么样...”站在酒店门口，爱蜜莉雅终于反应过来自己好像把拉姆忘记了。
　　“啊？..这...”
　　听到爱蜜莉雅的话，菜月昴也有些尴尬了。
　　这么晚回去让人担心，还在大家快乐吃饭的时候，把对方忘得一干二净，不论是什么人都会生气吧？
　　‘待会我还是少说点话吧...毕竟...毕竟是米莉姆老婆的手下，如果乱说话的话，就是给米莉姆老婆抹黑！嗯..就是这样！’
　　房间内，一头粉色短发，刘海挡住左眼，穿着女仆装的少女正站在门口。
　　一直惦记着爱蜜莉雅安危的拉姆原本在房间内忐忑不安的来回绕圈，正准备出去寻找，就在门内听到了爱蜜莉雅的话。
　　内心温柔的拉姆并没有在意自己被忘记了，但表面上还是摆出皮笑肉不笑的僵硬笑脸：“爱蜜莉雅大人，这么晚了，还以为您会在其他地方过夜呢。”
　　拉姆一边说着，一边拉开了房门，看到了有些惊讶的景象。
　　“诶...那..那个是...啊！这..这两位是...”
　　看爱蜜莉雅有些手忙脚乱的样子，拉姆心中虽然对对方背上的小女孩还有身后的男人有些疑惑，但还是侧开身体让爱蜜莉雅先进屋。
　　“请不用担心，爱蜜莉雅大人，我不会将您深夜带回一名昏睡了的可爱小女孩以及一个年轻男孩子的事情想歪。”
　　“不..不是的！”似乎也意识到了此时自己的举动有些不妥，再加上以为拉姆有些生气，爱蜜莉雅有些弱势得解释道：“今天出了很多事，那个..多亏了莱茵哈鲁特和米莉姆以及昴，事情才能顺利结束。”
　　莱茵哈鲁特是那位剑圣吧？米莉姆，应该指的就是这个孩子。
　　“那么，这两位难道是阿斯特雷亚的客人？”
　　本着女仆兼护卫的工作，拉姆希望确认身份。
　　“米莉姆和昴是..我的好朋友，也是露格尼卡的贵客，昴也是米莉姆的手下，本来是莱茵哈鲁特照顾她的，但好像临时有什么事，就拜托给我了。”
　　虽然猜到这个小女孩应该有些来头，但没想到来头竟然这么大。
　　“虽然很想感谢一下这位大人，但看来现在不是时机。”
　　拉姆看了一眼睡着的米莉姆，娇小的少女仿佛梦到了什么好事一样，脸上带着单纯的笑意，让人很容易升起好感。
　　随后说道：“现在的时间，酒店很难弄到多余的房间了，既然这样的话，就先回到罗兹瓦尔宅邸，用无可挑剔的服务来报答两位客人。”
　　“麻烦你了，拉姆。”
　　拉姆点头后，便出门准备龙车，而爱蜜莉雅将米莉姆先放到了床上。
　　见拉姆终于离开了，一直降低存在感的菜月昴也松了口气。
　　“好可怕啊，那个女仆。”
　　听到菜月昴的抱怨，刚刚同样很害怕的爱蜜莉雅缓了过来，解释道：“其实一般情况下，拉姆还是非常温柔可靠的。”
　　“这..这样吗？”
　　想到对方刚才虽然只有一瞬间，但还是被他捕捉到了的看虫子的眼神，菜月昴打了个哈哈。
　　拉姆的动作还是很快的，马上就通过钞能力租到了一辆龙车，爱蜜莉雅和菜月昴以为拉姆还在生气，都很鸵鸟的走进了里面，看得拉姆表面依旧面无表情，但心中有些好笑。
　　作为神龙大人的同族，以及她的手下，应该是不会和魔女教车上关系的。
　　这气味，大概是被魔女教诅咒的吧？
　　这也很正常，毕竟是曾经英雄的同族，看米莉姆天真的睡脸，应该还是龙族中的小辈。
　　虽然没听过龙族能不能变成人，但本来就没几个人见过龙族，说不定就是可以变的。而且连剑圣和贤人会都已经确认过身份了，自己也没必要怀疑。
　　这样想着，拉姆的戒备也就放下了很多，专心驱赶着龙车回到宅邸。
　　就算龙车要比马车快上许多倍，路上也花费了两个小时左右，几人赶到罗兹瓦尔宅邸已经接近凌晨一点了。
　　路上，菜月昴经历了好几次轮回，以及连续跑了好几个公里的训练，现在放松下来，早就已经累得睡着了。
　　爱蜜莉雅原本是没什么睡意的，但是看米莉姆一直睡得这么安稳，也闭了一会眼睛，不知不觉的睡了过去。
　　等拉姆打开龙车的门，就看到菜月昴没有丝毫睡相的倒在一边，米莉姆的脑袋枕在爱蜜莉雅的大腿上，而爱蜜莉雅也坐靠在车上，一深一浅的呼吸着。
　　“真是的。”
　　拉姆有些无奈，但想起爱蜜莉雅安心又有些高兴的样子，又不禁露出了一个好看的微笑。
　　“没办法，看来要拜托蕾姆帮一下忙了。”
　　拉姆将龙车停到大宅的门口，随后从上面上跳下，刚刚打开宅邸的大门，就毫无意外的看到了一个长相和她一模一样，有着一头蓝色短发，刘海挡住右眼的蕾姆。
　　“姐姐，欢迎回来，姐姐和爱蜜莉雅大人的洗澡水还在准备，请稍等一下。”
　　“没关系，蕾姆，爱蜜莉雅大人带回来了两位贵客，原本是由阿斯特雷亚家照顾，但临时拜托给爱蜜莉雅大人。”
　　拜托给爱蜜莉雅大人，而不是罗兹瓦尔。
　　但是也没有什么区别，因为爱蜜莉雅现在在罗兹瓦尔拥有很大的话语权，说罗兹瓦尔听命于爱蜜莉雅，也没有什么不妥。
　　“两位帮助了爱蜜莉雅大人的大忙，所以可不能失礼。”
　　“我知道了，姐姐大人。”
　　————
　　昨天晚上忘了关空调，今天脑袋疼，可能是有点发烧了，状态不太好。
　　如果今天只有一更的话，明天我就会补回来的。
　　然后，罗兹瓦尔不会作死的，这本书我希望把所有人都写的聪明些，有点脑子就会知道不要招惹米莉姆。
　　我之前也说了，主角是最强的，想要从主角身上讨到好处，就想尽办法讨好主角吧。
　　群友的一句话笑死我。
　　罗兹瓦尔DIO音：求求！

第八章 罗濠眼中的魔女
　　对罗濠来说，孤独与寂寞都是从未去在意过的事情。
　　作为幼儿时期开始习武，四处挑战，最后击败一个又一个天之骄子，一个又一个武林神话，最后君临武之顶点的她，一生都在钻研武道。
　　所谓的武之顶点，并非是她已经到达了武艺的尽头，而是她自傲，这世界上再无武艺上可以与她比肩之人，因此，她便是武艺的尽头。
　　但是就这样日复一日，忘却了寂寞与人情的她，却遇到了一个强的可怕的存在——不从之神。
　　成为武林盟主，建立了五狱圣教的她，久违的遇到了对手，仿佛回到了最开始时，每次都要拼上性命才有机会赢的时候。
　　但是这对罗濠来说，却并不是什么灾难，而是让她兴奋的惊喜。
　　罗濠独创的飞凤十二掌，以及她领悟的缩地神通，让她在与不从之神的周旋中获得了胜利，并且并非是纯粹依靠运气的胜利，而是正面击败了不从之神。
　　自那以后，本就位于顶点的罗濠获得了更高的位置，原本会与她探讨武艺的前辈后辈们也开始恭敬起来，不敢多叨扰她。
　　罗濠对于指点这些人并无不满，毕竟他们成长起来，说不定会成为令自己感兴趣的强者。
　　但是成为弑神者后，就再也不可能了。
　　作为天朝本土的弑神者，再加上罗濠所处的时代，基本人人都听说过罗濠的名号，所以罗濠一开始自然是受到天朝欢迎的。
　　但时间不等人，仅仅是两百年，曾经认识罗濠的人们便相继死去，留下的后代们一部分继续保持着老一代的印象，一部分被外面的弑神者的所作所为影响，再加上罗濠经常不出门，一直闭于山中，因此对罗濠也贴上了喜怒无常，性格乖僻的印象。
　　罗濠本不在意，但环境也会影响一个人，一直被那样恐惧害怕着，罗濠也就渐渐习惯了其他人的这种态度，加上她本就高傲，不屑与人解释，也就越发沉默寡言，喜好一人清净。
　　她与其他弑神者都见过面，最让她讨厌的是沃班与爱莎，其他的都只是普通的讨厌。
　　因为在世的六位弑神者都互相没有好脸色，相处起来也并不愉快，因此罗濠对弑神者的印象一直都是‘是同胞，但也是对手’。
　　而这想法，也足足持续了一百多年，直到那一天。
　　“教主，新的弑神者已于萨丁岛诞生，同时弑杀了三位神明，不从之韦勒斯拉那，不从之梅卡尔，以及不从之美狄亚。”
　　陆鹰化双手抱拳说道。
　　“这样啊。”
　　罗濠正在凉亭打坐，对陆鹰化的报告表现得并不在意，反而用冷冽的目光看向陆鹰化：“只要不会妨碍本教主的大事，就别来打扰，本教主这么说过吧。”
　　陆鹰化身体一抖，连忙说道：“教主！这位新的王，并没有任何通知与申请，便带着下属来到了天朝，因此弟子才前来汇报。”
　　听到这话，罗濠的眼睛微眯：“这么说，是来挑衅本教主的？”
　　“弟子并不敢揣测王的意思，但弟子曾听闻，那位新王在成为王之前，并没有加入过任何魔术结社，而且非常喜欢在各个国家旅行。”
　　喜欢旅行？
　　罗濠皱眉，就算是这样，难道就没人和她说过一个王如果要进入另一个王的领地，就要先行通告吗？
　　就算是去朋友家，也要先与朋友说一声吧？
　　不愧是外邦人，不论是礼数还是常识都如此不堪。
　　她想了想说道：“那么就先安排人手监视他的举动，有什么异动，第一时间汇报本教主。”
　　“是！”
　　在陆鹰化走了之后，罗濠也无心打坐，于是便走到小屋内休息。
　　那名新的弑神者，与罗濠想象中的样子不同，是一名女性，而且看上去完全不像个弑神者，竟然会被自己的属下吃豆腐，而且看上去还没什么察觉的样子。
　　对女女之间的感情，罗濠自然不是没见过，因此也一听便猜出了那个金发属下的感情。
　　不过这些不重要，重要的是那名弑神者对天朝的文化貌似相当感兴趣，这让罗濠有一种骄傲感，也有一种自己的东西被认同的感觉。
　　于是，心中升起了一些微不足道的好感。
　　“去把那两人请来。”
　　罗濠在晚上命令道。
　　对于与伊蕾娜的相处，罗濠并没有抱太大的期待，毕竟她相处过的弑神者很多，一开始看着正常的也不少，但是最后都是免不了拳脚相向。
　　然而，第二天却给了罗濠很大惊喜。
　　她站在山顶，本打算看着下面一灰一金两色头发的人顺着台阶走上来，结果那灰头发的竟然直接坐上了扫帚，顺着台阶直接飞了上来。
　　“登上庐山是考验客人的一环，用小伎俩避过，未免过于不诚。”
　　看着已经飞到眼前的魔女，罗濠皱眉评价。
　　她本以为对方会发怒或者不满，毕竟同样身为王，谁还不是个心高气傲，眼高于顶的人了？
　　但是没想到，那灰发的少女竟然露出了一个笑容，即使是自恋如罗濠，也不得不承认，这个少女的面庞好像是仔细雕琢过的一般，让人看了就容易生出好感。
　　紧接着，对方的话又让她感到意外。
　　“抱歉，因为怕你等太久了，所以直接就飞上来了。”
　　虽然有开脱的意思，不过她笑的确实好看，而且同为女性弑神者，对于这样的女中豪杰，罗濠也多了一些包容，便不打算计较了。
　　“也罢，同样身为弑神者的你，拥有一些特权也并无不可。”
　　当然了，这话罗濠自己都不信，如果是沃班那老匹夫，罗濠肯定免不了冷嘲热讽一顿。
　　“说起来，我们才刚刚下飞机就来了这里，有午饭可以吃吗？”
　　面前的少女露出了有些不好意思的表情，让罗濠有些奇怪的感觉。
　　就好像回到了儿时，与周围的孩子们比武作伴，互相玩笑一般。
　　再加上对方看上去很喜欢天朝文化与美食，既然是好客，罗濠也秉承着礼仪之邦，天朝上国的风范，点头说道：“你我都是弑神者，而且都是女子，作为令本教主满意的人，你可以亲自品尝本教主的手艺。”
　　“有朋自远方来，不亦乐乎，这样？”
　　听到这外邦人竟然能说出天朝的书文，罗濠也有些惊讶，心中对伊蕾娜的好感多了一些，但嘴上还是说道：“你我目前只是同胞，并非是友人，因此并不准确。”
　　说到这里，再看伊蕾娜的样子，罗濠突然有了一个想法，这个少女与我都是弑神者，而且看上去对天朝文化极为喜欢，也颇有研究。
　　“不过，今日一叙，便可以友人相称。”
　　才刚说完，就听到身边的少女笑出了声，这让她有些不解，还有些羞恼，挑眉问道：“怎么了？本教主难道说了什么奇怪的话？”
　　“不，只是觉得教主说话很有趣，我非常喜欢教主的说话方式。”
　　被这样称赞，罗濠也有些高兴，少女的笑容很好看，而且惹人亲近，才短短相处一会，便好几次牵动自己的情绪，于是久违的露出一个笑容。
　　“看到我的人要挖去双眼，听到我说话的人要灌聋双耳，我的美貌与声音，如果不付出待见便能赏鉴未免太过幸运。”
　　“不过你有一种独特的亲和力，作为外邦人，却让我有一种一见如故的亲切感，想必你的容貌也是一大优点。”
　　两人的相处让罗濠感觉不错，长久积累的寂寞感仿佛都被抹去了大半。
　　————
　　第一更，写写教主。
　　其实我一开始不算很喜欢教主，但是作为中国角色，还是一个女强人，这种类型是比较少见的，所以我进行了一定程度的二设，让她变得更讨我喜欢。
　　现在教主还在慢慢因为主角改变，希望她也能让大家喜欢。

第九章 罗兹瓦尔的心思
　　“最古老的魔王，创世之龙的女儿吗...”
　　看着楼下被拉姆背着走进宅邸的粉发女孩，一脸小丑般妆容，身体瘦削却高大的男人若有所思。
　　“龙的后裔...龙血...”
　　心中的心思和算计快速在脑内过了一遍，用无数种方式尝试了算计于陷阱，最后得到的结果无一例外。
　　从灵魂上死亡。
　　低头抚摸手上的福音书，虽然不知道为什么会突然改变预言，但罗兹瓦尔对老师留下的东西抱有绝对的信任。
　　可不能让随便一个阿猫阿狗，就能跳出来打扰安然轻松的旅行呢，呵呵呵。
　　思考着爱蜜莉雅与米莉姆的关系，还有之后的行动方针，罗兹瓦尔陷入了沉思。
　　————
　　清晨，罗兹瓦尔宅。
　　米莉姆原本正躺在床上呼呼大睡，却突然动了动鼻子，憨憨的呼吸声停顿了一下，放松的表情也稍微皱了皱。
　　如同咖喱一般的味道进入鼻腔。
　　“是早饭nanoda！”
　　虽然心里对咖喱不是很感冒，但米莉姆作为不挑食并且很喜欢吃东西的魔王，自然不会错过这没闻过的香味。
　　感觉到诱人的气味，米莉姆直接睁开了眼睛，脸上带着笑容，也不穿拖鞋便直接下床，把房门拍飞后顺着味道寻找过去。
　　没有注意到的是，拉姆正巧在打扫一旁的花瓶，看着米莉姆将房门拍飞后，那惊讶又了然的的表情。
　　“怪不得我们刚到宅邸没多久，就从阿斯特雷亚家收到了一大笔钱款...”
　　拉姆有些无奈的看着倒在地上的大门，又看了看米莉姆那欢快单纯的身影，叹了口气：“真是的，至少也要掌握好开门的力度吧。”
　　“早饭早饭早饭！”
　　罗兹瓦尔宅的厨房和住宅是分开的，因此，米莉姆刚跑下来就看到爱蜜莉雅，帕克，还有菜月昴在那里。
　　“嗯？”
　　看着几人好像在说什么，米莉姆便好奇的躲在了花丛后，竖耳听着。
　　“诶？竟然是这样吗？我还以为米莉姆酱只是个小孩子呢。”爱蜜莉雅有些惊讶菜月昴说的米莉姆的事。
　　“米莉姆大人可不是会被年龄束缚和击垮的人哦！不论什么时候都是那样可爱！”菜月昴挺胸吹嘘道：“而且啊，米莉姆大人可是创世神星王龙的女儿！一出生就有着极其强大的力量，而且还能操纵一种叫星粒子的能量！甚至只需要一击就能轻松将一个国家连同后面的山脉一起夷为平地！”
　　“创世神？是创造了一个世界吗？好厉害！”爱蜜莉雅有些惊讶菜月昴的话，性格单纯的她并没有认为菜月昴在说胡话，而是完全相信了：“米莉姆酱，原来有这么强大的吗？”
　　听上去简直比神龙大人还强。
　　我这么弱，真的能和米莉姆一直相处下去吗？不会拖后腿吗？
　　想到这里，爱蜜莉雅有些泄气。
　　至于帕克，当然也是相信了。
　　不相信也没什么办法，反正是米莉姆比较强，说什么就是什么呗。
　　而且，如果对方是大瀑布外面的人的话，就完全能说得通了。
　　‘在聊米莉姆的背景故事吗？’
　　米莉姆有些疑惑为什么会聊这些，正常，菜月昴不是应该拉着爱蜜莉雅做广播体操，然后想办法使用魔力吗？
　　不过这些都不是什么重点。
　　米莉姆直接跑到几人身边，元气满满的打了个招呼：“早上好！已经可以吃早饭了吧！”
　　“啊，米莉姆酱。”
　　爱蜜莉雅听到米莉姆过来说的第一句话，直接被逗笑了，刚刚的烦恼直接被米莉姆打飞到了几千里外。
　　她从草地上站了起来，笑着说道：“米莉姆酱，一大早就想着吃饭呢。”
　　“毕竟是米莉姆大人嘛，倒不如说，这样才是米莉姆大人！”
　　菜月昴也站起来，直接比了一个大拇指：‘多看从零。’
　　“这边的料理也很好吃，所以吃多少都没关系！”
　　米莉姆作为魔王也拥有自己的领地，那里被称为【失落的龙之都】是总人口约十万的祭祀龙的子民！
　　然而这些崇拜米莉姆的子民都非常淳朴、他们提倡享用原汁原味的大自然产物，所以这就造成米莉姆每天吃的饭都是“蔬菜”大拼盘，而且还都是生的。
　　也因为这样，米莉姆就变得非常不爱吃蔬菜，以至于米莉姆后来都不爱回家，整日在领地外闲晃了。
　　“哈哈，米莉姆酱能喜欢真的太好了，顺便一提，蕾姆的手艺可是非常好的，相信米莉姆酱一定会喜欢的。”
　　“哼哼，是不是有爱蜜酱说的那么好，要我吃过才知道nanoda！”
　　“放心吧，蕾姆绝对不会让米莉姆酱失望的。”
　　看两人自顾自的向用餐厅走去，菜月昴摸了摸脑袋，和帕克对视了一眼后，两个男人都用宠溺欣慰的目光看着前面二位。
　　‘真是的，交到很好的朋友了啊’x2。
　　和爱蜜莉雅一样，米莉姆也是没什么朋友的存在。大部分人都很怕她，能和她平起平坐的人少之又少，说白了就是没有人愿意和米莉姆做朋友。
　　这也是米莉姆生活非常无聊，然后加入克雷曼计划的原因了。
　　只能说，还好遇到了利姆露。
　　三人一猫两前两后的向着用餐厅走去，罗兹瓦尔的宅邸在边境，本就是土地不值钱的地方，再加上罗兹瓦尔很有钱，因此庭院有着非常大的面积。
　　按正常走路的速度，走了差不多六分钟，才到了用餐厅。
　　“哈！好香的味道！”
　　闻了一路香味的米莉姆早就受不了了，面对门后的美味佳肴，直接冲上前两步将门推倒，看也不看一眼脚下的大门，便没有丝毫礼仪的坐到了餐桌最中间。
　　“米莉姆酱！？”
　　虽然早就听说米莉姆很容易就会破坏周围的东西，而且还收到了莱茵哈鲁特找人送过来的各种赔偿款，但第一次见到的爱蜜莉雅还是吓了一跳。
　　这种长桌是有主位的，因为有米莉姆在做客，蕾姆便准备了两个主位在桌子两端，以米莉姆的身份，自然是要坐到主位上。
　　在米莉姆进来之前，另一端的主位上早就已经坐了人。
　　他身板挺直，有一头蓝色的长发，穿着莫名其妙的古怪衣服，还搭配上一副小丑的妆容。
　　看着米莉姆对房门的破坏，罗兹瓦尔没有丝毫在意，一脸微笑的看着甚至都没有给他正脸的米莉姆。
　　“真是的，米莉姆酱不用这么急吧。”
　　爱蜜莉雅无奈的坐到了离米莉姆最近的位置。
　　从作为这一点上，就能看出罗兹瓦尔的支持有多假了。
　　偏偏，作为唯一对爱蜜莉雅伸出援手的人，爱蜜莉雅对他的信任值非常的高。
　　“哈哈哈，吃饭就是要这样，磨磨蹭蹭可是不行的noda！”
　　帕克环顾了一下发现贝蒂今天并没有过来吃饭，于是和爱蜜莉雅打了个招呼后，便举着一个盘子从餐厅出去了。
　　菜月昴虽然非常想吐槽罗兹瓦尔的样子，但考虑到自己身为米莉姆的下人，尽量不要做出让米莉姆形象受损的事，所以强忍了吐槽的欲望。
　　谁知，那个小丑打扮的家伙竟然对他眨了眨眼。
　　“啊..那个...你好？”
　　“哈哈哈，欢迎二位能来我的宅邸做客，能招待世界上唯一的一位龙魔人，在下真的非常荣幸。”
　　见大家都入座了，罗兹瓦尔开口道。
　　————
　　还是码出来了，明天不用还债了。

第九章 财大气粗的罗濠
　　“因为实在是很怀念翠莲的天朝菜，错过了就太可惜了。”
　　面对罗濠的询问，伊蕾娜说道。
　　“怎么可能如此简单。”罗濠并非白痴，从一个世界穿越到另一个完全不同的世界，这种事情罗濠甚至连想都没有想过。
　　伊蕾娜见罗濠皱眉思索的样子，于是开玩笑般，学着普通JK的动作抱住了罗濠的胳膊，笑着说道：“毕竟翠莲在我眼前消失不见了，我会很担心嘛。”
　　这句话说者无意，听者有心。
　　罗濠眼神微微凝滞，随后又恢复正常，一如往常相处般，露出了一个浅笑：“既然如此，便先到我在这个世界的院内吧，我今日做你喜欢的东坡肉和酥饼。”
　　看着眼前这个大房子，伊蕾娜露出了满意的笑容，也没把自己当客人，熟稔的说道：“好，那我们就先进去吧。”
　　至于此时睡在帐篷里，啃面包喝牛奶的派蒙与刻晴，就暂时委屈她们一晚啦。
　　伊蕾娜没有丝毫歉意的想道。
　　罗濠的居所是一栋有着庭院的大别墅，虽然本人对这种别墅并没有太大的喜爱，但已经是很清净的地段了，再加上，阿尔泰尔的住处实在太过脏乱，罗濠便也只能暂住在这里。
　　事实上，虽然阿尔泰尔的阵营有不少人，但是基本没人会和阿尔泰尔一起住在那片废墟里，只有阿尔泰尔一个人，弄个真皮沙发，就能陶醉的在里面呆好几天。
　　“你先在这里等候，我去准备一下。”
　　伊蕾娜本来想松开抱着罗濠的胳膊，但是罗濠不知为何，两手突然握在腹前，将伊蕾娜的一条胳膊拦住了，因此两人是挽着胳膊进到院子里的。
　　这一幕也让值班的女仆们惊呆了下巴。
　　那个性格暴躁，难以相处的主人，竟然会这么亲近一个女人？就算是主人的朋友，也让她们有些难以置信。
　　由于罗濠喜欢凉亭，便让这些女仆在院子里给自己现搭了一个，虽然比不上庐山的，但也能够凑合着用。
　　“啊...好，对了，如果可以的话，我想拜托翠莲一些事。”
　　终于被松开了伊蕾娜有些疑惑的看了一眼罗濠，见对方表情没什么异样，也是不再纠结刚才的动作，转而期待起罗濠的手艺。
　　不过，她来这里，也不只是为了吃这顿饭，然后舒舒服服的睡大床的，还有是为了之后身份的问题，不然空有钱财，却很难花到合适的地方。
　　所以你是为了吃和身份，担心什么的罗濠只是说说而已啊。
　　某人放下了刀。
　　而罗濠见伊蕾娜马上被转移了注意力，也是松了口气。
　　虽然她自问不论合适都光明正大，无比坦荡，但此时却有些小心翼翼。
　　不过这些不着急，以后有的是时间。
　　想到这里，罗濠也是应了一句：“自然没问题，你我身为闺蜜，不论是何事，我都会全力帮你完成，你只管直说。”
　　“真是帮大忙了，其实啊，我有几个朋友也是刚刚来到这里，翠莲可以帮我们弄一些身份证明之类的吗？”
　　“朋友？”
　　罗濠皱了下眉，但考虑到伊蕾娜对感情之事毫无自觉，加上也未必是对伊蕾娜有觊觎之心，还是点了点头。
　　“这些事简单，你把那些人的照片带来，我会吩咐人去办。”
　　“哇！~果然还是翠莲手眼通天，真是太好了！”
　　听到罗濠答应下来，伊蕾娜立刻夸张的吹捧道。
　　“不用如此夸张，这不过是一件小事，连召唤不从之神材料的万分之一都不如。”
　　虽然嘴上这么说着，但罗濠还是有些受用：“如果需要钱财，可以随时通知我，稍后我会叫人为你准备一部手机，只要一个电话，就会有侍女把钱财为你送去。”
　　其实，罗濠对现代科技是抱有反感意思的，但她到了这里，没有往日那么方便，因此手机这种通讯设施，也终于被罗濠捡了起来。
　　阿尔泰尔：区别对待是吧？
　　“真是帮大忙了，说实在的，我确实没有这个世界的货币，如果没有翠莲的话大概就要饿肚子了。”
　　伊蕾娜有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　罗濠笑了笑，如果是其他人说这种把自己当工具人一般的言论，罗濠必然会给对方点颜色看看，不过毕竟是伊蕾娜，罗濠甚至有点开心。
　　“闲事可以待会再聊，我先去准备一下。”
　　这一次伊蕾娜没有阻拦，笑着摆了摆手。
　　没过多久，罗濠便端着一大个装菜盘，将上面的菜品放到了凉亭内的桌上：“我做了不少，天朝美食有足足五千年历史，虽然你喜爱东坡肉与酥饼，但其他美食也同样可口。”
　　说着，罗濠将一碟灌汤包摆到了伊蕾娜面前。
　　“这里没有笼屉，因此我是用内力将这灌汤包蒸熟的，你可以尝尝。”
　　面前的灌汤包晶莹剔透，而且异常饱满，没有那种塌瘪感，让伊蕾娜看的有些移不开眼睛，于是拿起筷子夹了一个，放到碗中。
　　伊蕾娜体质强大，对烫的忍耐力当然也不是一般人可以比较的，因此直接将包子整个吞入口中，滚烫的汤汁便在口中炸开。
　　这包子鲜香肉嫩，罗濠教主的手艺确实顶尖，不但皮薄，而且十分筋软，入口油而不腻。
　　汤汁在口中跳动着刺激味蕾，伊蕾娜的脸上也露出了幸福的表情。
　　“不愧是翠莲的手艺，不论吃多少次都不会腻！”
　　罗濠也不说话，也不怎么吃，最常做的是为她解说每道菜品，为的就是不错过伊蕾娜的每一个表情。
　　另一边。
　　“刻晴，你说，旅行者说突然有事，到底是去做什么了啊？”
　　在郊外的一个帐篷内，派蒙咬着手中的面包，有些闷闷不乐的对一旁的刻晴问道。
　　帐篷很大，荧还买了一个火炉，因此也不会很冷，但嘴上的食物，确实让派蒙这个吃货心情很不美好。
　　“我想，应该是为我们准备身份的问题了，之前荧有说过，没有身份的话，就算有钱也很难花出去，根本没办法找一个住的地方。”
　　能把新月轩当成普通餐馆吃的刻晴，其实也没怎么吃过这么简单的菜谱，尤其是有下午时那顿中餐的对比，此时手中的面包更有些落魄。
　　不过她到底是亲自体恤民情过的人，在工地中的伙食也吃过很多，虽然都比现在强，但还能忍受。
　　听刻晴这么说，派蒙也点了点头：“说的也对，旅行者现在一定也很困扰难办吧。”
　　“真是太好吃了，感觉已经很久没有吃的这么饱过了。”
　　伊蕾娜满足的喝了一杯茶。
　　————
　　第二更，求票求票！！

第十章 训练菜月昴
　　对罗兹瓦尔这句完全不知道目的的话，米莉姆是不太想回应的。
　　但米莉姆虽然任性又活泼，一般情况下还是很有礼貌的，见罗兹瓦尔主动开口，也把嘴里的鸡腿肉咽了下去。
　　“既然你是爱蜜莉雅的手下，叫我米莉姆大人就好啦。”
　　米莉姆看似没有恶意的说道。
　　‘虽然表面上看很好骗，但是实际上却不简单...是有超出常人的第六感..还是其他什么呢？’
　　明明是手下却让爱蜜莉雅坐在客位，自己坐在主位，很明显没把爱蜜莉雅放在眼里。
　　被米莉姆暗损了一下的罗兹瓦尔也没生气，笑呵呵的说道：“哈哈哈，那么米莉姆大人，帮助了爱蜜莉雅大人这么多，该如何报答你才好呢？只要是我能力范围内，都会想办法做到哦。”
　　“哼，平时像个小丑一样的腔调怎么不用出来了。”
　　就在这时，一个金色头发，穿着粉色华丽洋群的小女孩突然从门外..哦，已经没门了。
　　小女孩抱着帕克从屋外走了进来，看了一眼地上的门板，又看了一眼米莉姆，却没说她什么，而是嘲讽了一句罗兹瓦尔。
　　“哎呀，碧翠丝竟然久违的愿意出来了，时隔已久终于愿意和我共同进餐了吗？欢迎。”
　　“和你没关系，只是想出来透透气而已。”
　　被称为碧翠丝的金发小女孩好像很在意米莉姆一样，坐到了爱蜜莉雅旁边，离米莉姆第二近的地方。
　　至于昴，则是坐在爱蜜莉雅对面，两个人围在了米莉姆两边。
　　“我又回来了哦。”
　　帕克朝爱蜜莉雅挥了挥手。
　　“好好看的衣服nanoda！”
　　米莉姆还没回答就被碧翠丝嘲讽的话打断了，于是便将视线放到了贝蒂身上。
　　罗兹瓦尔也不着急，现在他还没有明确的思路，需要一些米莉姆本人的性格和做事手法来确定他的计划。
　　他本来只会按照福音书的指示而活，可现在福音书并没有什么未来的内容，只是介绍了米莉姆的背景。
　　这让他有些失去目标，但他并没有失去目的。
　　“这可是母亲大人帮我做的衣服。”
　　碧翠丝听到米莉姆的话，挺胸炫耀道。
　　“好棒！我也想要那种衣服！”
　　“这可不行，母亲大人给我的衣服只有这件，这才是这件衣服的珍贵之处。如果米莉姆...大人，也想要的话，就要找同样珍贵的人制作才行。”
　　说到称呼的时候，碧翠丝犹豫了一下，但还是加上了大人。
　　“碧翠丝能这么坦率的和别人说话，哥哥也很高兴哦。”
　　帕克摸了摸碧翠丝的头，脸上带着欣慰的笑容。
　　“这下，女儿和妹妹就都已经是成熟的小孩子了。”
　　“成熟的小孩子是什么称呼啊！帕克真是的。”爱蜜莉雅听了帕克的话，有些不开心的抱怨道。
　　“爱蜜酱爱蜜酱！”
　　一旁，听到制作衣服的话，米莉姆思考了一下，随后看向了爱蜜莉雅：“爱蜜酱给我一件衣服！”
　　“诶？可是...没问题！我一定会做出可爱的衣服的！”爱蜜莉雅本来愣了一下想说自己不会做衣服，但想到米莉姆‘珍贵的人’竟然会想到自己，马上就被斗志充满。
　　“好耶！”
　　听到爱蜜莉雅的答复，米莉姆看上去高兴了很多，连吃饭的速度都快了一些。
　　这时，两位女仆终于把被米莉姆打飞的卧室大门修理完毕来到了这里，刚进来就看到了地上的两扇大门，眼睛疯狂波动起来。
　　爱蜜莉雅本来都忘了这些的，就算没忘也没太在意，毕竟修门的不是她。
　　不过看到两姐妹的样子，再想到米莉姆以后每次走动都会造成破坏，不禁心中说了声抱歉。
　　毕竟人是她带回来的。
　　“啊！是长得好像朱菜的人！”
　　本来米莉姆在吃东西，但是突然就看到了一头粉色头发，还有着粉色瞳孔的拉姆。
　　“诶？”
　　被米莉姆直勾勾看着的拉姆愣了一下。
　　“那个，米莉姆大人？”
　　米莉姆直接跳下了凳子，跑到拉姆面前，兴致勃勃的看着她。
　　“那..那个...”
　　被这么来回看着的拉姆有些不适，而一旁蕾姆的表情隐晦的露出警惕。
　　虽然蕾姆知道自己肯定无法对抗米莉姆，但如果要对姐姐做什么过分的事情的话，她也只能反抗了。
　　“你叫什么名字？”
　　“拉姆。”
　　看米莉姆终于安静下来，拉姆也恢复了镇定。
　　得想个办法，能理所当然的给拉姆把角接上啊。
　　心中思考，米莉姆脸上露出了笑容：“拉姆嘛，和朱菜长得这么像，这些好吃的料理一定是你做的吧！”
　　“不，料理都是由蕾姆负责的。”
　　拉姆说着，伸手介绍道：“这位便是我的妹妹，蕾姆。”
　　“我就是姐姐的妹妹，蕾姆。”
　　蓝色头发的女仆行了个礼说道。
　　“哦哦！好有趣的说话方式。”
　　看两人如同说相声一般，同样语气，同样句式的发言，米莉姆眼睛亮了一下。
　　不过，随后又做出了有些可惜的表情。
　　这么一说，她才想起来，蕾姆的手艺是点满的，如果招待客人的话，肯定是让蕾姆来做饭。
　　这样她就没有理由帮拉姆修复角了啊，看来要再想其他办法了。
　　拉姆和蕾姆互视了一眼，表情有些疑惑，为什么米莉姆突然就一脸不开心的样子了？
　　随后米莉姆没有说什么，鼓着脸回到座位上了，但被爱蜜莉雅为了一口菜后，马上就笑了起来，又开始大口吃东西。
　　三人一猫现在已经是一个小组织了，吃完饭后又一起坐到了罗兹瓦尔的庭院内。
　　米莉姆躺着揉帕克，帕克被米莉姆揉，爱蜜莉雅在和周围的精灵沟通，只有菜月昴一脸无聊的坐在一旁。
　　没用电视和手机，一个现代人真是是太难打发时间了。
　　突然，菜月昴想起了什么，干劲满满的站了起来。
　　“说起来，米莉姆大人不是说要训练我吗？具体要怎么做。”
　　“噢！确实有说过这件事来着！”
　　原本躺在地上，手中抚摸帕克的米莉姆听到菜月昴的话，终于坐了起来。
　　“米莉姆酱那边的修炼方式吗？我也想见识一下呢。”
　　原本在沟通精灵的爱蜜莉雅也有些感兴趣，于是便也来到了米莉姆旁边，希望能旁听一些经验。
　　虽然安然确实知道怎么能变强，也很轻易就能帮人变强，但米莉姆显然不是这块料。
　　不过，米莉姆还是自信的拍了拍自己的飞机场，笑着说道：“放心交给我吧！变强的第一步，就是锻炼身体能力！”
　　“那个，如果是锻炼身体的话，每天我自己也有在做啊，如果只是增加锻炼量的话，应该也没什么意义吧？”
　　想到原本世界的那些泰神，李小虎。
　　虽然他们都很强，但是也没办法直接把一个房子打飞啊。
　　“那第一步，就先学会使用魔力！”
　　听到被菜月昴反驳，米莉姆面色不改的否认了刚刚的自己。
　　“米莉姆大人...真的没问题吗...”
　　菜月昴感觉有些没谱了，仔细一想，米莉姆根本就没有修炼过，她出生就已经是顶级的强者了，这样的人真的懂得如何教人修炼吗？
　　“相信我就可以了nanoda！”
　　“这样吗...”
　　————
　　对不起更晚啦，今天事情很多，要出趟门，所以在折腾行礼。
　　不知道晚上有没有机会更，如果更不了的话就明天给大家补上。
　　而且签约申请已经好几天了，一直没有着落，不知道怎么回事。
　　悬赏是不能开悬赏的，我现在还欠三更没有还，等以后正式签约了，把三更还上了，上架了，再考虑悬赏的事情吧。。

第十章 两边的夜晚
　　吃饱喝足的伊蕾娜已经准备先去躺着看动画了，但罗濠对现代设施并不感冒，自然也就没有在家中安装电视机。
　　罗濠说给自己买的手机还没有到，于是伊蕾娜便凑到了罗濠身边：“没有手机和电视还真是难过，实在是好无聊啊。”
　　一直生活在山里的罗濠对此没什么感觉：“既然如此，伊蕾娜可以同我一起打坐，修身养性。”
　　我才不想要修身养性啊！
　　见没有暗示到罗濠，伊蕾娜又换了个说法：“说起来，这边的手机我还没有见过呢，不知道是什么样子的。”
　　对自己的手机完全不在意，时常扔在床上一整天的罗濠：“既然这样的话，明日便叫女仆带你好好挑选一番。”
　　这回伊蕾娜听出来了，罗濠这是完全不能理解自己对手机的渴望，以及想要立刻拿到手机的急切。
　　既然暗示没什么用，伊蕾娜也不藏了，正大光明的说道：“把你手机借我。”
　　罗濠也有些明白伊蕾娜刚才的意思，不禁有些好笑得将手机从衣兜里掏出：“这不过是一件器物，若你想要的话，随时可以取走，不必告知于我。”
　　“嘿嘿，我就知道翠莲好说话。”得到了自己想要东西的伊蕾娜露出一个笑容。
　　罗濠对手机这东西没什么兴趣，不过她对手机里的那些作品很感兴趣。
　　想到之前和阿尔泰尔的对话，又看伊蕾娜想要玩手机的样子，罗濠心思一动，说道：“今日晌午，我与一名有趣的剑士比斗了一番，伊蕾娜还记得那军服女子吧？那个剑士也是那名女子从其他世界拉来的。”
　　罗濠想试探一下伊蕾娜的态度，看她对自己是一名戏里角色的身份有什么反应。
　　“原来如此，其实我在路上也看到了一些明明不认识却能叫出我名字的人，看来咱们或许是影视作品中的角色呢。”
　　伊蕾娜看上去没有她想象中的那么在意，表现出一副无所谓的样子。
　　见她这样，罗濠也不再深入这个话题，转而说道：“那名剑士有着不错的眼神，让人有了解一番的想法，伊蕾娜如何看？”
　　伊蕾娜也不笨，笑着问道：“翠莲是想要看一下那个剑士的作品吧？”
　　“正是如此。”罗濠点头说道：“并且，我与那军服女子达成了一些合作，所以我也得知了那名剑士活跃的作品。”
　　“这样啊，能让翠莲感兴趣的人，想必会很有趣，那我也看一下吧，不过没有电视的话，用手机看可能会比较挤，如果你不太喜欢的话，我就待会再看。”
　　想到罗濠不怎么与人亲近的样子，伊蕾娜也是善解人意的说道。
　　“无事，我并没有那么不近人情。”
　　她为的就是两个人凑近些，怎么可能就这么让伊蕾娜跑了？
　　而且，她难道表现的很冷淡吗？虽然伊蕾娜并不是嫌弃的样子，但这很妨碍与她亲近，所以，她还顺便纠正了一下自己在伊蕾娜眼中的形象。
　　“这样吗？那就好。”
　　罗濠将伊蕾娜递过来的手机接过，熟练的打开了网页搜索，查到了雪下誓言。
　　“哦？翠莲用的很熟练的样子呢，我还以为翠莲会是那种对科技一窍不通的类型。”
　　“不论是武艺还是文艺，我都不差于任何人，只是学会一个道具的用法而已，几分钟便足矣。”
　　罗濠对这件事并没有觉得有什么骄傲的，因此只是随口一说。
　　“啊，开始了。”
　　手机的屏幕不大，虽然两人的视力极好，就算丢在远处也可以看清，但伊蕾娜喜欢这种近看的氛围，罗濠则有其他目的，因此便围在一起，贴坐在沙发上。
　　伊蕾娜的身上有一股能够让人安心的气味，并不是花的味道，也不是香草，而是一种独特，仿佛书本的味道。
　　罗濠精神力强大，眼观六路，耳听八方，就算是与人在一起，也能同时观察那人的动作，以及屏幕上的内容。
　　但此时，却把全部心神放在了伊蕾娜身上，甚至连最近才养成的最新爱好，看番time都已经不太在意了。
　　两人的态度不一，但时间却一直在流逝，一个小时后，影片便到了尾声。
　　“真是有意思呢，虽然正义的伙伴听上去很酷，但这样为了重要的人与全世界为敌也很浪漫。”伊蕾娜看完后，有些感叹的对一旁的罗濠说道。
　　“啊，确实...”
　　“嗯？翠莲你怎么了？”
　　见罗濠好像有些心不在焉的样子，伊蕾娜奇怪的看了看她。
　　这才发现，两人的身体都贴在一起了，肩膀相靠，脑袋也贴在一起。
　　伊蕾娜一转头，罗濠便感觉她的呼吸打在了自己脸上，本就沉浸在吸伊蕾娜，此刻又直接被加了狠料，脸颊突然变红。
　　反应过来的罗濠心里吓了一跳，不过表情没什么变化，依旧是沉稳安静的样子。
　　她稍微离伊蕾娜远了一些，镇定说道：“时候不早了，我先前已经为你安排了房间，如果没有其他事的话，可以先沐浴，然后休息。”
　　她顿了一下，又开口道：“我对这个不同的世界，也有些兴趣，明日我与你一同出门，既然是异世界的第一件礼物，由我亲自挑选才有诚意。”
　　“啊？嗯..我倒是没问题。”
　　伊蕾娜表面上点了点头，心里却有些尴尬。
　　她本来是准备把照片交给女仆，随后拿了手机就走的，毕竟派蒙和刻晴还在等着自己，没有自己的话，估计她们都不知道要怎么买吃的。
　　但罗濠如果也在的话，她直接走总感觉有些良心不安。
　　刚刚明明还一副不喜欢出门的样子，为什么突然就想跟自己一起出去了呢？
　　一直到洗完澡，伊蕾娜也没有想出罗濠突然改变主意的原因，最后只能叹了口气。
　　看来，明天要弄一个傀儡或者分身了，但是分出心思操纵也很麻烦...直接不管刻晴和派蒙好像也不怎么好。
　　emmm...算了，这些事就交给明天的我想吧！
　　枕着软软的枕头，伊蕾娜裹紧了身上的被几。
　　另一边。
　　“旅行者怎么还没有回来啊？睡袋里感觉好奇怪啊，而且感觉很不舒服。”
　　因为没有派蒙这么小的睡袋，所以派蒙是和刻晴挤在同一个睡袋里的，两个人的脑袋露在外面，盯着空荡荡的帐篷顶端。
　　别说睡袋，野外的大地，树上，刻晴都有睡过，因此虽然感觉不舒服，但并非不能接受，见派蒙这一副没怎么吃过苦的言论，无奈的说道：“没办法，今天咱们才刚来这里，而且咱们还能好好睡觉，荧那边，可能连觉都睡不了。”
　　想到这里，刻晴都觉得有些不好意思。
　　明明她们基本帮不上什么忙，却一直在麻烦那位好心的少女。
　　派蒙听了，也是感觉自己抱怨这些有些不好，于是也说道：“说的也是，旅行者明明在为了咱们努力着，派蒙不应该那么多要求。”
　　刻晴揉了揉派蒙的脑袋，闭上了双眼：“咱们先睡觉吧，明天荧应该就会回来了。”
　　————
　　这几章会不会有些平淡？大家喜欢看这种日常贴贴吗？
　　其实写这几章主要是练笔，大家也知道我是新人作者，现在我在练习写这种日常贴贴的感觉。
　　作者练笔之后，会努力在主线和日常中找到一个平衡。
　　不过很快就会进主线了。
　　对了，大家会喜欢主角和罗濠看动漫时的点评吗？因为感觉有点水，所以我把雪下誓言的点评全删了，只留下最后伊蕾娜的总结。
　　不过如果大家觉得点评一下也挺有意思的话，之后我就加上。
　　求票求票

第十一章 诅咒
　　米莉姆对菜月昴的训练已经过去了三四天，尽管看着就像玩闹一样，但是竟然真的让菜月昴自己感觉到了和训练前的不同。
　　之前别说三千米，就算是一千米，菜月昴也要筋疲力尽的跑完，而现在，跑三千米对菜月昴来说都不是什么大事，连大气都不需要喘。
　　而这也让菜月昴一脸惊叹，这就是有魔力和没魔力的区别吗？爱了爱了。
　　对此，米莉姆只是得意的哼哼两声，随后表示道：“如果你的魔素再多些的话，我就可以给你赐名nanoda！”
　　在史莱姆世界，对人类赐名是没什么用的，赐名是对魔物的赏赐，承认对方是自己的部下，将自己的一部分魔素分给对方的。
　　不过那是原本，这里也不是史莱姆的世界，而她也不是米莉姆本人。
　　所以这都是可以的设定nanoda！
　　作为有愤怒之王的米莉姆，赐名这种事可以说是没有什么代价的，有着愤怒之王，米莉姆相当于有无限的魔素，有无限的魔素，就相当于如果不被一击秒杀，就有无限的血量。
　　其他人放一次大招要休息很久，但有愤怒之王的米莉姆可以把自己的大招当平A来无限连发。
　　在战斗中，米莉姆的战斗力永远是巅峰，不会随着战斗而下降。
　　而这几天，不止是与菜月昴的相处，米莉姆也成功让宅邸的两个女仆心中升起好感。
　　毕竟，谁会不喜欢一个每天元气满满，能给沉闷的宅邸带来活力，还长相可爱的小女孩呢？蕾姆和拉姆反正是根本无法拒绝。
　　这天傍晚，米莉姆一如既往的坐在凉亭里品尝拉姆给她做的甜品，旁边爱蜜莉雅专心的编制一件衣服，时不时用眼睛看一下米莉姆，心中立刻涌现灵感。
　　而拉姆就这么恭敬的垂眉站在一边，脸上带着一丝笑意。
　　不得不说，米莉姆确实是那种能带来活力和欢乐的人，只要她在，就永远不会感到沉闷和无聊。
　　再加上，菜月昴也是一个戏精，他们来了之后，只有几个人的宅邸也仿佛变回了以前那充满活力的样子。
　　“哈啊！！我已经燃尽了。”
　　菜月昴在宅邸锻炼了一天后，终于达到了米莉姆的指标。
　　“只有这种程度，还差得远呢。”米莉姆对菜月昴的苦相毫不在意，将拉姆做的小蛋糕一口塞到了嘴里。
　　“真好吃！不愧是和朱菜长得很像的人！”米莉姆一手摸着脸颊，一手激动的在上下摆动。
　　“谢谢您的赞赏，米莉姆大人，如果能叫我拉姆，真是感激不尽。”虽然后面那句话强调很多遍了，但拉姆还是再次说道。
　　“我知道啦！拉姆！”米莉姆看上去一点也没放在心上，吃完东西刚想一脸兴致的坐到爱蜜莉雅身边，看她的衣服做的怎么样了，下一秒，却突然阴沉了脸色。
　　“？”
　　一直在观察米莉姆的拉姆和爱蜜莉雅有些疑惑。
　　她们还从没见过米莉姆有这种认真严肃的表情，一直是不谙世事的天真快乐模样。
　　顺着米莉姆的视线，两人看到了整抱着一袋食材的蕾姆，看样子是刚从村子里买了最近要用的食材。
　　因为米莉姆二十四小时不间断的食欲，宅邸最近食材上的开销比之前多了一倍多，因此原本一周一次的采购，变成了两天一次。
　　米莉姆也不是第一次见到蕾姆去买东西，为什么要这么盯着蕾姆呢？
　　时刻把妹妹放在首位的拉姆本来有些疑惑，但仔细打量蕾姆后，却发现她右手上缠着一圈绷带，好像是被什么伤到了。
　　作为经常做家务，各种家务都非常熟练的蕾姆，怎么可能会因为这个受伤？
　　但蕾姆也没有跌到的样子，衣服很干净。
　　最重要的是，这两种情况，都是很难能够将鬼族的皮肤弄出伤口的。
　　而且，看米莉姆大人的样子，那个伤口，很可能不是什么小事。
　　拉姆的表情也变得有些差，看到米莉姆向着蕾姆跑过去，也立刻跟着跑了过去。
　　“诶？米莉姆酱？拉姆？”
　　爱蜜莉雅的反应还是慢点，或者说，她还没有反应过来怎么回事。
　　蕾姆刚刚进到宅邸的大门，就看到米莉姆和拉姆两人朝着自己跑过来，本来以为是想帮自己拿些东西，却看到两人都一脸阴沉的样子。
　　“姐姐？米莉姆大人？你们是怎么了？”
　　两人的神态让蕾姆也紧张了起来，不知所措的看着两人。
　　“蕾姆，你手上的伤口是怎么回事？”
　　拉姆有些担心，顾不上礼仪，直接开口问道。
　　“诶？啊..那个，我去村庄里采购的时候，和村庄里面的孩子玩了一会，他们好像捡到了一只小狗，我摸它的时候不小心被咬到了。”
　　蕾姆其实也没在意这个伤口，根本就是不大的划痕而已，血都没出，但是小孩子们很担心，所以坚持给她包扎。
　　蕾姆自己知道自己是鬼族，这种伤口过一会就会愈合了，但也不希望孩子们继续担心，所以就顺从的让他们给自己包扎了伤口。
　　“小狗咬伤的？”
　　拉姆总觉得没这么简单，但是又看不出有什么问题，心中有些焦急，下意识的就看向了米莉姆。
　　只见米莉姆已经露出了愤怒的表情，身上有着肉眼可见的粉色魔力溢出。
　　“竟敢对很像朱菜的人最重要的妹妹下诅咒，不可原谅！”
　　诅咒！？
　　拉姆的脸色瞬间变了，而感觉到米莉姆魔力波动，从图书馆出来看看情况的帕克脸色也是一变。
　　爱蜜莉雅对诅咒的了解不深，印象中并不是什么太过强大的东西，只是让人倒霉或者有什么不便的咒术，但是对解开的难度并没有太多理解。
　　但是，看大家阴沉的表情，也知道事情没自己想的那么简单。
　　帕克作为几百年前强欲魔女制作的大精灵，虽然不是专攻魔法的，可见识远不是一般人可以比拟的，就算没认出来诅咒的样式，但是几乎没多看就认出了蕾姆手上的诅咒的效果。
　　“这是非常恶毒的诅咒！虽然我不知道具体的名字，但是如果不及时处理的话，蕾姆明天早上就会死的！”
　　听到帕克的话，拉姆的表情瞬间有些崩溃，愤怒，痛苦，来回变换。
　　而蕾姆作为当事人，反而比拉姆冷静些：“帕克大人，这个诅咒要怎么...”
　　帕克的脸色也不怎么好：“先去找贝蒂吧，我对诅咒了解的不算很多，贝蒂应该知道怎么做。”
　　————
　　终于有空更新了，这几天在外面旅游。
　　有听书的读者反应后面的感谢太多了有点影响观感和连贯性，我感觉好像也是，但是不表扬也不行，所以以后就把表彰环节放到每周的最后，这样听书听到这里的读者就可以直接跳过那部分了。

第十一章 终于不用吃苦的刻晴派蒙
　　对于弑神者来说，一晚并不漫长，有很多种方法可以让时间眨眼过去。
　　罗濠冥想打坐，并没有感受到时间的流逝，闭眼睁开后，便看见一个女仆来到了自己面前：“教主大人，伊蕾娜小姐已经在门外等待了，您看...”
　　听到女仆的话，罗濠皱眉，充满不悦的眼神便放在了她的身上：“现在还是早食时候，你为何不准备早食。”
　　罗濠这么一说，女仆连忙鞠躬：“我已经准备好了，但是伊蕾娜小姐说要和您一起吃，所以...”
　　她这么一说，罗濠阴沉的表情立刻就和善了很多，堪称变脸绝活，语气也好了不少：“既然如此，为本教主带路吧。”
　　“是。”
　　女仆不敢多说，但心中却感到惊讶。
　　明明这位大人喜好特殊，还喜怒无常，这次竟然听到朋友想一起用餐的话就和善了起来，难道...
　　小女仆猜到了什么，但是没有确定，就算确定了也不敢说出来。
　　女仆在前面带路，却并没有把罗濠带到餐厅或者凉亭，而是把罗濠往别墅外面带。
　　“伊蕾娜，为何不在亭内用餐？”看到正在别墅外等着自己的伊蕾娜，罗濠有些疑惑的问道。
　　“好不容易来了这个异世界，如果不尝尝这里料理的话，不是很可惜吗？”
　　伊蕾娜笑了下。
　　这理由确实没毛病，而且很有伊蕾娜的风格，罗濠自然不会拒绝：“那好，我叫他们准备一辆载具，将我们送到专门贩卖手机的地方。”
　　伊蕾娜点头应下，罗濠面不改色的牵住伊蕾娜的手，换来了一个疑惑的眼神。
　　“我看手机，上面两个闺蜜都是如此上街的。”
　　罗濠表情淡然，看不出什么，伊蕾娜也没有其他心思，因此没有多想，只是笑着回应：“看来翠莲也在渐渐适应现代生活了。”
　　两人神态亲密，刚才那女仆看了更加确定。
　　“杨梅，去准备一辆车。”还不等那女仆再分析分析，罗濠便对她叫道。
　　能进到罗濠卧室的，当然不会和普通的女仆一样，在罗濠眼里算是这群侍女的管事，也就是俗称的女仆长。
　　选到她没有别的原因，就因为她是天朝人。
　　女仆的办事效率很高，才一会，就开着一辆看上去就很高档的黑色汽车，看上去就算从上面下来三个黑衣人也并不出戏。
　　“我们进去吧。”
　　罗濠牵着伊蕾娜的手钻进后座，虽然这动作有些不舒服，不过毕竟现在是自己的金主，而且罗濠对自己一向很好，伊蕾娜就没有多说。
　　另一边。
　　“刻晴，我都已经有些饿了，为什么旅行者还没有回来啊。”
　　派蒙也知道荧此时在做重要的事，因此说出这句话，虽然也有真的饿了的意思，但更多的还是对荧的担忧。
　　刻晴清楚想弄到一个国家的身份有多麻烦，站起来说道：“荧那边我们实在帮不上什么忙，她离开前留下了一些钱财，我去想办法给你弄些吃的吧。”
　　虽然此时在郊外，但刻晴的速度并不慢，十几公里的路程，只需要两个小时左右就能来回。
　　听到刻晴的话，派蒙也不顾自己饿了的问题，连忙阻拦：“咱们还是不要乱跑比较好，外面还有那些敌人，而且，旅行者回来的时候，如果找不到你就麻烦了。”
　　“可是就这样等下去也不是办法，我们...”
　　还未等刻晴说完，破空声便在两人头顶响起，下一刻，有着金色头发的少女降落到了两人面前。
　　“旅行者！”
　　见到自己最熟悉的人，派蒙立刻飞到了她身边，原本慌张的心情瞬间一扫而空，转而抱怨道：“真是的，竟然让派蒙等了这么久，派蒙还担心，如果旅行者出了什么事...”
　　刻晴也松了一口气，但是并没有打断二人。
　　“抱歉，在陌生的国家弄到身份确实有些麻烦，不过我已经解决了。”在晚上的时候，伊蕾娜便将几人的照片交给了女仆，而今天早上，女仆便将几本护照送了过来。
　　本来是准备拿完手机就走的，不过因为良心问题，伊蕾娜临时制作了一个傀儡，一边在陪罗濠吃早饭，一边分出一些心思，去操纵另一边傀儡的行动。
　　“王佳佳？赵瑞萌？李怡萱？”
　　看着这三个与自己等人驴唇不对马嘴的名字，刻晴有些呆愣。
　　“因为这个世界有些特殊，相信你也记得路人看咱们的眼神有些奇怪，其实，咱们与这个世界里并非是完全没有联系的。”
　　见刻晴疑惑的样子，荧解释道：“我们在这个世界，大概就类似于话本或者书籍中的角色，是很多人都认识，有着很大知名度的。”
　　刻晴立刻就明白了荧的意思，她们，很可能是从书中穿越到现实的角色。
　　而派蒙则是猜错了意思：“诶？难道派蒙这么出名吗？虽然咱们一起打败了魔神，而且旅行者还是蒙德的荣誉骑士，但派蒙好像并没有什么知名度来着。”
　　刻晴无奈的解释道：“不是他们听说了派蒙，然后写了派蒙的故事。”
　　说到这里，她也有些复杂的叹了口气：“而是，他们先写了故事，随后才诞生了我们，然后，被那个不知目的的少女带来了这里，旅行者是这个意思吧？”
　　听到这里，派蒙却有了疑惑：“嗯？可是，旅行者似乎并不是被那个女人带来的，而是自己主动过来的啊？”
　　“这？..”
　　派蒙说的话，让刻晴愣住了，确实，如果是她分析的那样，那么旅行者的存在就是不合理的。
　　荧笑着说道：“不用想那么多，其实这种情况也非常多，一个世界的某个人无意观测到了另一个世界的讯息，随后诞生了以另一个世界为舞台的作品，这是很常见的，当然，观测者本人几乎都是毫无察觉的。”
　　“是这样吗。”
　　荧的解释，让刻晴好受了很多，而派蒙则完全没在意这些。
　　“好啦好啦，既然已经解决了身份的问题，那我们就去大吃一顿吧！”
　　荧笑着捏了捏派蒙的脸蛋：“小派蒙就知道吃呢，不过，现在把你养的白白胖胖的，以后我也能一饱口福吧~”
　　“当然！我以后也会带旅行者吃很多...嗯？怎么感觉旅行者的话有其他意思？”
　　派蒙本来准备接话说下去，却突然想到了应急食品的事，眼神直接犀利了起来。
　　“是错觉啦，好了，咱们先去城市里吧，今天可以在酒店里舒舒服服的睡上一觉了。”
　　————
　　第二更。

第十二章 破碎的结界和魔兽使
　　几人听到帕克的话，也是连忙准备拉着蕾姆去找碧翠丝的图书馆，米莉姆虽然早就知道有这回事，但是并不知道具体时间。
　　准确说，谁会那么考究动漫中哪天发生了什么事？
　　而且她还以为有自己在，罗兹瓦尔不会做那么无聊的事情。
　　现在还来这种小手段，是想试探她？
　　米莉姆不清楚，但上个世界拿出那种药剂，已经让她受到了一些惩罚，虽然并不严重...但是对羞耻心是非常大的挑战。
　　因此，在非必要的情况下，米莉姆还是不想做出超过人设的事情的。
　　“不可原谅，竟然对做饭那么好吃的蕾姆做这种事...”
　　在一旁听了一会的米莉姆脸色阴沉的可怕，原本如同常人一般圆圆的瞳孔也变为了龙种的竖瞳。
　　“米莉姆...”
　　看到米莉姆因为自己这么生气，蕾姆也有一些感动到。
　　如果能把做饭好吃去掉，就更好了。
　　“我去把那条狗杀掉。”米莉姆也没有商量的意思，准备直接向村庄的方向飞去，却被帕克打断。
　　“等一下，米莉姆，这种诅咒应该是由操纵魔兽的魔兽使通过魔兽来下咒的！如果不解决魔兽使的话，就只是百忙一场而已！”
　　“然后，如果我没猜错的话，罗兹瓦尔边境的结界应该被破坏了，清理周围魔兽的时候，希望能下手轻一些，不要造成太大破坏啊。”
　　帕克对米莉姆根本没有丝毫担心，他不觉得这个世界上有什么能伤害到米莉姆的，而且，就经验来看，就算他不说，很久没有活动的米莉姆也会把周围的魔兽清扫一遍。
　　所以，他只希望米莉姆清扫的时候能下手轻点，毕竟罗兹瓦尔也是他的老熟人，还是爱蜜莉雅的支持者。
　　至少表面是。
　　“魔兽使吗？我知道了。”米莉姆听到后点了点头，直接飞向了村庄那边，由于是背影，众人所以看不到她的表情。
　　但是，周围震动的大气，以及让人甚至有了粘稠错觉的实质般的魔力都昭示着，此时的米莉姆不是什么天真可爱的小女孩，而是货真价实的魔王。
　　才刚刚到村庄的上面，米莉姆的龙眼就已经准确发现了结界的缺口。
　　村庄在罗兹瓦尔的领地内，外面是被森林包裹，而结界是包裹着整个罗兹瓦尔森林内的领地。
　　米莉姆不会修复结界，也没想过要钻研这些，不管是什么，都不如她上去来一拳。
　　因此，她直接无视了结界的缺口，一头扎进了结界中，庞大的魔力直接将结界摧毁，一点都没有留下来。
　　如果那个缺口是被人在门上小心翼翼打开的小洞，那米莉姆就是根本不介意结界是否还能存在，暴力的将门直接拍飞。
　　“什么情况！？”
　　一个蓝色头发，梳着麻花辫的小女孩原本在森林中喂着自己的魔兽，却突然听到了一个巨响。
　　“敢伤害爱蜜酱的手下，胆子还真大呢。”
　　傍晚本就昏沉的天空此时仿佛被粉色包裹，周围的空气好像有着意识一般拒绝进入小女孩的肺部，让她感觉呼吸无比困难。
　　“你..你是什么人！？”
　　虽然知道那只是错觉罢了，但身体已经完全被欺骗，她说话时甚至有些上不来气。
　　‘什么啊什么啊什么啊？！为什么会有这种怪物出现在这里啊？！这不是罗兹瓦尔那个混蛋的领地吗？！罗兹瓦尔那个白痴怎么连自己的领地都看不好！？被这种人入侵了还不赶快回来！？’
　　名为梅丽的魔兽使内心疯狂波动，心里将罗兹瓦尔骂了一万遍。
　　“我叫米莉姆·纳瓦，最好快点把你的招数使出来吧，让我好好玩闹一番。”
　　如同巨龙一般的竖瞳让梅丽怀里的小狗魔兽呜咽不止，根本不敢直视米莉姆的方向，头一直在往梅丽的怀里埋。
　　‘她是冲着我来的？为什么？我根本没有招惹过她啊？’
　　“您..您是不是找错人了呢？我完全不记得有冒犯过您啊？”
　　梅丽都快要苦死了，心中不断祈求对方是认错人了。
　　“如果再废话的话，会直接杀死你哦。”米莉姆的脸上带着微笑，却感觉不到丝毫的善意，粉色的魔力缠绕在她身边，梅丽甚至看不到米莉姆的脸。
　　但是，毫无疑问，如果自己再不反抗的话，就会死。
　　“给我上！”
　　顾不得怎么回事了，梅丽直接拿出了一个哨子，吹响之后朝着米莉姆歇斯底里的大喊。
　　“嚯嚯？”
　　马上，好几只魔兽就已经跳了出来，看上去没有一点的理智，也没有丝毫灵性，就好像是一群玩偶，或者机器人一样。
　　悍不畏死。
　　但是这是没什么意义的，米莉姆随便一拳便将最近的一只魔兽打成血雾，随后将另一只魔兽犬的脖子抓住捏碎了颈椎。
　　“哈哈哈。”
　　少女童稚的笑声搭配着鲜血遍地的画面，让魔兽使的后背都凉了。
　　这点实力对米莉姆来说连热身都不够，但是抱有敌意的攻击还是多少让米莉姆有一点战斗的实感，久违的感觉也让她忍不住笑出了声。
　　魔兽前仆后继的冲向米莉姆，却连抓到米莉姆一下都做不到，直接在接近的瞬间就被打成肉粉，恐怖的身体素质甚至让米莉姆站着的地方都开始龟裂，大地上满是蛛网一样的裂纹。
　　“真是有趣nanoda！”
　　周围只剩下最后一个魔兽，米莉姆没有直接解决它，而是等着它扑上来。
　　那魔兽也没有让米莉姆失望，以人类难以看清的速度咬住了米莉姆挡在面前的手臂，面色狰狞的撕咬。
　　“哈哈哈，好痒啊。”
　　看着米莉姆毫无感觉的样子，魔兽使的心都要跟着凉了。
　　被咬到连皮都破不了，她下的诅咒也好像石沉大海，一点水花都溅不起来，这要怎么打？为什么有这么强的人在这里？
　　罗兹瓦尔，为什么连对方的信息都没有提供给自己？
　　罗兹瓦尔：给你你还敢来？
　　“咔嚓。”
　　感觉魔兽的口水有些恶心，米莉姆直接用魔力震碎了那只魔兽，连带着将胳膊上的口水都直接汽化。
　　“已经没有玩具了吗？”
　　当然是还有的。
　　就米莉姆能看到的，这个森林里的魔兽就有不少，但是，好像并不是所有魔兽都听这个魔兽使的，她能差使的只有一小部分而已。
　　看自己已经没有什么手段了，魔兽使一脸绝望，虽然怀里还有一个她最喜欢的高级魔兽，但是看它那样子就知道根本不可能和米莉姆对线。
　　连看都不敢看一眼，怎么对线？
　　问题是，现在不是它愿不愿意的问题了。
　　梅丽咬了咬牙，虽然很喜欢这个魔兽，但是它终究只是个工具。
　　直接催动魔力将怀里的高级魔兽洗脑，它脸上的恐慌瞬间就没有了，从梅丽的怀里跳了出来，明明外表是一只大概刚出生的幼犬，却突然变得五六层楼一样高。
　　“哈哈哈，你看上去会比它们好玩一点，但是很可惜。”
　　米莉姆说着，在魔兽和梅丽都没看到的瞬间，就已经出现在了魔兽的脑袋前，一拳便将魔兽的脑袋打成碎肉。
　　‘这..怎么可能打的赢啊？’
　　梅丽呆坐到了地上，脸上已经没有了求生的欲望。
　　不论怎么样，她都跑不掉的。
　　“差不多该解决你们了。”米莉姆却没有管她，而是飞到了天上，龙之眼直接锁定了罗兹瓦尔森林内的所有魔兽。
　　庞大的魔力在空中汇聚压缩成了一个小小的球，随后分裂成上百个能轻松毁掉一个村庄的魔炮，将包括梅丽在内的所有目标全部抹杀。
　　“久违的活动真是开心nanoda！唔，说起来猫猫好像说了不要造成太大破坏。”
　　米莉姆看了一眼几乎被夷为平原，大地上全是坑洼的森林。
　　“诶嘿！反正当时我也没有答应！去吃晚饭nanoda！”
　　————
　　晚上还有一更~求票求票

第十二章 逛该的遭遇
　　“原来这才是城市的中心吗？竟然这么壮观...”
　　此时，站在东京的商店街中，刻晴有些惊奇的看着周围。
　　这种现代建筑虽然昨日也见识过了，但是昨日只是在一处偏僻的街道，虽然有高楼，但也只是普通的矮小居民楼。
　　真正走到商店街上，刻晴才被这乱花花的建筑晃了眼。
　　“真是和提瓦特完全不一样呢...”
　　就算是派蒙，此时也感觉到了一股扑面而来的震撼，眼前的一栋栋高楼大厦带来的视觉冲击，简直可以和群玉阁比拟了。
　　“哈哈，其实这也不算什么啦，在这里的大多数人眼中，反而是提瓦特那种景色才比较惊人。”对两人的吃惊，荧笑着说道。
　　刻晴明白这种心态：“得不到的才是最好的，确实经常会有这种想法。”
　　在刻晴的心里，觉得眼前的景象比群玉阁气派多了，但是她也知道，这是因为提瓦特没见过这种建筑，再加上确实有震撼感，所以才有这种心态。
　　“好了，先不要管这些了，咱们先去逛街吧。”
　　“逛街..嗯，这个词汇确实不错。”刻晴点了点头：“不过，怎么说呢，这身衣服，实在是多少有些不习惯。”
　　她说着，语气有些不好意思，脸色微红得将目光放在了身上的衣服上。
　　入目的便是一件领子很大的白色T恤，将她的右肩露出，白皙的皮肤在阳光的照耀下露出健康的色泽，这样，也就把她穿在里面的黑色背心露出了一部分。
　　虽然不是真的里衣，但却给人一种诱惑的感觉。
　　比起上半身，下半身就是很普通的格子裙了，但有着完美的腿型以及没有瑕疵的白色肌肤，搭配上这件裙子，将少女的魅力完全衬托了出来。
　　“这身衣服是我专门为你选的，虽然不知道你会不会喜欢，不过这种穿着在这个世界的评分是非常高的。”
　　荧笑了笑：“而且，刻晴穿着真的很合适，非常好看。”
　　派蒙也说道：“没错，少了很多玉衡星的气势，但是却很有一种特别的味道...而且，你们都有好看的衣服穿，只有派蒙没有。”
　　说到这里，派蒙也有些抱怨。
　　没错，为了更好的融入这个世界，荧也将原本身上的那一套衣服换掉，穿上了现代化的服饰。
　　身上虽然还是一件露肩露背的白色连衣裙，但是少了很多异世界元素，在与肩带的接触处，有着一条蕾丝褶皱，白色与蓝色相间，衬托出活力与清纯。
　　“抱歉..但是实在很难找到派蒙合适的大小，最小的童装也不会怎么合身。”对派蒙的抱怨，荧只能苦笑回应。
　　“真是的，派蒙也想试试异世界的衣服嘛。”
　　“没事，既然现在已经有身份了，待会我就去找几个店家，看能不能为你定制一套衣服。”
　　这是个什么国家？资本主义国家，那什么是最重要的？钱。
　　对于荧来说，钱这种东西，是永远都不会缺少的，就算用各种资源把这个星球淹没都可以。
　　“既然你这么说了，那好吧，我就等着旅行者给我准备的新衣服啦。”其实派蒙原本就是随便一提，不过没想到荧真的答应了。
　　这样的话，派蒙也不会推脱，她从来都不会和旅行者客气，也会一直把好东西分享给旅行者。
　　虽然在这个世界，她的作用微乎其微，但对旅行者的在乎，却不会有丝毫减少。
　　看荧与派蒙的关系，刻晴不禁露出了一个微笑，心中有些羡慕这没有杂质的友谊，也更加感觉到，荧是一个多么好说话的人。
　　毕竟派蒙这样，是因为她与荧相处了很久养成的习惯，而荧能这样对待自己与派蒙，是因为她对自己认可的人，就算是这种只有两天的相处，也会真心以待。
　　“好了，其实这次来商店街不止是为了来吃饭，还是为了给你们准备一件东西。”
　　和派蒙打趣了一会后，荧便说到正事上。
　　“东西？”
　　“没错，想体验这个世界的生活的话，绝对不可以少了【手机】。”
　　“手机？”x2。
　　看刻晴和派蒙疑惑的表情，荧笑着示意她们看看周围。
　　“有什么问题吗？大家都是很普通的在路上走啊。”派蒙看了看周围走来走去的人，挠了挠头说道。
　　刻晴就观察的比较仔细了，既然旅行者示意自己看一下周围，自然不是没有意义的，加上刚刚的话，名为【手机】的物品，想必是一种非常普及，大家都有的东西。
　　顺着这个思路，刻晴便看到，周围的人们虽然很多都在正常走路，但有些人会低头看一个方方正正的东西，也有很多人就坐在一边，手中对着那东西一直盯个不停。
　　“那个方方正正，上面有一些画面的细扁盒子，就是荧口中的手机吧？”
　　看了一会后，刻晴确定道。
　　“没错。”荧点了点头：“那种东西的功能有很多，不过最重要的功能，是能够让两个人甚至隔着几万公里，也能隔空对话，甚至能看到对方此时在做什么。”
　　“这！？”刻晴听了有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　这样的话，如果自己有了这个，就可以不用到处乱跑，专心工作，只需要时不时给工地内的管事一个手机，便能随时观察工地上的情况了。
　　“竟然有这么神奇的宝贝吗？”派蒙也惊讶的感叹出声：“这样的话，是不是我在骑士团里，就可以让莎拉把好吃的送过来了？”
　　‘不...才刚有手机就在想外卖的事有点跳跃了吧...’
　　虽然荧这么想，但也没有说出来，而是先在前面带起了路：“其实这其中有很复杂的一套生态链，只有手机的话，其实也是没用的。”
　　刻晴虽然不怎么懂，不过也是明白了荧的意思，估计只有手机这种道具只是一个媒介，真正重要的应该是其他东西。
　　但这并不能打消刻晴对手机的好奇，反而更加期待起来。
　　就在这时，荧的表情出现了一瞬间的不自然。
　　下一刻，不远处的大厦突然爆炸，一道樱粉色的身影被打飞了出来。
　　“友奈！”
　　“我没事！”
　　樱粉色的少女擦了擦脸上的划伤，声音中气十足，完全不像是被打飞出来的人。
　　“胡言乱语还真是滔滔不绝，既然你没办法将嘴闭上，就让本教主来帮你吧。”一个让刻晴很有心理阴影的声音从天空中响起。
　　“是..是那个很凶的女人。”
　　派蒙也吓得躲到了荧的身后。
　　————
　　开始跑剧情了！
　　大概22号屏幕就要到了，到时会开个悬赏，打赏就不求了，希望大家投投票，支持一下，谢谢大家啦。
　　对了，作者我看自己的书竟然要tm花钱，很多间贴我很难回你们，如果是希望我能回复的，可以加群或者私信我噢。
　
第十三章 拉姆的角
　　“真是的，最后还是闹成这样了吗。”
　　正在宅邸内的几人只看到比阳光还耀眼的亮光从空中闪耀，随后就从四面八方传来了轰鸣声。
　　猜到干掉了施术者的众人立刻从图书馆内出来，透过窗户看向了外面的景象。
　　然后，帕克发出了上面的感叹。
　　“虽然早就知道很强，但是...”看着眼前的这一幕，爱蜜莉雅的声音也有些失态的颤抖：“这就是米莉姆的实力吗？”
　　“手上的诅咒消失了。”
　　这时，蕾姆看向了自己的手。
　　刚刚还不断涌出黑色魔力的伤口此时已经完全愈合，根本看不出来之前受过伤。
　　“看来米莉姆大人果然已经解决了。”
　　拉姆心中庆幸，如果米莉姆大人不在这里的话，他们几人根本没办法在一晚上的时间内抓到一名藏在森林里的魔兽使。
　　而菜月昴虽然从动漫中看到过，但是真正看到这种威力的战斗，还是令他目瞪口呆了一会，但一看几人惊讶的样子，马上又挺胸起来：“哼哼，这可不是米莉姆大人的实力啊，只能说是随便的一击吧。”
　　在众人惊叹的目光下，从森林的方向飞来一个身影。米莉姆直接撞碎窗户站到了几人身边，脸上的笑容完全看不出来刚才打了一架：“我已经饿啦！晚饭还没好吗？”
　　“啊...我和姐姐马上就会去准备，还请米莉姆大人稍等一下。”
　　“啊...我和蕾姆马上就会去准备，还请米莉姆大人稍等一下。”
　　已经放心下来的两位女仆又恢复了往常一般的语调，恭敬的鞠了一躬。
　　但是严重对米莉姆的感激，却说明了二人与之前的不同。
　　“米莉姆酱，平安回来就好。”
　　爱蜜莉雅走到了米莉姆面前，身为朋友，还是有些担心的。
　　“哈哈哈！那个家伙很弱的，爱蜜酱根本就不用担心nanoda！”米莉姆毫不在意的笑道。
　　事件解决后，罗兹瓦尔的宅邸便恢复了平静，但奇怪的是，自从那天之后，罗兹瓦尔便一直没有回来。
　　虽然罗兹瓦尔没有回来重新布置结界，但也没有布置的必要，因为米莉姆已经把周围的魔兽都杀干净了。
　　大量魔兽的死亡气息，也让其他的魔兽不敢往这边过来，因此安全感不减反升。
　　这样的生活过了七八天。
　　“没关系的，莉雅，米莉姆一定会帮你想办法的。”
　　这天，爱蜜莉雅一脸纠结的向餐厅走去，旁边的帕克飞在她周围，一直加油鼓劲道。
　　由于罗兹瓦尔不知道去哪了，本来应该跟爱蜜莉雅一起去选王会议上的人选也空了下来。
　　这让爱蜜莉雅很头痛，时间很紧，如果今天罗兹瓦尔还没有回来的话，就完全来不及了，也因此，爱蜜莉雅希望能和米莉姆商量一下，看米莉姆有没有什么办法。
　　“爱蜜酱！快来吃东西啦！拉姆和蕾姆做的东西我都超喜欢吃nanoda！”
　　“啊，米莉姆酱。”
　　看到米莉姆，爱蜜莉雅的心情稍微好了一些，坐到了米莉姆旁边，想开口又不知道要从何说起。
　　自己的女儿这样，帕克也无奈的摇了摇头，飞到了米莉姆面前：“真是的，这几天罗兹瓦尔不知道到哪去了。”
　　是要准备说选王的事情吗？这样的话，好像可以顺便帮拉姆...
　　“我不怎么喜欢那个人dazo。”
　　在场的人应该没有喜欢的吧...
　　看拉姆和蕾姆那对主人被嫌弃毫无感觉的表情，以及爱蜜莉雅也没有在意的样子，帕克心中无奈的给罗兹瓦尔的交际能力宣布了死刑。
　　（说实话，作者我完全不理解为什么拉姆会喜欢上罗兹瓦尔，很莫名其妙，补魔补喜欢了？）
　　“嘛嘛...那些倒是无所谓啦，关键是...”
　　“没有人能和我一起去选王的会议，所以我想和米莉姆酱商量一下，看米莉姆酱有没有什么办法。”
　　本以为自己又要当一次贴心父亲角色的帕克有些惊讶的看着爱蜜莉雅。
　　但随后，表情又变得欣慰，重新趴到了爱蜜莉雅脑袋上。
　　‘女儿，终于还是长大了嘛。’
　　“诶？找拉姆去不就好了吗？拉姆那么强，不是和适合吗？”
　　听到爱蜜莉雅的问题，米莉姆不解的歪了歪脑袋。
　　“拉姆？”
　　爱蜜莉雅有些惊讶的看向拉姆，而拉姆和蕾姆则惊讶的看着米莉姆。
　　看到两个女仆惊讶的表情，米莉姆得意了起来，指了指自己的眼睛：“可不要想在我面前假装弱小，明明有比这里所有人都强大的魔力源，却装成没有多少魔力的样子。”
　　“姐..姐姐！？”
　　蕾姆看向了拉姆。
　　此时，她有一种预感，米莉姆很有可能会有帮拉姆恢复角的方法。
　　“蕾姆...”
　　拉姆看到蕾姆的目光，心中也有些期待，但是她们已经受了米莉姆的救命之恩了，如果再提要求，未免也太过没有分寸了。
　　蕾姆却没有拉姆的冷静，几步上前，恳求的看着米莉姆：“米莉姆大人，您能不能帮帮姐姐？姐姐她原本是很强的，但是她...”
　　“诶？”
　　爱蜜莉雅其实也不知道具体情况，在她来的时候，拉姆和蕾姆已经在这里工作很久了。
　　或者说，其实她也没有比米莉姆早来多久。
　　“蕾姆...”拉姆心中也明白蕾姆的痛苦和悔恨，看到她为了自己而去充当一个不懂感恩，没有丝毫底线的人的时候，更加难受了。
　　“米莉姆大人，您不要怪蕾姆，她是为了我才这么说的。”
　　拉姆也上前了两步，挡在了蕾姆身前：“如果您要惩罚的话，就请惩罚我吧。”
　　“姐姐！？”
　　“你们这是在干嘛啊？”看着两人的样子，米莉姆故作不解。
　　“其实，我在很小的时候，因为一些原因被斩断了角，随后，魔力的恢复速度变得非常缓慢，而且还会一直损耗魔力。”
　　拉姆说着，表情有些苦涩：“现在，光是活着，就需要每过一段时间，由其他人来给我输入大量的魔力。”
　　蕾姆也凑近了米莉姆：“米莉姆大人，如果您能帮助到姐姐的话，不论是什么蕾姆都会做的！”
　　两人的话让米莉姆露出了一副恍然的表情，随后又更加疑惑了：“那为什么你们不把角接上呢？”
　　“因为找了很多书籍，都没有办法。”
　　拉姆叹气道。
　　“唔姆，在这边，难道就没有什么医疗用的特效药吗？”
　　米莉姆说着，在几人还没反应过来的时候，就把一团蓝色的东西丢在了拉姆的脸上。
　　还没等其他人疑惑，一股猛烈的风就从拉姆身边吹起。
　　在蕾姆喜悦激动的目光下，拉姆额前的断角，不断的变长，最后恢复了原样。
　　————
　　终于结束了，好饿，要恰饭了。
　　宣传一下群【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】，密码安然。
　　快给我进群！别逼我跪下来求你们！

第十三章 结城友奈
　　罗濠和伊蕾娜抵达商店街的时候，已经是早上七点了。
　　二人下车时，小女仆不知为何，突然生出一股勇气。
　　我去助助攻，万一这俩人成了，主人还不得给我大大的奖赏？说不定我还能升职加薪，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。
　　想到这里，在下车时，小女仆便壮着胆子将罗濠拦下，在罗濠有些不耐烦的表情中将她手机借过，把自己手机中的《宝典》传到了罗濠的手机中。
　　罗濠虽说不耐烦，但对方是知道自己性格的，这种情况下还来找自己，估计也下了很大决心，因此也没有第一时间责怪斥骂，而是看了一眼这所谓的《宝典》。
　　奇怪的知识增加了jpg。
　　罗濠没想到这小女仆竟然能看出自己的心思，但是对方发给自己的这东西确实有那么一点用处，因此没有责罚，反而夸赞了一句。
　　得到赞赏的女仆心中欢喜，将手上的钱包递给罗濠后，便开车离开了这里，去地下停车，等罗濠有需要的时候，她才会再过来。
　　伊蕾娜在一旁的商场内等了一会，正准备自己先来回看看，便看到罗濠走了过来。
　　“已经说完事情了吗。”
　　伊蕾娜笑着挑起话题。
　　“是的。”罗濠不怎么会说话，虽然刚才粗略的看了一下《宝典》，但来的匆忙，此时还在消化内容。
　　不过伊蕾娜也知道罗濠的性子，她也善于和人沟通：“那个女仆小姐，看上去就有种很负责的感觉呢，不过她不在的话没关系吗？翠莲看上去不是很了解手机的样子。”
　　“无需担心，我虽然在昨日之前并未去主动了解过，但因为要把它作为礼物相送，所以便详细了解了一番。”
　　罗濠说着，想起了《宝典》上的话，于是主动提议道：“手机暂且不急，我往日对出行商场没有兴趣，今日也是头一次来，早食的种类也并没有了解过，不如我们一起到处尝尝。”
　　‘不...一般在小吃街才有到处尝尝的乐趣吧...’
　　伊蕾娜挠了挠头，不过还是没有拒绝，笑道：“既然这样的话，就慢慢看一下吧。”
　　两人都不是普通人，可以很能吃，也可以不吃，因此，虽然是在商场中，但还是当做小吃街一样，吃完一家便前往下一家。
　　罗濠对银行卡的应用不熟悉，但排队时看了一眼，便能看个大概，于是没有用钱包里的现金，而是全部用银行卡支付。
　　在吃了四家店后，还将银行卡和付钱的责任都塞到伊蕾娜手里。
　　“我不擅长此事，而且伊蕾娜经常外出，这名为银行卡的物品，在你手中才更加合适。”
　　罗濠说此话时，还一直盯着伊蕾娜的表情，见伊蕾娜接过银行卡后，笑容明显好看了许多后，才放下心来。
　　“真是多谢啦，总感觉好像是被翠莲包养了一样。”
　　伊蕾娜拿到银行卡后确实开心了不少，甚至直接激动的抱住了罗濠的胳膊，嘴上说着开玩笑一般的话。
　　被抱住胳膊这样贴近，虽然很合罗濠的心意，但是伊蕾娜的话却让她不那么高兴。
　　包养这个词汇，罗濠也有所耳闻，虽然心中确实想包养伊蕾娜，但那样的伊蕾娜必然不会是她喜欢的伊蕾娜了，于是板起了脸：“你与那些不知廉耻的女子不同，我们是同胞，并且还是闺中密友，你与我之间不分彼此，我的便是你的，勿要再说此话。”
　　“只是开个玩笑啦，翠莲太认真了。”
　　见罗濠语气有些严肃，伊蕾娜吐了吐舌头。
　　听伊蕾娜这句话，罗濠瞬间想到《宝典》上说过，女孩子一般比较喜欢幽默风趣的对象，感觉刚才的发言好像和幽默风趣完全沾不上边，心中有些着急，但又不知怎么说，表情反而更加烦闷了。
　　原本天不怕地不怕，什么事都不在乎的她露出这幅表情，倒是让伊蕾娜有些疑惑了，难道是我表现的太轻浮，让她以为我没听进去吗？
　　想到这里，伊蕾娜原本抱着罗濠的胳膊，又顺势拉住了罗濠的手，笑着说道：“好啦，我知道翠莲是因为在乎我才这么说的，我们先去买手机吧。”
　　因为吃了四家美食，现在已经过去了两个小时，再拖一会，荧她们就要过来了，虽然见面也无所谓，但是要是打起来的话，就有点麻烦了。
　　不过罗濠却没那么急，她听到伊蕾娜安慰，心中也没那么郁闷了，便又想到一个套路：“你先在此等候片刻，我准备一件事。”
　　“准备一件事？唔，我倒是没什么问题。”虽然不知道罗濠突然出来，有什么事要准备，不过伊蕾娜也不是刨根问底的人，于是也没有多去思考，坐在了一处椅子上。
　　罗濠点了点头，她很讲究效率，立刻快步离开了这里。
　　没有手机的伊蕾娜虽然感觉有些无聊，但是也并不是什么大事，随意的打量着周围。
　　人来人往的行人非常多，毕竟是繁荣的商店街，霓虹的大部分阶层都会在这里出现，虽然这里帅哥美女很多，但伊蕾娜这种级别的基本没人见过，经常有人打量伊蕾娜。
　　甚至，偶尔还有男性来搭讪，最后都被伊蕾娜拒绝了过去。
　　毕竟是在商店街上，大家也都装的人模人样，不至于做出没有涵养的强迫行为。
　　“没关系，是在这里走丢的吧？妈妈一定也很着急，一定过一会就会去查监控的，到时候就可以找到你啦。”
　　这时，一个充满活力，语气温柔的声音从身后传来。
　　听上去似乎是有小朋友走丢了在帮忙，伊蕾娜也转头看看怎么回事。
　　入目的是一名穿着校服的少女，有着一头棕红色的头发，不算长的头发被扎成了一个炸马尾，右额前有一枚好看的白色翅膀形状的发卡。
　　满脸泪水的小女孩不停用手和袖子抹着眼泪，袖子的布料将她的脸搓揉的通红，看上去让人心疼坏了。
　　“不要害怕，姐姐会保护你的。”
　　少女脸上露出了一个开朗的笑容，蹲下身子，用手轻轻抚摸着小女孩的头：“妈妈一定是在思考很重要的事情，所以才会一不留神就走散了吧。”
　　她动作温柔，将小女孩凌乱的衣服整理得整洁：“妈妈每天都要照顾你，要做饭，洗衣服，而且还要独自抚养你长大，要想那么多的事，已经非常劳累了。”
　　“妈妈真的很努力吧？虽然小妹妹还是个小孩子，但是也要开始为妈妈考虑。”
　　小女孩被少女的话吸引了注意力，她的动作很温柔，让小女孩的慌张的心渐渐安稳了下来。
　　“要为妈妈考虑...”
　　“没错！”少女笑着鼓励道：“让妈妈一个人这么努力是不行的，你也一样要坚强起来，要成为能让妈妈放心的女儿。”
　　“唔...”
　　少女想为小女孩擦去脸上的泪水，但自己的手帕已经在路上为一个摔倒的小孩子包扎伤口了。
　　正在她有些苦恼的时候，一只拿着干净手帕的手伸到了她和小女孩中间。
　　“我稍微听了一会，是和家里人走散了吧？这样的话，或许我能帮上忙呢。”
　　银灰色头发的少女露出了一个笑脸。
　　————
　　罗濠教主后院失火。
　　求票。

第十四章 准备前往王都
　　在拉姆恢复角的时候，拉姆和米莉姆就知道，罗兹瓦尔要惨了。
　　这是因为拉姆和罗兹瓦尔的契约，如果世界的走向按照福音书来进行，那么拉姆就要一直听从罗兹瓦尔，而如果没有按照福音书进行，那么罗兹瓦尔就要服从拉姆。
　　所以，在恢复角的一瞬间，拉姆就已经从女仆的地位上升到罗兹瓦尔宅主人的主人的地位了。
　　当然，虽然身份改变了，但拉姆也没有忘记是谁帮助她的，所以依旧还是以女仆的身份自居，但不是罗兹瓦尔的女仆，而是米莉姆的女仆。
　　姐姐既然溜了，蕾姆自然不可能再留下，立刻就把手中的拖把横到身前，随后抬起大腿，将拖把掰断。
　　“那么，答案只有一个了。”
　　Betheonebetheone
　　“我也向米莉姆大人宣誓效忠。”
　　一旁，爱蜜莉雅，帕克，还有菜月昴都目瞪口呆的看着。
　　马上，拉姆就将契约的事情告诉了几人，面对拉姆和蕾姆身份的转变，大家都有些不知道如何开口。
　　毕竟，拉姆现在不仅是边境伯爵，王国最强法师的主人，而且实力非常强大。
　　根据帕克小声和爱蜜莉雅说的，拉姆现在的实力还在恢复中，如果恢复完毕，说不定比他还要强大。
　　这样的话，拉姆能答应陪自己，为自己充当骑士吗？
　　看到爱蜜莉雅有些失落的表情，温柔的拉姆并没有因为身份的转变而改变对爱蜜莉雅的态度，毕竟爱蜜莉雅很可能是下一任国王，而且拉姆也很喜欢爱蜜莉雅。
　　最重要的是，米莉姆大人帮自己恢复断角，很大一部分也有爱蜜莉雅的原因，米莉姆大人也是希望自己能成为爱蜜莉雅的力量的，所以她根本不准备拒绝。
　　但看爱蜜莉雅为难的样子，拉姆体贴的说道：“爱蜜莉雅大人，这样一来，我就可以充当您的骑士了。”
　　听到拉姆的话，爱蜜莉雅惊喜的抬头，连忙说道：“谢谢，拉姆，还有米莉姆酱。”
　　“这样一来的话，我们就是同事了啊？”
　　菜月昴看着拉姆和蕾姆说道。
　　面对菜月昴，拉姆就没有那么客气了，或者说，菜月昴那副样子很难让她有客气的态度：“巴鲁斯作为米莉姆大人的手下还欠很大的火候呢。”
　　“什么啊！？我最近也很努力了啊！”菜月昴不服气的说道。
　　“哈哈哈哈，这样子就没问题了！还有，我也要跟着爱蜜酱一起去！”完全没注意到拉姆浑身轻松的样子，以及蕾姆有些恍惚的表情，米莉姆直接掐腰宣布道。
　　米莉姆毫不在意帮助了两人的态度，让两人更加感动，还没等说什么，就听米莉姆继续说道：“拉姆，还有蕾姆，你们要不要正式当我的手下，被我赐名？”
　　看米莉姆有些严肃的表情，不知道赐名意义的两人有些不解，而菜月昴则是要酸死了。
　　“我和蕾姆的一切都会献给米莉姆大人，不论米莉姆大人要做什么我们都愿意。”
　　“我和姐姐的一切都会献给米莉姆大人，不论米莉姆大人要做什么我们都愿意。”
　　虽然对赐名不太理解，不过已经没有其他家人的两人，对名字并没有特殊的依恋，当然了，如果是一般人要给她们改名，那也是完全不可能的。
　　这时，菜月昴在一旁解释道：“米莉姆大人说的赐名可不是一般的给个名字那么简单，那是能让被赐名的人变得更强，甚至升华种族和天赋的强大能力。”
　　“而且，被赐名者的生死，将掌控在赐名者的手上。”
　　菜月昴对设定其实不是很了解，虽然看动漫的时候被弹幕剧透了一些，但是也不是记得滚瓜烂熟：“不过，赐名对赐名者好像是有什么副作用的。”
　　所以，说到了这里，菜月昴看了一眼米莉姆。
　　“完全没问题nanoda！我赐名是完全没有什么副作用的！”米莉姆骄傲的挺胸。
　　‘竟然还有这种能力！？’
　　帕克虽然面上不显，但是心中却非常震惊，他并不知道赐名是把自己的魔素分享给被赐名者的，还以为是一种异常强大的增幅+掌控的术式。
　　“请米莉姆大人为我和蕾姆赐名。”
　　“请米莉姆大人为我和姐姐赐名。”
　　了解了赐名是什么后，两人心中也很激动，至于被掌握后就永远是对方的仆人？完全无所谓！相处了这么久，她们都知道米莉姆是什么样子，而且，米莉姆对她们两个本来就有救命之恩，就算真的有坏心思，她们也认了。
　　“哈哈哈，那么，以后你就叫拉姆·纳瓦，你叫蕾姆·纳瓦dazo！”
　　话音刚落，常人无法看见，但身为精灵的帕克却能看到的庞大魔力就这样从米莉姆体内涌出，随后分别进入了拉姆和蕾姆的身体。
　　“！！”
　　仅仅是一瞬间，拉姆和蕾姆就因为暴涨的魔力感到脑袋有些昏沉。
　　自身的天赋越强，获得的增幅也就越强。
　　因此，拉姆承受的魔力量其实要比蕾姆高上几十倍以上。
　　在两人得到增幅后，外貌并没有什么变化，但是拉姆头上白色的角却更长了一些，而且颜色仿佛更加明亮。
　　由于有些不适应体内的魔力，两人便都有些迫不及待的和米莉姆打了个招呼，然后去森林试用起了自己的力量。
　　严格来说，两人已经不是鬼族了，而是这个世界上唯二的全新种族。
　　现在，她们不会因为鬼化失去理智，甚至鬼化让她们的头脑更加清晰。
　　两人出去后，爱蜜莉雅才想起米莉姆刚才说的，于是问道：“米莉姆酱，你也要和我一起去王都吗？”
　　正在往嘴里吔饭的米莉姆点了点头：“没错！已经很久没有去那里了！，那里的东西也很好吃哦！”
　　“原来是这样啊。”爱蜜莉雅听了有些失望，她还以为米莉姆是想和自己一起去选王会议呢。
　　不过也好，那种地方确实不适合天真的米莉姆酱。
　　“而且，我也想去选王大会！那么有意思的事，可不能不去看看！而且，万一有欺负爱蜜酱的人，我也快用揍飞他！”
　　“谢谢米莉姆酱，不过随便就把人揍飞是不行的啊。”爱蜜莉雅嘴上教育，但心里对米莉姆的决定有些开心。
　　想了想，爱蜜莉雅继续说道：“这样的话，后天早上会有龙车来接送，米莉姆酱就和我一起去吧。”
　　“就这么说定啦！”
　　说完正事后，米莉姆继续吔饭，顺便饮了个茶。
　　————
　　家人们，今天太多事了。
　　家里老人过生日去吃饭，然后就说到我的事，家长本来给我找了个好工作，但是我想写小说，妈妈不支持，但爸爸支持。
　　最后我们商量了一段时间，妈妈妥协了。
　　现在是，我爸答应让我写三年，他说既然这是我喜欢的，就算每个月只赚1000块钱都会支持我。
　　但是如果三年后我不能自己养活自己，就要去他们给我找的工作。
　　今天只有一更，谢谢家人们的支持了，之后作者会还回来哒！

第十四章 对立的罗濠与友奈
　　“你是...”
　　“我叫伊蕾娜。”
　　“伊蕾娜！？”
　　结城友奈不是那种不看信息的人，对于自己的对手们，她都有认真去了解过，所以，也就看过那些出现在这个世界上的人物们的信息。
　　也因此，对于自己这边最大的对手之一，武侠王罗濠的设定，她看的是最认真的。
　　连带着，也将武侠王最亲密的友人，灰之王伊蕾娜的人设看了好几遍。
　　毕竟说不定，某一天有了和伊蕾娜性格差不多的人，说不定可以去和武侠王接触，让她放下心中的念头。
　　不过她万万没想到，和伊蕾娜差不多性格的人没等到，倒是等到了伊蕾娜本人。
　　而伊蕾娜则是有些疑惑，这结城友奈怎么一直盯着自己看啊？
　　虽然这么想，但她也没有问出来，而是微笑着将手帕拿稳，也蹲下了身子，细心的帮小女孩擦了擦脸上的泪水。
　　“谢谢你，大姐姐。”
　　小女孩被刚才友奈的话鼓励，此时已经忍住了泪水，虽然内心还很慌张，但依旧做出了一副坚强的样子。
　　“真是个乖孩子。”
　　结城友奈此时也反应过来了，将视线重新放回小女孩身上：“既然这样的话...”
　　话才说一半，旁边就传来了杂乱的脚步声，顺着声音望去，是几名穿着统一的工作人员，而再后面一点的，是一名三十岁左右的女性。
　　“妈妈！”
　　看到女性，小女孩原本忍住的眼泪又要涌出，但她马上反应了过来，强忍住了泪水。
　　“纱织！”女子跑到小女孩面前，面色有些苍白的抱住了她，脸上的泪水根本止不住，心慌的她甚至浑身都在颤抖。
　　‘你也一样要坚强起来，要成为能让妈妈放心的女儿。’
　　“没事了，妈妈，纱织一点都不害怕，有两个好心的大姐姐...诶？”
　　小女孩伸手抚摸女子的后背，学着妈妈以前安慰自己一样的动作。
　　她本想回头感谢刚才照顾自己的人，但两个刚刚还在自己身边的姐姐，却就这么消失不见了。
　　不远处的拐角后，两个少女看了看抱在一起的母子，在她们团聚后，才相视一笑。
　　“我还以为你会教训那个母亲一下呢。”看结城友奈那负责到底的样子，伊蕾娜还以为对方会批评一番那个弄丢孩子的家长。
　　结城友奈摸了摸后脑勺：“哈哈，其实本来以为是一个不负责任的家长，确实有那种打算，不过在看到她后就知道了，她一定是非常在意自己的孩子的，这样的话根本不用我来说，这次的事件就是最好的说教了。”
　　“原来你一开始是这样想的吗？明明说了妈妈很多好话...呵呵，不管怎么说，你还真是一个温柔过头的人呢。”
　　“这是两回事啦。”棕红色头发的少女笑容开朗，没有一丝阴霾：“而且，伊蕾娜才是，明明毫不相干，还愿意主动帮忙，而且，长得还那么好看，能认识伊蕾娜，我很高兴噢。”
　　“哈哈哈，真是...虽然我确实有你说的那么好。”
　　伊蕾娜挑了挑眉：“能遇到你这样的人也很难得，不过，你还没有介绍过自己吧。”
　　“啊啊！抱歉！我是讃州中学勇者部，结城友奈，如果不介意的话，叫我友奈就好了。”想起了自己虽然认识对方，但是对方很可能不认识自己的情况，结城友奈也连忙补上了自我介绍。
　　“结城友奈...结城...友奈...嗯，是一个很好听的名字，而且发音我也很喜欢，YuukiYuuna。”
　　伊蕾娜点了点头。
　　“谢谢夸奖！对了，我刚刚是准备去这附近的电玩城的，伊蕾娜要一起来吗？”虽然很想要伊蕾娜帮忙调解一下自己这边和罗濠的矛盾，最好能让罗濠放弃那个念头，但是结城友奈也知道，两个人才刚刚认识，突然说那些不怎么好。
　　“电玩城吗？虽然我很感兴趣，不过我还和人有约。”
　　结城友奈为人温柔善良，而且很开朗，对任何人来说，都是一名很适合当朋友的人，她会是那种无私付出，总会想办法哄你开心的人。
　　因此，其实伊蕾娜是很喜欢结城友奈的。
　　可今天她与罗濠有约，罗濠与她是闺蜜，而且，对她真的很好，所以虽然很愿意去和结城友奈相处，但今天不行。
　　“这样吗？”
　　结城友奈看上去也有些失望，拒绝这种小太阳一样的人，不仅是她会失望，就连伊蕾娜，都有些愧疚感。
　　“嘛..虽然我与人有约，但是可以先和我的朋友见一下，如果她不介意的话，待会咱们可以一起去电玩城。”
　　“这样吗？真是太好了...啊！对了！”
　　结城友奈刚松一口气，却突然想到了什么。
　　“怎么了吗？”
　　“其实，我这次不是一个人过来..不，确实是一个人过来，不过还约了一个朋友...”明明刚和伊蕾娜商量好，马上自己这边就出现变数，结城友奈有些尴尬，语气也慌乱了许多。
　　伊蕾娜还以为是怎么了，原来就这点事：“没关系，既然是友奈的朋友，我想一定会是一个很好的人。”
　　听伊蕾娜这么说，友奈有些惊讶，还有些感动：“伊蕾娜...”
　　明明都是弑神者，罗濠在见到她们后，完全一副高高在上的样子，也不与她们多交流，直接便想将创作者抓走。
　　与之对比，伊蕾娜完全就是一副平易近人的样子，而且说话也很温柔，还很会为别人考虑。
　　嗯...等等？
　　伊蕾娜说约了人...但是霓虹官方从来没有说过观测到伊蕾娜出现，也就是说，伊蕾娜很大可能性是刚刚来到这里的...
　　刚刚来到这里，约的人是谁？
　　难道...
　　“不是约好，要在长椅上等我一会吗？”
　　罗濠的声音从两人身后传来，吓得结城友奈汗毛都竖起来了。
　　“啊，翠莲，其实发生了一些事。对了，这是我新认识的朋友，相信翠莲你也一定会很喜欢她的。”
　　伊蕾娜还不知道两人之间的敌对立场，此时带着笑容对罗濠介绍了一下她旁边的结城友奈。
　　结城友奈的表情有些不自然：“罗濠教主...”
　　“嚯？”
　　罗濠眯了眯眼，语气有些不屑：“虽然我对伊蕾娜的交友并没有那么大的意见，但与眼前这个天真的小女孩结交，是否太过武断了呢。”
　　————
　　第一更，今天有点杂事要忙，第二更会晚点。
　　求票求票。

第十五章 前往王都
　　王都大道的马路上。
　　米莉姆手里拿着一个不大的口袋，里面装了几枚爱蜜莉雅给她的圣金币，还有一些普通的金币。
　　刚到王都，爱蜜莉雅他们便去寻找接下来几天暂住的酒店，而米莉姆则是独自一个人跑了出来，知道米莉姆停不下来的爱蜜莉雅，把身上带的钱全部交给了她。
　　顺便一说，在来之前，罗兹瓦尔特意派了一名使魔过来，说自己近期就会到王都，希望大家能好好招待米莉姆大人一下。
　　虽然总感觉罗兹瓦尔对米莉姆的态度很特别，但爱蜜莉雅等人也没有多想，毕竟米莉姆的身份和实力本来就非常特殊，因此有什么特殊对待也是正常的。
　　爱蜜莉雅本来也想跟着出来，但由于外貌原因，她光明正大的逛街会很影响米莉姆的体验，因此就没有跟上。
　　露格尼卡在这片大陆上还是非常强盛的国家，不论是商业还是国力。
　　因此，大街上基本一直是欣欣向荣的场面。
　　而米莉姆此时虽然看着在没心没肺的逛街，但心中却在思考爱蜜莉雅如何能够成为下任国王。
　　其实就性格来说，爱蜜莉雅来当一名国王显然是不适合的，不仅仅是因为爱蜜莉雅的天真，也有她太过善良的原因在。
　　因此，如果想要成为国王，那么一个完全衷心于爱蜜莉雅，不论发生任何事都不会背叛的人就非常重要。
　　但是米莉姆显然是不适合这个身份的，先不说她过段时间就要离开，就说米莉姆的人设，也不可能是这块料。
　　于是这件事便被米莉姆安排在了菜月昴的身上。
　　当然了，这种事情米莉姆没办法明说，毕竟她是完全不在意这些弯弯绕绕的，所以只能让菜月昴自己去领悟。
　　为此，米莉姆暗示过菜月昴要尽快适应这个身份，去掌握这个国家的语言和文化，以及大陆上各国的局势，还有很多要学习的东西。
　　而菜月昴想到了这一点之后，也思考了一段时间，随后郑重其事的朝着米莉姆土下座，希望米莉姆能让自己以后帮助爱蜜莉雅。
　　米莉姆当然同意了。
　　也因为这一点，最近的体力锻炼加上文化培训，让菜月昴的时间几乎满满当当，每天都在疯狂的磨练着自己。
　　对菜月昴的这份举动，爱蜜莉雅一开始还有些不明所以，但在知道米莉姆想让菜月昴能够跟着自己，帮上自己的忙后，便对两人越发感动了。
　　不过，光有一个辅佐者，显然是不够的，爱蜜莉雅还需要【力量】。
　　也就是爱蜜莉雅本人能够指挥的势力。
　　罗兹瓦尔虽然现在在支持爱蜜莉雅，而且本身的实力也足以和军队抗衡，但他的支持显然是很不靠谱的。
　　诶...等等。
　　米莉姆突然想到了什么。
　　罗兹瓦尔需要龙血，然后我就是...乔老师等一下，这里不需要你。
　　然后我就是龙，那岂不是给罗兹瓦尔一个支票，他就会全心全意的给自己办事了？不对...全心全意应该不可能，但是如果把艾姬多娜绑过来，他总不会再一堆事了吧？
　　想到这里，米莉姆就再次放飞了理智，笑嘻嘻的把一袋子钱丢给一个摊位，随后抱着一袋烤肉就离开了。
　　爱蜜莉雅说要把钱给摊主，我给了，嗯。
　　“小姐！那位小姐！你的钱给多了啊！！”
　　摊主想赶紧把钱还回去，但是周围的人太多了，根本就挤不出去。
　　而米莉姆在外面，要么是莱茵哈鲁特在后面付钱，要么是其他人给自己当钱包，要么是在罗兹瓦尔宅邸随便大吃大喝。
　　因此根本就对钱没有丝毫概念的米莉姆完全没有理会那个人，旧自顾自的往下一个摊位走。
　　“嗯？”
　　一名红发靓仔注意到了什么。
　　米莉姆出来一直是有人跟随的，因此不论买了什么东西都不用自己拿，不想吃了就递给身后的人，想吃了再从身后的人那里拿。
　　这一次一个人出来，感觉手上拿着东西非常麻烦的米莉姆有些不高兴，她已经想尝尝别的东西了。
　　因此，只能耐着性子把袋子里的东西一口气吃完，随后跑向另一个摊位。
　　那个是曾经去过一次的，卖烤番薯的店。
　　“啊，是那个小妹妹啊，欢迎。”
　　摊主小妹看到米莉姆元气满满的身影，笑了一下欢迎道。
　　前段时间在街上总能看到这个人，而且她身后总是跟着剑圣，所以她对米莉姆还是非常有印象的。
　　“我要烤番薯nanoda！”
　　“好。”
　　摊主小妹看了一眼，从摊位里挑出了一个最大的番薯，放进了烤炉里。
　　“哈哈哈。”
　　问道香气的米莉姆兴致勃勃的盯着炉子，却听到身后传来熟悉的声音。
　　“米莉姆大人，虽然再次见到您非常高兴，但希望您能尽快掌握钱的概念。”
　　“莱茵哈鲁特！”米莉姆回头看到莱茵哈鲁特拿着爱蜜莉雅给自己的钱袋过来，有些高兴见到来到这里第一个认识的人。
　　看米莉姆完全没在意自己手里的钱袋，反而对自己的出现比较高兴，心中又是无奈又是感动。
　　还好妹妹没有忘记自己，真不错。
　　“好久不见了，米莉姆大人。”将手中的钱袋递给了米莉姆，莱茵哈鲁特决定不在意刚才米莉姆乱花钱的样子了。
　　反正很可爱，没关系的。
　　“好久不见nanoda！”米莉姆虽然不知道对方为什么要把钱袋给自己，但还是拿了过来。
　　对了！既然莱茵哈鲁特来了，就有人能帮自己拿东西了！
　　想到这里，米莉姆对莱茵哈鲁特的出现更加高兴了一些。
　　而莱茵哈鲁特却有些头疼了。
　　既然米莉姆来了这里，很显然是帮助爱蜜莉雅大人的，这样的话菲鲁特大人的优势就会缩小很多，作为露格尼卡的骑士，他还是比较希望上一任国王的正统子嗣能够继承王位的。
　　不过，也无所谓了。
　　想到菲鲁特那一副坚决站在爱蜜莉雅这边，希望自己能帮助爱蜜莉雅的样子，莱茵哈鲁特不禁苦笑了一下。
　　总之，这样的话，阿斯特雷亚以及骑士们基本就会站队在爱蜜莉雅这边了，加上伯爵的地位和实力，爱蜜莉雅应该会是这次选王会议最大的一股势力。
　　不过这些，莱茵哈鲁特并没有告诉米莉姆，毕竟他也和爱蜜莉雅一样，认为米莉姆这样单纯可爱的孩子就不要掺和这些肮脏的勾心斗角了。
　　“您的烤番薯好了，请慢用。”
　　“哇哈哈！”
　　接过摊主小妹的烤番薯，米莉姆直接咬了一口，烫什么的根本不存在，直接就咬了几下吃下去了。
　　随后也不管什么，继续朝着下一个摊位前进。
　　看着明明手里拿着钱袋却和没有一样的米莉姆，莱茵哈鲁特也不在意，将兜里的钱递给了摊主小妹后，便熟练的跟了上去。
　　————
　　第一更

第十五章 矛盾激化
　　结城友奈其实是有点怕遇到罗濠的，毕竟罗濠一直都是一副完全听不进去任何话的样子，并且会不分场合的开始战斗。
　　这种性格让不喜欢给人添麻烦的结城友奈非常头疼，生怕直接在闹市区打起来。
　　而现在，却正好是在闹市区，碰到了对方。
　　伊蕾娜不傻，从两人的反应，便看出了有些不对：“那个，你们之前认识？”
　　罗濠看上去有些不满，而结城友奈则解释道：“啊..其实，我们之间有一些不太愉快的经历。”
　　“这样吗？”伊蕾娜走到了罗濠身边，顺毛一般的摸了摸她的后背：“友奈是一个很好的孩子，之前一定是有什么误会。”
　　“我不这么觉得。”
　　罗濠很想说没有误会，这就是和我目的冲突，立场冲突的敌人。
　　但是想到自己的目的，恰好是伊蕾娜不喜欢的事，罗濠也只能先点了点头，目光带着杀意的看向了结城友奈。
　　不过结城友奈并没有被吓到，反而有些惊讶和欣喜。
　　她虽然知道罗濠对伊蕾娜的友谊很是看重，但没想到，那个唯我独尊的武侠王，竟然会因为伊蕾娜而选择就这样压下自己的性子。
　　想到这里，结城友奈的心思活络了一些，试探道：“那个，两位接下来有什么安排吗？我可以和你们一起去吗？”
　　今天是罗濠带自己出来的，于是伊蕾娜把目光看向了罗濠。
　　“不行。”
　　不论是出自私心考虑，还是立场问题，罗濠都是不会答应的。
　　“这样啊...”
　　结城友奈挠了挠头：“那个，虽然咱们的立场不同，但是伊蕾娜才来这里不久吧？不如我们先放下立场问题，一起在这里玩一天吧？”
　　罗濠毫不妥协：“我拒绝，你我没有相识的必要，并且，伊蕾娜来此多久，与你有何关联？”
　　“因为，伊蕾娜是我的朋友啊，想要招待朋友，不是很正常的吗？”
　　听到结城友奈的话，罗濠原本淡然的表情变了变，眉毛皱了起来：“你们二人才刚刚相识，何以相称朋友？况且，对你来说，直呼伊蕾娜的名字，未免太过于无礼。”
　　“朋友之间就是这样互相叫名字的，虽然才认识不久，但是伊蕾娜是一个很温柔的人，今后我们的相处也会很愉快的！”
　　对罗濠的话，结城友奈不能认同：“而且，罗濠教主不也是才认识伊蕾娜不久，就以友人相称吗？”
　　听到结城友奈不停反驳自己，本来脾气就不怎么好的罗濠已经有些恼火了：“我们的关系可没有你想象中那么肤浅！”
　　伊蕾娜夹在两人中间，表情有些尴尬：“那个...”
　　二人明显已经各执一词吵起来了，而且好像火气还越来越大。
　　结城友奈也意识到自己说话有些咄咄逼人了：“抱歉，我不是想随便评价你们关系的意思..”
　　“哼。”
　　两人本就对立关系，罗濠自然不会有什么好态度，只是回以一个冷哼。
　　虽然还想和伊蕾娜多聊一会，但结城友奈也明白，有罗濠在的话，可能是很难再和伊蕾娜接触了，于是对伊蕾娜露出个歉意的笑容。
　　“如果没问题的话，明天可以出来吗？我们还在这里见面。”
　　“？？？”
　　本来稍微压下火气的罗濠又不高兴了：“明天没空。”
　　都已经退步了的结城友奈不解：“既然这样的话，那后天呢？”
　　“伊蕾娜没有和你们这些人相处的必要。”
　　伊蕾娜：“啊？这...”
　　结城友奈皱眉：“我是在问伊蕾娜，为什么是罗濠教主在替伊蕾娜做决定？你们不是朋友吗？既然是朋友的话，就多看看伊蕾娜的意见啊。”
　　“你说什么！？”
　　罗濠本来不会有这么大情绪的，不管是与不从之神战斗，还是被人挑衅，罗濠都是保持清醒，语气淡然的。
　　但是不知为何，碰到伊蕾娜的事，她就会有很大的情绪波动。
　　她会很容易开心，这也是她愿意与伊蕾娜相处的原因。
　　但是今天她发现，她也很容易生气。
　　而生气这过于久远的感觉，让她一时间冲动和上头，此时却被结城友奈的一句话泼了冷水。
　　是啊，伊蕾娜是我的友人，我刚刚那样，不是完全没有考虑伊蕾娜吗？
　　在这次语言的战斗中，她输了。
　　罗濠呼出一口气，她很久很久没有输过，不论是任何方面，她都自认不会输给别人，在这之前的一次败北虽然很近，但她以为这种败北不会再有了。
　　没错，上一次的败北，是她自认在魔术领域远远不及伊蕾娜。
　　但是这次的败北...呵呵，与其说是输给了这个小丫头，不如说，又是输在了伊蕾娜身上。
　　很快，罗濠便收拾好了心态，她并非输不起，不管怎么样，她承认结城友奈的胜利，因此，便不打算计较刚刚的事情了。
　　结城友奈看罗濠喊出那句话后又突然冷静下来，心中松了口气，随后整理了一下表情，对伊蕾娜露出了和以往一样的开朗笑容：“明天，伊蕾娜会来吧？我想和你说很多事，这个世界有趣的东西，好吃的食物，还有我们的目的...”
　　“！”
　　原本还想就这么算了的罗濠，听到结城友奈最后一句话直接变了脸色，右手猛的一挥，将结城友奈甩飞出去，击穿了旁边的店铺。
　　“翠莲！？”
　　罗濠的动作让伊蕾娜吓了一跳。
　　但是罗濠的脸色也不好看，这个结城友奈就好像天生和她作对，不管是什么时候都能让她怒火中烧。
　　而且，罗濠这种直接把人打飞的举动，就好像说不过人就直接动手，一副输不起的样子。
　　三人围在此处争吵，本来周围围了一些人。
　　毕竟三人都是很优质的美少女，不管是放在什么地方，都会是很受欢迎的那种。
　　而罗濠这一手，着实把所有人吓得不清，连忙逃离了这里。
　　结城友奈虽然脾气很好，而且开朗善良，但是也不是那种打不还手骂不还口的白痴，一道樱粉色的光芒在被打飞出去的同时就已经亮了起来。
　　下一刻，结城友奈的身影从废墟中冲出，带着拳套的右手打向罗濠的面部。
　　“哼。”
　　虽然刚才想也不想就把结城友奈打飞出去了，但罗濠也知道，自己刚刚的行为非常小人，因此，面对结城友奈打过来的攻击，罗濠虽然打的声势很大，但却把力道控制的很好，没有让结城友奈受太多伤害。
　　伊蕾娜此时有点麻了。
　　她就是想出门买个手机走人，怎么突然就打成这样了啊？
　　“友奈！”
　　这时，另一个声音从一旁传来另一个声音。
　　正控制力道与结城友奈过招的罗濠，便感觉到一股风压从一旁袭来，一手将那砍过来的巨剑拍飞，另一只手打在结城友奈胸口，将她打飞出去几十米。
　　“我没事！”
　　伊蕾娜将目光放到那个刚刚到来的人身上。
　　是一个身材娇小的少女，她表情严肃，有着橙色的瞳孔，头上戴着一对仿佛耳朵一般的头饰，直直的指着天空，绑成单马尾的白色头发，以及一身不知为何，被改的很短的水手服。
　　最特殊的是，身上还有着仿佛战舰一般的装甲。
　　————
　　有人能猜到是谁吗？
　　下一章荧组就出来了，求票求票

第十六章 标题并不是王都
　　米莉姆和莱茵哈鲁特在街上逛到了傍晚，虽然米莉姆是阿斯特雷亚家的贵宾，并且是露格尼卡的...嗯....吉祥物一样的存在？
　　总之，虽然和莱茵哈鲁特很是熟悉，但两人此时并非同一阵营，因此莱茵哈鲁特便和米莉姆道别，独自回到了阿斯特雷亚的宅邸。
　　拉姆为了明天的会议准备了一番，先是拜托蕾姆定制了一个修身的骑士装，穿上后被菜月昴吐槽根本就没有骑士的味道。
　　当然，随后菜月昴就被揍了。
　　罗兹瓦尔也说明，明天会在会议结束后回来。
　　今晚，除了米莉姆，大家都怀着紧张和期待等待着明天的到来。
　　第二天，米莉姆，爱蜜莉雅，拉姆，还有菜月昴四个人便搭乘龙车，向王宫的方向驶去。
　　一路上，爱蜜莉雅由于害怕米莉姆做出一些率性的事被贤人会那些可怕的老头子训斥，便教导了米莉姆一些简单的礼仪。
　　她哪知道，贤人会哪敢惹米莉姆啊。
　　随后，又介绍了一番其他的候选者。
　　上一次参加会议还是自己和罗兹瓦尔两个人，而当时的自己和罗兹瓦尔并不熟悉，因此除了面对会议的忐忑，还有由于对罗兹瓦尔陌生而无话可谈的尴尬。
　　这一次，路上有了能够好好交谈的朋友们，而且三个人都为了自己的事情这么努力，爱蜜莉雅的心情和上次完全不一样。
　　感动，感谢，以及想要用自己的成功回报他们努力的爱蜜莉雅此时充满信心。
　　在几人的交谈下，很快就到达了王宫，由身为下人以及管家的菜月昴驾驶龙车，拉姆身为骑士率先下车，将门打开，随后扶着爱蜜莉雅下车。
　　米莉姆则是没等拉姆的动作，自顾自的就跳下来了。
　　在几人都下车后，菜月昴才走下了龙车，腰杆挺直，不卑不亢的将地龙的缰绳交给了一旁的侍者。
　　别看此时的菜月昴在罗兹瓦尔宅的地位垫底，那是因为他一直以来的形象就是这样，谐星，善良，又很会来事。
　　他的实力现在已经算是很强的了，因为米莉姆的赐名，此时的菜月昴就算在露格尼卡的骑士中，都可以争一争首席。
　　当然，是抛出了莱茵哈鲁特的。
　　而且，为了不让爱蜜莉雅和米莉姆丢人，菜月昴可是一直有锻炼自己的礼仪和神态的，在面对外人的情况下，不论是谁都挑不出来菜月昴的毛病。
　　不过，对内就是另一个样子了。
　　知道爱蜜莉雅身份的侍者以及卫兵本来以为会是什么妖魔鬼怪，却看到爱蜜莉雅对拉姆感谢的神情，以及无奈的教训米莉姆多少注意下礼仪的样子，那和善温柔的样子，根本没办法把对方和那嫉妒魔女联系起来。
　　“走吧，大家。”
　　爱蜜莉雅没有注意到卫兵和侍者的态度，此时的她没有表现出曾经的自卑和阴沉，而是一副阳光自信的样子，走在前面，领着几人一步一个脚印的进到王宫大厅内。
　　首先映入眼帘的，便是红色的地毯和宽阔的空间，大厅内有三个不同的势力，好似是为了区分一般的分部在不同方向。
　　左边的是代理国王来管理国家的贤人会，右边的是象征着国家武力，统一白色制服的骑士们。
　　两个团体分别落座在两边，而中间空出来的地方没有坐位，三名选王者以及他们的骑士和从属站在那里。
　　他们的老熟人，菲鲁特以及莱茵哈鲁特也在那里。
　　看到菲鲁特后，爱蜜莉雅和菜月昴都有些惊讶，怪不得那天莱茵哈鲁特把菲鲁特带走了，原来菲鲁特也是选王者？
　　他们三人好像在交流什么，爱蜜莉雅才刚刚进来，她们就分开了，而她们的侍从也都走到了骑士团体的一旁站着。
　　“看来我们也要先去那里。”
　　拉姆看了菜月昴一眼，随后说道。
　　“这样啊？那爱蜜莉雅碳要小心啊！如果有什么事，我们都会帮忙的！”菜月昴也不是不懂事的人，对爱蜜莉雅关心的提醒了一句。
　　“放心吧，我没事的。”
　　对两人的关心，爱蜜莉雅心中高兴，表面上也露出了自信的笑容。
　　“那我们就先去一旁等待了。”
　　拉姆点了点头，带着菜月昴走向了其他选王者的侍者呆着的地方。
　　两人都没有在意米莉姆，而米莉姆则是有些好奇的打量周围的摆设以及其他的人，在发现都很弱的时候，就没有了大部分兴趣。
　　“好久不见啊，莱茵哈鲁特！”
　　菜月昴来到莱茵哈鲁特旁边，熟练的打了声招呼。
　　看到菜月昴的样子，莱茵哈鲁特有些惊讶，现在的菜月昴和之前有很大的区别，不止是外貌和礼仪上，还有着实力上的差距。
　　菜月昴体内的魔力甚至可以和尤里乌斯相比。
　　这让莱茵哈鲁特有些惊讶，但也替菜月昴感到高兴，同样回以善意的笑容：“好久不见了，昴，没想到这么一段时间，你竟然有这么大的变化。”
　　“哈哈，这也要感谢米莉姆大人的帮助啦。”
　　对此，菜月昴回答道。
　　而比起菜月昴，其实莱茵哈鲁特更在意的是拉姆。
　　他知道罗兹瓦尔有个叫拉姆的粉发女仆，但是没想到拉姆竟然有这么竟然的魔力。
　　恐怕，自己想要战胜她，也要付出非常大的代价，如果对方根本不和他缠斗的话，他对拉姆也没有任何办法。
　　有这么强大的人作为骑士，还有不输给尤里乌斯的昴作为侍者，同时还是米莉姆大人的朋友，甚至菲鲁特大人也要全力支持爱蜜莉雅。
　　莱茵哈鲁特不禁有些感叹，虽然不能让菲鲁特成为国王有些遗憾，但爱蜜莉雅的品性和性格也是他所认可的。
　　对于爱蜜莉雅成为国王，莱茵哈鲁特不介意付出自己的支持。
　　另一边，有着一头墨绿色长发，穿着整齐军装的少女走到了爱蜜莉雅面前，看着这和传言中完全不同的爱蜜莉雅，有了一点结交的心思。
　　但是此时双方是敌人，所以她也没有表露，只是善意的打了个招呼：“你好，我是库珥修·卡尔斯腾，久闻大名，爱蜜莉雅阁下，你和传闻中有很大不同，看来上次会议时，你的状态很差。”
　　“你好，我叫爱蜜莉雅。上次其实就是我的最佳状态了。”
　　对库珥修的搭话，爱蜜莉雅没有如同往常不自信的低头回应，而是直视对方，用完美的笑容回答。
　　库珥修作为当代卡尔斯滕的家主，有着超过常人的气势，大多数人在她面前都会自惭形秽，爱蜜莉雅这幅态度，让她对爱蜜莉雅的评价高了些。
　　上次是最佳状态...也就是说这中间经历了什么变化吗？
　　她对爱蜜莉雅有些兴趣，但此时的状况也不适合两人多加交流，因此只是点了点头：“原来如此，看来阁下有些非凡的经历，就让我大开眼界一番吧。”
　　“库珥修小姐也是，”
　　爱蜜莉雅点头。
　　“好久不见啦爱蜜莉雅，还有米莉姆。”
　　这时，菲鲁特从一旁走到了爱蜜莉雅面前：“真是的，明明也算是朋友了，竟然不是最先和我打招呼。”
　　————
　　之后还有一更，求票求票求票。

第十六章 罗濠:不能让阿尔泰尔舒服
　　听到这种声响，派蒙也直接说出了游戏npc一样的台词。
　　“那个声音是怎么回事啊？而且好像有那个可怕的女人的声音，旅行者！我们快去看看吧！”
　　怎么回事，荧怎么可能不清楚？
　　而且，你不是应该说‘前面的区域，以后再探索吧。’这样的话吗？
　　“贸然行事太过危险，我觉得我们应该先找个高处观察一下。”刻晴听出了那个声音的主人是谁，于是发表了比较稳妥的意见。
　　荧可不想在这里和罗濠撞见，毕竟伊蕾娜就在那里，自己和自己对戏什么的也太尬了。
　　于是她想也不想便摇了摇头：“我已经大概感觉到了那边的情况，咱们先离...”
　　还未等她说完，樱粉色的身影便穿过了一座大楼，被打飞到了三人面前。
　　下一刻，罗濠也追着飞了过来。
　　“嗯？你是上次的那名旅行者。”第一时间，罗濠便将目光放到了荧的身上，结城友奈确实是个不弱的人，但是与弑神者相比差了很多。
　　而面前这个旅行者，却是非常强大的，明明没有什么招式套路，却有丰富针对别人出招的战斗经验。
　　荧：...
　　“你是！？”结城友奈虽然看着被打的很惨，但是身上其实并没有什么伤，一开始她还没注意到，后来才发现应该是罗濠放水了。
　　于是，她也反应了过来，罗濠可能本来不打算计较了，但是她不想伊蕾娜知道她的目的，所以为了阻止自己说出来，才出手攻击自己。
　　也因为是这种情况出手，所以并没有像以前那样一招一式充满力道。
　　而罗濠的这种心理，让结城友奈心中有些高兴，这代表，罗濠并非是一个纯粹不讲道理的人，只是一般人根本不配和她讲道理。
　　不过那些暂时只能放在一边，对眼前这个人，结城友奈有很大的印象。
　　毕竟作为现象级游戏，荧和派蒙的形象是非常容易见到的，而且结城友奈也很喜欢玩原神，所以不止是荧和派蒙，刻晴她也非常熟悉。
　　还不等结城友奈说什么，派蒙便先开口道：“哇！是那个可怕的人！”
　　之前没见到，派蒙还有好奇心想过去看看，此刻见到本人，派蒙直接怂了。
　　荧将派蒙护到身后：“没事，小派蒙。”
　　“你好，第二次见面，不知是什么教的教主大人。”
　　面对旅行者的话，罗濠落到地上，面色平静的说道：“上次见面，是本教主失礼了，本教主名为罗濠，乃是五狱圣教的教主。”
　　派蒙在荧身后挠了挠头：“诶？明明上次还没有这么好说话呢。”
　　罗濠平淡的看了她一眼，随后说道：“本教主如果随便见到什么人都要做一番介绍，那本教主的颜面何在？”
　　一旁的结城友奈有些惊讶了，荧三人也是没有被官方发现的，为什么这些刚刚来到这里的，都能与罗濠先会上一面？
　　“翠莲！”
　　伊蕾娜从天上飞了过来，而那个拿着大剑的白发小女孩也快速的跑到了这边。
　　“凌波酱，我没事的。”
　　名为凌波的白发小女孩面色担忧的跑到结城友奈身边，仔细的观察结城友奈的伤势。
　　刚刚一直在战斗中，此刻两边都停手了，结城友奈便说道：“罗濠教主，咱们现在没有战斗的理由吧？而且，今天你带伊蕾娜来这里，也不是为了做这种事吧？”
　　“若是没有你，我们今日会相处的很愉快。”对结城友奈停手的打算，罗濠也是赞同的，但嘴上还是指责了一下。
　　友奈终究是脾气比较好，没有在意嘴上爽快，一脸歉意的看向伊蕾娜：“抱歉，明明你才刚来这里就碰到这种事，如果没问题的话，下次我可以约你一起出来吗？”
　　看到罗濠有些不善的目光，结城友奈补充道：“放心，不会说什么多余的东西的，只是想更加了解伊蕾娜，和伊蕾娜一起玩。”
　　对方都这么说了，罗濠自然也不能再多说什么，把脸偏向一边。
　　既然自己的金主都不说什么了，伊蕾娜也带着笑意冲友奈点了点头：“如果有机会的话，一定会来的。”
　　“太好了！”
　　结城友奈拿出了自己怎么也弄不坏的手机：“这样的话，我们就交换一下联系方式吧。”
　　“手机的话，还没有买，今天出来就是为了买手机的。”
　　“啊？这样啊..”说到这个的话，结城友奈也有点尴尬，毕竟虽然不是自己所愿，但伊蕾娜的行动被破坏，多少还是和自己有关。
　　伊蕾娜也没有在意：“没关系，你直接把你的联系方式告诉我就好了，我能记下来的。”
　　“好，我的号码是xxxxxxxxxxx”
　　罗濠不怎么想看伊蕾娜和结城友奈互动，于是早早就来到了荧这边。
　　“本教主已经自报家门，你不打算报上姓名吗。”
　　刻晴和派蒙此时也发现，罗濠好像没有上一次见面那么咄咄逼人了，于是也不像刚刚那么警惕。
　　“我叫荧，是一名跨越世界的旅行者。”此刻还在分神和结城友奈交流的荧，回过神，对罗濠说道。
　　虽然罗濠自认就算只有自己一人也能完成自己的目的，但是多一个人就多一份便利，于是开口问道：“你实力高强，来这里的目为何？”
　　其实，荧到底愿不愿意帮她倒是其次，最主要的是，那名军服女子貌似想要拉拢这名旅行者，而她虽然表面目的与自己一致，但实际上谁知道呢。
　　罗濠作为阅人无数的人，并不怎么把结城友奈等人看做威胁，毕竟对方虽然与自己立场相对，但好歹是心怀正义之人，这也是罗濠一直没有杀了她们的原因，但阿尔泰尔可就不一定了。
　　所以，不让阿尔泰尔拉拢到荧，才是罗濠最主要的目的。
　　能把荧拉拢到自己身边自然是最好的，如果不能，宁可把荧推到结城友奈的阵营，也不能让阿尔泰尔成功。
　　荧的实力她亲自领教过，虽然她没有用出全力，但荧显然也游刃有余。
　　或许，这是个不下于沃班，甚至不下于自己的强者。
　　若是之前，罗濠还会有危机感，但此刻伊蕾娜就在自己身边，虽然短时间内不希望伊蕾娜知道她的目的，但她相信，只要有个缓冲，伊蕾娜还是会接受的。
　　这样的话，自己就有两个顶端战力，而结城友奈就算把荧拉拢，也只有一个顶端战力。
　　“我和我的家人走散了，正在寻找他。”
　　“家人吗？”罗濠点了点头：“若你愿意助我一臂之力，我可以帮你寻找。”
　　“这个...我的家人大概并不在这个世界。”
　　刻晴也是反应过来了，荧一直说要找自己的哥哥，此刻只有荧在这里，看样子，荧已经知道自己的哥哥不在这个世界了。
　　这样的她还留在这个世界的理由还用说吗？
　　是为了照顾她，还有派蒙...
　　————
　　下一章姐姐会出现，姐姐是结城友奈阵营的，大家可以试试猜猜姐姐的身份。

第十七章 小小的下马威
　　“抱歉抱歉，我没有那种意思。”爱蜜莉雅不好意思的摆了摆手，随后笑着说道：“菲鲁特，好久不见啊。”
　　见爱蜜莉雅有些傻白甜，完全不把自己当做敌人的样子，菲鲁特无奈的摸了摸脑袋：“真是的，你还是那么天真啊，要是我想害你的话，一定很容易就能做到吧。”
　　如果是别人的话，菲鲁特就会觉得这个人是不是看不起我。
　　但爱蜜莉雅的话，菲鲁特就会觉得爱蜜莉雅太天真了，要好好保护她才行。
　　老双标了。
　　随后，话锋一转，看着爱蜜莉雅的脸，菲鲁特认真说道：“不过，恭喜你，对爱蜜莉雅来说，我是友军哦。”
　　“诶？菲鲁特的意思是？”
　　“真是笨蛋，意思就是，我会完全站在爱蜜莉雅这边哦，毕竟我们是朋友吧？”菲鲁特完全不在乎旁边还有其他的选王者，自顾自的宣言道。
　　‘菲鲁特向爱蜜莉雅示好？难道...阿斯特雷亚家和梅扎斯家结盟？’
　　库珥修面色不动，心中却闪过无数念头，随后把目光放到了一旁紫色头发，白色礼服的女孩身上。
　　‘安娜塔西亚...对国家的荣誉和人民的幸福完全没有丝毫敬畏与规划的家伙...这个人不可以成为国王，但是普利希亚那个女人...’
　　在库珥修看向安娜塔西亚的一瞬间，安娜塔西亚的目光也接触到了她。
　　‘虽然是个满口国家大义的古板家伙，但是如果菲鲁特和半精灵结盟的话，就一定会需要这家伙的力量...’
　　两人都没有将结盟对象放到普利希亚的身上，那个人根本无法沟通，也不会把同为选王者的她们放在眼里。
　　并且...非常危险。
　　两人都从对方眼中看到了想看到的，但两人都知道，对方并不是优秀的合作者，她们两个的想法不能说天差地别，只能说水火不容。
　　而两人目前都想要的盟友，其实是爱蜜莉雅。
　　她们看人的眼光比菲鲁特强出不少，知道爱蜜莉雅虽然表面上一副好骗的样子，但其实并不是傻白甜。
　　而且，最重要的是...
　　两人把目光看向正兴致勃勃打量周围的米莉姆。
　　库珥修最想接近的，其实是米莉姆，她家本就是贵族，自然是有资格听到一些米莉姆的情况的，身为龙神的同族，却与常人一般无二，完美的融入人类的生活。
　　这就是库珥修想告诉大家的，神龙虽然伟大，但并非万能，强大如米莉姆，比剑圣还要强大，但是如果没有剑圣，对方的人类生活将会一团糟。
　　神龙固然庇护了露格尼卡，但现在的露格尼卡根本就不配叫亲龙王国，亲龙王国是亲近，对龙表示尊敬的意思。
　　他们现在完全仰仗着神龙，把神龙的话当做一切，这样的露格尼卡不过是舔龙王国罢了，直接跪舔就完事了。
　　有些事情是龙做不到，必须由人来做的，而这些龙做不到的事情，正是人们生活中的大部分事情。
　　所以，人类不需要龙。
　　米莉姆完全没有在乎一旁库珥修的想法，在看过周围的物件后，便寻找有没有吃的，可很快便发现别说吃的了，连杯水都没有。
　　随后，又看到那些坐着的贤人会以及骑士们，又不开心了。
　　我米莉姆都没有坐位，怎么你们一个个都坐下了？
　　作为最古老的魔王，其他魔王见到我都要礼让一番，现在我不仅没有吃到东西，连个坐位都没有我，不要面子的吗？
　　没错，我可以不用，但我不能没有。
　　当然了，以上这些都是些米莉姆能想到的理由罢了，而安然本人真正要的，是给他们一个下马威，别像原著那么高高在上。
　　于是，米莉姆的身上的魔力直接溢散出来，本来菜月昴和莱茵哈鲁特正聊着米莉姆的事，拉姆在一旁微笑着旁听，下一秒莱茵哈鲁特和拉姆就感觉到一股毁灭般的魔力从米莉姆身上浮现。
　　米莉姆大人这是突然怎么了？
　　拉姆和莱茵哈鲁特都知道，米莉姆不是用常理能理解的人，但米莉姆也绝对不是脾气差的人，甚至大部分事情，就算是言明要教训米莉姆一顿，也不会把米莉姆惹恼。
　　对方这么没来由的生气，肯定是有什么原因的。
　　大量的魔力让在场的人有些呼吸困难，原本还不知怎么回事的人把注意力放在了压迫感传来的方向。
　　是一个浑身缠绕着紫色魔力的小女孩，她此时的表情可以说是很不好了，有些知道米莉姆身份的人心里立刻咯噔一声。
　　完了，这是没把礼仪准备周到。
　　事实上，他们并非是不给米莉姆面子，实在是根本就没有接到米莉姆要过来的通知。
　　如果早就知道的话，肯定会准备一个坐位...不，一定会准备一个比所有人都高一等的特别坐位，彰显对方身份的。
　　“米莉姆酱？”
　　“米莉姆大人！”x2。
　　就在骑士们准备强压恐惧，保护国家，将这个小女孩赶出去时，就看见拉姆和莱茵哈鲁特朝着米莉姆冲了过去。
　　“米莉姆酱，你怎么了？”
　　爱蜜莉雅半弯下腰，担忧的看着米莉姆。
　　“米莉姆，难道有谁惹你不开心了吗？我叫莱茵哈鲁特帮你出气！”
　　菲鲁特的话有一些刁蛮的感觉，但毕竟是为米莉姆说的，所以没有丝毫问题。
　　（没有查到米莉姆的具体身高，这里就采用154，爱蜜莉雅164）
　　“米莉姆大人，发生什么事了？”
　　拉姆也赶到了米莉姆旁边，轻声哄问道。
　　莱茵哈鲁特由于是菲鲁特的骑士，所以虽然担心米莉姆的状况，但还是站在了菲鲁特的身前。
　　当然了，这个身前，离米莉姆非常近，能够轻松的观察米莉姆的情况。
　　其他的选王者带来的随从也都跑了过来，警惕的站到自家大人的身边。
　　菜月昴由于刚刚获得力量，反应的稍微慢了一些，但速度也赶在其他的骑士之上，由于米莉姆身边围满了，所以没有再往前凑。
　　看五人担忧的表情，米莉姆终于冷静了一些，随后一脸委屈的说道：“我饿了，渴了，这里为什么没有餐桌啊？”
　　‘啊？...这....’xN。
　　在场的所有人听到米莉姆的话，都有些不知如何反应，想说什么，却卡在了喉咙里。
　　‘你是什么被家长带出门的小孩子吗！？’xN。
　　想是这么想，但说出来是绝对不敢的。
　　虽然被米莉姆的情况给吓了一跳，但冷静下来后，贤人会还是派出了一个代表说道：“咳咳，是我们考虑不周了，竟然让米莉姆大人经历这么不愉快的事，其实我们早就准备好了招待您的料理，但是由于一些工序耽搁了些时间”
　　随后，对门口的侍卫喊道：“立刻去请厨师动作快些！米莉姆大人已经等待许久了！”
　　“还有爱蜜莉雅他们。”
　　听到米莉姆维护爱蜜莉雅这个半魔的发言，贤人会的代表表情呆滞了一下，但他不敢触米莉姆的眉头，所以斟酌了一下语言，继续说道：“当然了！我们当然不会怠慢选王者们，大家的份都有。”
　　“了解！我这就去催促！”
　　能在这地方当侍卫的肯定不是脑残，瞬间就理解了贤人会的意思，心中虽然不知道米莉姆的身份，但想必一定不简单，还是不要多想比较好。
　　把杂念甩掉，侍卫立刻离开了这个是非之地。
　　————
　　结束啦！

第十七章 怎么你会在这里!?
　　今天本来是罗濠准备带伊蕾娜好好逛街，顺便培养一下感情的，但是却中途杀出来个结城友奈，让罗濠的计划偏离越来越远。
　　虽然她也知道自己不能把伊蕾娜握着不放，但看结城友奈那根本停不下来的嘴，还是黑着脸把伊蕾娜拉走了。
　　她一秒也不想看到这个粉色的家伙。
　　罗濠走了后，在场的便都是好相处的人了。
　　“荧..小姐，刚刚真是抱歉，把你们牵扯进来了。”结城友奈也知道凌波不太擅长说话，于是自己主动向荧开启了话题。
　　荧此时的心情还是挺好的，毕竟罗濠和伊蕾娜离开了自己的视线，让她没那么提心吊胆了。
　　“不，没什么，那也不是你愿意的，而且，我们也都没有受什么伤。”
　　结城友奈玩过原神，因此也大概清楚荧是个什么性格，见荧此时和刻晴在一起，就猜想应该是璃月时期的。
　　荧这平易近人的样子也确实证明了她的猜想。
　　只要不是稻妻时的荧，或者深渊荧，都是挺好接触的。
　　“看三位的样子，是来这里逛街的吧？很可惜，因为我们的战斗已经逛不成了。”结城友奈说着，对三人露出友善的笑容：“不如，和我一起去一个地方。”
　　派蒙的直觉很准，因此，她并没有怀疑友奈心怀不轨，好奇的问了一下：“去一个地方？是什么地方啊？有好吃的吗？”
　　结城友奈点了点头：“有很多好吃的哦，不管是什么都可以买到。”
　　刻晴看结城友奈的面相也不似坏人，再加上这个很能给她加分的笑容，对她的第一印象其实很不错，而且，此时她们三人...不，是她和派蒙，还对这个世界有很多不解。
　　作为同样是异世界被召唤来的人，说不定能给她们解惑。
　　综上所述，刻晴其实是希望能和结城友奈接触一下的。
　　但是，一直照顾并且保护她们的是荧，因此，还是听荧的意见比较好。
　　“在那之前，能稍微介绍一下要去的地方吗？”
　　荧隐约猜到了要去哪里，但还是问了一下。
　　“啊，对了，我还没有介绍过自己。”今天的事情确实有点多，而且刚才打架到和解的速度太快，友奈也没有适应过来这个节奏。
　　“我是结城友奈，讃州中学勇者部成员之一，如果不介意的话，叫我友奈就好啦！”结城友奈说着，也将旁边的面无表情的凌波推了出来：“这个孩子叫凌波，是一个舰娘。”
　　“请多指教。”凌波言简意赅。
　　“我是荧，你可以叫我旅行者，或者直接叫我荧。”荧说着，将目光放到了飞在一旁的派蒙身上：“她叫派蒙，是我的好朋友。”
　　随后，又看向刻晴。
　　刻晴不需要荧帮忙介绍：“叫我刻晴就好了，如果方便的话，可以稍微介绍一下这个世界，以及那个把我们叫来的军服少女的事情吗？”
　　至于身份，刻晴觉得反正在这个世界也没用，不如直接省略了。
　　“当然可以啦，不过这里发生了这样的事，我要回去汇报一下，不如..”结城友奈摸了摸脑袋，她的意思太好看清了，反而令刻晴比较放心。
　　五人都不是拖沓的人，直接同意了结城友奈的意见。
　　荧三人都没有在意结城友奈的小心思，反而结城友奈有点心虚，把刻晴想知道的事情全部一五一十的说了出来。
　　“我们都是被那个军服女生从自己的世界带到这里的，她的目的...按照她说的，是想要改变故事人物，也就是我们的悲剧。”
　　刻晴疑惑：“悲剧？那听上去，好像还不错？”
　　“嗯...听着的话，确实是很不错的事，但是她的方法我不能认同。”
　　“方法？”
　　“没错，那个军服女生，想要将创造主，也就是写下我们故事的人抓起来，然后让他们为自己的行为赎罪。”
　　刻晴皱了皱眉，她并非无法理解军服少女的这种心理，但事实上，如果按照一般人思想来判断的话，那些创造主无疑是受了无妄之灾。
　　毕竟，他们只是书写故事的人，不论是快乐的故事，还是悲伤的故事，在他们眼里都是无所谓的，他们区分故事，只有好故事和坏故事。
　　而且他们怎么可能对自己笔下的人有什么恶意？
　　“所以，那个军服少女想抓走这些创造主，而你和你身后的组织，则是想保护这些创造主？”
　　面对刻晴的推测，结城友奈点了点头：“没错，我们现在把已经出现的故事角色原著的作者都保护了起来，虽然..可能会在一定程度上有些不自由，但是如果不这样的话，说不定会有更大的麻烦。”
　　荧对这些其实不怎么在乎，只是有些惊讶被召唤的都不是re：c原本的角色罢了。
　　虽然现在惊讶好像有些晚了。
　　五个人的行动很快，结城友奈走到了一个路口，不到一会，便有一辆大型的黑色商务车将五人接了进去。
　　一路上，刻晴与结城友奈交流了很多，结城友奈并没有隐瞒的意思，毕竟在她看来，面前的三位已经是自己的同伴了。
　　“不过，为什么刻晴小姐还有荧和派蒙会被召唤过来呢？”结城友奈有些不解的发表了疑惑。
　　“关于这个，其实我也不怎么清楚...”刻晴摇了摇头：“还有，不是说了，叫我刻晴就好了吗。”
　　对刻晴的话，友奈挠了挠脸颊：“嗯...因为感觉刻晴的气场有些强，不自觉的就会严肃起来呢。”
　　在刚上车时，前面开车的司机就递过来了一些很受好评的小零食，刻晴不怎么在意这些，而结城友奈一直被刻晴拉着谈话，不太好意思吃。
　　于是，这些小零食，便全部由荧和派蒙解决了。
　　抵达基地的路程并不长，结城友奈本就是因为有些闲着所以约了凌波出来玩，自然不会去太远的地方。
　　到了基地后，凌波便告别了几人，友奈便笑着带几人在基地里转了一圈，详细介绍了一番周围的环境，还有每个地方的用处，比如食堂，洗手间，健身室之类的。
　　最后，结城友奈将三人带到宿舍。
　　“这里就是我们平时休息的地方啦，而且，创造主们也全都在这里。”
　　一路上，刻晴都有些好奇的到处打量，知道刻晴所处环境的友奈也不意外，就笑着帮刻晴一路介绍。
　　来到宿舍后，刻晴也是先看了看环境。
　　荧则没有那么大波动了，毕竟什么没见过？
　　但下一刻，荧原本平淡的表情就有些破功了，如果不是她有着‘演技精通’‘表情管理’等等一大堆技能，此时都要被发现不对了。
　　为刻晴讲解事物的结城友奈也察觉到荧有些不对，回头一看，便看到荧一直在盯着一个地方。
　　顺着目光，便看到了那个一头黑发，时刻保持优雅的‘小妹妹’。
　　看荧好像有点在意的样子，结城友奈善意的介绍道：“那个人很厉害的哦，不仅是一家大公司的社长，还是《弑神者》的作者，也就是那个罗濠教主和伊蕾娜的创造主。”
　　“笔名叫轮回之主，真名叫安，是一个有些奇怪，但是并不难相处的人。”
　　“我和安第一次见面，正好是安被罗濠教主追杀的时候，要是晚一点发现，说不定就会被抓走了。”
　　荧可没怎么听进去结城友奈的话，她看到那个小女孩顺着自己的目光望了过来，精致美丽的脸上露出了一个意味深长的笑容。
　　‘翠莲，你是怎么活到现在的？’
　　————
　　姐姐出场啦。
　　之前其实说过，姐姐在正篇里出现，是不会表现出战斗方面的戏份的，所以根本不用担心没有主角的事。
　　毕竟姐姐八成是攻。

第十八章 普利希拉
　　“看来这次的会议终于能理解妾身的高贵了，虽然没有什么饥饿感，不过妾身还是收下你们的讨好了。”
　　午餐很快就送了上来，侍者们搬了一张巨大的桌子，为了避免纠纷，很聪明的拿的是圆桌。
　　有些人对米莉姆一句话就有这种后果很好奇，有些人觉得没什么奇怪，还有些人甚至觉得怠慢了米莉姆。
　　众人围绕着圆桌做下，留下了两个坐位给尚未到来的最后一位王选者。
　　普利希拉也没让她们久等，才众人才刚刚做下，她那高傲蛮横的声音便从门口传来。
　　那是一个金色头发的女性，一举一动都透露着高贵与傲慢，如果爱蜜莉雅是优雅内敛的百合花，那么普利希亚就是高傲的紫衫。
　　“哈哈..那个，公主大人没有不好的意思，希望大家不要见怪。”
　　虽然大家都是一副已经习惯了的样子，但普利希亚身后的一名壮汉还是打着哈哈解释道。
　　“你就是贤人会把妾身从百忙中请过来吗？呵呵，完全透露出一股下等人的气息呢，你真的有资格和妾身一起参加这种仪式吗？”打量了一眼围在圆桌边上的人，最后把目光放到了菲鲁特身上。
　　在看到米莉姆的时候，她总有股不舒服的感觉，而且米莉姆围在爱蜜莉雅旁边，身边也没有什么侍者，因此便干脆将她忽略。
　　“请不要这么说，普利希拉大人，菲鲁特大人是被选中的人，这一点是事实。”
　　莱茵哈鲁特率先站到了菲鲁特面前。
　　“没错，莱茵哈鲁特，现在人已经全部到齐，希望你能解释一下寻到第五位选王者的来历，有些人虽然被选中，但是似乎并没有成王的自觉呢。”
　　这时，贵族那边也发来了不满的声音。
　　听到这话，莱茵哈鲁特在心中苦笑了一下，菲鲁特还真没有，来参加也是为了爱蜜莉雅。
　　“菲鲁特大人是一个月前，我从贫民窟中找到...”
　　“哈哈，原来是一个贫民窟出身的寒酸选王者吗？嘛，这种事也无所谓了，就少浪费些时间，早点结束这场无聊的会议吧。”
　　而菲鲁特听到就不高兴了。
　　原本普利希亚刚进来的时候，她就很不喜欢这女人，之后还多次嘲笑她。
　　因为她是贫民窟长大，因此不可避免的有一些自卑感，但她又有很强的自尊。
　　因此，被人看不起的话，这两种心态摩擦，产生的不快就非常强大。
　　早就了解过普利希亚的菲鲁特也一脸不快得直言反击：“你想打架的话我随时奉陪。别以为自己嫁了那么多人就了不起了啊，不过是靠男人的财产才变成这样的。”
　　看菲鲁特有些破防的样子，普利希拉却依旧一脸的高傲，没有丝毫动摇：“真是目中无人，你以为我是谁啊。”
　　“不管怎么说，刚一见面就说这种话也太过分了，而且出身的事情也不是菲鲁特想的。”
　　爱蜜莉雅见事情有些不好控制了，便主动劝解道。
　　谁知，普利希亚完全不领情，依旧刻薄道：“我只是想让没有教养的母猪认清自己的身份而已哦。”
　　爱蜜莉雅见对方还是这么自我的样子，同样有些不高兴：“你难道不应该道歉吗？”
　　“我做的所有事情都是理所当然的，就像苹果会掉在地上，太阳会从东边升起一样，难道说，你会说出生在世真是对不起吗？银发的半精灵？”
　　普利希亚没有觉得自己的态度有丝毫问题，也没有故意针对爱蜜莉雅的意思，只是普通的陈述自己的看法。
　　爱蜜莉雅也没有曾经那么脆弱，知道眼前的人根本无法交流后，便没有了多言的心思：“既然这样，那就无话可谈了。”
　　“我一开始可就没有和你们过家家的意思。”
　　面对爱蜜莉雅骤然冷淡的态度，普利希亚完全没有在意。
　　另外两人早就熟悉了这个人是个什么人，因此都没有多做言语，位置靠近，似乎在商量着什么。
　　而菲鲁特因为是第一次见到这种人，心态有些破防，但知道她是个脑瘫之后，就缓过来了。
　　但是，她们可以不在意，米莉姆可不能就这么算了。
　　此时的她，穿着爱蜜莉雅小心翼翼为她制作的衣服，有着白色的泡泡袖，主体做成了分层一般的结构。
　　上面是白色的衣领，仿佛穿着一件衬衣，外面套着一层露肩的黑色连衣裙。
　　甚至由于一开始的不熟练，手上都被扎了好几下。
　　对爱蜜莉雅的心意，米莉姆很是珍惜，也因此，对爱蜜莉雅的事情也更加上心了。
　　普利希亚刚回头，就看到那个粉色头发，梳着双马尾的女孩正盯着自己，一开始蓝色的瞳孔变得如同龙一般的竖瞳。
　　强大的压迫感甚至让她喘不过气。
　　“唔！”
　　“公主大人！？”
　　身体不自觉僵硬的她，被一旁她带来的骑士，名叫阿尔的肌肉壮汉发现了。
　　虽然带着头盔，但可以想象头盔内部有着一章担忧的脸。
　　他开始还不明白普利希亚是怎么了，但马上就注意到了一股视线，被盯着的他就如同遇到了天敌一般，但不同于动物们遇到天敌可以逃跑，此时的他感觉身体甚至无法行动。
　　‘对了！这是之前通知给普利希亚大人，但普利希亚大人说完全不用在意的人！’
　　普利希亚也反应过来了，阿尔确实收到过米莉姆的情报，但当时的她也没有亲眼看到过米莉姆，而且也对此毫无兴趣。
　　认为世界都围着自己转的她，根本没在意过大部分人，更别说还是她一面都没见过的人。
　　两人的异状马上就被眼尖的人发现了，贤人会都不是白痴，自然已经发现了事情有些不对，于是疯狂用眼神暗示莱茵哈鲁特。
　　莱茵哈鲁特无奈的叹了口气，但心中却对此感到高兴。
　　真是好孩子，这么维护自己的朋友，不愧是米莉姆大人。
　　虽然这样想，但会议的安定也是需要维持的。于是莱茵哈鲁特拿起一个餐碗靠近了米莉姆一些，轻声说道：“米莉姆大人，这份桂子肉汤是菲拉国有名的料理，如果不尝尝的话未免太过可惜。”
　　虽然看上去是对米莉姆说话，但莱茵哈鲁特其实是在提醒爱蜜莉雅。
　　爱蜜莉雅原本还在安慰菲鲁特，听到莱茵哈鲁特的话后下意识的看向米莉姆，随后就发现米莉姆的视线以及普利希拉的样子。
　　心中虽然感动，但爱蜜莉雅也不希望米莉姆因为这点小事就为自己出头，成熟了很多的她根本就不在意被那样说了。
　　于是对菲鲁特示意了一下后，便接过了莱茵哈鲁特手中的餐碗，放到了米莉姆面前。
　　“米莉姆酱，我也有吃过这个，明明是肉汤却一点都不腻，反而有着一种爽口的感觉，我们来一起吃吧。”
　　听到爱蜜莉雅的话，米莉姆终于不再看着普利希拉了，散发着危险的龙瞳瞬间就变得无害圆润，看着爱蜜莉雅手中的食物笑道：“莱茵哈鲁特和爱蜜酱说好吃的东西一定很不错nanoda！”
　　————
　　我回来了nanoda！

第十八章 创造主们
　　友奈也注意到荧的样子有些不对，表情有些疑惑。
　　荧何止是样子不对，心情已经在剧烈波动了。
　　安没有如荧所期望的那样离开，反而带着那熟悉的笑容走向了荧这边。
　　明明是一个小女孩的样子，但安身上的气场就仿佛一名妖媚的成熟女人，散发出不属于这个外表的勾人魅力。
　　加上她脸上那好似恬静，又好似撩人般的微笑，不管是提出什么请求，别人都会脑袋一热的答应吧。
　　“欢迎回来，友奈，看样子交到新的朋友了呢。”
　　“安姐姐。”
　　“明明刚刚介绍的时候还叫我安呢，我不介意哦。”看结城友奈有些拘束起来的样子，安轻笑着安抚道。
　　这一点，结城友奈也说不清楚，就是总感觉不能直接叫她的名字，虽然安看上去很小，但是总有一种很特别的气势，做出当面直接叫名字之类的不恭敬的事的话，感觉会被骂。
　　“不行啦，如果是面对面的话，还是叫安姐姐才能比较安心。”结城友奈摇了摇头，随后想起了什么，转而说道：“对了，我们今天在外面的时候不仅遇到了新的同伴，还有罗濠教主。”
　　“这样吗。”安的表情看上去很平淡，根本不像是结城友奈之前描述的险象环生的样子。
　　结城友奈虽然也习惯了安的这幅样子，但还是忍不住吐槽道：“安姐姐完全看不出来害怕呢，一直是这样【一切尽在掌握】的样子。”
　　“呵呵呵。”
　　小女孩的表情没有变化，将目光放到了荧的身上：“刚来这里如何，看上去你对这个世界的生活很上手的样子。”
　　说到这里，结城友奈才注意到，荧和刻晴的衣服，都是很现代化的装束，完全没有剧情里那种复古的感觉。
　　“毕竟我也是穿越了很多世界的旅行者，虽然是第一次来这个世界，但是对这个世界的规则还是有些眉目的。”
　　荧已经后悔来这里了，语气面对安，还不如继续在罗濠那边和自己互飙演技呢！
　　“原来是这样吗。”安看上去好像仔细打量了荧一番，随后明知故问道：“看上去你并不是我们熟悉的那个旅行者呢。”
　　“安姐姐？荧有什么问题吗？”
　　结城友奈没有听懂这句话，表情更加懵逼了。
　　刻晴和派蒙倒是清楚。
　　“差不多，你们熟悉的荧，是那个叫做原神的游戏中的旅行者吧，我现在还没有到提瓦特，所以应该和你们认知的荧有一些不同。”
　　安没有露出意外的样子：“呵呵呵，听上去很有趣的样子，今天我们的新人还真不少呢，看上去之后会更加热闹了。”
　　讲真，荧虽然并不讨厌安，反而对这个保护自己，照顾自己的姐姐有很大的感谢和敬意，但是这就和那种感觉差不多。
　　你在cosplay的时候，被自己家长发现，或者是和家长谈心。
　　荧在面对安的时候，就会经常有那种感觉，安虽然只有不到一米五的身高，但是气场却有足足两三米，看着就很吓人。
　　此时明明是俯视着安，但那带着笑意的眼睛却好似高高在上的上位者一样，让荧有一种自己在被俯视的错觉。
　　“诶？很久没有在基地里看到友奈了，嗯？嗯！？竟然连荧和派蒙都被拉到这个世界了吗！？还有刻晴老婆也在！？”
　　这时，一个男人的声音打断了荧感觉有些尴尬的气氛。
　　“啊，是贵博啊，今天不准备一直呆在房间里吗？”
　　出乎荧意料的，安没有露出不满的神色，反而笑着问候了那个胆敢打断她说话的男人。
　　“哟！安老师，其实我是在上面听路人说友奈回来了，所以想见一下友奈，毕竟平时没什么机会嘛。”
　　虽然论知名度和销量，贵博的成绩并不下于安，但安的身份并不只是一名小说作者，还是他们的老板，所以贵博还是选择了恭敬的敬称。
　　“都是贵博先生自己一直把自己关在屋子里，我平时可是经常在基地里走动的。”虽然友奈的脾气不错，不过还是忍不住教训了一下没有任何体育锻炼的贵博：“这样下去，贵博先生的身体会越来越差吧。”
　　“啊..被自己创作的角色说教还真是有些奇怪...”
　　贵博摸了摸后脑勺。
　　安也没有留情，直接说道：“你应该感到庆幸，如果来到这边的不是友奈的话，你说不定现在已经在转世的路上了。”
　　“啊，这倒是确实要感谢友奈...”
　　对两人的话，友奈做出一副不开心的样子：“真是的，不要把大家说的那么恐怖啊。”
　　“虽然发生了很多悲伤的事，还有痛苦的事，世界也破破烂烂的，但是如果没有贵博先生的话，就算是这些悲伤的，痛苦的事，我们也不会感受到，而我们的世界，也根本不会存在。”
　　“大家都明白这些，所以，一定也会像我一样，保护贵博先生的！”
　　看结城友奈认真起来的表情，贵博无奈的摆了摆手：“抱歉抱歉...我们只是开个玩笑，没有质疑大家的意思，毕竟，大家都是我创作的最喜欢的角色。”
　　“说起来，食堂的饭菜应该差不多要准备好了吧。”
　　见贵博转移话题，结城友奈也没有再追究这些，再次露出了一个开朗的笑容：“没错，我之前带荧她们到处转了一下，现在时间应该刚刚好。”
　　“终于要吃饭了吗？派蒙都要饿扁了。”
　　荧无奈的看了一眼派蒙：“明明派蒙在车上才吃了很多零食吧？”
　　派蒙双手掐腰，自豪的说道：“那些东西根本不够呢，想填饱派蒙的胃，就要用热乎乎的料理。”
　　结城友奈点了点头：“那大家一起去吧！食堂里的乌冬面真的很好吃哦！”
　　安神色自然得走到荧的身边，开口说道：“今天你们来的很巧，我们为卫宫士郎准备了欢迎宴，看样子也能把你们顺带上了呢。”
　　“欢迎宴吗？听上去确实不错。”
　　眼见已经躲不过了，荧也只能接受了安此时就在身边的事实。
　　快速调整好心态，荧露出了随和的微笑：“既然这样的话，就感谢大家啦。”
　　————
　　坏了兄弟们，今天和我奶收拾东西，我奶摔倒了，现在卧床不能动，我奶不愿意去医院，但明天还是准备带老人去医院看看，悬赏可能要推迟了。

第十九章 去阿斯特雷亚家
　　选王会议上虽然发生了一些不愉快，但是在普利希拉安静之后，就没有再发生什么意外。
　　原本应该会嘲讽爱蜜莉雅的贤人会老者，由于米莉姆在一旁，加上爱蜜莉雅那自信温柔的举止，并没有出言讽刺。
　　要说收获最大的，绝对是爱蜜莉雅。
　　之前的会议上，爱蜜莉雅基本是一个透明人，大家对她的印象大多就是阴沉，不怎么说话，而且长着和嫉妒魔女差不多的脸，还是银发的半精灵。
　　有些时候，歧视和欺凌就是因为当事人的不作为与隐忍才出现的。
　　而现在，自信大方，愿意为了朋友出头，还主动安抚了米莉姆的情绪。
　　这样的她无疑收到了很多人的好感，谁又会讨厌一个温柔开朗又漂亮的人呢？
　　这次的会议后，菲鲁特在库珥修和安娜塔西亚意味深长的目光中，主动去找了爱蜜莉雅，并且一旁的莱茵哈鲁特没有丝毫意外。
　　她们不知道那天发生了什么，但是根据情报，莱茵哈鲁特，菲鲁特，还有爱蜜莉雅和米莉姆，几人共同进入过一家菲拉式的料理店。
　　当时随行的还有一个男生和一个巨人族老者，那个男生应该就是跟在爱蜜莉雅身后，那个拉姆骑士旁边的侍者。
　　好像是叫菜月昴？
　　这些，基本就是她们知道的全部信息了。
　　如果没有猜错的话，菲鲁特和爱蜜莉雅的结盟是必然的了。
　　“安娜塔西亚小姐似乎有一个商会，卡尔斯腾家最近需要运送一些货物，如果合辛商会有兴趣的话，明天可以来卡尔斯腾家一叙。”
　　“当然，只要是订单，不论是什么我都很感兴趣，相信明天一定会是一场愉快的合作。”
　　安娜塔西亚（贫民窟出身）：‘真是无聊的贵族，难道不知道时间的宝贵吗？重要的事情就应该马上谈才对，要不是普利希拉那个女人太过傲慢，我才不想和贵族合作。’
　　库珥修：‘和安娜塔西亚结盟是下策，和普利希拉结盟是下下策。菲鲁特看来有带着阿斯特雷亚家支持爱蜜莉雅的打算...爱蜜莉雅的胜算很大。
　　爱蜜莉雅现在不缺少盟友，虽然卑鄙，但如果利用爱蜜莉雅性格的话，还是有很大结盟的可能性的。
　　本以为我的胜算应该是最大的...现在应该做好失败的准备，如果失败的话，或许可以从米莉姆大人那边寻得我需要的，而且爱蜜莉雅也不是那种会在利用完盟友后就直接捅刀子的类型，如果她成为王的话，身为盟友的卡尔斯腾家也一定会得到优待。
　　所以，和爱蜜莉雅联盟是最上策。’
　　想到这里，库珥修说道：“当然了，是不会让你失望的合作。”
　　今晚，应该去找爱蜜莉雅谈谈。
　　库珥修在和安娜塔西亚分开后，便对一旁有着一对猫儿的亚人女性（？）说道：“菲利斯，想办法打探一下爱蜜莉雅的行踪，今晚我希望和爱蜜莉雅谈一下。”
　　虽然对方来时应该是租住酒店的，但是既然菲鲁特已经主动示好，那么说不定会去阿斯特雷亚宅邸住下也说不定。
　　菲利斯有些惊讶，但还是点了点头。
　　库珥修没再说什么，其实她可以利用她信任的管家的身份，但是一来这种手段只能是短期的，消费他人感情来达成目的。
　　二来，她也不希望对自己的管家那么残忍。
　　另一边。
　　菲鲁特刚出来就缠上了爱蜜莉雅，说什么都希望爱蜜莉雅能来阿斯特雷亚家。
　　“菲鲁特大人，现在是特殊时期，希望您能体谅一下爱蜜莉雅的难处。”看爱蜜莉雅因为立场问题有些难办的样子，拉姆主动上前说道。
　　此时没什么外人，菜月昴也没那么多拘束了，直接说道：“就是说啊，菲鲁特你这样不觉得很小孩子气嘛。”
　　菲鲁特和拉姆不熟，不过之前和菜月昴在饭桌上有不少交流，清楚菜月昴是个什么性格。
　　看他这幅样子，菲鲁特有些惊讶的说道：“没想到小哥你变得挺有人样了嘛，有点那些骑士老爷的样子。”
　　一直在宅邸被几人贬低的菜月昴终于把腰支起来了，笑道：“哈哈哈，那还用说，我可是努力了很久才有那种程度的...不对！咱们说的不是这件事吧！”
　　对菜月昴谐星的样子，罗兹瓦尔的各位都习惯了，菲鲁特倒是见得不多，立刻被逗笑了：“哈哈哈，没关系啦，其实，我已经决定要帮助爱蜜莉雅成为国王了。”
　　“原来如此，这样就没...诶？？等一下！菲鲁特你不当王的吗？”
　　爱蜜莉雅没有在意菜月昴的夸张的样子，却也是有些疑惑：“菲鲁特？”
　　“嘛...有很多原因啦。”
　　看了一眼爱蜜莉雅，菲鲁特有些不好意思。
　　总不能说：‘你实在是太温柔了，除了罗姆爷，从来没有人对我这么好过，而且还愿意帮我出头，我很喜欢你这样的人。’
　　这不就好像和告白一样了吗！？
　　不...好像也确实没太大差别...
　　一旁有着【传心的加护】莱茵哈鲁特想道。
　　“我也想回莱茵哈鲁特家看看nanoda！”米莉姆就完全没有几人的思前想后，她觉得自己挺长时间没去了，所以就想回去看看。
　　“米莉姆大人，家里的佣人都很想你哦。”
　　莱茵哈鲁特对米莉姆笑着说道。
　　当然，想是想的，毕竟是一个很可爱的小孩子，而且每天很有活力的样子，很受那些上了年纪的佣人们喜爱。
　　但是，如果谈到修理的话，就是另一回事了。
　　莱茵哈鲁特这句话是一边欢迎米莉姆，一边帮菲鲁特邀请爱蜜莉雅。
　　看米莉姆那么想去的样子，还有菲鲁特一脸请求，爱蜜莉雅完全无法抵挡，本就心软的她直接就被两个小孩子联手击沉。
　　“这样的话，稍后先叫上酒店内的蕾姆，然后...”
　　“爱蜜莉雅大人，罗兹瓦尔就不用在意了，之后我会通知他的。”已经翻身做了主人的拉姆对罗兹瓦尔完全没有以前的客气，甚至随口就把对方安排了。
　　爱蜜莉雅虽然心中很感谢罗兹瓦尔这个第一个愿意支持自己的人，但其实就算是善良的她也在背地里说过一句罗兹瓦尔是奇怪的人。
　　还因为被帕克听到，为此被帕克调戏了很久。
　　所以，听到拉姆的话后，爱蜜莉雅也没有拒绝，点了点头后说道：“那就把蕾姆叫上后，直接去阿斯特雷亚宅邸吧。”
　　“好耶！”
　　想到书里的睡衣派对什么的，菲鲁特高兴的跳起来。
　　“菲鲁特大人，请你多留意一下自己的形象。”莱茵哈鲁特无奈的看着她。
　　“好耶！好久没吃过那里的晚饭啦！”
　　米莉姆高兴的跳了好几下。
　　莱茵哈鲁特：“米莉姆大人，这次的晚餐我会让佣人们多做些您爱吃的东西。”
　　菲鲁特：“？”
　　你不是我的骑士吗？
　　——————
　　哦瓦力nanoda！

第十九章 希望改变世界的卫宫士郎
　　“说起来，今天的欢迎宴是在食堂吗？”
　　贵博这个不怎么出门的人这时问出了疑惑。
　　“没错，不过虽然是欢迎宴，但卫宫前辈也对料理很有兴趣，所以料理也有一部分是卫宫前辈准备的。”
　　结城友奈回应道。
　　一旁的荧心中吐槽：‘你这前辈没把卫宫叫出ptsd是真的还行。’
　　派蒙在荧身边飞着，语气带着一丝期待：“昨天和今天早上，旅行者还请我们吃了中餐，不知道这里的美食会是什么味道。”
　　刻晴倒是有些思路，根据这里人的名字加上说话方式，不难看出应该和稻妻很接近，因此，这边的料理应该是和稻妻料理差不多的。
　　“中餐我也很喜欢，但是我还是吃霓虹菜比较习惯呢！”结城友奈介绍道：“而且，卫宫前辈是一个很厉害的厨师，做的料理不仅都很美味，而且会的菜式也非常多，想吃什么都可以吃到！”
　　“不愧是结城友奈，才和那个卫宫士郎认识一天就已经打熟关系了吗。”
　　贵博一副欣慰的样子。
　　“哈哈哈，因为卫宫前辈也是很温柔体贴的人嘛。”
　　几人聊得火热，而一旁的荧却和安走到了一起，两人虽然也参与进了对话中，但实际上却用在场的人无法听到的方式进行对话。
　　‘为什么姐姐过来这边了啊？！不是说同意我出来玩吗？’
　　‘安然，姐姐并没有说过让你回去的话吧？’
　　‘可是你明明知道，你在这里的话，我就会放不开手脚...’
　　‘呵呵呵，为什么会放不开手脚呢？明明是和姐姐一起长大的，我们是同辈人吧。’
　　‘这...’
　　荧有些脸红，虽然她只比姐姐小一岁，但是姐姐一直很成熟，又经常照顾她，再加上他们两个没有其他亲属，荧是一直把安当成长辈的。
　　和长辈在一起，肯定会有些放不开。
　　‘你也听到了，姐姐可是《弑神者》的作者哦，你的那个叫罗濠的朋友，可是一直想抓住姐姐呢。’
　　安没有继续追问，反而是提起了这件事。
　　虽然没有被追问而有些松了口气，但安突然说这个，却让荧有些不知道怎么接。
　　想抓你？想抓你你不会跑吗？难道她还能抓住你不成？
　　不过想到姐姐的性格，比起逃跑什么的，直接和罗濠打起来才比较正常吧。
　　想到这里，荧也是立刻说道：‘姐姐，你不要对翠莲出手，她一直对我很好的，而且也是我难得的朋友。’
　　‘哦？是吗？你们有那么好啊？’
　　在场的其他人突然感觉到一阵冷意，但很快就消失了，好像是错觉。
　　‘啊这...’姐姐对她的掌控欲一直很强，荧也是反应过来这句话有些给罗濠拉仇恨，于是补充道：‘除了姐姐之外，我最在意的就是翠莲了，当然了，和姐姐相比的话，姐姐要重要一万倍！’
　　‘呵呵呵，我并没有在意哦。’
　　骗人！明明刚才都差点生气了。
　　荧虽然心中吐槽，不过还是没有说出来的。
　　‘比起那个，安然不觉得应该对我说些什么吗？’趁众人的注意力不在这里，安将荧的手拉住，明明是小巧的手掌，却有一种被抓住的感觉。
　　‘...说些什么啊？’
　　荧抽了抽嘴角。
　　见荧这幅样子，安提示道：‘比如，你会保护我之类的啊。’
　　‘可是姐姐这么强，根本不需要保护吧？翠莲不是姐姐的对手的。’荧回答道。
　　话音才刚落，结城友奈的脸便出现在了荧的视线前。
　　“荧一副心不在焉的样子呢，是在想什么事吗？”
　　这时荧才反应过来，自己已经有半天没有接话了，此时几人的视线都在自己身上。
　　“没什么。”荧马上露出了一个微笑：“只是在思考那个军服少女，还有罗濠的事。”
　　“这样啊。”结城友奈细心的看出这是荧随口一说的回答，不过也没有继续深究，而是用那亲和的笑容说道：“不用担心，【什么事情都有办法解决】，一个困难的事如果大家一起做的话，就会简单起来。”
　　荧也没有多说，对友奈点了点头：“嗯。”
　　宿舍离食堂并不远，才短短几分钟，六人便已经出现在了食堂内。
　　在友奈这些故事中的人物出现后，这个食堂便成为了专门为她们准备的，而普通的人类员工们，则是由组为单位订购外卖盒饭。
　　因此，几人进来后，只看到了两个身影。
　　一名是红色头发，穿着运动服和牛仔裤的少年，还有一个年纪大概三十岁左右的高瘦男人。
　　“啊，那是卫宫前辈和广山先生，广山先生是今天早上才来这里的。”
　　作为基地内的交际花，结城友奈基本是认识所有人的，因此第一时间便向荧介绍了起来。
　　“原来如此，果然，来的不是蘑菇而是广山弘啊。”贵博了然的点了点头，他昨天没有出门，因此并没有见过卫宫究竟是哪个卫宫，但还是有听到人说一个红头巾的男人来了这里。
　　再加上被通知了卫宫士郎的欢迎宴，便也猜出是雪下誓言的卫宫士郎。
　　“我觉得这样改的话，可能会有一些读者不买账，按照友奈的说法，是很多观众都认可了之后，她才获得了新设定的力量的。”
　　几人靠近了他们后，便听到广山弘拿着一个笔记本对卫宫士郎说着。
　　“这样吗...”看上面过于美好的剧情，卫宫士郎皱了皱眉。
　　虽然也知道没那么简单，但是观众的认同感什么的，还是非常难以把握啊。
　　“不如让我来尽量修改吧，虽然我写出来的可能不是你觉得完美的世界，但观众应该会接受我的设定，改变一下那悲哀的世界，还是可以做到的。”
　　“卫宫前辈，广山先生。”
　　结城友奈在一旁打招呼道。
　　“啊，是友奈啊，都说了，你可是为了人类战斗的勇者，叫我这种人先生什么的...”
　　“虽然我是勇者，但是也是一名中学生，叫年长的人先生是很正常的。”
　　荧虽然对于进食并没有什么需求，但是想到派蒙还一直声称饿着肚子，于是走到了卫宫士郎面前：“你好，你就是卫宫...先生吧？”
　　“不用那么叫我，叫我卫宫同学，或者卫宫士郎就好了。”卫宫士郎看了一眼荧，估计是和自己差不多的年纪，于是这样开口道。
　　“那么还是叫卫宫同学好了，我的名字是荧，叫我荧就可以了，这是我的伙伴派蒙。”荧将派蒙推到了自己面前。
　　“你们好，荧，还有派蒙。”这个时间的卫宫士郎有些死气沉沉的味道，但是因为来到了这个世界，原本毫无希望的他得到了改变命运的机会。
　　因此，也没有剧情中那么沉默寡言。
　　“听说卫宫同学的手艺非常好，我的这位伙伴可是馋了一路了呢。”
　　“哈哈哈，这样的话，就来尝一下吧，一定不会让你们失望的。”
　　————
　　状态不怎么好，这章可能是我有史以来最水的一章。

第二十章 白鲸即将到来
　　几人对前往莱茵哈鲁特那边都抱有肯定态度，事情就非常简单了。
　　爱蜜莉雅：“咱们先回酒店，叫上蕾姆吧。”
　　拉姆：“爱蜜莉雅大人，不用那么麻烦，让巴鲁斯去就好了，罗兹瓦尔要过段时间才能回来，在此之前需要有人接应，蕾姆回来后，巴鲁斯留在那里正好合适。”
　　曾经的菜月昴是米莉姆的手下，拉姆自然不能对他那么随意。
　　但由于菜月昴已经宣布要跟随爱蜜莉雅，并且米莉姆也同意并鼓励他了，所以此时身为爱蜜莉雅贴身骑士的拉姆自然有权利安排一个爱蜜莉雅的下人。
　　当然了，虽然身份上是下人，实际上没人真的把菜月昴当成一个普通的下人。
　　除了莱茵哈鲁特之外，骑士团首席的实力，到哪不是贵族争抢的对象啊？
　　不过，这并不妨碍拉姆拉姆使唤菜月昴，就算菜月昴的身份不是下人而是和她同级，拉姆一样会使唤他。
　　而奇怪的是，菜月昴竟然很意外的被拉姆克制，在拉姆面前都不怎么敢放肆。
　　所以，听到拉姆的安排，在场所有人里最没有话语权的菜月昴立刻跨起了小猫批脸，但又不得不答应道：“我知道了，我去就是了。”
　　“不要耽误时间，巴鲁斯。”
　　将菜月昴赶跑后，拉姆便说道：“爱蜜莉雅大人，菲鲁特大人，咱们可以直接前往菲鲁特大人的住所，蕾姆知道阿斯特雷亚宅邸的地址。”
　　莱茵哈鲁特是菲鲁特的支持者，也是菲鲁特的骑士，因此这种事通知菲鲁特就可以了。
　　爱蜜莉雅已经习惯了菜月昴日常被拉姆使唤的事，所以很自然的点了点头，看向了菲鲁特：“那接下来几天，就需要菲鲁特多多照顾了。”
　　菲鲁特自然是没什么异议的：“哈哈，交给我吧！莱茵哈鲁特。”
　　“是，菲鲁特大人，各位请随我来吧。”
　　骑士兼护卫兼管家的莱茵哈鲁特很轻松的接下了带路的活，毕竟之前有照看过米莉姆，对这些杂事也不知不觉的熟悉了起来。
　　哦，还获得了一个加护。
　　【看护的加护】：能完美的照顾各种性格的人。
　　于是，几人就跟在莱茵哈鲁特身后，向着阿斯特雷亚宅邸前进。
　　阿斯特雷亚宅邸是非常豪华的，而且作为剑圣的后代，在露格尼卡有着非同一般的地位，整个宅邸虽然在大小上不如罗兹瓦尔，但是地段却非常的好。
　　是一处安静但绝不偏僻的富人区。
　　走出宅邸便有龙车的租借处，不远就有大型的集市，交通非常方便的同时，也不会有采购困难的时候。
　　更不用说，阿斯特雷亚家本身就有龙车。
　　米莉姆对路段已经很熟悉了，根本就不用莱茵哈鲁特带路，她也不止一次抛下莱茵哈鲁特，一个人飞回阿斯特雷亚宅。
　　不过，这一次身边有爱蜜莉雅，所以就在和爱蜜莉雅闲聊。
　　菲鲁特就有些难受了，她很想插话，但她和爱蜜莉雅的接触不多，而且爱蜜莉雅在她心里其实有一种白月光的神圣感，让她说话的时候总有些拘谨。
　　不过一想到晚上的睡衣派对，心中的心情又好了很多。
　　阿斯特雷亚家并不远，本就离王宫很近，大家又都不是什么普通人，才五分钟左右，就已经看到大门了。
　　“爱蜜莉雅大人，欢迎来到阿斯特雷亚宅邸。”
　　作为东道主，莱茵哈鲁特介绍了一句。
　　几人都是见过市面的，不可能出现什么表情管理不到位的情况，爱蜜莉雅虽然有些惊讶有这么多女仆，但是也不至于出现什么异状。
　　她们在宅邸等待晚餐时，便收到了蕾姆过来的通知，但来的不止蕾姆一人，还有墨绿色头发，穿着整齐军装的库珥修以及她的骑士菲利斯。
　　“爱蜜莉雅大人，我在赶来的路上遇到了库珥修大人，她说有一些事希望能和你探讨。”
　　蕾姆走到爱蜜莉雅身边，轻声说道。
　　“爱蜜莉雅，傍晚还来打扰真是不好意思，事实上，我有一件事希望能和你讨论一下，如果你能同意的话，真是感激不尽。”
　　“没关系，如果我能帮上忙的话一定会尽力，不过我和菲鲁特马上还有事情要说，如果库珥修的事情没那么急切，可以改日再说。”
　　爱蜜莉雅心中猜到对方应该是需要结盟，但此时她已经和菲鲁特联合了，菲鲁特甚至不准备当王，全力的支持她。
　　所以，她此时完全不需要盟友。
　　不过，她也没有直接拒绝，而是表明了自己和菲鲁特的关系，然后又暗示自己不需要盟友，给库珥修一个台阶下。
　　库珥修也想到，爱蜜莉雅应该是误会了。
　　她这次来可不是简单的结盟，原本的话，如果爱蜜莉雅愿意结盟是最好的，不过在想到菲鲁特没有成王欲望的时候，她就清楚了。
　　就算把其他人都干掉，最后她也会和爱蜜莉雅对上。
　　这样的话，反而白白失去了一个和爱蜜莉雅深入交好的机会，只要爱蜜莉雅别突然搞什么莫名其妙的操作，有着阿斯特雷亚和骑士团的支持，还有米莉姆这个神龙的同族朋友，以及爱蜜莉雅自身那容易被亲和的气质，最后肯定都是爱蜜莉雅赢。
　　所以，还不如直接betheone。
　　“我不会占用太多时间的，其实我这次来，是希望能够帮助爱蜜莉雅大人。”想到利弊，库珥修便直接说道。
　　“帮助我？”
　　原本爱蜜莉雅还有些疑惑，不过听到爱蜜莉雅大人这句称呼，却反应了过来。
　　不是吧？你们都不想当王的吗？那你们都竞选什么？
　　虽然是这个意思，不过爱蜜莉雅倒是没这么想。
　　“库珥修的意思是...”
　　“没错。”库珥修看了一眼菲鲁特，随后说道：“我和菲鲁特一样，会全力支持爱蜜莉雅大人，帮助爱蜜莉雅大人成王，不过，在那之后，希望爱蜜莉雅大人能答应我一件事。”
　　“一件事？”
　　能多得到一个人的支持，爱蜜莉雅自然是非常高兴的，但是如果对方加入进来的目的，是什么自己无法完成的事情，那不喜欢开空头支票，最后背刺盟友的爱蜜莉雅也只能拒绝了。
　　看爱蜜莉雅脸上的由于，库珥修心中对自己要效忠的王多了一些满意。
　　没有满口跑火车画大饼，而是真的在考虑自己能否完成，这样的人是不会对自己盟友下手的，如果成功，日后卡尔斯腾家也必定会因为她而爬到更高的位置。
　　就在这时，本来在低头吃饭的米莉姆突然抬起了头，把她右边的菲鲁特吓了一跳。
　　“米莉姆？！你突然怎么了啊？”
　　“有恶心的味道，就像是森林里那些讨厌的狗狗的味道。”米莉姆的眼睛再次变为竖瞳。
　　“米莉姆？”
　　本来在和库珥修交谈的爱蜜莉雅也立刻看向自己最重要的朋友。
　　而库珥修对此也没什么不满，反而很看好这种态度，爱蜜莉雅越是这样，以后和她成为同伴的自己就越是安心。
　　“白色，很大的，会飞的鱼，在往这边来。”
　　米莉姆将龙眼看到的东西说出来后，在场的空气都寂静了一下。
　　“白鲸？！”
　　————
　　可恶！！我都要写完了，突然断电，全部木大！！

第二十章 夜谈
　　基地的食材还是非常新鲜多样的，再加上卫宫士郎的厨艺，让几人吃的很是满足。
　　而吃过晚饭后，因为荧她们三个来到这里，便到了分房间的环节。
　　“我和旅行者一个房间就好了，我们经常住在一起的。”派蒙并不怎么在意住在哪，只要有床睡就很高兴。
　　刻晴对这个也没什么要求：“给我随意安排一处就可以了。”
　　结城友奈听了后点点头：“既然这样的话，那荧和派蒙就住在我隔壁，刻晴小姐可以自己住一个房间吗？”
　　“我没问题，还有，都说了几次，不用叫我刻晴小姐。”刻晴无奈的说道。
　　“诶嘿嘿~”
　　就在这时，荧却突然说道：“我其实有些想和安小姐一个房间。”
　　“诶？”派蒙愣住了。
　　一旁的安却没什么意外的表情：“其实我和荧聊了一会，感觉性格很投机。”
　　“这样吗？”结城友奈也有些惊讶，安的寝室一直是不让其他人近的，连身为同性的她都不行，但是今天却让荧进去...
　　虽然也知道面前的旅行者并不是一直以来认识的，但派蒙还是比较习惯和旅行者一直呆在一起，此时荧竟然去找其他人，让派蒙心中有些失落。
　　“那？那派蒙和刻晴住在一起吗？”
　　刻晴对派蒙也挺喜欢的，于是答道：“可以啊。”
　　荧也知道派蒙现在有些不高兴了，但她也没什么办法，毕竟虽然很不想和安相处，但是如果和就这么把安放在一边的话，她也怕安会不开心。
　　于是，在派蒙有些失落的情绪中，众人完成了房间的分配。
　　“真是可爱呢，明明可以和派蒙住在一个房间的，姐姐并不介意哦。”
　　每个宿舍内都有一百多平米，因此两个人居住并不用担心拥挤。
　　安的房间和安的性格很像，有一种富丽堂皇的感觉，摆放着各种看着就很贵的艺术品，墙纸和吊灯偏向暖色，好像把人披上一层金，增加了很多华贵感。
　　小女孩穿着黑色的连衣裙，仪态优雅的坐到了自己的床上，将左腿搭在了右腿上，即膝的裙摆仿佛即将盛开的花苞，让里面的风景若隐若现。
　　很快，那引人一探的景色便消失不见，安将两条腿平放，双手压住了连衣裙的裙摆，脸上带着一个好看的笑容：“看够了嘛？”
　　荧感觉有些不好意思，将目光瞥向一边，嘴上转移话题道：“都多长时间了，还是喜欢这种土气的金色。”
　　金色在很多现代人眼里看着确实有一种暴发户的感觉，但实话实说，如果是安的身边围绕着金色，就完全没有那种土感。
　　安没有在意荧语气刚刚的视线的意思：“呵呵呵，对姐姐的喜好指手画脚可不太好呢。”
　　“我们是姐弟吧？只是吐槽一下姐姐的审美而已，没什么问题吧。”
　　这话才刚说完，荧就有些尴尬了，毕竟此时此刻说姐弟什么的，确实有点不合适，现在她可是要在姐姐的房间住下，以弟弟自称未免也太过bt了。
　　“在说什么呢，你现在可是异世界的美少女旅行者，而我则是美少女董事长，加上作家。”
　　安看上去有些中意目前的身份和关系。
　　“刚刚还自称是我的姐姐，变脸也太快了吧...”
　　“比起那个，我有其他的事情需要你帮忙。”
　　“帮忙？”
　　荧联系了一下安刚刚说的身份，又想到结城友奈说安之前被罗濠追杀，马上便明白了安的意思：“难道说，安你真的要装作一个没有力量的普通人吗？”
　　“什么叫装作，我就是一名普通的美少女董事长啊。”
　　“好吧好吧...”荧有些无奈的问道：“那么，美少女董事长想让我帮的是什么忙呢？”
　　“哼哼。”
　　安笑着眯了眯眼睛：“你应该不难看出，我把你来这里的时间线修改过了吧。”
　　“没错，能修改时间线的普通美少女董事长。”
　　没有在意荧的话，安继续说道：“其实，在你来这里前，我已经在这里呆了一个月了，一直就在这个基地里。”
　　“呃，你的意思是，你要出去吗？”按照安的语气，荧这样推测道。
　　“没错，明天我要出去一趟，你来保护我。”安点了点头，虽然句子里有说帮忙，保护这种示弱性的话，但安的语气确实一副指挥的态度。
　　荧觉得姐姐不像是那种喜欢没事找事的人：“嗯..明天难道会发生什么事吗？”
　　“我又不会占卜或者预测未来，问我这个也没什么用吧。”
　　‘不...你明明就会...’
　　通过这几句话交流，荧也是明白了安的意思了，差不多就是，不准备在这个世界使用力量，只打算以普通人类的状态生活？
　　可是，就算是这样，安应该也不会需要她保护吧？就算是不使用力量，安的身体强度也远比任何人强，如果不注意控制的话，脚下的这颗星球早就没了。
　　“我知道了，明天陪你出去就好了吧。”
　　安在想什么，荧也不会去多猜，只要不是自己很在意的事，那安说什么就是什么吧。
　　想到这里，荧也就放松下来了，随意的坐到了安床边的梳妆台椅子上：“你还没有告诉我，为什么会来这里呢。”
　　“结城友奈不是说过吗，为了寻求庇护哦。”
　　安目光闪烁，脸上带着一如往常的从容微笑。
　　“谜语人gck。”
　　确定了安没有多说的意思，荧也不多问，直接一头倒在了安的床上。
　　她的姐姐有一个很坏的特点，那就是她完全随自己心情，想说什么就说什么，完全不会考虑与她对话的人的感受。
　　与其说不会看气氛，倒不如说，她根本就不去看气氛。
　　因此，虽然今天的安一副谜语人的模样，但比在轮回空间的那副模样要好很多很多。
　　“对了，你刚刚扮演失败了好几次，之后要被惩罚哦。”
　　“哈？”
　　安一副感动又无奈的样子：“明明是在姐姐面前，还这么放松真是让姐姐开心，不过规定就是规定。”
　　‘你真是够了！’
　　————
　　对不起了兄弟们，状态真的很差，也不求数据什么的了。

第二十一章 白鲸已加入米莉姆豪华午餐
　　众人对米莉姆的判断自然相信，也正是因为相信，才陷入了一阵沉思。
　　“既然米莉姆酱发现了的话，咱们应该提前迎击，将露格尼卡的损失降低到最小，把白鲸拦截到几十公里外。”
　　爱蜜莉雅想了一下后开口说道。
　　库珥修赞赏的看了她一眼：“没错，爱蜜莉雅大人，白鲸此时的到来并不是只有坏处，也是存在好处的。”
　　莱茵哈鲁特知道她的意思，不过没有开口。
　　库珥修继续说道：“白鲸身为三大魔兽之一，十年前...”说到这里，库珥修顿了一下，目光看向了莱茵哈鲁特。
　　见他虽然脸色不太好看，但是也没有阻碍自己的意思后，便说道：“十年前，上代剑圣在讨伐白鲸时失败，如果爱蜜莉雅大人能将白鲸讨伐掉，无疑是非常大的功勋。”
　　而且，不管是为了功勋，还是为了自己管家的执念，白鲸都是必须讨伐的。
　　库珥修心中想道。
　　爱蜜莉雅并没有想到功劳什么的，不过库珥修这么一提，她也觉得是不错的事，但随即又反应过来：“库珥修小姐...我还没有回答你...”
　　“没关系。”库珥修笑着说道：“那个条件已经不重要了，我会向爱蜜莉雅大人献上忠诚。”
　　就刚才短暂的交谈，库珥修已经看出来了，爱蜜莉雅对神龙只有尊敬，没有依赖和畏惧，这样一来，只要自己和爱蜜莉雅处好关系，再多吹吹风，自己的目的不难实现。
　　这是当然的，龙血能将爱蜜莉雅家乡，被她冰封的族人们都救出来，如果不是爱蜜莉雅是个善良的好孩子，别说尊敬神龙，怕不是她直接带头屠龙了。
　　而且，能效忠爱蜜莉雅这种对盟友与家臣如此优待的主君，她并不觉得有多么难接受。
　　不过，很多时候并不是善良就够的，如果需要适当威严与残忍的话，就由她来完成。
　　“对了，爱蜜莉雅大人，事实上，在结束会议的时候，我与合辛商会的安娜塔西亚交流了一下，明天她会来我的宅邸谈论结盟的事情，如果您需要的话...”
　　“不用那样，如果做出那种事情，对正直的你来说是一种侮辱吧。”爱蜜莉雅知道库珥修的想法，直接拒绝道。
　　太天真了。
　　虽然感叹了好几次，但库珥修还是觉得爱蜜莉雅太天真了。
　　能被自己效忠的人夸赞正直，库珥修当然是很高兴的，更别说之前两人还是竞争对手，可现在看的话，爱蜜莉雅才是真的正直。
　　不过，在一些关键的时候，卑鄙也是必要的手段，没人会永远正直。
　　但如果真的有的话...我希望就是眼前的这个人。
　　“看起来很好吃nanoda！”
　　众人还在思考各种事情的时候，米莉姆突然说道。
　　“好吃？米莉姆酱想要吃哪个？”爱蜜莉雅看了一下米莉姆的视线，好像并不是桌子上，于是有些奇怪的问道。
　　“白色的大鱼！”
　　米莉姆直接说道。
　　“诶！？”xN。
　　想要杀死白鲸还是需要一定准备的，事实上，以露格尼卡目前的力量，一个白鲸还是随便杀的，可问题是，能随便杀白鲸的人，并不包括库珥修的管家。
　　作为对白鲸最为憎恨的人，上代剑圣的伴侣，威尔海姆管家对讨伐白鲸有着极大的热情。
　　莱茵哈鲁特是剑圣，因此并不能随意的离开王国，等他的手续全部完成，估计白鲸都已经打到王都门口了。
　　因此，这次的活动并没有带莱茵哈鲁特玩。
　　米莉姆没说的是，这次过来的除了白鲸，还有两个大罪的司教，一个是又矮又挫，头发很长的暴食司教，一个是长得不错，但是脑子不好的强欲司教。
　　哦，司教脑子都不好。
　　那没事了。
　　尤其是强欲司教这个b人，疯就疯，还整天装的好像没疯一样，还特别能搞事，一搞就直接搞没一个小镇，甚至一个小一点的国家。
　　他应该是最危险的司教之一。
　　怠惰虽然搞的事多，但是人家至少范围小。
　　哦，虽然也一样该死一万次。
　　反正都该死就完事了。
　　库珥修回去后便通知人告诉安娜塔西亚，咱俩不可能了，不要纠缠。
　　她也没说关于白鲸的事，作为合辛商会的会长，白鲸这种乱跑的魔兽可以说是她最为讨厌的东西了，如果能把白鲸弄死，她绝对会出一份力。
　　但问题已经不是缺少战斗力了。
　　有米莉姆在，战斗力已经溢出了，虽然威尔海姆说希望能多给他一些机会，让他尝试手刃自己的仇兽，过程中大概会有些曲折。
　　但白鲸这次是必上餐桌了。
　　听到米莉姆要把白鲸做成料理吃后，威尔海姆直呼内行，声称自己也要吃。
　　面对唯一敢和自己一起吃白鲸的小朋友，米莉姆也很高兴，于是告诉他，到时候开打会给他加个状态，必定乱杀白鲸。
　　这次是三方合力，在准备了六天后，终于全部来到了白鲸的行进路线上。
　　一个人就堪比军队的罗兹瓦尔，骑士团三百精英，还有库珥修带领的五百人部队与后勤，以及她连夜弄出来的半径三十米的大锅。
　　库珥修恐成最大功臣。
　　哦对了，罗兹瓦尔在当天晚上终于回来了。
　　也不知道是犯了什么病，竟然没有画着那往日一直都在脸上的小丑妆容，此时的样子就仿佛一个正常的人类一般。
　　他本来不想回来的，毕竟他已经变成拉姆的手下了。
　　当然，不回来并不是因为身份上的落差，而是如果成了拉姆的手下，他的目的就不好达成了。
　　龙血是好东西，爱蜜莉雅是善良的人，所以虽然很想要，但也不会为了自己的私欲，而去剥夺像神龙这样善良的生命。
　　如果是个恶龙，她肯定是会讨伐的。
　　但是罗兹瓦尔可就不是什么好人了，他潜伏这么多年，就是为了那点b龙血。
　　爱蜜莉雅是因为整个族群，要用的龙血很多，所以需要一整个龙，但龙是会回血的，放一会回一会就完事了。
　　因此，她成为王后，除了改变当前亚人生存环境的问题外，也有向神龙商量龙血的意思。
　　罗兹瓦尔反倒是个奇人，就为了救一个人，非要把龙都杀了，先不论这龙是神龙还是杀马卫士龙女士，他能不能杀掉，这件事不论是从哪方面来说，都是又愚蠢又杀鸡取卵。
　　你求求龙，管它要点血，都比你直接寻思屠龙有建设性。
　　现在不知为何，罗兹瓦尔就好像升华了一样，整个人正常了很多。
　　他原本是准备两手情况，一手就是把神龙弄死，另一种是看米莉姆能不能赏他一点血。
　　在他看来，是第二种比较靠谱，但一来他是爱蜜莉雅的支持者，不好明着向米莉姆效忠，二来此时他又多了个身份，拉姆也是他的主人了。
　　这让他非常头皮发麻，更不容易宣誓效忠了。
　　但不管怎么说，想要达成目的，不论是米莉姆还是爱蜜莉雅，都是需要他时刻跟在旁边的。
　　爱蜜莉雅还好些，毕竟他和爱蜜莉雅目的一致，不用那么讨好。
　　米莉姆就不一样了，这是可以直接完成他目标的人。
　　所以，当天晚上他就去找了米莉姆。
　　第二天，罗兹瓦尔在众人疑惑，米莉姆大笑的情绪中，走到了拉姆面前。
　　————
　　内容有私设，可以当成平行世界，主要是为了我的设定和剧情服务。
　　求票！

第二十一章 荧与安的出行
　　（前排提醒，安和安然不是真正的亲人）
　　荧其实并没有过几次与安出来逛街的经历，毕竟之前他们一个男孩子，一个女孩子，兴趣爱好并不相同，再加上姐姐要么是在开会，要么是在【安宫】内，几乎不会在外面游玩。
　　一开始，荧还会去找安出去玩，但由于安经常拒绝，久而久之，荧便习惯了一个人出去乱跑。
　　这次两人出去，其实荧还是有些兴趣的。
　　第二天一大早，安便整理好了衣服，将睡着了的荧从床上叫起来。
　　因为宿舍很大的关系，荧直接在宿舍中间立起了一道墙，以此来区分二人的生活空间。
　　毕竟怎么说，荧还是安的弟弟，睡在同一个屋檐下还好，但是一个床上就有些不太对劲了。
　　虽然她和安之前做的事就已经够不对劲了。
　　荧也不是拖沓的人，虽然很喜欢睡懒觉，但毕竟答应了陪安一起出去，所以也没有抱怨，起身收拾了一下衣物，随后洗漱了一番。
　　“看起来很期待呢。”
　　才刚回头，就看到安此时穿着她一直很喜欢的那身黑色连衣裙，娇小的身体靠在门框上，脸上带着一个莫测的笑容。
　　她的皮肤很白，与黑色相称后显得更加白皙，配上那纤细的四肢，有着让人保护的冲动，恨不得将她牢牢护在身后。
　　“毕竟咱们很久没有一起出去过了吧。”
　　荧一边用毛巾擦了擦脸，一边想要越过安走出洗手间。
　　“女孩子的动作可不能这么粗鲁。”
　　才刚靠近安两步，荧便感觉安的手握住了自己手上的毛巾，虽然不知道为何对方没有像往常一样直接把毛巾抢过去，但荧还是条件反射的放开了手。
　　轻柔的触摸感从脸颊传来，那恰到好处的力道让荧不自觉的放松了一些，将视线投降安。
　　因为身高的原因，荧需要低下头才能将安的脸收入视线，而此时的角度问题，第一时间吸引荧目光的并不是安的脸，而是透过连衣裙的缝隙，里面那清晰可见的两颗桃子。
　　“！...”
　　荧下意识收回目光，才刚刚有些放松的身体立刻又有些紧绷，她语气尽量放轻松：“有什么关系，我又不是女孩子。”
　　话说啊！为什么马上就要出去了，里面还什么都没穿啊！？
　　“不，现在不论是从哪方面来看，你都是一个美丽的少女。”安好似没有注意到荧的异常，平日里那仿佛能把人吃掉的微笑此时非常温和。
　　荧感觉有些受不住了，“够了吧...我都已经擦干净了。”
　　“只是想提醒你，以后用毛巾的时候，手要更加温柔一些。”安听了，便将毛巾放到了荧的手上，转身离开了洗手间。
　　看安终于准备离开，荧才呼出一口气。
　　“对了，不用那么紧张也没关系，不是都已经亲过舔过了吗？而且，别人是看不见的哦”安突然从门槛外歪着露出上半身说道。
　　“....”
　　你要是再这样，可别让我逮到了！
　　荧心态有些不好了。
　　外面。
　　派蒙虽然看上去一副没头没脑，懒懒散散的样子，但实际上并不会睡懒觉，每天早睡早起，生物钟非常好。
　　所以一大早便和刻晴在荧和安的宿舍，204号门外敲门。
　　“是昨天新来的同伴，的说。”
　　这时，203门突然打开，一头白色头发，穿着水手服的少女一脸平静的走到了两人面前。
　　“你是昨天的那个人，派蒙记得你，才回到这里就走了，明明有很多好吃的的欢迎宴，也没有来。”
　　凌波有些疑惑，为什么有很多好吃的就要去呢？
　　不过她也没有问出来，而是好心说道：“204室的安姐姐还有荧小姐，刚刚已经出去了，的说。”
　　“诶？旅行者已经先走了吗？”
　　派蒙有些呆滞，明明之前旅行者不论做什么都会带着她的，现在却一声不响的就和别人离开了，虽然确实不是和自己熟悉的那个旅行者，但是...
　　看派蒙瞬间失落下去的样子，凌波有些不知所措。
　　难道是自己说了什么让对方不舒服的话吗？刚刚那句话，难道语气很不好吗？
　　想到这里，凌波的表情虽然没什么变化，但眼尖的刻晴却看出来她的身体绷紧了一下，而且...好像更加严肃了？
　　“那个，派蒙，荧和安小姐可能是有什么着急的事。”刻晴也看出派蒙心情不太好，于是想办法安抚了一下。
　　派蒙也并不是什么都不懂，虽然心底有些失落，但还是打起了精神。
　　‘哼！旅行者竟然这样冷落我派蒙，等我回提瓦特后，一定要好好教训旅行者一顿。’
　　应急食品的小情绪来的快去的也快，马上就将这些不开心抛到身后了：“既然旅行者有事的话，我们就先不管她了，亏我昨天还叫那个做饭超级好吃的人，今天给旅行者准备她喜欢的炸鸡肉呢。”
　　“派蒙，这样麻烦别人可不好。”
　　“没有麻烦，派蒙也答应了他，要给他做美食顾问呢！”
　　“这样吗...”也就只有卫宫士郎这种温柔的人才会这么哄着你吧...
　　基地外。
　　“真可惜，明明那条商店街是离这个基地最近的，但是却因为维修不准进入了呢。”
　　虽然安的外表是小女孩，但是在这个世界的身份是二十六岁的成年女性，因此自然是可以考驾照并且开车上路的。
　　此时，安便开着一辆浅蓝色的轿车，朝着秋叶原的方向开去。
　　秋叶原这种地方，一般都是动漫周边特别茂盛的地带，安虽然对动漫并不反感，但说喜欢也完全说不上，来这种地方，显然是在考虑荧的。
　　“又不是我破坏成那样的，和我说也没用吧。”
　　荧心中有些惊讶安的贴心，不过表面上还是对安的话进行了反驳。
　　“虽然不是你破坏的，但和你一定有些关系吧。”
　　“明明什么都知道还这么问...”
　　“呵呵呵，因为很好奇你的反应。”安笑了一下，将车停在街道上的停车处：“好了，就让我好好的逛逛吧，如果你有什么想要的东西，我也可以帮你买下哦。”
　　对安这狗大户的嘴脸，荧没有丝毫犹豫的接受了：“那就拜托了。”
　　能不花自己的钱当然就不花，毕竟，有什么能比白嫖还要爽呢？
　　————
　　这章的状态比上一章好点，我又有自信求票了。

第二十二章 围攻
　　夜幕降临，三方队伍在汇合后，便快速来到了这处平原，静静等待传说中的魔兽，白鲸。
　　一般来说，在作战前都是需要一些鼓舞士气的发言，让战士们觉得自己就算死了也是值得的，这样能有效的减少逃兵。
　　虽说在座的基本都是精英，逃跑什么的根本不可能，但毕竟大多数都是真上过战场的，因此如果没有这个环节，还是有些不适应的。
　　爱蜜莉雅自然是没有那种演讲的才能，于是这份工作就落到了库珥修头上。
　　在面对这些比自己年纪大的多的军人们，以及他们身上彪悍的气质时，库珥修却没有丝毫的胆怯和不适，只能说真不愧是贵族。
　　不对，应该说，真不愧是库珥修。
　　众人对自己接下来并肩作战的伙伴们都很好奇和欢迎，唯独威尔海姆脸上没有什么笑容，他一直盯着白鲸会来的方向，不知道在思考什么。
　　米莉姆没有众人那么复杂的心态，加上已经是睡觉时间了，根本不含糊，直接趴到了爱蜜莉雅腿上，用脑袋不断摩擦她的绝对领域。
　　“米莉姆酱，不要乱动，这样好痒啊。”爱蜜莉雅有些不舒服的推了推米莉姆。
　　“爱蜜酱要习惯这种事才行！”米莉姆一如往常的任性。
　　爱蜜莉雅无奈的抚摸米莉姆的头发，作者钦定的全世界最美的脸上挂着宠溺的笑容：“可不要睡着了，待会还有一场战斗呢。”
　　由于是晚上作战，没有帕克的爱蜜莉雅战斗力直线下降，此时的菜月昴都能打两三个爱蜜莉雅。
　　“没关系，我不会...睡...着的..”
　　爱蜜莉雅的抚摸，还有她大腿上的温度，让米莉姆的脑袋越发昏沉，她也没有抗拒自己的欲望，就这么直接睡了过去。
　　？
　　你这样还算是男..哦，不是了。
　　那没事了。
　　爱蜜莉雅叹了口气，但没有选择叫醒米莉姆，就保持着这个姿势，轻轻打理米莉姆的头发。
　　时间缓缓流逝，战斗前夕的紧张气氛缓缓在营地中扩散，广阔的平原上有着厚重的云彩，月光被遮挡，甚至看不清眼前。
　　“是白鲸！”
　　那遮挡住月光的不是什么云彩，而是白鲸那巨大的身躯。
　　所有人马上提起警惕，想起了刚刚作战会议上库珥修的作战计划。
　　“魔法使！列阵！”
　　“发射！”
　　众多早已排练过的法师们握着魔杖，由于法师的稀少，即使是在全部都是精英的情况下，也只能凑出不到一百人，甚至其中还有几个腰上别着骑士剑的骑士们从手中甩出魔炮。
　　虽然人数稀少，但效果还是有的。
　　大量魔炮击中在白鲸的身上，让它发出了愤怒的咆哮。
　　拉姆眼神平静的站在爱蜜莉雅身边，根本没将白鲸放在眼里。
　　如果不是要给威尔海姆一个机会的话，此时的她已经把白鲸脑袋撕下来了。
　　“魔炮发射！”
　　被库珥修带来的十几门魔炮汇聚魔石的魔力，齐齐集中白鲸，但也仅仅能起到激怒效果，魔法，魔炮，都只能给白鲸挠痒痒而已。
　　这时，如同导弹一般的声音从白鲸身上响起，巨大的烟尘甚至覆盖了白鲸的整个身躯。
　　本来只是怒吼的白鲸终于发出了痛苦的声音，威力巨大的魔法直接在其身上开了数十个巨大的血洞。
　　“罗兹瓦尔...真不愧是国家最强魔法使...”
　　库珥修看了一眼放出这么强大的魔法，脸色却还没有丝毫变化的罗兹瓦尔。
　　“全员闭眼！驱夜已经准备好了！”
　　担任指挥的库珥修很有领导力，一举一动都有着将军的威严与气势。
　　菜月昴拿着发射器，将它举到头顶：“可别想趁着黑夜和乌云逃跑啊！米莉姆大人可是很中意你这炖午餐...嗯..晚餐？总之，发射！”
　　白色的光芒在空中爆发，将黑夜完全驱散，整个十几公里内完全是一副白天的景象。
　　“毕竟用了驱夜，所以说是午饭也没什么问题吧瞄~”
　　一旁的菲利斯对菜月昴抛了个媚眼。
　　“啊这...”如果不知道对方是男的，那菜月昴可能要激动很久了。
　　“小哥还真是禁不起玩笑呢，哈哈哈。”威尔海姆看着慢慢落到地上的白鲸，嘴上虽然还调笑打趣着，但眼神却满是杀意。
　　“我已经等了十四年了，库珥修小姐，米莉姆大人，今天能给我这个机会真是感激不尽！”
　　将腰间的细剑拔出，被米莉姆上了个buff的威尔海姆只是轻轻一跃就跳了几十米高，站到了白鲸的脑袋上。
　　“啊，那副样子完全看不出来是个老爷子嘛...”菜月昴吐槽道。
　　“别看威尔爷那副样子，其实不论是思想还是身体都很年轻哦。”
　　菜月昴看了一眼营地中心，坐在最高位置的爱蜜莉雅，以及爱蜜莉雅旁边的拉姆。
　　知道了拉姆没有出手意思的他，看着这种大型怪物的时候，除了震撼之外，更多的其实是有些手痒。
　　毕竟在家里，他的切磋对象要么是米莉姆，要么是拉姆。
　　就算他不断的变强，这两个人也好像没有上限一样，不论他多强都能随便碾压他。
　　说实话，游戏体验极差。
　　他经常被爱蜜莉雅夸奖，说他的实力已经比当时的猎肠者要强了，但是不停被米莉姆和拉姆打击，还是让他对自己的实力没什么实感。
　　“也不能把这些活全部交给老爷子吧，我也上了！”
　　穿着一身管家服的菜月昴也将腰间类似武士刀一般的武器拔出，大量的魔力从他体内爆发，也跟着威尔海姆一起站到了白鲸脸上。
　　“啊啊，一个两个都这么热血。”
　　“毕竟是男人嘛。”在菲利斯感叹的时候，库珥修已经骑着地龙来到他身边。
　　“虽然确实是这样没错...不过总感觉库珥修在暗示我什么...我只是个医生，没有那么热血可以用啦。”
　　外面炮火连天的战斗声也让米莉姆睡不下去了，抬头看了一眼空无一人的帐篷不高兴的鼓了鼓嘴，随后跑到了外面。
　　白鲸此时的样子非常凄惨，庞大的身躯上有着密密麻麻的的伤口，鲜血如同不要钱一般洒落在大地上。
　　就在这时，白鲸突然怒吼了一声，巨大的烟雾从它体内喷涌而出。
　　菜月昴和威尔海姆由于没有防备，直接被击飞了出去。
　　“还在挣扎！”
　　被强化过的威尔海姆右手一挥，巨大的剑气直接将白鲸的尾巴斩断，虽然他想慢慢折磨白鲸，虐杀到死，但是正事还是重要的。
　　“没了尾巴，我看你如何在空中保持平衡！”
　　————
　　太难了，家人们，想打个首胜打了三个小时，就是一直输，三小时就打了三把你们敢信？两把能打过，队友挂机，一把没打过。

第二十三章 就你叫大罪司教啊?
　　白鲸这边虽然打的火热，但米莉姆对这边其实并不感兴趣。
　　让她感兴趣的，是远在十几公里外，观察着这边的两名大罪司教，暴食与强欲。
　　可惜，来的是强欲司教，不是强欲魔女。说起来，强欲魔女好像还不是她这个司教的对手，真是有够丢人的。
　　虽然她的价值也并非战斗力就是了。
　　不过她最在意的还是强欲，毕竟这家伙砍断了库珥修一只胳膊，虽然在这里并没有发生，但是并不妨碍她当跨时空警察。
　　好吧，其实最主要的原因是，大罪祭祀没一个无辜的，有一个算一个，全都要给她死。
　　想到这里，米莉姆跑到了爱蜜莉雅身边。
　　“米莉姆酱？已经睡够了吗？”
　　爱蜜莉雅刚说完，却突然想到了前方战斗的爆炸声，无奈的笑了一下：“是被吵醒了吗？”
　　“没错nanoda。”
　　米莉姆看上去有些不开心的鼓起脸颊，一旁的拉姆差点就流下了溢出的忠诚。
　　随后，便立刻表示道：“如果米莉姆大人需要的话，我就立刻让它安静下来。”说着，周围的风仿佛被什么剧烈牵引一般，天空的云彩被狂风搅成螺旋状，恐怖的魔力让周围的人都不禁退后了好几步。
　　“我已经睡够啦，要准备去其他地方探险nanoda！”
　　“探险？”x2。
　　拉姆和爱蜜莉雅对视了一眼，米莉姆这样子，万一完全不认路，回不来了怎么办？
　　爱蜜莉雅立刻安排道：“这样的话，就让拉姆陪着米莉姆酱一起去吧，我这边没有什么问题，关键时候，昴也能保护我。而且，有拉姆跟着，我才能放心一些。”
　　听到爱蜜莉雅那好像是对熊孩子的言论，米莉姆有些不满：“我一个人就好啦noda！”
　　“我很相信米莉姆酱，但是如果米莉姆酱一个人的话，我会很担心米莉姆酱，万一饿了渴了怎么办。”
　　爱蜜莉雅熟练的爱抚道。
　　拉姆也连忙搭腔：“没错，米莉姆大人，请不要让爱蜜莉雅大人还有我担心。”
　　“姆！”米莉姆虽然有些不高兴，但一想到爱蜜莉雅和拉姆是关心自己，再加上这次是要去找大罪司教，让拉姆过过手瘾，于是也答应道：“好吧。”
　　两人的速度都很快
　　米莉姆刚答应，就飞向大罪司教那边，拉姆向爱蜜莉雅点头后，也操纵着风快速跟上。
　　而此时的两名大罪司教呢？
　　说实话，暴食已经想走人了。
　　强欲还是那副天不怕地不怕的样子，不过以他的权能，一般情况下确实无法制裁，除非用出超过这个世界的力量。
　　米莉姆有吗？
　　有。
　　星粒子是创世的力量，米莉姆就算不如星王龙那般能够创世，但是她的星粒子货真价实。
　　以星粒子的力量想要杀强欲是完全没有问题的，别说杀强欲，就算把这块大陆都击沉，也是没有太大难度的。
　　一个龙星爆炎霸，控制星粒子引起超新星爆发的招数，强欲拿什么接？
　　你的心脏确实在别人身上，但是你人都没了，心脏在哪还重要吗？
　　两名大罪就这么观望着白鲸伴随着那如同烟花一般的魔法，以不配属于它的绚烂落下帷幕。
　　暴食虽然早就想走了，但又怕风评下降，又怕旁边这个脑瘫一言不合就动手，所以一直强压心中的惧意。
　　他当然不是怕白鲸，他怕的是米莉姆和拉姆。
　　他来这里当然不是完全没有准备，他已经暗中吃掉一个贵族了，那个贵族正是选王会议的参与人，也因此，他完全知道米莉姆和拉姆有多可怕。
　　“我们走吧，莱伊司教。”
　　暴食保持着自己怪异的语气，不让人看出有什么异样。
　　“不要这么着急嘛，现在有两个有趣的人在往这里来哦。”强欲就没他那么怂了，他一直超勇的，虽然能感觉到他不是两人的对手，但他也自信，两人根本伤不到他。
　　“两个人..不好！”暴食突然反应过来这两个人是谁，连忙想往后撤，但下一刻，狂风骤然席卷了他的后退路线，在大地上留下了一条十几米的裂痕。
　　“魔女教...”
　　粉发骑士的语气低沉，表情狰狞，明明早就没有了鬼族一旦鬼化便丧失理智的缺点，但此时的样子实在看不出来。
　　“哈哈，这位小姐看上去对我们有很大敌意的样子呢，真是荣幸，我们...”强欲完全没有暴食的心惊胆战，依旧装的一副优雅的样子。
　　‘你可快闭嘴吧！’
　　暴食都要哭出来了，他根本就没想和这俩人碰上，他虽然也挺疯，但还是有逼数的。
　　这俩一看就不是好相处的人，他只想想办法赶紧跑。
　　不过，如果两人都被强欲拉仇恨的话，说不定他就有机会了。
　　“哈哈哈，真是有趣，你一定是一个合格的沙包。”米莉姆故意打断强欲的话，还摆出了一副完全不在意的样子。
　　米莉姆指了指强欲：“我要这个人，那个就留给拉姆玩啦。”
　　如果正常米莉姆这样说话，拉姆一定会纠正一番，不过如果是对魔女教就无所谓了，甚至米莉姆此时目中无人，把对方当做玩具的态度，还让拉姆有些高兴。
　　“我说，能不能随便打断别人说话，而且不要用手指着...”
　　“没问题，米莉姆大人。”
　　还没等暴食反应过来，庞大的魔力便从拉姆体内涌出，温顺舒适的风此时如同绞肉机一般，将暴食的手直接扭断，还将他撞飞出去几百米。
　　“我去那边了，希望米莉姆大人玩的开心。”
　　拉姆表情恭敬的对米莉姆微微躬身，留下了一片场地后，便一脸狰狞的朝着暴食追了过去。
　　‘多少注意下表情管理啊...’
　　强欲司教此时的脸色难看的可怕，见米莉姆终于把视线投给自己，语气低沉的说道：“真是没礼貌啊，又是用手指指着别人，又喜欢打断别人说话。”
　　“我知道，那是你们的自由，我不会多说什么，但是真的是很没有礼...”
　　“那种事无所谓啦，我只想打架nanoda！”
　　再一次被打断的强欲司教表情更加阴沉了：“我说啊，我在讲话！打断我说话这种事，不觉得奇怪吗？虽然我是没有太大感觉，但是在别人说话的时候就要听完不是常...”
　　还没等他说完，米莉姆包涵星粒子的一拳便打在了他脸上，将他击飞出去。
　　“喔喔！这手感还挺不错nanoda！”
　　————
　　这两天不好三更，明天后天一定。

第二十四章 双杀
　　“怎么！！怎么可能！？”
　　被打飞出去的强欲司教不敢置信的看着自己的手，上面是由于被打断鼻梁而流下的血液。
　　“你为什么可以伤到我？！”
　　他的妻子明明还在，权能也正在使用着，照理来说，他的时间应该是停止的，不管是任何攻击都无法在他身上留下痕迹才对。
　　“嗯？因为我打到你了啊？”
　　米莉姆有些疑惑的举了举拳头。
　　“不可能！不可能！不可能！你这家伙！不仅老是打断我说话，还用手指指着我，现在还敢..噗啊！”
　　米莉姆再次不等对方说完话，就一拳打在他肚子上，在他吐出来之前又一脚踢飞。
　　她现在根本不是在战斗，而是在折磨。
　　不为什么，就因为这个比喰种都不如的畜生就该被这样对待。
　　强欲司教最讨厌什么，她就要做什么，就是要全方位的恶心他。
　　“你...你这家伙！”
　　强欲司教并不是脑瘫，他现在已经知道了，自己此时并非权能失效，对方一定有着克制他权能的加护，或者其他什么手段。
　　他自认为无敌的能力，此时完全不奏效。
　　“你..你..”
　　“怎么了？你不攻击吗？”米莉姆一脸疑惑的向他靠近。
　　“别过来！你这家伙！你难道不知道要和陌生人保持距离吗！？”强欲司教猛的退后一大步，不敢和米莉姆拉近距离。
　　他近战肯定是打不过米莉姆的，而且那个能打破自己防御的能力很可能是要接触自己才行。
　　可是拉开距离的话，米莉姆虽然伤不到他了，但是他自己也没有什么能远程攻击的手段，他也没办法攻击米莉姆。
　　而且此时还有个最重要的问题是，他知道，自己速度肯定是没米莉姆快的，米莉姆刚才的两拳他根本就反应不过来。
　　也就是说，不论如何，他都是没办法和米莉姆碰的，他一碰就要碎。
　　要不是对方现在很可能在放水，他可能早就第一次攻击就死了。
　　强欲司教脑海里闪过无数的念头，但最终他发现，不论是什么念头，在米莉姆面前好像都没什么意义。
　　如果真的要正面战斗的话，可能他只会死的很惨。
　　强欲司教咬了咬牙。
　　这小姑娘一脸单纯的样子，一看就是经常被照顾的人，大概是哪家的秘密武器或者是哪里的大小姐吧？应该没错，一定没错！
　　这样的小姑娘是最好骗的了，而且无聊的善心很重，可以利用。
　　“小..小妹妹，为什么突然就对我们发起攻击了？我觉得这可能有什么误会？”
　　没错，他们根本连身份都没有表明，是突然被这两个家伙袭击的！真是可恶，不分青红皂白的就攻击陌生人！
　　“误会？应该没有？”米莉姆有些搞不懂他突然在说什么，很明显的露出了疑惑的神情。
　　只是个连自己情绪都隐藏不好的小姑娘而已。
　　强欲司教站起身，从怀里掏出了一张手帕，擦干净了自己脸上的血，露出了一个还算和善的笑容：“一定是误会了，我们之前从来没见过吧？而且也是你们单方面莫名其妙的攻击我们。”
　　他一边说着，一边朝米莉姆的方向靠近。
　　听到强欲司教的话，米莉姆也没有反驳，毕竟总结一下的话，确实是这样：“那倒是没错。”
　　“这样无缘无故袭击陌生人什么的，可不是好孩子该做...什么！？”
　　强欲司教脸上的笑容愈发真实了，在朝米莉姆走近自己的攻击距离后，立刻挥出一刀。
　　可是，他用全力挥出的一刀，竟然被米莉姆用手接住了！
　　那一刀是直直砍向米莉姆脖子的，而米莉姆的手也在两边，按理来说是很难防御的。
　　但是，米莉姆此时是用拇指和食指，从外侧抓住了刀背。
　　也就是说，在刀马上砍到她之前，她的手从后面追上了刀的速度吗！？
　　“这就是你的攻击？”
　　强欲司教有些不想玩了，但是看米莉姆还是有些疑惑的样子，心中强行振作了一下，又升起了希望。
　　“哈哈哈...是刚才的回礼啦，没想到小姑娘你的反应那么快，其实只是想吓一吓你，快砍中的时候就会停下的。”
　　“原来是这样nanoda。”米莉姆若有所思的点了点头，两根手指松开了强欲司教的刀：“这样的话，就让你砍一刀吧，就当做是刚才突然动手的赔偿了。”
　　“这样啊，那真是感激不尽...”听到米莉姆的话，强欲司教的眼中闪过杀意，却又被他强行压下去了。
　　这个白痴表子，一定以为自己只会轻轻砍一刀吧！
　　强欲司教将魔力全部用于增幅这一刀的力量，随后重重的砍到了米莉姆的脖子上。
　　“当！”
　　断裂的声音响起，伴随着刀的折断，强欲司教的内心也完全绝望了下去。
　　这种杀意如此明显的攻击，对方不可能意识不到。
　　“怎么了？你的攻击不继续了吗？”脖子稍微有点痒的米莉姆晃了晃脑袋，那被强欲司教用全力砍下的地方，竟然连一个痕迹都没有。
　　（米莉姆的具体防御我不清楚，不过魔素可以修复身体，米莉姆又有愤怒之王，所以无限的魔素，只要不把米莉姆秒了，基本就是个无限hp和mp的战神）
　　她没有杀我！？
　　强欲司教看米莉姆没什么恶意的表情，本来绝望的内心再一次燃起了希望。
　　“哈哈...毕竟小姐你说的是赔偿我一刀嘛..现在已经结束了啊。”强欲司教心中感叹这个人的愚蠢，表面上却是温文尔雅的样子。
　　“这样吗？这种玩法我倒是无所谓nanoda。”
　　什么玩法？
　　还没等他思考，就看到一个拳头出现在自己眼前，伴随着剧烈的疼痛和失重感，又一次被打飞出去十几米。
　　“混蛋！混蛋！你在干什么啊！？不是已经结束了吗！？”
　　面对他的怒吼，米莉姆一脸无辜：“你的攻击结束了，所以就轮到我了啊？你不是想要这种一人攻击一次的玩法吗？”
　　“可..可恶！你不是都说了！我们没有见过面，你也是突然袭击我们的！为什么你还要继续攻击我！？”
　　“啊？那个啊？咱们确实是第一次见面，我也确实突然袭击了你们，但是和攻击你没有关系吧？”
　　“什么？”对米莉姆这没有丝毫逻辑可言的强欲司教愣住了。
　　一直以来，他都是个疯子，决定他人的命运，不论是他说什么，做什么，其他人都只能被动接受，他喜怒无常，攻击一个人并不需要理由。
　　但是，这些事情他虽然很喜欢，但是他喜欢的是自己对别人这样，而不是别人这样对自己！
　　“你...你...”
　　眼前这个人根本就无法沟通！
　　强欲司教体会到了曾经面对他时的人们的想法。
　　她只是想要揍自己，想要杀自己，理由和目的根本就不重要！只是她想这样做而已！
　　他心中愤怒，但却没有一丝的力气能提上来，他根本没办法反抗，只能想办法等暴食解决那个女人，然后...
　　“米莉姆大人，我回来了。”
　　优雅清澈的声音从一旁传来，粉发的骑士全身一尘不染，脸上也完全没有刚刚的狰狞，和去时完全不一样。
　　但是，要说最不一样的，应该是她手中，还在滴血的，暴食司教的脑袋。
　　这一刻，强欲司教彻底绝望。
　　————
　　很蓝瘦，这么大一个群，连一个陪我打原神的都没有，全部点名批评

第二十五章 选王事件结束
　　“真的假的...”
　　“是骑士团，还有卡尔斯腾家的家主...那是？他们为什么跟在一个银发..半精灵！？”
　　“不许瞎说！爱蜜莉雅大人虽然是银发的半精灵，但是可是帮助我把女儿找回来了！给我滚！别在我的摊位前乱晃！”
　　露格尼卡王都的大街上，三方有序的向着王宫方向前进，而库珥修的部下们，用好几只地龙拖拽着一个巨大的拖车，上面摆放的正是白鲸的脑袋。
　　至于身体...只能说米莉姆和威尔海姆吃的很撑。
　　而令人惊讶的是，这白鲸竟然真的很好吃！只能说暴食魔女诚不我欺。
　　被米莉姆和威尔海姆弄得有些好奇的其他人也都过来尝了尝，最后上千吨的白鲸愣是被吃了大半。
　　为什么是大半呢？因为它死的时候身体已经被轰碎了很多。
　　但是味道方面并不是白鲸最大的作用，它最大的价值是，为爱蜜莉雅的口碑和声望进行了一次非常大的转变。
　　爱蜜莉雅苏醒以来，帮助过的人其实并不少，但是周围的人都不喜欢银发半精灵，所以他们即使被帮助了也只能心中感谢，却无法大肆宣扬。
　　不过现在就不一样了，白鲸是商人和旅行者们最讨厌的东西，没有之一。
　　它的出现代表了极大的危险，也代表着货物和食物的供给消失，让一些老板没东西可卖，也让供应商们收不到尾款，还要再搭上一批货。
　　可以说，没人比他们更烦白鲸了。
　　小到市民，大到官员，对白鲸的厌恶都是非常严重的，也因此，爱蜜莉雅这一次，算是在整个大陆都出了一次风头。
　　而之前被爱蜜莉雅帮助过的人，也都‘不经意’的透露出了自己被帮助过的经历。
　　也有些觉得这种话题很有意思的乐子人，自己编造一些假的被帮助的信息，把整盘水搅的更加浑浊。
　　不管怎么说，白鲸的死亡对爱蜜莉雅来说，都是非常大的帮助。
　　但是，不仅是这样就结束了的。
　　在白鲸被击杀后，拉姆又拿出了两颗脑袋，正是强欲司教和暴食司教，这两个东西，又一次掀起了大节奏。
　　暴食司教虽然比较低调，但并非没有名声。
　　强欲司教就不一样了，作为最纯正最混沌的乐子人，他干的事虽然不多，但每次事都特别大，要么屠村，要么屠镇，要么屠城。
　　可以说，这人是所有国家最头疼的魔女司教了，大家并不是没有试图围剿他，但是根本没有用。
　　人民们的消息肯定没有那么灵通，甚至有些人都不认识暴食司教，对强欲司教也仅仅有个浅显的印象，知道对方是个杀人狂。
　　但是人民中，也是不乏懂哥的。
　　这些没事就喜欢研究这些没用的东西的懂哥成了这一次的mvp，把暴食和强欲渲染的非常恐怖，虽然事实也确实是这样。
　　这下子，人民们对爱蜜莉雅就更加尊敬了。
　　“你知道吗？就是那个选王者爱蜜莉雅大人，她一个人就击杀了白鲸，随后又把白鲸的跟班，暴食司教和强欲司教杀掉了！”
　　“什么白鲸的跟班！我看，你这是完全不懂啊！”
　　“懂..懂什么啊？”
　　“我书房里有一些好康的....”
　　对于爱蜜莉雅最近声望的事情，普利希拉毫不在意，她从来就没在乎过这个背景板。
　　而安娜塔西亚就快要被气炸了。
　　库↑珥↓修→！好家伙！大家说好的结盟，你倒是整挺好，直接去投靠了？这就是贵族吗？真是有够好笑的呢！
　　而另一边，作为当事人的爱蜜莉雅她们就没那么多想法了。
　　“爱蜜莉雅，今天就要走了吗？还可以多呆几天的。”
　　阿斯特雷亚门口，菲鲁特一脸不舍的抱着爱蜜莉雅，出声挽留。
　　“抱歉啊菲鲁特，已经在这里打扰很久了，而且我也有其他事情需要做。”爱蜜莉雅也并非是非要走不可，但是已经在这里呆了很长时间，但凡有一些自觉的人，都会感到一些不适。
　　“我觉得这里的东西也很好吃，呆多久都没关系nanoda！”
　　嗯...还是有这种人的。
　　“那样的话，米莉姆酱可以留在这里。”爱蜜莉雅看着米莉姆，眼中有些失落。
　　“我还是比较喜欢在爱蜜酱身边dazo！”米莉姆下意识说道。
　　听到米莉姆的话，菲鲁特马上就不高兴了：“米莉姆也太狡猾了吧！明明都吃了我给你的零食，现在就翻脸不认人！”
　　“我已经帮菲鲁特说话了，而且陪着爱蜜酱比较重要！毕竟我们是闺蜜嘛！”米莉姆说着从菜月昴那里学来的词汇，对自己的背叛毫不动摇。
　　听到两人的对话，爱蜜莉雅有些无奈，感觉就像自己多了两个妹妹一样。
　　她拍了拍菲鲁特的头，示意对方放手：“菲鲁特，过不了多久我们还会过来玩的，而且，菲鲁特也可以来这边玩，我随时欢迎。”
　　“真的吗！？”
　　菲鲁特听到后，立刻高兴的跳了一下，随后目光尖锐的看向莱茵哈鲁特。
　　面对菲鲁特的目光，莱茵哈鲁特依旧淡定从容：“菲鲁特大人要学习的东西还有很多，这些天一直在和爱蜜莉雅大人玩，最近这段时间要补上这几天的进度才行。”
　　“可恶！你这家伙！不管我做什么都和我对着干！”
　　“没有那种意思，菲鲁特大人。”
　　“可恶！！”
　　在告别了菲鲁特后，爱蜜莉雅又去了一趟卡尔斯腾的宅邸。
　　“爱蜜莉雅大人，要见面的话通知一下下人，我就会亲自上门拜访的，何须您亲自动身？”
　　“嘛..因为今天准备离开王都，所以正好就来告别。”
　　库珥修将几人请进宅邸的茶园内，菲利斯亲手泡制了卡尔斯腾家珍贵的茶叶。
　　“爱蜜莉雅大人，既然要成为王者的话，就要随时有着王者的威仪才行，现在的你太过温柔了，这样很难让下人敬畏。”
　　这一点没错，虽然愿意跟随爱蜜莉雅的人很多，但都并非是敬畏而跟随的，米莉姆是因为和爱蜜莉雅是朋友，菜月昴是因为他是色批，拉姆和蕾姆虽然很喜欢爱蜜莉雅，但大多数原因是因为米莉姆，罗兹瓦尔是有自己的目的。
　　库珥修是因为形式，而菲鲁特和菜月昴也没太大区别。
　　这样的爱蜜莉雅虽然现在看上去没什么问题，但是如果永远这样，大臣们的心思就会活络，利用爱蜜莉雅的性格来挤兑爱蜜莉雅，甚至抢走她的权利。
　　“我也知道我有很多不足的地方。”爱蜜莉雅点了点头，随后说道：“愿意跟随这样的我，真的很感谢大家。”
　　“都说了，爱蜜莉雅大人你这样子...”
　　“但是，我也并非是在原地踏步，我一直都是有在成长的。”
　　“没有谁能什么都做到完美，而我也愿意相信大家，将我做的不好的事，交给你们。”
　　库珥修听到爱蜜莉雅的发言，有些恍惚。
　　第一次见面时，爱蜜莉雅还是一副阴沉内向的模样，但是现在，这幅自信，沉着，身上透露着的善意以及那能够将人俘虏的笑容。
　　她真的有在进步，而且进步的非常快。
　　库珥修轻笑了一下，在众人的目光中从坐位上站了起来，随后走到爱蜜莉雅面前，效忠的行了个礼。
　　“这样的话，就让我一直能够在您身边见证吧，爱蜜莉雅大人。”
　　自此，选王的事件终于告一段落。
　　————
　　很僵硬，兄弟萌，怎么都是b服，我官服啊。

第二十六章 贝蒂与怠惰
　　几人离开的这段时间，宅邸是交给临时雇佣的女仆打理的，虽然不如拉姆和蕾姆那么完美，但也对得起价钱。
　　毕竟没人监督。
　　“啊，终于回来了，不知道贝蒂现在怎么样了呢。”
　　帕克从爱蜜莉雅头上飞起来，看上去有些迫不及待。
　　“欢迎米莉姆大人再次光临，我立刻就去吩咐女仆们准备好合适您口味的料理。”没有那奇怪口音的罗兹瓦尔好像个正常人一样。
　　“不必了，既然我和蕾姆还在，自然是由我们亲自照顾米莉姆大人。”
　　“不比了，既然我和姐姐还在，自然我由我们亲自照顾米莉姆大人。”
　　双胞胎姐妹已经换上了女仆装，用那熟悉的语气说道。
　　“这样的话，我自然没有意见。”
　　罗兹瓦尔点了点头：“那么还需要聘请一些打扫用的女仆吗？”
　　拉姆和蕾姆其实已经习惯了在罗兹瓦尔宅邸工作的生活，一下子听到找别的女仆，甚至还有点不习惯。
　　不过，两人现在的身份毕竟已经不是下人了，因此拉姆点头道：“招一些吧，爱蜜莉雅大人，帕克，还有碧翠丝的食物也由我们来负责。”
　　‘那个...我记得咱们相处的时候，我对你应该不差吧？’
　　罗兹瓦尔心中吐槽，但嘴上却是不敢说出来的。
　　毕竟他根据契约，已经是拉姆的下人了，而且，他现在是真的打不过拉姆。
　　“既然拉姆都这样说了，那就这样好了。”
　　对罗兹瓦尔没有在后面加上大人两个字，拉姆也没有在意，怎么说也是收留她们姐妹二人的家伙，加上之前也没有对她们做什么过分的事情，所以拉姆也没有那么强的立场心。
　　几人都很轻松，毕竟刚刚完成了一件大事，而且爱蜜莉雅的声望大涨，在外面行走都能有人给爱蜜莉雅打招呼。
　　“嗯？”
　　就在这时，米莉姆突然把头转了个方向。
　　“米莉姆酱？”
　　“有人来了！和那两个人很像nanoda！”米莉姆的语气有些兴奋，有些迫不及待的想过去和对面交流一下感情。
　　“那两个人...魔女教的司教！？”只是疑惑了一瞬间，爱蜜莉雅就反应过来了：“魔女教的司教怎么会来这里！？”
　　帕克对罗兹瓦尔投去了疑惑的目光。
　　一旁在思考这个司教怎么死的罗兹瓦尔连忙摆手：“不不不...这次..这和我可没什么关系啊。”
　　（帕克不知道罗兹瓦尔是转生的，但是我这里设定是知道）
　　还没等几人继续发问，碧翠丝的声音便从宅邸内传出。
　　“等一下！”
　　穿着漂亮洋装的小女孩脸色很复杂，焦急，失望，愤怒，还有祈求。
　　“米莉姆...”她跑到米莉姆面前，张了张口想说些什么，但是似乎又过于难以启齿，声音一点也无法传达。
　　“贝蒂，发生什么事了？”
　　见贝蒂这样子，帕克连忙飞到贝蒂面前，有些疑惑，又有些担忧的问道。
　　“那个...”
　　碧翠丝有些求助的看着爱蜜莉雅，她虽然对爱蜜莉雅的态度不算差，但是也算不上好，称之为无视是最合适的。
　　可是不管怎么说，两人也算是经常见面的，而对米莉姆，碧翠丝就完全不熟悉了。
　　与其说她对米莉姆没兴趣，倒不如说米莉姆对她一点兴趣都没有。
　　每次推开她的门，都不会进来，看了一眼全是书本后，便一脸无趣的走了。
　　因此，她虽然想开口拜托米莉姆，但是完全不知道以什么立场，别说朋友了，她们连熟人都不是。
　　爱蜜莉雅看到碧翠丝的眼神有些犹豫，米莉姆经常帮助她，作为米莉姆的朋友，她却很少有地方能帮上米莉姆。
　　所以，爱蜜莉雅其实也不太好意思麻烦米莉姆做什么。
　　见爱蜜莉雅脸上有些为难，碧翠丝也能猜到为什么，只能叹了口气，以她的性格主动拜托别人真的很难，而第一次向母亲大人和哥哥以外的人拜托，被拒绝的话她更是会难受的不行。
　　碧翠丝提起勇气，对一脸疑惑的米莉姆说道：“米莉姆，可不可以拜托你，帮助老师恢复理智？”
　　她不知道米莉姆有没有这种能力，但是她知道其他人一定没有。
　　“老师？”
　　米莉姆疑惑的歪了歪脑袋：“是那个绿色头发，一脸奇怪表情的人吗？”
　　听到米莉姆的形容，碧翠丝看上去有些难受，但还是点了点头：“是的，那个人就是贝蒂的老师，魔女教会，怠惰教团的司教。”
　　“！？”xN。
　　“碧翠丝竟然认识魔女教...”爱蜜莉雅的表情非常惊愕。
　　帕克也是惊了，这种事他也不知道啊，他也没比爱蜜莉雅早醒过来多久，怎么他妹妹就和魔女教扯上关系了？
　　虽然它们都是由魔女制作的，但魔女和魔女教可不是完全绑定的。
　　而且，这个怠惰教团，可不是什么低调的教团，他们犯下的罪，可是一点都不下于强欲教团，强欲教团是每次事情都非常大，而怠惰教团则是做的事情太多。
　　可以说，目前最活跃的教团，便是怠惰教团了。
　　拉姆和蕾姆的表情有些阴沉，但看米莉姆还没有发作，便暂且按捺了下来。
　　看米莉姆没有说做不到，而是疑惑对方的身份，碧翠丝心中升起了希望，也是连忙解释道：“不是那样的，四百年前，老师不是这样子的，是一百年前，不知道发生了什么，老师突然失去了理智，变成了现在这幅样子。”
　　“一百年前？”听到这个有些敏感的数字，帕克看了一眼爱蜜莉雅，眼神也有些复杂了。
　　“其实，魔女教以前不是现在这幅样子，那时候魔女教中有着稳健派的存在，老师那时就是稳健派的代表人物，他是那种很理性，健谈，又很温和的人，虽然有时候容易激动，但毫无疑问是一个很好的人。”
　　碧翠丝说着，眼中也有些晶莹：“我的...福音书里，没有记载老师经历了什么事，只知道老师不断的做着恶事，还到处...杀人...”
　　听碧翠丝说的这些，众人的反应也都很复杂，除了罗兹瓦尔。
　　爱蜜莉雅下意识的看了一眼米莉姆，随后又想到自己这样一直依赖米莉姆可不行，于是又收回了目光。
　　为什么疯了？还不是因为此世之错，虚饰魔女——潘多拉。
　　爱蜜莉雅的家乡为什么没了？因为潘多拉。
　　魔女教的稳健派为什么消失了，变成现在这幅疯狂的样子？因为潘多拉。
　　和亚人的战争怎么打响的？因为潘多拉。
　　莱茵哈鲁特的奶奶，上代剑圣是怎么死的？因为潘多拉。
　　只要有什么恶劣的事情，基本就往潘多拉身上说就完事了，你挑出来十件事，可能九件是潘多拉做的，一件是她侧面引发的。
　　不会有任何错怪的事情，只会有你不知道的事情。
　　米莉姆想到这些，也是觉得应该帮怠惰一波，但是这并不是说怠惰杀人就白杀了，之后看怠惰的态度，如果他肯想办法赎罪就让他继续活着。
　　但是如果他想逃避，或者只想赶紧解脱，米莉姆就在他和贝蒂道别后直接杀了他。
　　“好，就交给我dazo！”
　　————
　　祝大家万事如意，心想事成，单抽出金

第二十七章 怠惰
　　听到米莉姆答应自己，碧翠丝脸上显而易见的露出了了喜悦的表情，这件事其实她很早就想说，但是却一直没有机会。
　　虽然她很想和米莉姆一起去看一下老师，但是由于限制，她不能长时间离开图书馆，所以只能在这里等她。
　　“谢谢你，米莉姆。”
　　碧翠丝神色认真的对米莉姆鞠躬，让知道她性格的众人都惊讶了一下。
　　不过，能为了重要的人而做出不符合自身性格的事情，碧翠丝这一举动倒是让众人对她的印象更加深刻了一些。
　　“等我回来吧！对了！我想吃爱蜜酱亲手做的蛋糕！”
　　爱蜜莉雅和帕克的记忆都被修改过，米莉姆也不知道看到怠惰司教后，他们会不会有什么反应，而米莉姆，也不希望他们此时恢复记忆。
　　说起来，也快到了离开的时候了，走之前要想办法给爱蜜莉雅强化一下，不然自己走了之后，身为自己第一个朋友的爱蜜莉雅受什么委屈可怎么办？
　　米莉姆看上去没有在意碧翠丝的感谢，实际上除了爱蜜莉雅，其他的人米莉姆都不怎么在意，他们对米莉姆来说和曾经荧幕上的纸片人也没什么不同。
　　而这样的情况，在轮回者们身上其实是很少见的。
　　因为轮回者不会把这些副本中的人当做真正的人，就算他们有些要比轮回者们更加聪明也是一样，可能这就是天生的高度问题。
　　轮回者一出生，仅仅是婴儿时期便拥有能够击碎一颗1775公斤陨石的力量，而随着时间的流逝，就算完全不参加轮回任务，自身的实力也会随着年龄稳定增长。
　　而轮回空间的稳定性是非常恐怖的，在轮回空间中能打碎一颗陨石，在其他世界毁灭一个地球这样大小的星球也并非不可能。
　　这其中，姐姐的力量更是史无前例的强大，也因为姐姐的原因，安然喜欢的这些动漫类副本都被姐姐锁死，不会有其他人能够进来。
　　所以，别说是喜欢和副本角色互动了，大多数人甚至都不会正眼看这些副本角色，米莉姆这种和副本角色交朋友的，只能说是少之又少。
　　米莉姆没有多想，虽然她看动漫的时候对贝蒂没什么兴趣，但反正是随手而为的事情，帮一下也无妨。
　　山洞中，数十名穿着黑色外袍，带着兜帽的魔女教徒们排列整齐的站在这里，最中间的，是一名面容消瘦的男人。
　　绿色的头发，好像苹果摊老板Alter，看上去大概三十多岁。
　　那疯狂的眼睛，诡异的笑容，吓坏一个小孩子绝对不是夸张的事。
　　“呵呵呵，竟然被人主动迎接了，真是怠惰呢。”他诡异疯狂的声调要比之前见过的两个大罪渗人的多。
　　“我是魔女教大罪，怠惰司教，可爱的小姑娘，是受到福音的指引而来吗？呵呵呵...你也得到了魔女的爱吗？”
　　这幅样子实在提不起好感，虽然知道是被洗脑了，但米莉姆脸上还是露出了嫌弃。
　　米莉姆没有和脑子不好的人沟通的习惯，她走近怠惰司教，试图看看能不能发现虚饰魔女的魔力。
　　“你怎么不说话了？是被被魔女眷顾的我惊讶到了吗？呵呵呵，没关系，受魔女指引的你，也一定可以变得勤勉，没错...一定没错！你来到这里，一定是魔女对我们的指引！我会帮助你，帮你变得和我一样勤勉！”
　　他没有在意米莉姆的观察，反而站到了米莉姆身边，大大方方的任由米莉姆打量。
　　他嘴中一直说着奇怪的话，让人根本摸不到头脑。
　　身边的教徒们全部一声不吭，早已习惯了司教的奇怪说话方式，不过这也正常，不是一家人，不进一家门，能和这种人相处的，怎么可能是正常人。
　　“嘛...你说的这些我完全不懂啦。”米莉姆脸上带着纯真的笑容：“但是没关系很快就可以让你说出我能听懂的话啦。”
　　怠惰司教还没来得及说话，就看到一个拳头在自己眼前瞬间放大。
　　将怠惰一个理智恢复拳直接打飞几公里，落到罗兹瓦尔宅邸门口后，米莉姆看着周围警惕起来的魔女教徒们，也没有多说，直接一拳一个，或者很多个，全部打成了星星。
　　这些教徒大部分都是完全没有理智的，怠惰司教本体作为邪精灵，是可以转移寄生在其他人身上的，这些基本都是他转生用的肉体，只有小部分处理事情的人类。
　　解决这些人之后，米莉姆甚至感觉打的还不够过瘾，早知道刚才就和怠惰司教过两招了，这样完全就没有意思啊。
　　不过完事都完事了，米莉姆也没什么办法，顺着怠惰被自己打飞的方向，米莉姆也跟着飞回了罗兹瓦尔宅邸。
　　米莉姆回来时，门口只有碧翠丝一个人，她正扶着处于眩晕状态的怠惰司教，看着怠惰司教那完全没有一丝健康状态的身体，脸上的表情很是复杂。
　　虽然她之前一直希望米莉姆能帮助她救回她的老师，但是她也知道自己老师做的那么多事情，那是死多少次都还不清的罪孽。
　　说实话，碧翠丝现在也有些迷茫。
　　“贝蒂！”
　　米莉姆从天上落了下来。
　　“米莉姆...”正有些出神的贝蒂看到米莉姆，终于回过神：“老师他现在...”
　　“他已经好了哦，毕竟是我亲自出手的nanoda！”米莉姆自信的抬头道。
　　“谢谢。”
　　碧翠丝再次道谢，而与此同时，怠惰司教，培提其乌斯·罗曼尼康帝也睁开了眼睛。
　　“老师！？”
　　光照让培提其乌斯的视线受到阻碍，但他还是认出了声音的主人，是很久没有见过的那个小女孩精灵：“是..贝蒂的声音。”
　　等等...很久没见？
　　为什么自己会觉得很久没见？他们明明...
　　庞大的记忆立刻涌入脑海，惨叫声，求饶声，火焰燃烧的声音，被不可视之手折断骨头的声音。
　　上百年的所有记忆全部涌入了他的脑海，冷汗瞬间打湿了他的后背。
　　“裘斯老师...”
　　看到他的表情，碧翠丝就知道，他此时已经被罪恶感完全包裹了，而这也回到了刚才的那个问题，培提其乌斯·罗曼尼康帝所做的事，让他死多少次都不够偿还。
　　如果在他疯掉的时候杀掉他的话，就没有那么多事情了，但现在把他的理智唤醒了，事情就有些麻烦了。
　　他勉强从记忆和罪恶感中挣扎出来，看到米莉姆后，连忙起身：“这位大人，您对我的帮助，真是万分感谢...”
　　“是贝蒂拜托我帮助你的，贝蒂是爱蜜酱的朋友，所以我才会帮助她dazo。”
　　说实话，裘斯现在有点不敢面对碧翠丝：“抱歉，贝蒂，明明是老师，却让你为我操心。”
　　他已经恢复了记忆，本来消瘦但狰狞的脸，也因为气质的不同，没有了那份恐怖，而是变得落寞。
　　“老师，您现在..”
　　裘斯能明白贝蒂此时复杂的心情，也没有苦大仇深，直接说道：“我想去死...”
　　“...”
　　这是大家都能理解的，如果只是做了一件，两件错事，那么去弥补也没什么不行，但是裘斯的罪实在太多了，就算说弥补，也会是令人绝望工程，而且，真的补的完吗？
　　裘斯其实早就想死了，在她死掉后，他便想一死了之。
　　他看着贝蒂，随后又看向米莉姆，脸上有着悲伤，悔恨，以及感激：“谢谢你，贝蒂，还有这位大人。”
　　他从怀里掏出一本黑色的术，递给了米莉姆。
　　“最后，我也只有这件东西能拿得出手了。”
　　他的手臂在颤抖，已经逐渐放开了对身体的掌控，也说明，此时的他已经如同风中残渣，随时可能消失。
　　虽然对米莉姆没什么用，但毕竟是递给自己的，所以米莉姆还是接下了。
　　交付完最后的东西，他缓缓闭上了眼睛，身体也倒在地上。
　　————
　　很僵硬，我妈把自己工作给我发过来了
　　今天可能只有一更
　　请假条.jpg

上架感言
　　? 这几天事情有点多，明天一整天都码字，每天两更是保底，多出来算加更，上架加更直接十章，希望大家能支持一下。
　　这几天事情有点多，明天一整天都码字，每天两更是保底，多出来算加更，上架加更直接十章，希望大家能支持一下。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十八章 疾疫宝石
　　怠惰司教的死并非全部木大，米莉姆在怠惰司教死亡后，不慌不忙的和碧翠丝回去吃了个午饭，碧翠丝可能是有些感谢，但又由于性格不知道如何表达。
　　因此，吃饭的时候便一言不发的坐在米莉姆身边。
　　众人没看到怠惰司教的影子，但是都知道肯定不是什么好话题，因此也没有多问，蕾姆还贴心的安慰了一下碧翠丝，做了很多碧翠丝喜欢的甜点。
　　第二天，米莉姆便一个人飞到了王宫来找贤人会。
　　这个时候贤人会是不在王宫内的，只有出现什么事情的时候，贤人会才会在王宫聚集，一般时候都是在家里处理政务。
　　但是守门的人一看是米莉姆过来，二话不说就准备去通报。
　　不过米莉姆可没那么多闲心等他们过来。
　　“你直接去告诉他们，怠惰司教已经被爱蜜莉雅讨伐成功，我可是还有很重要的事情要忙呢！”
　　米莉姆留下这句话后，便飞回了罗兹瓦尔宅邸。
　　爱蜜莉雅要学习的东西很多，但是此时最重要的还是提升一下爱蜜莉雅的实力，不然身边只有帕克这个晚上掉链子的精灵，早晚要栽了。
　　“爱蜜酱！”
　　米莉姆从天上落下来。
　　此时的爱蜜莉雅还在和菜月昴切磋，在菜月昴发现爱蜜莉雅的战斗经验非常稀少之后，便试探的问了一下爱蜜莉雅要不要偶尔和他进行一些战斗。
　　他本身就是喜欢爱蜜莉雅的，所以对爱蜜莉雅的安全问题也很担心。
　　但是令人惊讶的是，爱蜜莉雅除了身体素质有些弱势外，战斗天赋竟然超乎常人的强。
　　不管怎么看，爱蜜莉雅都不像是什么能打近身战的人，但是一旦接近的话，爱蜜莉雅就会施展那虽然没什么章法，但却莫名其妙很有用的格斗术。
　　这是当然的，爱蜜莉雅在设定中可是全能型的天才，不论是什么事，都有着其他人难以达到的天赋。
　　哦，除了唱歌和料理。
　　想到这里，米莉姆也知道了应该怎么帮助爱蜜莉雅提升下实力了。
　　不，与其说是提升实力，不如说是把爱蜜莉雅那近乎无限的魔力给真正的发挥出来。
　　作为作者钦定，全世界魔力量最高的爱蜜莉雅，仅仅是暴走就可以施展出改变气象的魔法，这可是被誉为最强魔术师罗兹瓦尔提前准备一段时间才能施展的魔术。
　　更别说，爱蜜莉雅在用处那招后，气象持续了上百年都没有改变。
　　“爱蜜酱！我拿到了好东西要送给你dazo！”落地之后，米莉姆跑到了爱蜜莉雅面前。
　　刚刚战斗一番的爱蜜莉雅有些气喘，而菜月昴看上去就没有什么累到的样子。
　　菜月昴看两人有话要说，也没有打扰二人的意思，直接说道：“既然米莉姆大人回来了的话，我就继续去看书了。”
　　为了喜欢的女孩子，菜月昴可以说是非常努力的在适应这边了，并且一刻不停的在成长，希望在爱蜜莉雅成王之后，能够帮上爱蜜莉雅的忙。
　　至于爱蜜莉雅成王之后他的感情还有没有机会，他不知道。
　　但是因为自己的感情而让爱蜜莉雅感到难受，甚至拖爱蜜莉雅后腿，他绝对做不到。
　　“米莉姆酱，是什么东西啊？”
　　看到米莉姆过来，爱蜜莉雅调整了一下呼吸，笑着看向米莉姆。
　　她猜米莉姆看上去这么高兴的样子，应该是发现了什么新的好吃的，然后多买了点带回来和自己分享。
　　等等...米莉姆酱真的有给钱吗？
　　想到这里，爱蜜莉雅脸上有些焦急：“那个，米莉姆酱，是在哪里...”
　　事实上，基本商店街的人都已经认识米莉姆了，和剑圣家族关系匪浅，而且和那个打败了白鲸，还有两名大罪司教的爱蜜莉雅大人是好朋友。
　　所以，就算米莉姆没有在他们那里付钱，他们也不会多说什么。
　　毕竟都这么久了，再加上米莉姆经常在那边乱逛，大家都清楚米莉姆的性格，有些人干脆就当送给米莉姆了，有些人则是会直接去阿斯特雷亚家要账。
　　也因此，以往门口安静的阿斯特雷亚家，因为米莉姆的关系，也没有那么平静了。
　　米莉姆知道爱蜜莉雅在想什么，但是也没在意，直接将手伸到了爱蜜莉雅面前，随后打开掌心：“这个可是我珍藏的宝物，现在送给爱蜜酱，是给我做漂亮衣服的回礼nanoda！”
　　“诶？”
　　爱蜜莉雅还以为是什么好吃的，看来不用担心没付钱的事情了。
　　随后，她将目光放到了米莉姆掌心上，上面躺着一颗品红色的宝石，有着不规则的形状，虽然形状并不符合主流审美，但也有一种不规则的自然美。
　　事实上，宝石这种东西在爱蜜莉雅眼中是不怎么值钱的，她也不是很喜欢宝石，不过如果是米莉姆送的，那就完全不一样了。
　　“这是什么宝石吗？很漂亮哦，我一定会好好保...诶？”
　　爱蜜莉雅接过宝石，可是下一刻，却看到宝石好像融化一般的进入到了她的身体里，把她和帕克都吓了一跳。
　　“这是怎么回事！？”
　　爱蜜莉雅惊慌的摸了摸掌心，随后又摸了摸胳膊。
　　“哈哈哈，这可是很厉害的宝石哦，有了它的话，爱蜜酱就能变得非常厉害了！”
　　米莉姆没有在意爱蜜莉雅的惊慌，笑着说道。
　　“米莉姆，那个宝石到底是怎么回事啊？”帕克也有些担心，虽然知道米莉姆是不会伤害爱蜜莉雅的，但这种情况还是让他想问清楚。
　　爱蜜莉雅也看向的米莉姆。
　　“这是一个坏家伙力量的核心，有这个的话，就可以使用那个家伙的力量啦。”
　　米莉姆解释道。
　　“力量？”爱蜜莉雅感受了一下体内的魔力，却在胸口处感觉到了不一样的东西，形状正好能够和那颗宝石契合。
　　宝石给她的感觉很特殊，仿佛疾驰的火焰，又好像冷冽的坚冰。
　　那颗宝石好像黑洞一般的吸收自己的魔力，但并不是有去无回，而是将魔力储存在了宝石里，她能感觉到，自己快要随意驱使宝石的力量。
　　————

第二十九章 逐渐明朗的支持声
　　说实话，爱蜜莉雅其实不想要这个宝石。
　　并非是因为宝石不好，只是因为这种宝石一看就非常贵重，而且，这是米莉姆的珍藏，米莉姆得到这个东西的过程一定也并不顺利，所以她觉得给自己未免太浪费了。
　　但是，自己真的要开口拒绝吗？
　　看米莉姆那期待自己表扬，并且很心甘情愿的样子，爱蜜莉雅有些开不了口。
　　而且，米莉姆愿意把自己珍贵的东西送给自己，如果自己拒绝的话，也等于拒绝了这份珍贵的心意，这才是会让米莉姆伤心的事情吧？
　　思考了一下后，爱蜜莉雅还是没有拒绝：“谢谢，米莉姆能送给我这么珍贵的东西，我真的很高兴。”
　　有时候，接受别人的善意，也是一种善意。
　　“哈哈，那是当然的，爱蜜酱可是我的闺蜜dazo！”
　　米莉姆被夸了后，也是露出了更加喜悦的样子，随后又一脸期待：“爱蜜酱，快试试宝石的力量，上一个有宝石的人，可是超级强的noda！”
　　爱蜜莉雅听了也点了点头，伸出右手。
　　这一次她并非是动用体内的魔力，而是使用宝石。
　　下一刻，白色的冰晶快速的凝聚起来，周围的温度也因为冰晶的出现而冰冷了不少。
　　“好厉害！”爱蜜莉雅有些惊讶的看着漂浮在手上的冰晶，正常来说，这是要借住帕克，并且准备很久才能做到的程度。
　　别看只有这么大点，实际上如果被命中的话，甚至会把身体都直接冻上。
　　虽然大多数人被砸到的时候就会GG了。
　　疾疫宝石是非常适合爱蜜莉雅的，疾疫宝石是操纵分子运动的能力，加速就是火，减速就是冰。
　　而蜜莉雅最擅长的便是火魔法，操纵温度的能力，也是可以火，可以冰，只不过爱蜜莉雅比较偏爱冰而已。
　　“爱蜜酱要好好使用这个宝石哦，如果能够开发的很厉害的话，就算停止时间也是可以做到的nod。”
　　米莉姆在一旁点了点头。
　　“停止时间？！”听到米莉姆的话，爱蜜莉雅吓了一跳。
　　“没错！”
　　虽然说是停止时间，但其实不是概念上的时间停止，而是物理上的时间停止。
　　只要操纵分子运动，让所有分子全部停滞，那么一切就都会静止，这样的话，也算是一种另类的时间停止了。
　　爱蜜莉雅有些吃惊的点了点头，但脑海里却突然出现一个想法。
　　为什么米莉姆要突然送我这个？
　　她想起菜月昴说过，米莉姆不是这边的人，是早晚要离开的，到时候能不能再来，就是个未知数了。
　　想到这里，爱蜜莉雅原本有些惊讶和激动的心情顿时消失了，整个人都显得低沉了很多。
　　“爱蜜酱？你不喜欢这个吗？”
　　米莉姆没想到爱蜜莉雅这么敏锐，但没有办法，她迟早是要离开的，她很高兴能和爱蜜莉雅相遇，但她不可能一直陪伴着她，因为她的终点和归处不是这里。
　　“诶？没..不是那样的，我很喜欢米莉姆送给我的这个东西，这么珍贵的东西，我一定会好好珍惜的！”
　　爱蜜莉雅被米莉姆的声音拉了回来，一脸认真和郑重的保证道。
　　“那就好！对了！我都已经肚子饿了！”
　　米莉姆元气满满的样子让爱蜜莉雅稍微好受了一些，此时的她已经不再是那个脆弱的半精灵了，她是王位的候选者，是阿斯特雷亚以及卡尔斯腾效忠的人，也是讨伐了白鲸和大罪司教，目前呼声最高的英雄。
　　一般的挫折，是没办法像以前那样让她痛苦很久的。
　　但是，这些都是遇到米莉姆后带来的，而米莉姆是她的第一个，也是最好的朋友，可她连回报米莉姆的办法都没有。
　　“蕾姆和拉姆早就在准备了，现在时间应该也差不多了，咱们直接去用餐厅吧。”
　　“好耶！”
　　——————
　　卡尔斯腾作为爱蜜莉雅的盟友，比罗兹瓦尔不知道强到哪里去了。
　　罗兹瓦尔嘴上说帮爱蜜莉雅多拉拉票，但每次出去也没见他带回过什么新的支持者，也没见民众的风评有任何好转。
　　卡尔斯腾就不一样了，库珥修可能是馋爱蜜莉雅身子，也可能是太过于忠诚，对改变爱蜜莉雅的风评做出了非常大的努力，到处科普魔女教恐怖与强大的同时，将爱蜜莉雅的功绩一一说出。
　　并且，收集了民间被爱蜜莉雅帮助过的人的口供，宣传出了爱蜜莉雅一直在做好事但是不会张扬的形象。
　　还暗中找了一些文学者，写了一些和爱蜜莉雅很类似的故事。
　　同样是和远古时候的某个邪恶的家伙很像，同样是心地善良，同样喜欢帮助别人。
　　大家都是喜欢看主角从不被认可到受到认可的转变的，代入感会让他们觉得这种扭转很爽快，而有些爸爸粉和妈妈粉...
　　哦，男的也是妈妈粉？
　　这些妈妈粉会对这类主角产生同情和关爱，并且会自发的说出x宝放心飞，妈妈永相随之类的支持性言论。
　　爱蜜莉雅此时的情况就很有这种感觉。
　　和嫉妒魔女很像，也是银发的半精灵，一直乐于助人，甚至自己的东西丢了，却先帮走失的小女孩找到家人。
　　但是这样的她，却一直受到他人的排挤，简直太对这些妈妈粉的味了。
　　于是，这些曾经也对爱蜜莉雅有些偏见的人们，非常后悔自己的所作所为，也因为这种愧疚，使他们对爱蜜莉雅的喜爱更加厚重了。
　　在这种全民都在讨论爱蜜莉雅的风气开始之前，安娜塔西亚就已经明白，自己想成王基本是不可能了，不如赶紧去投靠爱蜜莉雅。
　　由于安娜塔西亚的快速反应，此时她的投靠虽然也有一些知道大势已去，想来投奔最后分一杯羹的味道，但并没有那么浓。
　　至少爱蜜莉雅当时并不觉得自己已经稳赢了。
　　库珥修虽然知道爱蜜莉雅赢是理所当然的，但合辛商会确实能提供不小的帮助，他们有自己的雇佣兵团，而且如果能掌控一个大陆范围的贸易团队，对王来说也是一张额外的牌。
　　因此，也没有指出安娜塔西亚的小心思。
　　此时，背靠三名选王者的势力，加上罗兹瓦尔和拉姆，爱蜜莉雅的大势已然明朗。
　　————

第三十章 结尾
　　事到如今，爱蜜莉雅已经被基本确定，贤人会原本不希望这么快就选出国王，但卡尔斯腾毕竟是老家族，不仅是力量，手段和关系都很足。
　　贵族都是追求利益的，库珥修到处吹风，现在支持爱蜜莉雅，还有个元老的位置，爱蜜莉雅大势已成，之后再支持，根本看不上。
　　这些贵族也不都是蠢货，如今爱蜜莉雅确实如日中天，但他们一直找不到接触到爱蜜莉雅来表示忠心的机会，卡尔斯腾家来主动提供出力的机会，他们自然不会放过。
　　之后就算爱蜜莉雅准备洗牌，他们这些一早就为爱蜜莉雅出工出力的人，你总不至于一点情面不留给我们吧？
　　对于当前的情况，普利希拉是完全不能接受的，她不论如何也想不到，为什么爱蜜莉雅会有这么大的优势，在她眼中，自己成为国王甚至是理所当然的，而最不可能的就是爱蜜莉雅。
　　可是，不管她如何无法接受，都已经走到这一步了。
　　三名选王者同时施压，加上贵族们，还有罗兹瓦尔，贤人会们不情不愿的举行了正式的选王仪式，最终，在全国的投票下，爱蜜莉雅一人就拿到了80%的选票。
　　仪式非常简单快捷，在选王结束后，神龙便亲自露面准备对爱蜜莉雅进行祝福，在看到爱蜜莉雅脸的时候，竟然没有丝毫波动。
　　而爱蜜莉雅也得到了神龙联系的方法，虽然神龙很想和爱蜜莉雅说，只有特殊情况才可以找他，但感受到爱蜜莉雅还有拉姆的实力，主要是米莉姆盯着自己的压迫感，神龙还是没有选择摆出高高在上的态度。
　　在众人散去后，爱蜜莉雅便独自联系上了神龙，希望能定期拿一些他的血，已经拜托了自己的骑士去找他了。
　　神龙听了，直接就生气了。
　　我选你当选王者，给你留联系方式，一点脸色都没摆给你，可以说对你够意思了吧？好家伙，你还好意思要我的血？
　　他很生气，但转头就看到瀑布前，拉姆那面对自己毫无尊敬，甚至包含威胁的目光后，就忍了下来。
　　一点血而已，怎么还派人过来了？还有你个小小的骑士，你做那副表情干什么？是不是不给我面子？
　　看到拉姆飞回来，身后飘着一个车厢那么大桶的龙血，爱蜜莉雅很高兴，并且对神龙表示了感谢，但不知为何，神龙很敷衍，不愿意和她多说的样子。
　　“神龙大人是击败了魔女的英雄，当然不会在意这种小事，可能爱蜜莉雅大人的要求在他眼里根本就是不值一提的事情罢了。”
　　对于神龙的态度，拉姆解释道。
　　“原来是这样。”
　　爱蜜莉雅心中感叹神龙的宽容和大度，本来她还以为神龙会很难沟通，甚至拜托拉姆亲自过去，希望能显示自己的诚意。
　　原来神龙是这么好说话的人吗？
　　罗兹瓦尔知道这件事后，立刻就赶了过来，看米莉姆不在周围，摆出一副眉飞色舞的腔调，希望爱蜜莉雅能给他一些龙血。
　　本来就很懂得感恩的爱蜜莉雅也没有拒绝，虽然她猜到罗兹瓦尔是在利用她，但帮助了她也是事实。
　　刚刚成为王的爱蜜莉雅对政务的处理比较苦手，但她在罗兹瓦尔宅邸的时候也不是什么都没做的，罗兹瓦尔领地内有好几个村庄，管理这些村庄的都是爱蜜莉雅本人。
　　拿村庄练过手的爱蜜莉雅虽然处理政务表现的有些生涩，但至少不会什么也不懂。
　　作为帮助爱蜜莉雅最多，功劳最大的库珥修，爱蜜莉雅直接将库珥修封为一名将军，不仅增加了私人军队的数量，还能亲自掌握兵权。
　　安娜塔西亚虽然有种来分饼的嫌疑，但至少能力是无需怀疑的，因此爱蜜莉雅将她封为财务大臣。
　　普利希拉给爱蜜莉雅的观感很差，但爱蜜莉雅也不至于因为自己的观感就去决定一个人的命运，因此采取了无视的态度。
　　菲鲁特就有些特殊了，她已经完成了自己的目标，过上有钱人的生活。
　　这个小姑娘的野心和其他人对比，完全就是无欲无求，因此爱蜜莉雅也不知道应该如何报答菲鲁特，只能让菲鲁特自己决定一个奖励。
　　最终，菲鲁特希望能给罗姆爷一个贵族的身份，作为和菲鲁特相依为命的人，罗姆爷一直是菲鲁特的软肋，而她也希望罗姆爷能过上舒服的日子。
　　这段时间，爱蜜莉雅由于要熟悉处理政务，以及露格尼卡各个城镇，各个负责人以及贵族们的信息，几乎一整天都空不下来。
　　因此，和米莉姆的接触也越来越少。
　　偶尔爱蜜莉雅结束了一天的工作后，找到米莉姆时，却发现米莉姆已经睡着了。
　　她知道，米莉姆很快就要走了，她很想空出这段时间来多陪米莉姆一会，但米莉姆好像有意避开她一样，每天都早出晚归。
　　菜月昴为了能让爱蜜莉雅轻松一些，也在学习政务相关的问题，一些涉及到财务类的，由安娜塔西亚递交来的报告，爱蜜莉雅都是直接交给菜月昴的。
　　这样的生活持续了一个多月。
　　晚上，爱蜜莉雅结束了一天的工作，一如往常的走到米莉姆的房间，准备帮米莉姆盖上她一定会踢飞的被子，却发现房间内空无一人。
　　她知道这是为什么，没有和谁声张，只是亲自将米莉姆的床铺整理得整洁。
　　“谢谢你...晚安，米莉姆酱。”
　　————
　　“敢召唤我，真是一群无知的家伙。”
　　破败隐秘的结社内，带着黑色兜帽，穿着靛紫相间的连帽斗篷和紫色长袍，看起来像传说中神秘的巫师站在一群尸体中央。
　　蓝色的长发从兜帽中垂下，仅能看到的嘴部没有丝毫波动，大概是一副面无表情的样子。
　　“真是无趣。”
　　她的声音听上去有些无奈和落寞，在感叹一句后，便从结社中消失了身影。
　　阳光明媚的中午。
　　威尼斯素有亚德里亚海明珠的别名，作为旅游胜地，又是意呆利的重要港口，威尼斯四周环海，有一条四公里，款三十到六十米的主运河，与多条支流相通。
　　因此，也被称为水上都市威尼斯。
　　那么，坐在船上，有着一头漂亮的灰色长发，如同海洋一般绀蓝色眼睛，面容让路人频频回头，连阳光都只能为她成为陪衬的美少女是谁呢？
　　没错，就是我。

第一章 魔女与魔女
　　“小姐，您的目的地已经到了。”
　　有着不输给色彩斑斓的鲜花，如同鲜花绽放般美貌的少女对船夫客气的笑了一下，随后轻轻一跃，便跳到了一旁的街道上。
　　她穿着一件白色的无袖衬衫，衣角前部掖到了蓝色的长裙内，双腿裹着厚度适宜的黑色裤袜，脚上则是很称的黑色皮鞋。
　　少女回头看了一眼这其貌不扬，只能载两个人的黑色小船。
　　“非常感谢，这样正宗的贡多拉实在是太少见了，真是一场令人难忘的船游，不过，不收钱真的没问题吗？”
　　贡多拉是小船的意思，在威尼斯这种水上都市，更是一个特色，但是真正的贡多拉，在威尼斯却并不常见。
　　在1562年，威尼斯便颁布了一个法令，不准在小船上加任何炫耀门第的装饰，而且所有小船都要涂成黑色，而且，当时的小船只能称作两个人。
　　现在的威尼斯虽然旅游业发达，但大多数贡多拉都是花花绿绿，一次能容纳五六个，甚至七八个游客。
　　“您能看出我的情怀与坚持，已经是对我最大的奖赏了。”
　　年迈的船夫摆了摆手，脸上慈祥的笑容让人侧目。
　　他本就不是为了赚钱而做这个，只是为了曾经的一份情怀和坚持。
　　“希望您能在威尼斯玩的开心，令人尊敬的小姐，如果可以的话，能告诉我你的名字吗？”
　　少女没有拒绝，露出了明媚好看的笑容：“老人家，叫我伊蕾娜就可以了。”
　　听到后，船夫点了点头，随后摆手对少女告别，划着船，悠哉的离开了这里。
　　目送船夫离开后，名为伊蕾娜的少女转过身，向自己一直很期待的冰淇淋店走去。
　　“喵~”
　　“嗯？”
　　一声猫叫让伊蕾娜停下了脚步，目光疑惑的看向了一个小巷内，里面有一名身材高挑的女性，她蹲在一直猫咪旁边，穿着紫色的法袍，加上身上散发的魔力，毫无疑问是神秘侧的人。
　　‘看上去是一名不从之神...’
　　才刚来这里，就见到了有意思的东西，伊蕾娜便暂且搁置了品尝威尼斯冰淇淋的想法，向小巷走去。
　　“你好，这位神明大人。”
　　伊蕾娜脸上带着令人亲近的笑容，靠近到对方身后。
　　穿着法袍的不从之神没有回头，继续看着手中白色的猫咪，语气冷淡的说道：“知道我是不从之神，还敢过来靠近我？”
　　并没有像其他人一样被吓到，伊蕾娜甚至还走到女人身边蹲下，看了一下她手中的小动物：“看上去是饿了，神明大人想要喂养它吗？”
　　澎湃的魔力如同尖刀一般袭向伊蕾娜，虽然没有伤害，但那股压迫感却是实打实的。
　　“不想死的话，就离我远点。”
　　面对女人的发难，伊蕾娜笑了一下：“抱歉，我没有冒犯的意思，只是你看上去很寂寞，所以就来看看。”
　　寂寞？我吗？
　　女人被说的有一瞬间愣神，但那针对性的魔力却不知不觉的被她取消了。
　　“要去吃一些甜品吗？其实我刚刚还准备去品尝威尼斯的冰淇淋，这可是在人类社会最出名的冰淇淋哦。”
　　伊蕾娜继续说道。
　　“你要，和我一起？”
　　少女点了点头：“这是当然的啊，虽然是神明大人，但是一定没有尝试过人类的美食吧？可以告诉我您的名字吗？而且，这个小家伙看上去饿坏了，也给它买一点食物吧？”
　　“美狄...”女人下意识的说出自己的名字，却又顿住了，不知为何，明明就算名字被知道了声也无所谓，但是她却不希望眼前这个少女知道这个名字。
　　不希望...她会有那种眼神看着她。
　　于是，她抿了抿嘴，音冷硬道：“带路吧。”
　　伊蕾娜看上去对女人突然冷淡了很多的语调感到有些奇怪，但还是站了起来，走到前面。
　　在这个没有导航，没有大数据信息爆炸的时代，如果想要一份正宗意呆利冰淇淋的话，不受当地居民介绍，是很难有机会品尝的。
　　“你好，我想要两份gelato，一个要两枚冰淇淋球，要草莓和香草味道，另一个..”伊蕾娜走进一家冰淇淋店，对前面的店员说道。
　　说到第二个，伊蕾娜看向了身边的女人。
　　“和你一样。”
　　“第二份也要一样的。”
　　“好的小姐，两份gelato，一共是...”
　　“对了，我刚刚在门口有看到，如果是旅客的话，第二份是不要钱的吧？”伊蕾娜指了指门口的牌子。
　　“那个，您是旅行者吗？”店员有些惊讶，听伊蕾娜的口音，完全不像是外国人，再加上她竟然还能直接叫gelato，而不是IceCream，店员就没有提到第二份免费的事情。
　　伊蕾娜拿出自己的护照：“没错，我是今天才到的威尼斯。”
　　“原来如此，欢迎你来到威尼斯，懂行的小姐。”店员点了点头。
　　两人拿到冰淇淋后，便直接走出了店铺，伊蕾娜已经知道了整个威尼斯所有的路线，因此也没有耽搁什么时间，便带女人找到了一间卖宠物粮食的宠物店。
　　伊蕾娜刚到这个世界，便得到了这个世界的身份，她是在法国孤儿院长大的孩子，意外被一名年迈的魔术师收为弟子，在伊蕾娜长大后，魔术师也由于身体原因死亡。
　　而伊蕾娜的天赋却崭露头角，力压新时代的天才，莉莉娅那以及艾丽卡等人，成为史上最年轻的魔女。
　　而她的称呼，也因为本人的意思，被人成为灰之魔女。
　　和莉莉娅那还有艾丽卡不一样，灰之魔女是没有魔术结社的，也就是没有任何势力，因此经常会受到暗地中的争抢，所以一直在世界各地进行旅行。
　　“神明大人，今天玩的还算愉快吗？”
　　傍晚，伊蕾娜将手中的面包全部咽下，看着身边的女人笑着说道。
　　女人的手中已经没用了那只白色的小猫，她本人说，没用能力养这只猫，所以不如就把它留在那个宠物店。
　　当然，由于把猫留在那里了，猫粮的钱自然也就不用再掏了。
　　伊蕾娜看女人没反应，也没有太在意，继续说道：“明天我就要去萨丁岛了，能和神明大人度过一天，还真是令人难忘的体验。”
　　“萨丁岛？”女人听了，原本冷漠的气质都有些绷不住了，语气也有些颤抖。
　　“我也准备去那边。”
　　“诶？是这样吗？那要一起吗？”
　　————
　　第四更

第二章 萨丁岛
　　萨丁岛是一个以农业和采矿业发达而闻名的地区，天然牧场甚至占了岛上一半以上的地方。
　　作为意呆利最古老的地区之一，萨丁岛有着丰富的风土人情，虽然作为旅游地来说并不是那么合适，但如果单纯想体验欧洲气息的话，无疑是一个好的去处。
　　这里有很多独特的节日，骑马节，救世节，烛台节等等。
　　“神明大人，既然来到这里，要和我一起去尝一下萨丁岛的意大利面吗？”才刚下飞机走出安检，魔女小姐便将自己的行礼塞入了自己的随身空间之中。
　　而作为不从之神，则是完全没有携带任何行礼，就这么直接跟着伊蕾娜走了出来。
　　“带路。”
　　虽然很希望对方能叫自己的名字，但是在这种地方意外胆小的她却不敢将名字透露给眼前这个人。
　　事实上，意大利面并不是萨丁岛的特色，基本在哪里都能吃到。
　　不过萨丁岛的意大利面并不是传统的圆面，而是扁面，与圆面相比，更加容易入味，口感更加细腻。
　　加上萨丁岛周围环海，因此经常会搭配海鲜到面里，非常美味。
　　“那么，请跟我来吧。”伊蕾娜明明是第一次来，但是却像个导游一般，对路况和接下来要去哪里有着详细并且合适的规划。
　　‘兜里快没有钱了，不过没关系。’
　　到这个世界以后，伊蕾娜基本没有省过，一来她不是委屈自己的人，二来她也从来没有为钱发愁过。
　　不过最主要的是，身边就有一个，完美的赚钱机器。
　　在拦下一辆出租车，抵达目的地后，两人便满足的解决了一顿午饭，出来的时候，伊蕾娜隐晦的看了女人一眼，突然叹了口气。
　　不从之神和伊蕾娜的相处感觉很开心，伊蕾娜很健谈，而且愿意和她分享很多有趣的事情，包括她曾经旅行的经历。
　　这让一直呆在王宫，很难出现在外面的她感觉很是好奇。
　　而且，少女那如同美神一般的容貌，也非常容易让人生出好感，连她都不希望这张漂亮的脸上出现什么失落或者其他负面的情绪。
　　因此，在注意到伊蕾娜叹气的时候，她忍不住开口道：“你怎么了？”
　　伊蕾娜顿时暗笑了一下，但表面上却是一副有些苦恼的样子：“没想到钱花完了，原本我..出门没有带太多，看来这次有些失策了呢。”
　　说到一半时，她还好像下意识一般看了一眼女人，却又马上收回了目光。
　　‘是因为要照顾我，才把钱花光了。’
　　不从之神心中有了答案，随之而来的就是焦急。
　　之前的相处太过愉快，让她忽略了自己虽然是不从之神，但是却是实实在在的一穷二白，兜里什么都没有。
　　而在人类社会，钱是必需品，她为了自己把钱花光了，要怎么回家呢？只是飞的话，不知道要飞多久。
　　女人第一次表现得有些慌忙，随后突然想起了什么，从兜里掏出了一块布匹。
　　这是她之前在召唤她的魔术结社那里随手顺走的，是一块浸泡过神兽血液的布，价值因人而异，如果是对一般人来说，只能算稀有，不能算珍贵。
　　但是如果在她手里，她就能把这东西变成一枚珍贵的护身符，甚至能抵挡神兽的攻击。
　　想到这里，她拉住伊蕾娜的手，瞬移到了一处小巷内，发动魔术，暗红色的布匹自己缓缓的动了起来，层层相叠，又自我修剪，最后变成了一个手掌大的圆章。
　　“身为魔女，你应该知道这个的价值吧？”
　　女人拿出了这个后，终于松了口气，随后有些炫耀般的说道。
　　“不愧是神明大人，这就是权能吗？不...好像是某种魔术？这个圆章的价值，甚至能够买下萨丁岛最好的别墅了。”
　　伊蕾娜似乎没有理解女人的意思，但还是很捧场的夸赞道。
　　“这个就送给你了，作为还算有趣的人类，你可以收下这份礼物。”
　　看伊蕾娜真诚的笑容，女人感觉心都被戳了一下，但考虑到自己的身份，又强行压下，语气淡然的说道。
　　“多谢神明大人，我会好好保存的。”
　　‘我是希望你能卖掉换一些钱...’女人张了张嘴，但随后又想到了什么。
　　‘对了，这种东西对人类来说还是很珍贵的...我应该用一些不算很珍贵，但是值钱的东西送给她，这样她才能卖掉。’
　　想到这里，女人对伊蕾娜伸出手：“给我一些魔术材料。”
　　“魔术材料吗？”
　　伊蕾娜面上有些疑惑，但还是拿出了一支断掉的魔杖以及一些有特殊效果的花草。
　　这是她包里比较低端的东西了，给对方废物利用正好合适。
　　哦，这个低端是在这个世界的低端，不是在主神空间的低端。
　　女人拿起魔杖看了看，随后一挥手，花草飘起，接上了魔杖断掉的部分，逐渐还原。这并不是修复了魔杖，而是将魔杖改造了一遍。
　　“在人类社会如果没有货币的话比较麻烦，你去把这个魔杖卖给附近的魔术结社，能解决货币的问题。”
　　美狄亚说着，将魔杖递给了伊蕾娜。
　　伊蕾娜接过魔杖，第一时间不是感到欣喜，而是表面单纯的问道：“神明大人是为了我才做这些的吗？”
　　“什！？..我不是为了你，身为神明接受人类的供奉，却连最基本的恩惠都不给予的话未免太过于失格了。”
　　看对方有一瞬间绷不住的样子，伊蕾娜心中好笑。
　　“原来是这样，那真是多谢神明大人了，对了，我还一直不知道神明大人的名...”
　　“轰！！”
　　听到伊蕾娜又想问那件事，女人心中有些害怕，但是现在不同于一开始，她很难再像那样对伊蕾娜了，而且她知道，她这次一定会回答这个信任并且对她如此友善的人类。
　　不过就在这时，巨大的声音从远处响起，晴朗的天空瞬间阴沉下来，雷鸣与海啸的声音也随之而来。
　　“是不从之神吗？”
　　伊蕾娜面色凝重的看向远方。
　　而女人也有些无措，事实上，她作为不从之神属于比较弱的那种，大部分不从之神都能轻松的战胜她。
　　这样的场景下，她要如何才能保护的了这个人类？
　　“神明大人先呆在这里吧，我去那边看看！”
　　————

第三章 美狄亚
　　“身为我从神话中显现后遇到的第一个敌人，作为神王的你正好合适，怎么样，在神话中沉睡了这么久的老爷子，身体还能记住战斗的感觉吗？”
　　天空中，少年身形，名为韦勒斯拉那的神祇，一脸战意的看着面前的巨人。
　　“狂妄的小子。”
　　回应他的是同样身为神祇的梅卡尔的冷哼。
　　“那么，你是不准备应战吗？上次的战斗看来让你感到畏惧了？”
　　“怎么可能！”梅卡尔抬起手，天空中的闪电如同雷蛇一般打在大地上：“迎接狂妄者的挑战，也是我的爱好！”
　　他手中，出现一把法杖，却没有像个法师一样施法，而是直直的朝着韦勒斯拉那砸了过去。
　　“哈哈哈，不错，真是恐怖的攻击。”
　　韦勒斯拉那没有丝毫慌张，手中凝聚出了一把仿佛由黄金组成的剑。
　　“汝名为巴力，掌握雨神，风暴神，丰收神的头衔，可以对天空进行支配，可以对风暴进行掌握，对雷电进行控制。”
　　随着他的咒言，手中的黄金剑闪耀出光芒，随后被直直的砍向梅卡尔。
　　下一刻，梅卡尔的法杖便被直接斩断，但梅卡尔自然不可能只有这么两下子，另一只手再次凝聚了一把法杖，再次朝着韦勒斯拉那砸去。
　　“呵呵，真是可怕，明明之前被我伤成那样，短短的时间就恢复到这种程度，不愧是神王。”
　　“请等一下！”
　　红色的魔力不含任何的威力，在两名神祇中间绽开。
　　一名金色头发的少女此时站在不远处：“我有个冒昧的请求，能否请两位停止干戈呢？”
　　对她的的要求，梅卡尔嗤之以鼻，冷淡的回答道：“这里已经是我们一决雌雄的战场了，如果不想死的话，就立刻离开这里吧，人类。”
　　“神啊！请您展现自己的慈悲吧！这座岛上有着大量人口，如果二位的战斗扩散，他们都会死在这里！”
　　梅卡尔懒得理会，直接转过了头。
　　韦勒斯拉那虽然对人类有些善意，但他毕竟是神，他要做的事如果和人类存亡冲突，那么他也不会手软，便说道：“魔女，敢于劝诫神的勇气值得称赞，可是，掂量一下时势吧。”
　　名为艾丽卡的金发少女还想说什么，但两位神祇显然没有继续搭理她的意思了。
　　就在这时，一个熟悉的声音传到艾丽卡耳中。
　　“两位看上去很威风的神明大人，不知可否能够停手呢？”
　　是她！那个喜欢穿老土魔女袍的魔女！
　　如同最美妙的乐器在演奏一般的声音将两个神明之间的气氛稍微冲淡，而两人也对出声的人产生了一些好奇。
　　那是一名坐在扫帚上，穿着很传统魔女袍的女孩，灰色的头发在空中飘舞，绀蓝色的眼睛中满是不满，美丽的脸上露出了充满怒气的表情。
　　看到伊蕾娜怒气冲冲的样子，不知为何，两位神祇都下意识的有些尴尬。
　　“又是一名魔女吗？”梅卡尔看到伊蕾娜，态度竟然比对艾丽卡好了很多，愿意多解释两句：“我们早已有过一场战斗，上一次我不慎被伤到了，如果这一次不洗刷耻辱的话，我还有什么脸面继续自称神王！”
　　“我是追寻败北而来到这里的，在回归神话之前，绝不会停手。”
　　韦勒斯拉那也跟着表明了自己的意思。
　　“虽然是这样，但是二位不觉得作为神明，应该是指引迷途，引导人类的伟大形象，而不是祸乱世间，让人间生灵涂炭的恶神吗？”
　　梅卡尔和韦勒斯拉那对视了一眼，说实话，他们其实根本不在意人类如何，但是这样突然拿出来被伊蕾娜说，还是有些心虚的。
　　“总之，我们的战斗没有结束，魔女，你到一边去，准备迎接胜利者凯旋吧。”梅卡尔直接破罐子破摔，忽视那些，又向着韦勒斯拉那丢出一道雷霆。
　　而韦勒斯拉那自然不可能就这么站着给他打，手中的黄金剑一斩便破开了雷霆，随后冲向梅卡尔。
　　两人的战斗没有限制，将整个海面搅起，艾丽卡借助魔力短暂的滞空，随后被伊蕾娜接到了扫帚上。
　　“限制该怎么办啊！？”
　　艾丽卡有些慌忙，这是她第一次真正的见到不从之神，原本她以为只要好好谈谈就可以解决的，没想到他们完全无法交流。
　　伊蕾娜也叹了口气，实在没办法的话，只能由她出手了。
　　她右手一挥，便出现了一根外表普通黑色的魔杖，这不是普通的魔杖，而是一把能够增幅使用者法术威力的高级道具。
　　“既然这样的话就别怪我了！”蓝色的魔力凝聚在魔杖前端，那可怕的魔力让坐在伊蕾娜身后的艾丽卡眼神抽搐。
　　可是，这种魔力在人类中虽然顶尖，可面对不从之神那超高的抗性就不算什么了。
　　果不其然，在击中两位神祇后，甚至只是让他们侧目了一下。
　　当然了，如果是艾丽卡或者其他人这样发动攻击的，大概就不是只是看一眼了，直接被扬了也很有可能。
　　“完全没用！？”
　　艾丽卡惊愕的看着不从之神，连伊蕾娜这么强的魔女都伤不到他们，那些弑神者究竟是怎么做到弑神的？
　　伊蕾娜有些不甘心的凝聚了更大的魔力。
　　“不要乱动！人类！”梅卡尔被弄得有些烦，一道闪电直直的劈向伊蕾娜。
　　“！？”艾丽卡和伊蕾娜在一起，看到这道劈过来的闪电直接被吓得不敢动弹。
　　伊蕾娜没有放弃反抗，而是再次凝聚魔力，妄图将天空中的雷霆打碎，可惜这种动作在任何人眼中都是无用功而已。
　　下一刻，雷霆直接降下，但被劈中的却不是伊蕾娜，而是一个穿着紫色法袍的身影。
　　她被神王的雷霆劈成重伤，又被伊蕾娜的魔法贯穿，很显然已经油尽灯枯。
　　伊蕾娜表情愕然的看着美狄亚半空中的身影。
　　你怎么上来挡枪了？我就算被劈中了也不会有什么事啊？而且被劈中之后，使用一些力量就不用担心被老姐惩罚了啊。
　　伊蕾娜连忙上去接住这个和自己相处了一天多的不从之神。
　　“咳咳..”
　　由于正面接下了神王的攻击，她的衣服被烧焦了很大一部分，而兜帽也已经垂落。
　　露出的，是一头蓝色的秀发，以及一张美丽的脸。
　　“我..是...美狄亚...”
　　看着伊蕾娜惊愕的表情，美狄亚用最后的力气将手放到了伊蕾娜脸上：“你这么...有趣的人，死掉未免太过...可惜了。”
　　“如果下...次还能降临的话...”
　　话音未落，美狄亚便以及消失在了原地。
　　————
　　第六更，作为这一卷的女仆，美狄亚可不能在这里狗带啊！
　　兄弟萌催我也没用啊，我没有存稿，全是现码的，什么时候更，只能看我码的有多快了，中间还得思考剧情。

第四章 三杀,潘多拉的召唤
　　伊蕾娜虽然之前诱骗..获得了美狄亚的补偿，但本质上，是一个会为他人遭遇而悲伤，共情能力很强的人。
　　看着怀中空无一物，即使是像她这样的老好人，此时也非常恼火。
　　“伊蕾娜...”
　　看伊蕾娜的样子，艾丽卡此时有些不知道说什么，只是有担忧的眼神望着她。
　　“这...”
　　梅卡尔也有些傻了。
　　他其实没想杀伊蕾娜的，原本他的意思是，那道雷劈下来，但是威力会越来越低，加上伊蕾娜还在使用魔法抵抗，基本不会受什么伤。
　　韦勒斯拉那却突然有些警觉，他感觉眼前这个魔女并不是表面看上去那么简单。
　　愤怒的情绪逐渐升腾，伊蕾娜的体表也跟着显现出了蓝色的魔力（咒力）：“绝对要干掉你！”明明是同一个拿着魔杖的动作，但此时伊蕾娜的实力，要比刚刚强出十倍不止。
　　“这是！？”
　　梅卡尔也反应过来了，连忙将雷电凝聚在法杖上。
　　“唔！！”
　　原本不痛不痒的攻击，此时直接将梅卡尔击退上百米，但这攻击并不是一下，而是连发式的。
　　韦勒斯拉那饶有兴致的盯着二人的战斗，对他来说，自然是赢的那一方成为他的对手最好，而且，在这种情况下，他也没有联手的兴趣。
　　雷霆肆虐在梅卡尔周身，把他衬托的极具压迫感：“可不要把我看扁了啊！魔女！”
　　艾丽卡此时都要傻了，呆愣的看着眼前的伊蕾娜，如果她没猜错的话，此时的伊蕾娜是弑神者？用出的魔力（咒力）多的惊人，和刚刚完全是天壤之别。
　　但是，弑神后在成为弑神者之前，不是会有一段时间沉睡吗？为什么伊蕾娜完全没有那个过程？
　　你以为自己是某个黑色怪人吗！？
　　伊蕾娜脸上还带着怒色，直接飞上了高处，从天上不断倾泻魔炮。
　　“哈！”
　　她左手一挥，周围几公里内的天空仿佛被蛛网覆盖，但那不是蛛网，而是一个个的法阵，成千上万个魔法在一瞬间被她完成编写。
　　“可恶！”
　　梅卡尔最烦的就是这种打远程的，一般的魔法对他们这些神根本就是挠痒痒，所以还没那么让人头疼。
　　但此时的伊蕾娜用出的已经不是什么挠痒痒的魔法了。
　　他催动雷霆试图几坠伊蕾娜，但还没等雷霆劈下来，就被十几道魔炮直接打瘪回去。
　　伊蕾娜手上也没有停下，恐怖的魔力不断汇聚在魔杖前端，高端的魔术好似不要钱一般砸向了梅卡尔。
　　伊蕾娜一直在到处移动，为了保持伤害最大化，不可能一直分出术式去帮自己抵挡雷霆，因此能躲开的雷霆伊蕾娜全部都是直接躲开。
　　而艾丽卡现在就很难受了，她只是个普通的人类，在这么高强度的战斗下被晃的头晕眼花。
　　“准备好了！”
　　艾丽卡刚被伊蕾娜的声音拉回神，就看到一个有一公里左右的巨大术式不知何时被布置在梅卡尔的脚下。
　　“糟糕！”
　　梅卡尔也反应过来了，刚刚一直被牵制的他几乎没有移动，而是用手中的法杖防御，以及使用雷电的权能攻击。
　　天上的术式不止是攻击自己的手段，还是完成脚下这个真正杀招的障眼法。
　　“吃下这招吧！”
　　伊蕾娜大呵一声，梅卡尔脚下的术式瞬间爆发出恐怖的力量，整个海岸都被白色笼罩，就算已经将力量尽可能集中在了术式中央，但恐怖的余波甚至将几公里外的海岸打的粉碎。
　　艾丽卡仅仅的抱住伊蕾娜的腰，将头埋在伊蕾娜的后颈内，明明是如此危险的情况，她却感觉到了一股安心感。
　　‘这个混蛋，这次回来，可再也别想从我眼前消失了...’
　　闻着伊蕾娜身上好闻的香味，艾丽卡心中想道。
　　此时，梅卡尔的身体已经半跪在海中，身上大大小小的灼伤让他看上去无比凄惨，他从口中吐出一口鲜血，脸上却没有丝毫怒意。
　　“哈哈哈！真是的，没想到竟然会输给一个魔女。”
　　他大笑着，身体慢慢化为灰烬：“魔女哟，接下我的权能，然后把用它把那个狂妄的小鬼打趴下吧。”
　　他看上去已经不行了，身体灰败，气若游丝。
　　一旁的韦勒斯拉那飞到了伊蕾娜旁边，一脸感兴趣的说道：“没想到竟然会发生这种事，身为魔女的你竟然战胜了神王。”
　　‘魔女？不是弑神者吗？’
　　艾丽卡有些奇怪。
　　伊蕾娜的脸色还是不怎么好看，带着情绪的眼神扫向了韦勒斯拉那。
　　“抱歉，我没想到会发生那种事，不过不论如何，我们都会战斗一场的。”对伊蕾娜的小情绪，韦勒斯拉那也有些无奈，他摊开双手说道。
　　“没关系，因为攻击你的手段，已经准备好了。”
　　谁知伊蕾娜却突然露出了一个笑脸。
　　“什么？..！？”
　　韦勒斯拉那还有些疑惑，但很快就反应过来了什么，刚刚准备移动，可伊蕾娜却不会给他机会。
　　蓝色的魔力化为锁链将韦勒斯拉那束缚在原地，而天空中，早已凝聚好的雷霆也顺势劈下。
　　“哈哈哈哈！狂妄的小鬼，收下我给你准备的礼物吧！”
　　原本灰败的神王大笑着，彻底化为了黑色的灰烬。
　　他早已在天控中凝聚好了攻击，可惜却在那道攻击打中伊蕾娜之前，就被伊蕾娜算计了，不过这攻击并非是没用的，如果非要拉一个垫背的话，比起伊蕾娜，他更想拉着这个狂妄的军神一起回归神话。
　　伊蕾娜动作不慢，刚刚的攻击虽然重伤了军神，但作为致命一击却不足。
　　没有丝毫犹豫，在雷霆落下的一瞬间，成百上千道魔炮就直接击中了韦勒斯拉那。
　　看着被烟尘覆盖的神祇，伊蕾娜稍微平静了一些，心中又想起了那个为了自己甚至愿意自己去死的人。
　　虽然是回归神话，但和死亡也没有什么区别。
　　“真是精彩...神王的遗恨，还有魔女的算计吗...”
　　露出身形的韦勒斯拉那脸上有些不甘心，但很快又释然了。
　　“魔女，以凡人之身做到这种程度，你可以放肆的骄傲，我的权能交给你的话再合适不过了，在我再次现身，堂堂正正的击败你之前，可不要被其他人打败了。”
　　他说着，身体如同神王与美狄亚一样，缓缓的化为灰烬。
　　“伊蕾娜...”
　　艾丽卡心情有些激动，在今天之前，她完全不敢相信，自己喜...欣赏的人，竟然能成为一名弑神者。
　　而伊蕾娜却没有多说什么，她感觉到有个存在正在召唤自己，心中知道那是潘多拉的手笔，也决定去见她一下，于是快速的落地后，便直接倒在了艾丽卡的身上。
　　————
　　第七更。
　　完了，兄弟萌，我的极限只有七更了，之后休息一下可能还有，如果没有的话，三更明天给你们补回来

第五章 新王诞生
　　“真是可爱的孩子，如果不是因为我是女性的话，一定会被迷得神魂颠倒吧。”
　　“嘛~虽然现在已经被迷得不轻啦。”
　　伊蕾娜并没有因为仪式的作用而感到眩晕，这种程度的拉扯感比起穿越世界根本不值一提，因此，她立刻便听到了潘多拉的声音。
　　此时，她发现自己正枕在一个软嫩的大腿上，脸并不是对着外面，而是对着潘多拉的腹部。
　　“伊蕾娜酱，既然醒着的话，就好好看看人家嘛。”
　　与记忆中不同，这个老萝莉并没有自称为母亲，虽然对弑神者而言，她如此自称完全没有问题就是了。
　　她的声音与稚嫩的外表不同，温柔又成熟，但一开始也确实充满着年轻人的活泼感。
　　伊蕾娜也没有装睡的意思，便直起了身体，美丽的脸上绽放了令人难以抵挡的笑容：“抱歉，这位小妹妹，因为我有些好奇，所以...”
　　“真是的，虽然很想说应该叫我妈妈，不过我好像没办法把你的体质改造成弑神者们的体质呢。”
　　姐姐的力量能强行修改这个世界的认知，让伊蕾娜无论怎么看都是这个世界诞生的人，但这并不是完美无缺的，或者说，可以是完美无缺的，但是没必要。
　　有能力看出伊蕾娜不同的，只要伊蕾娜没做什么立场相对的事情，绝对不会蠢到去招惹她，说不定还能帮忙照顾一下。
　　因此，虽然潘多拉不论怎么看，伊蕾娜都是这个世界土生土长的人，但此时因为仪式，还是看出了伊蕾娜的不同。
　　“有伊蕾娜酱这种奇怪的孩子，我也很高兴哦。”
　　潘多拉稚嫩的脸上露出了一个笑容。
　　“用奇怪什么的来形容有些微妙，或许用神秘比较好？”
　　“哈哈哈，果然是一个对自己形象很在意的孩子呢。”潘多拉站了起来，右手一挥便从地上召唤出了用于仪式的术式。
　　“这样的话，就把权能给你吧，但是体质什么的，我就没有办法了。”
　　“没关系，只有权能就可以了。”况且，弑神者的体质其实她也不怎么看得上。
　　弑神者有超高的双抗，但这世界上没人能伤到她。
　　弑神者有超强的强运，但是她想有也可以有。
　　弑神者有超高的语言天赋，但是她也有。
　　不论弑神者有什么，她自己都有，而且都强于弑神者。
　　仪式的进行非常快捷，在和潘多拉告别后，不用她送，伊蕾娜自己便回到了现界。
　　周围的空气很冰冷，并且潮湿，这是理所当然的，她与潘多拉的见面仅仅只有几分钟，这么短的时间，艾丽卡也没什么能力可以将她带离这片海岸。
　　毕竟..这里已经不能叫海岸了，原本的海岸扩大了三四倍，艾丽卡赶来这里就用了不少魔力，刚刚又一直在伊蕾娜与神明高强度的战斗中一直用魔力支撑自己能够在天上平稳的坐着扫帚，而不是不小心掉下去。
　　此时的艾丽卡虽然体力有余，但魔力却没剩下多少了。
　　“伊蕾..王，您醒了。”
　　才刚刚睁眼，就听到艾丽卡的声音从头顶传来。
　　你们这里，都这么流行膝枕的吗？
　　艾丽卡的表情看上去有些忐忑，但又包含着期待和一些其他东西。
　　这也很正常，原本同辈的人，而且还是认识的人，竟然变成了弑神者，一下子成为世界的最顶点。换做是谁，也会非常不适应。
　　伊蕾娜坐了起来，露出和平常无二的明媚微笑：“刚才一直没机会打招呼，好久不见啊，艾丽卡，你看上去和以前不太一样了呢。”
　　艾丽卡见伊蕾娜没有摆出其他弑神者那么高高在上的样子，而是和以前一样，心中松了口气，不过语气还是恭敬道：“王看上去，和以前没什么不同，还是那样美丽优雅。”
　　伊蕾娜摇了摇头：“艾丽卡，不用那样称呼我，和以前一样叫我伊蕾娜就好了，这样才比较顺口吧？而且，我也不怎么在意那种事，艾丽卡和以前一样就可以了。”
　　“呼..”
　　艾丽卡终于完全放心下来，露出了她真实的笑容，随后，她将伊蕾娜扶起，单膝跪在伊蕾娜身前，右手放在胸口说道：“伊蕾娜王，隶属于【赤铜***】的大骑士，艾丽卡·布朗特里，请求能够以个人名义效忠于王，成为王的骑士。”
　　“赤铜***，在欧洲应该算是很厉害的魔法结社吧？里面的能人不少，而且，还有很多的财宝和资源。”
　　听到伊蕾娜的话，艾丽卡有些疑惑，但是依旧回答道：“没错，不过由于我是以个人名义效忠，所以不能动用太多资源。”
　　“嘛~我还想到处旅行，如果有能照顾我起居的人也能减少很多麻烦呢。”伊蕾娜脸上露出灿烂的笑容：“这样的话，你就是我的骑士了，艾丽卡。”
　　“是的！王！”艾丽卡站了起来，随后一脸理所当然的的抱住了伊蕾娜的胳膊。
　　“那个..现在是什么情况呢？”
　　刚刚还一副骑士的样子，现在立刻做出一副下犯上的动作，伊蕾娜的笑容有了一些扭曲。
　　“因为伊蕾娜说了很以前一样就可以了吧？这样的话，我的动作不是很正常吗？”艾丽卡一副理所当然的样子。
　　“诶？....”
　　伦敦，格林尼治。
　　闲人议会中，十几个老者围绕着坐在一起，中间快速的闪过讨论声。
　　“新的王出现了。”
　　“就在刚刚，有巫女通过灵视预知到了两名不从之神的战斗，随后占星师观测到，那位灰之魔女击杀了神明。”
　　“是法国的那名魔女吗？”
　　“没错，由于她一次性击杀了三位神明，权能必定也很强大，可以肯定是，梅卡尔神雷电的权能，以及韦勒斯拉那的部分，或者全部权能，还有美狄亚的权能。”
　　“性格呢？有谁曾经接触过新王吗？”
　　“爱丽丝公主曾经接触过新王，我有幸目睹过，新王是一个善良，与世无争的小女孩，基本不会故意惹什么麻烦。”
　　“也就是说，比较好掌..安抚吧？”
　　“你可不要有什么不好的想法！王的怒火可不是贤人会能承受的！”
　　“哪有，我没那种意思的。”
　　“好了，大家不要吵了，新王的称号，大家有决断了吗？”
　　“这个已经决定好了，新王的称号是灰之王，毕竟，灰之魔女这个称号，也是由本人的爱好而出现的。”
　　“如此无妨。”
　　“赞成。”
　　“我也没意见。”
　　第二天，贤人会对神秘侧发表了通告。
　　新王，第七位弑神者已经诞生，弑杀了韦勒斯拉那，梅卡尔，以及美狄亚的灰之王，伊蕾娜。
　　————
　　第一更，求订求票

第六章 剑之王
　　美狄亚回归神话让伊蕾娜有些头疼，但是此时艾丽卡就在身边，因此暂时也不需要担心钱的问题。
　　“诶？伊蕾娜要去那个天朝吗？可是那里是武侠王的领土啊。”
　　才刚刚付完钱，然后叫酒店人员准备晚餐后回来屋里的艾丽卡，便听到伊蕾娜接下来的决定。
　　“但是那边的美食有很多嘛，而且我可是一直很喜欢那边文化的，现在既然有了钱...既然成为了王，正好去拜访一下武侠王，并且在那边游历一番。”
　　“原来如此，拜访同为女性弑神者的罗濠教主...”艾丽卡点了点头。
　　见自己的钱包点头，伊蕾娜也就放心了，随后又说道：“既然这样的话，事不宜迟，咱们第二天早上出发吧。”
　　“诶？这么快吗？”
　　“没错，去那边之后，也需要准备一些东西，所以越快越好。”想到那个替自己挡枪的笨蛋魔女，伊蕾娜露出个无奈的笑容。
　　听到伊蕾娜这么说，艾丽卡身为骑士自然不会拒绝。
　　就在这时，伊蕾娜脸色突然一变，快速冲到艾丽卡身边将艾丽卡抓住，随后破窗跳了出去，扫帚从房间飞出，稳稳的接住了伊蕾娜。
　　下一刻，爆炸声便从刚刚的房间中传出。
　　“这种反应，不愧是我的同胞，明明是一个魔术师。”
　　一头金发的年轻男人手中拿着剑，站在刚刚被他打破的洞口，脸上满是兴奋之色，还带着对伊蕾娜刚刚动作的赞赏。
　　“抱歉！灰之王，东尼大人希望能够和你见一面。”一旁，名为安德烈的男人一脸无奈的对伊蕾娜鞠了一躬。
　　作为东尼的亲信，有着王之执事称呼的他和东尼的关系非常亲近，差不多是挚友的关系，甚至可以当着东尼的面痛骂东尼。
　　不过现在毕竟是在其他王面前，他还是要给东尼留面子的。
　　“随便就破坏别人的住处，还造成这种损失，你知道自己在干什么吗？”伊蕾娜的表情有些不好看，虽然早知道这个人脑子不好使，一般情况下不能和他太较真，但是休息时间被打扰，依旧让她感到不爽。
　　所以，此时不是一般情况。
　　听到伊蕾娜的话，东尼没有丝毫自责，而安德烈的头都要和地板平行了。
　　‘只想找个地缝钻进去。’
　　“哈哈哈，不要这么说嘛，同胞，我只是打个招呼而已。”东尼笑着将剑转了转：“怎么样，要打一架吗？”
　　正常情况下，面对打架的请求，伊蕾娜肯定是不会接受的，不过也说了，现在不是一般情况。
　　这不仅是休息被打扰的问题，要知道，她出生到现在，也没有被谁这么跳脸过，此时她正怒火中烧，因此也没有拒绝，甚至没有说话。
　　右手魔杖一挥，刚刚还已经破烂的酒店便恢复了原样，还没等东尼说什么，就对他发动了传送魔法。
　　下一刻，四人便出现在了一座岛上。
　　“哦？这还真是方便的权能..不对，这是魔术吧？”东尼惊奇的看了看自己，要知道大部分魔术对弑神者都是无法生效的。
　　再加上，会传送的人和神本就不多，因此，这种被传送的感觉他是第一次感觉到。
　　“没错，就是魔术。”
　　伊蕾娜将艾丽卡和安德烈传送到一边，随后一个翻着蓝光的光圈将二人包裹。
　　“艾丽卡就先在这里等我吧。”
　　伊蕾娜虽然有些生气，但是脑袋还是在转的，艾丽卡隶属于赤铜，而赤铜是意大利的势力，也就是说，是归于剑之王的势力。
　　为了更多的咳咳..为了让艾丽卡能够没有负担，全心全意的跟着自己，伊蕾娜自然要把赤铜给拿到手。
　　“我可不想进行没有意义的争斗，而且，作为挑战者的你，难道不应该付出些什么吗？”
　　听到伊蕾娜的话，东尼也不在意，便把他觉得很有价值的东西拿出来说：“当然没问题，我可以让给你一名不从之神。”
　　伊蕾娜可没有那种不战斗就无法活下去，塔塔开塔塔开塔塔开的心态。
　　“我意呆利的赤铜，如果我赢了的话，要额外再给我青铜。”
　　“诶？只要这些就可以了吗？那我也没什么问题。”作为战斗狂，东尼自然不会在乎这些，也确实不需要在乎。
　　就算这两个组织名义上效忠了灰之王，但东尼真的去要什么东西，只要和伊蕾娜没有冲突的话，对方也大几率会给。
　　安德烈想阻止东尼，但东尼答应的太快了，安德烈也只好闭上了嘴。
　　而艾丽卡也陷入思考：‘伊蕾娜要赤铜，是为了我吗？可是，为什么要把青铜也...难道是为了莉莉娅娜那家伙？..’
　　两名弑神者就没那么多想法了。
　　伊蕾娜得到满意的答案，终于露出了一个笑容，魔女的原本美丽的脸蛋因为愤怒而绷紧，此时露出笑容，就如同春风拂过，甚至让东尼这钢铁直男都愣了一下。
　　“别想逃开哦。”
　　在东尼愣神的一刻，巨大的风眼出现在了他的头顶，地面的灰尘全部被卷入，甚至大地都开始龟裂。
　　“这是！”
　　虽然早就在警惕对方的魔术，但东尼依旧被风眼强大的吸力弄得身形摇晃。
　　这平日里弑神者根本就看不上的魔术，此时终于让他感到了苦手。
　　但是弑神者毕竟是弑神者，恐怖的身体素质甚至能让没有飞行能力的弑神者们踩着空气移动，而东尼自然也不会被一个风眼给束缚住。
　　伊蕾娜不会给他还手的机会，魔杖一挥，天空中瞬间出现了上万个术式。
　　“这也有点太夸张了吧。”东尼嘴上有些抱怨，但脸上的战意却没有丝毫减弱：“在此起誓吧，我不允许我不能切开的任何东西存在，而这把剑是能砍断，切开地上任何东西的无敌之刃！”
　　“邪龙之血啊，授予我不死的命运吧！”
　　撕裂的银手以及刚之加护瞬间发动，让东尼的战斗力提升了一大截，强行抵抗着风眼的吸力，右手猛地一挥，一个巨大的月牙型剑气便砍向伊蕾娜。
　　伊蕾娜丝毫不慌，天空中的术式蓄力完毕，上百个魔炮直接将剑气击碎，剩下上万道魔炮则直接击中东尼。
　　东尼脸色一变，快速调整姿势，朝身后的风眼挥了一刀，将风眼斩断。
　　但下一刻，伊蕾娜便再次召唤了一枚风眼在东尼身上，属实把东尼恶心的够呛。
　　魔炮可不会等东尼，齐齐砸下，将他整个身影覆盖。
　　————
　　第二更，求订求票

第七章 新王的强大战斗力
　　“真是恐怖的攻击，如果是一般的不从之神，刚刚的这一下就足够送他们回神话了吧。”
　　烟尘散开，终于露出了东尼的身影。
　　此时他全身都是烟尘，头发有一种炸开的感觉，身上的衣服也破破烂烂，但身体上却没有多少足以称为伤势的地方。
　　“你才是，竟然能挡下刚才那招，是有什么防御的权能吧。”
　　伊蕾娜飞在天上，不急不缓的回答道。
　　“没错，大多数的攻击对我是无效的。”东尼也很实诚的点了点头，面上已经没有了一开始的兴奋，反而有些苦恼。
　　伊蕾娜和他的相性实在太差了，虽然他不缺乏对空的手段，但想打中伊蕾娜却非常困难，相反，伊蕾娜这种精通无数魔术的类型手段非常多，能够在各种情况下战斗。
　　原本这种类型是无所谓的，毕竟魔术对于弑神者来说基本就是挠痒痒，但伊蕾娜的魔术可是实实在在能对弑神者产生影响的。
　　看东尼一直没有再出手的动作，伊蕾娜笑道：“怎么，已经想要认输了吗？”
　　“不，认输什么的倒是不至于，只是接下来这一招比较头疼，说实话一般情况下我也不会使用的，但现在，似乎非常合适呢。”
　　“嚯？那我倒是想见识一下呢。”
　　伊蕾娜对于对方要用出什么招数有了一些猜测。
　　应该是那个，能够让魔术，魔力，甚至是权能全部暴走失控的能力，甚至用出这招的东尼自己都会因为这招而无法使用权能。
　　但是东尼本就是白刃战的天才，因此基本不会害怕这个。
　　可这个权能并不是那么好用的，而是需要很长的准备时间。
　　权能这种东西对自己当然是无效的，但解释这种事也会花一些功夫，所以伊蕾娜决定干脆不让对方用出来就好了。
　　“既然如此，那么我就不客气了！酒神的巫女..呼唤神子而来...喂！你这是干嘛啊！”
　　还没等东尼用出，伊蕾娜便直接催动天空中的术式，将东尼打断。
　　“虽然是那么说，但随便放任对手用出这种针对自己的招数，岂不是不把对方放在眼里吗？”对东尼的控诉，伊蕾娜回以灿烂的微笑。
　　“原来如此！不愧是我的同胞！”
　　东尼听了，立刻点头。
　　“谢谢，原来你这么尊重我！这种同胞间的尊重，我还是第一次感觉到！”
　　一旁的艾丽卡眼神奇怪的看向了一旁的安德烈。
　　安德烈早就面无表情了，一旦对比，就能知道自己的王脑回路究竟有多么清奇...本来他还觉得至少比沃班或者罗濠之类的弑神者强很多。
　　但是，和面前这个放技能控制溅射伤害，还会主动修复被破坏的建筑的灰之王一比，剑之王无疑就像一个只知道战斗的问题儿童。
　　不是像，他就是？
　　那没事了。
　　“还请不要客气。”伊蕾娜笑容不变，天空中的术式再次对东尼来了一次齐射，而伊蕾娜也挥动魔杖：“起风啦。”
　　狂暴的风眼再次出现再东尼身后。
　　“同样的招数可是不管用的！”东尼直接将麻烦的风眼劈碎，但下一刻，地面却剧烈震动了起来，直接将东尼带到了半空中。
　　“可不是只有这两招哦。”地面的石头直接重重的将东尼包裹，两道风刃一横一竖的向着东尼的位置，将石头劈成四块。
　　“帮你冷静一下吧。”
　　巨大的雷霆从天空中劈下，从视觉上看，甚至有一栋十几层楼的大小。
　　随后，天空中的术式组合成一个，将整片孤岛的黑色变成白昼。
　　看着那即将从天而降的巨大魔力，伊蕾娜章口就莱：“超位魔术——天空坠落。”
　　魔力的洪流将岛屿包裹，狂暴灼热的魔力将一切都吞噬殆尽。
　　————
　　“抱歉！灰之王！我之后一定会好好教训他的！”
　　众人已经回到了之前的酒店，就算控制了威力，但还是将那座无人岛给消灭了。
　　好在伊蕾娜精通魔术，重新将岛屿又修复回来，让安德烈看了直呼内行，如果伊蕾娜愿意的话，就再也不用担心不从之神和弑神者搞的破坏了。
　　不过，这种话他是不敢说的，还是交给闲人会头疼吧，反正他们很闲。
　　而此时，安德烈正拖着浑身是伤，已经陷入昏迷的东尼给伊蕾娜弯腰道歉。
　　弑神者确实有强弱之分，但一般来说是很难分出高低的，有时候打个一两天也很正常，比如沃班和罗濠就战斗过两天，而沃班对战刚成为弑神者的东尼时，也花费了很久才以占据上风的形式离开了。
　　可是这个新的弑神者，灰之王伊蕾娜绝对是个怪物。
　　刚刚成为弑神者就有这种程度的力量，能够无伤击败东尼，甚至让东尼毫无还手之力。
　　要知道，这可不是沃班那种占了上风，而是堂堂正正的击败了东尼，将东尼直接打得昏迷，如果不是没有杀意的话，甚至今天就要减员一名弑神者了。
　　“嘛，虽然他做了很无礼的事，但毕竟已经给了我补偿，所以不用那么在意啦。”想到自己即将接收那么多的金..咳咳，那么有用的两个组织，伊蕾娜也露出了‘不用在意’的笑容。
　　心中再次感叹这名灰之王的大度与友善，安德烈酸酸的看了一眼艾丽卡，随后再次对伊蕾娜鞠躬道：“不论如何，我的王实在是为您添麻烦了，之后，我会叫他亲自将青铜与赤铜交到您手上的。”
　　“啊，那个就不用了，因为我明天就打算去天朝，所以直接派个人来交接就好了。”
　　“这样吗？我知道了..”安德烈点了点头，随后说道：“既然这样的话，就先告辞了，二位的消费，明天会有人来为您报销。”
　　听到安德烈的话，伊蕾娜笑的更加好看了：“这真是多谢，有你这样的执事，这家伙真是非常走运。”
　　安德烈走到房间外，行了个礼：“多谢夸奖，灰之王，在下告辞了。”
　　看伊蕾娜点头后，安德烈连忙抓着东尼的衣领，连拖带拽的离开了这里。
　　房间内，艾丽卡终于有机会开口：“伊蕾娜，明明才刚成为弑神者，竟然就战胜了剑之王，真的好强！”
　　看她那激动的样子，伊蕾娜也没有在意：“因为相性问题啦，每个弑神者都有自己擅长的地方，只是我正好克制剑之王而已。”
　　各个弑神者都有擅长的地方吗...
　　艾丽卡点了点头，随后问道：“那伊蕾娜是最擅长魔术吗？”
　　伊蕾娜摇了摇头，伸出了右手，食指和拇指贴上，随后又分开一点，笑道：“我都会一点点。”
　　————
　　今天三更，本来是每天两更，之后每天三更，直到把加更还清。
　　主要是为了保持思路，如果没思路还写，就容易变成单纯的水，那样写出来也不会好看，还浪费加更。
　　求票求订阅！有兴趣的可以来群里一起讨论剧情，一般写什么角色和副本都是群里和群友讨论后决定的，群详细见评论区。

第八章 抵达天朝
　　西安的小吃街可不少，而且每一条都常日火爆，一天到晚都能见到有很多人，有些是旅客，有些是闲余时间吃一顿的打工人，也有在家无事，一起来喝酒的老大爷们。
　　这其中，西洋市算是有些名气的小吃街，也是六百年历史的古街，虽然现在已经现代化了，但小吃却并没有改变，依旧味道正宗。
　　人山人海中，每一个人脸上都洋溢着笑容，行人们来回行走，整个氛围显得其乐融融。
　　那么，在人群中不断收获回头的目光，连烈日见了都会放出更加炙热光芒的美少女究竟是谁呢？
　　“没错，就是我。”
　　伊蕾娜手中拿着一串鱿鱼，自信的说道。
　　一旁，艾丽卡有些无奈的看着在阳光下露出活泼自信笑容的伊蕾娜。
　　“又在说奇怪的话了。”
　　此时艾丽卡手中拿着两袋伊蕾娜买好的花灯，根据伊蕾娜所说，这是今天晚上要用的东西，可是她明明记得，伊蕾娜说过来这里是为了拜访武侠王吧。
　　“伊蕾娜，咱们已经在这里玩了很久了，是时候去拜访武侠王了，不然可能会被认为是擅闯领地的入侵者。”
　　对于艾丽卡的话，伊蕾娜却没有太在意：“她不会那么轻易生气的，而且，我一直很想来这里逛一下，如果在天朝旅行的话，就算是一年都走不完呢。”
　　“不...从各种方面来讲，我还是希望伊蕾娜可以先完成一下魔术结社的交接，然后找一个合适的地方当做领地。”
　　和悠闲的伊蕾娜不同，艾丽卡的事业心还是比较重的，但此时毕竟已经跟随了伊蕾娜，她也只能提提建议，具体采纳与否还是看伊蕾娜的意思。
　　“比起那些，艾丽卡不如也尝尝这个吧，很好吃的哦。”伊蕾娜说着，将手中的一串烤鱿鱼递到了艾丽卡眼前。
　　说实话，艾丽卡不怎么想吃，不过看了一眼递给自己的鱿鱼，还有伊蕾娜手中，被她咬了好几口的鱿鱼。
　　“王，应该时刻注意自己的威仪啊。”
　　“诶？怎么突然说这种话？”
　　看艾丽卡那松懈的脸突然认真了起来，伊蕾娜有些奇怪道。
　　艾丽卡看向了伊蕾娜那咬过的烤鱿鱼：“如果是在这种情况下要赏赐下人的话，王应该把好的东西留下，然后把不好的东西给下人。”
　　顺着她的目光，伊蕾娜也看向了自己吃了一半的烤鱿鱼，表情有些疑惑：“所以，你是想要这个吗？但是我已经咬过了吧？”
　　就是要咬过的啊！我看，你是完全不懂哦！
　　“无妨，这样就可以了。”
　　艾丽卡面色如常的点头。
　　“嘛...既然你这么说的话...”虽然感觉有些莫名其妙，但是自己肯定是不吃亏的，毕竟用了一个一半的鱿鱼换了一整只。
　　而且，不论怎么都不会亏。
　　因为不管是一半的鱿鱼，还是一整只鱿鱼，都不是自己花的钱。
　　想到这里，伊蕾娜也露出了笑脸，将手中一半的鱿鱼递给了艾丽卡。
　　好耶！
　　伊蕾娜心情很好的咬了一口鱿鱼，刚想回头说什么，就看到艾丽卡并没有直接吃，而是仿佛在吸什么一般，嘴唇一直在自己咬过的痕迹上来回摩擦。
　　“那个...烤鱿鱼不是这样吃的。”
　　她提醒道。
　　“王有所不知，这个烤鱿鱼的吃法和其他的有些不同。”
　　“啊？...这...你喜欢就好...”
　　差不多得了·伊蕾娜jpg.
　　夜晚的到来比艾丽卡想象中更快，才刚过八点，酒店中躺着看电视的伊蕾娜就一脸兴奋的拉起了艾丽卡，前往接下来的目的地。
　　“这是...”
　　“这就是今天的主要目标！大唐不夜城！”
　　看着眼前人山人海，被灯光照亮的街道，伊蕾娜脸色兴奋，迫不及待的跑了进去。
　　“伊蕾娜！等一下！”
　　艾丽卡本来还有些呆滞，不过看到伊蕾娜马上要离开自己的视线了，也是回过了神，连忙追了上去。
　　街上的行人们也都发现了这对外国姐妹，看那个长得好看的白发小姑娘竟然这么喜欢天朝文化的样子，心中对这个外国友人也多了一些善意。
　　“伊蕾娜！不用那么急啊！”
　　艾丽卡跟在伊蕾娜身后，看她到处都想观察一下的样子，越发能体验到安德烈先生的感觉了，跟随碰到了hi点的弑神者，是真的很心累的。
　　但幸好，伊蕾娜应该是最好相处的弑神者了，hi点也没有那么奇怪，只是喜欢到处旅行而已。
　　“说的也是，如果着急的话，说不定会错过很多风景。”
　　伊蕾娜也冷静了下来，随后兴致勃勃的介绍道：“艾丽卡，这个不夜城可是有着非常多的历史文化以及文学艺术的，各种历史人物的雕像，英雄故事。”
　　“意呆利也有很多雕像。”
　　“除此之外，还有长安音乐厅，三秦大剧院，长安美术馆，曲江太平洋电影城四大文化场馆。”
　　看伊蕾娜又有些兴奋的样子，艾丽卡有些头疼，虽然她也对这些有兴趣，但伊蕾娜表现的实在太狂热了：“伊蕾娜，要不一边走一边说吧。”
　　伊蕾娜也点头同意道：“说的也是，前面就是开元广场，如果来了不夜城不去开元广场的话，绝对是来这里最遗憾的事情之一。”
　　开元广场是不夜城中轴线的景观顶点，其中有一个喷泉，广场上有一组‘开元盛世’的群像，还有八道led灯，在夜间可以说是非常夺目。
　　当led灯柱在广场的夜色中亮起时，游客们才能知道什么是‘不夜城’的魅力。
　　一个人的旅行能够让伊蕾娜纵情享受，仿佛能穿越时空，回到过去一般，沉浸的体验风土人情。
　　两个人的旅行虽然没有了那种一个人的体验，但也多了些其他的快乐。
　　“走吧，艾丽卡，如果不去音乐喷泉的话，对我而言，损失甚至比开元广场还要严重！”
　　看艾丽卡有些被惊到了，伊蕾娜露出了笑容。
　　“诶！好！”
　　被拉的回神的艾丽卡才刚转头，就看到伊蕾娜在喷泉下，如同月光精灵一般美丽的脸，仿佛能够让周围的声音都平静下来，只剩下她的笑脸。
　　今天白天的平静，仿佛就是为了晚上能够在这里享受到极致的美而自愿作为铺垫，如果说在艾丽卡的心中，整个不夜城最美的景色要排名的话。
　　不可能动摇的第一名，一定是拉着她的手，带她走在各种地方的伊蕾娜。
　　————
　　今天有点忙，去换了机顶盒，然后待会去打第二针疫苗，最近不是疫情有起来了吗，大家也要小心点。

第九章 自恋的人增加了
　　陕西西安与江西九江不算近，有一千多公里的路程，在十九世纪这个交通没有后世便利的时代，坐火车大概要坐上一天。
　　飞机在这个时候还不算是一般民众最佳的选择，毕竟很贵。
　　但是这些不是伊蕾娜需要担心的事，反正艾丽卡都会处理好的。这也是伊蕾娜对艾丽卡最满意的地方了。
　　“伊蕾娜，到时候尽量不要和武侠王起什么冲突，不管怎么说，对方也是相当古老的魔王，实力甚至能压制沃班王一头，而且传言性格比较奇特。”
　　在前往庐山的路上，艾丽卡怕伊蕾娜一直旅行在外，只懂得魔术，不太关注这些势力与弑神者们的身份，于是对伊蕾娜进行了一些简单的科普。
　　“嘛，不用那么担心啦，我们只是去拜访而已，艾丽卡太小题大做了。”
　　相比于有些担忧罗濠凶名的艾丽卡，伊蕾娜就完全没有什么紧张的神色，步伐轻松的朝着庐山前进。
　　或许是有专门的情报人员，也可能是罗濠有什么权能可以看到很远之外的地方，在伊蕾娜两人才下飞机没多久后，一个穿着很有韵味的道袍，年纪不大的男子便来到两人面前。
　　“在下陆鹰化，奉师傅之意前来迎接二位。”
　　“那就麻烦你了。”
　　伊蕾娜知道这个人，是个因为被师傅折磨的太深，而对女性毫无兴趣，甚至敌视长得漂亮以及有才能女性的家伙。
　　不过至少表面上的礼节是到位的，因此也挑不出毛病。
　　两人在陆鹰化的安排下坐上了一辆车，半个多小时后便抵达了庐山的山脚下。
　　爬山对于几人来说都不是难事，伊蕾娜直接坐上了扫帚，笑着冲艾丽卡挥了挥手后便一个人直接飞了上去。
　　“登上庐山是考验客人的一环，用小伎俩避过，未免过于不诚。”
　　才刚上来，便看到一名穿着汉服的女人，长袖被吹的飘逸，上面绣着好看的金纹，头发上有着伊蕾娜不认识的发饰，但搭配那乌黑靓丽的秀发却称得上相得益彰。
　　她长着一张对于天朝来说绝对完美的秀丽脸蛋，美丽而又端庄，但面色却异常冷淡，好似没有欲望的仙人一般。
　　如果是一般人，估计已经被她冷冽的气质与冰冷的语气给吓到了。
　　“抱歉，因为怕你等的太久，所以就直接飞过来了。”
　　伊蕾娜没有被这张冷脸吓到，反而带着一副笑容落到了她面前，从扫帚上跳了下来。
　　两人一个说着洋语，一个说着中文，却没有丝毫的交流障碍。
　　“原来如此，也罢，同样身为弑神者的你，拥有一些特权并无不可。”看到伊蕾娜的面容，罗濠点了点头。
　　伊蕾娜环顾了一下，周围的景色是很单一的树林，没有什么生活的痕迹，不过想来也是，自己是从登山的山脚飞上来的，总不能在山门前住人。
　　“说起来，我们才刚刚下飞机就赶到这里来了，有午饭可以吃吗？”
　　罗濠虽然有着唯我独尊的霸道，但毕竟以天朝上国自居，在有着弑神者的这个世界，罗濠作为弑杀了神明的世界顶点，自然不可能让天朝被其他蛮夷入侵蹂躏。
　　因此，天朝一直是保持着世界顶端之一，甚至没有之一的地位。
　　对来客以礼相待，也是天朝上国的礼仪，罗濠也并不觉得伊蕾娜是恶客，因此也点了点头：“你我都是弑神者，而且都是女子。”
　　说到女子这里，她语气中有着欣赏，而表情也终于不再是冰冷的样子，稍微带着些善意：“跟来吧，作为令我满意的人，你可以亲自品尝我的手艺。”
　　“有朋自远方来，不亦乐乎，这样？”
　　伊蕾娜笑着凑到了罗濠身边，用中文说道。
　　罗濠惊讶的看了伊蕾娜一眼，弑神者的语言天赋惊人，但会一个国家的语言不代表会一个国家的文化，对于伊蕾娜脱口而出的论语妙句，罗濠评价道：“你我目前只是同胞，并非友人，因此并不准确。”
　　“不过，今日一叙，便可以友人相称。”
　　看着说话文文气气的罗濠教主，伊蕾娜忍不住笑出了声。
　　“怎么了？我说了什么奇怪的话吗？”
　　罗濠挑了挑眉。
　　伊蕾娜笑了一会，也没有被罗濠打断，待缓了口气后，便说道：“不，只是觉得教主说话很有趣，我非常喜欢教主的说话方式。”
　　听到伊蕾娜的话，罗濠勾起了一抹笑容，比起伊蕾娜那如同盛开鲜花的美丽，作为东方美人，罗濠的微笑是如同闭月羞花一般，让人想继续一探，但又怕惊扰了对方的美丽。
　　“看到我的人要挖去双眼，听到我说话的人要灌聋双耳，欣赏到我的美貌与声音，如果不付出代价未免过于幸运。”
　　“如果是其他人的话，刚才笑出声，我就会刺破他的喉咙，堵上他的嘴，让他再也无法出声。”
　　“诶？”
　　看伊蕾娜好像有些后怕的样子，罗濠教主继续说道：“不过你给我一种奇特的亲和力，作为外邦之人，却让我有一见如故的亲切感，想必你的容貌也是一大优点。”
　　“嘛~这真是...我确实是有那么棒啦...毕竟我就是这样能让月亮都躲在云后的美少女。”
　　艾丽卡：‘才刚爬上山就听到伊蕾娜又在自恋。’
　　陆鹰化：‘可怕的女人增加了。’
　　罗濠对伊蕾娜笑了一下，随后如同变脸一般，看向陆鹰化的表情瞬间冷淡了下来：“去找人摆放一桌酒食，勿要让外邦人低估了天朝上国的礼仪，我与伊蕾娜去兰雅亭一叙，无事莫要打扰。”
　　陆鹰化对这种态度可太习惯了，没有丝毫不满与抱怨，连脸色都没变，便立刻行了个礼：“是！”
　　随后，便看了一眼艾丽卡：“艾丽卡小姐，请跟我来。”
　　一旁，艾丽卡看伊蕾娜和罗濠好像相处的很好的样子，也是心中松了口气，弑神者的聚会自己当然没资格参加，于是对陆鹰化点了点头便跟在了对方身后。
　　见两人离开，罗濠便再次走到前面带路。
　　没过多久，两人就来到了一处水池，池水中有着模样好看的各种小鱼，花草的生态也极其良好，看上去非常美观。
　　水池中央，是一座凉亭，大概有着十四米的半径，上面没有多余的图案，但与环境却非常搭配，被一座桥连到岸边。
　　“你且在亭内稍作等候，我去亲自下厨。”
　　罗濠指了指凉亭，示意伊蕾娜先进去，随后自己转身离开了这里。
　　————
　　主角是自带【大家都喜欢】的属性的，不会有人初见对主角的好感不高，除非刚见面就给他一刀。
　　今天疫苗没打成，和我上次打的不是一家，所以好像不能打。
　　下一卷和群友讨论是漫威，暂定人物是小暗，结城友奈，可能会追加沙条爱歌。

第十章 罗濠的宴席
　　伊蕾娜看罗濠直接离开了也没在意，自己顺着木桥来到了凉亭内。
　　凉亭内有一张桌子，上面只有两个椅子，这里平日应该只有罗濠会来，以罗濠的性格不可能会无事备出一个无用的椅子，想必是刚叫人给自己拿的。
　　罗濠的速度很快，可能是用了武术或是权能的缘故，才几分钟，就已经端着一个巨大的木板回来了。
　　上面是好几样菜品，木板被罗濠单守端着，看上去有半个罗濠那么大，但却完全没有一丝不平衡的样子。
　　她将一个个盘子放到桌上，随后放下了两碗米饭：“我上次下厨是百年前，但手艺想必未曾落下。”
　　“能吃到教主亲自做的天朝菜，这次真是没有白来天朝。”伊蕾娜拿起横放在米饭上的筷子，动作熟练的夹起她最喜欢的红烧肉。
　　“唔！”
　　才刚一到嘴里，伊蕾娜就露出了幸福的表情。
　　罗濠亲自下厨的食材自然顶尖，三层肥瘦相间的五花肉，做出来香甜松软，营养丰富，入口即化，可以说，伊蕾娜吃过最好吃的红烧肉就是此时面前的了。
　　“哦？明明是外邦人，竟然将筷子用的如此精通吗？”
　　看到伊蕾娜那熟练的手法，罗濠再次感到了一点惊讶，但随后又是满意和自豪。
　　毕竟是天朝上国，能吸引外邦人学习文化自然是正常的。
　　“当然了，筷子是最好用的餐具。”伊蕾娜点了点头：“在天朝秦代，勺子和筷子分工明确，勺子吃饭，筷子夹菜，后来慢慢演变，除了汤类菜品外，基本不会用到筷子以外的东西了。”
　　“勺子的历史大概有8000年，而叉子的历史大概4000年，筷子则是3000年，可以说，筷子几乎能包揽勺子和叉子的大部分用法，而勺子至少还能用来食用流食，叉子则完全被淘汰。”
　　听到伊蕾娜的话，罗濠微笑了一下，从木板上拿下三件东西。
　　两个茶杯，以及一个茶壶。
　　将茶倒到杯的七分处，递给了伊蕾娜，饶有兴致的问道：“这是何意？”
　　伊蕾娜接过：“酒满敬客，茶满欺客人。茶水是烫的，过满的茶容易溢出将客人烫伤。七分满的茶包含安全，品饮，留香，交情，尺度，分量的深思，是很有历史意义的文化。”
　　罗濠点了点头，看伊蕾娜吃东西那幸福的的样子，自身本来并没有多少的胃口也被调动了起来。
　　“教主的厨艺真的太好了！我实在无法想象再去吃其他料理的落差感了。”伊蕾娜吃了一口京鸭，这红色的色泽看上去就勾人食欲。
　　精心调制的酱料让本就是肉质细嫩，味道醇厚的鸭子多了一份香甜和绵软，送到口中就是一种享受。
　　“我的厨艺自然无人可比，你不比称我教主，嗯...你我一见如故，虽是外邦人，却级懂天朝文化，比之那些崇洋媚外的奸人都强出许多，因此，与你成为姐妹也无不可。”
　　？？？？
　　姐！冷静！
　　伊蕾娜脸色不变，露出了一个赞同的笑容：“我觉得也很合适，不过现在都已经不流行姐妹相称，而是用闺蜜来代称。”
　　“这个，我也了解。”罗濠点了点头：“虽然更习惯姐妹之称，但若你喜欢，闺蜜也好，既然已是闺蜜，日后唤我翠莲即可，我也唤你为伊蕾娜。”
　　“好的，翠莲。”
　　伊蕾娜点头，随后说道：“翠莲，其实我有件事想拜托你一下。”
　　“你我关系亲密，但说无妨。”
　　“是这样，我想要召唤一个神明，是希腊神话中的美狄亚。”其实在来之前，伊蕾娜就已经想好找罗濠帮忙了。
　　只是没想到，剑之王突然打了过来，然后输给了自己两个魔术结社。
　　但是来都来了，不说一下就有些可惜了，而且，罗濠教主的势力遍布天朝，在外也有威名，要找什么东西的话，必然比自己要轻松很多。
　　“只是一只神明罢了，既然你想要，稍后我就让人去找，如果你还想要什么，随意吩咐一声下人便好，在这里，你的地位和我等同。”
　　罗濠看上去对伊蕾娜真的很满意，完全不将伊蕾娜当做外人。
　　这一举动，还是让伊蕾娜有些高兴的：“谢谢啦，翠莲，如果以后有什么需要的东西的话，一定要和我说，我会给你弄过来的！”
　　伊蕾娜的保证让罗濠很受用，但她也没有太放在心上，毕竟她想要什么东西，自己都会去争取到，完全不需要伊蕾娜帮忙。
　　两人的相处非常愉快，罗濠一开始本来对外来一名弑神者很是反感。
　　毕竟这种行为没有提前通知她，就好像随意入侵她地盘一般，如果不是对方是一名新的弑神者，而且听说是一名经常旅行世界各地的人的话，说不定刚到天朝就打起来了。
　　当初她和沃班的关系也并没有那么差，可惜后来两人都是高傲的性子，见过几面后便因为一些摩擦而大打出手。
　　最后，也是因为一些小事愈演愈烈，而变成了如今这幅见面就要打起来的关系。
　　不仅是罗濠与沃班，弑神者中，几乎没有关系过好的人，毕竟只有七个人，再加上七个人的相处都不算愉快，因此，大多数人觉得弑神者互不侵犯，互相独立才是常态。
　　但是事实上，弑神者也是有着人类感情的，怎么可能一个个都喜欢独自站在顶峰中，有能平等相交的朋友自然是最好的。
　　罗濠开始对伊蕾娜的敌视并不是没有道理的，毕竟之前大家都是这样。
　　但见到伊蕾娜，与伊蕾娜相处后，罗濠便没有了那些多余的心思，反而觉得与伊蕾娜相处非常舒适，而作为仅有的个位数同胞，能与自身平等相处的人，这份关系自然更加珍贵。
　　“伊蕾娜，你的下一处目标在何处？如果喜欢，可以随意在天朝游览。”
　　“虽然天朝是我游历中最喜欢的地方，不过我不打算就留于一个国家，当然了，我在去其他地方后，还是会回来的。”
　　回来这个词，让罗濠有些受用，而且美狄亚的祭品也需要准备，因此和这个新结交的闺蜜的相处还能多一段时间。
　　两人在饭桌上吃了两个多小时，大部分时间都是在谈话，伊蕾娜是很健谈的人，对罗濠说了很多自己在各处旅行的经历与风土人情。
　　罗濠虽然对外邦的兴趣并没有那么大，但伊蕾娜说的有趣，便也能听的下去。
　　就这样，罗濠的宴席终于结束。
　　————
　　来晚了来晚了，求票求票。

第十一章 抵达霓虹
　　对于伊蕾娜竟然能和武侠王相处的那么融洽，艾丽卡是万万没有想到过的。
　　毕竟武侠王的风评本就不算好，或者说，弑神者们的风评都不怎么好。但是武侠王绝对是最差的两个人之一。
　　另一个是沃班。
　　而伊蕾娜的性格又善良又温柔，因此艾丽卡很担心会被武侠王刁难。
　　不过看伊蕾娜的样子，武侠王的风评多半是因为某些原因，被人以讹传讹，越传越荒诞了吧？
　　对于艾丽卡的想法，陆鹰化只能评价：想多了。
　　罗濠是统治天朝神秘侧的弑神者，而她的直属势力五狱圣教在整个世界中也是数一数二的组织，想要收集一个召唤不从之神的材料非常简单。
　　仅仅三天，伊蕾娜便在刚起床的时候，看到了门口摆着一堆材料，以及端着这些材料，不知从何时站在门口等候的人。
　　他们本想等伊蕾娜醒来后，就帮伊蕾娜准备召唤不从之神的仪式，但伊蕾娜马上就准备离开了，因此准备到下一个目的地时再召唤。
　　随后，便遣散了这些人。
　　罗濠虽然很喜欢和伊蕾娜相处，但也不是那种会在搜集东西的事情上耍小心思的人。
　　因此，便在早饭时，主动与伊蕾娜告别，前些日子得知了伊蕾娜下一个目的地是霓虹，便也准备好了去往霓虹的飞机。
　　才刚从庐山下来，艾丽卡便在伊蕾娜耳边说道：“伊蕾娜，最近你和武侠王一直在一起，可能不知道，就在昨天，贤人会寄过来了一个包裹，里面是一块石头，名为戈尔贡之石。”
　　艾丽卡的脸色有些不好看：“传说，当神回归原本的姿态，无星之夜将笼罩整片天空，世界将坠入冥府之中。”
　　“这是爱丽丝公主的预言，而这块戈尔贡之石，就是招来语言的媒介。”
　　我知道，不就是loli雅典娜诱捕器吗。
　　伊蕾娜的表情有些不解：“也就是说，会招来不从之神吗？希望不是像梅卡尔和韦勒斯拉那那样只知道战斗的家伙就好了。”
　　艾丽卡表情有些无奈，事实上，就战斗力来说，她并不担心伊蕾娜，而战斗的破坏，伊蕾娜也有魔术能转移场地，甚至还能把场地修复。
　　但是，这个石头被送过来，代表的意义却很严重。
　　为什么不送到别的王那边？还不是因为伊蕾娜的脾气好，他们觉得方便掌控，于是来试探一下。
　　虽然他们送来时语气恭敬，但是这种事如果次数多了，对方就算语气恭敬，也会觉得伊蕾娜是个合格的打手，能替他们解决一些武力上的事情。
　　于是，艾丽卡解释道：“伊蕾娜，他们就这样将石头交给你，如果你要接受的话，最好能威慑一下那些人，不然他们可能会做出一些簪越的事。”
　　关于这种小算计，其实伊蕾娜并不在意，她依旧会笑脸相迎，但是这是因为这个石头是她也想要的东西，如果某一天他们做了让伊蕾娜觉得厌恶的事情，那就给我走着瞧。
　　简单说，别人的怒气条随着增长会有情绪变化。
　　但是伊蕾娜不会有，只会在满的时候，直接爆炸。
　　而且，别人要满，是100%满，伊蕾娜，是1%满。
　　“没关系。”伊蕾娜完全没有在意的将戈尔贡之石揣到了兜里：“艾丽卡想的太多了。”
　　“伊蕾娜...”艾丽卡有些无奈了，伊蕾娜什么都好，长得非常好看，脾气也好，而且很温柔，又会开玩笑。
　　但是，作为王的话，伊蕾娜没有那种霸道和威仪，实在让人看不出来是一个弑神者。
　　艾丽卡的烦恼注定传达不到了，两人乘坐的是私人直升机前往机场，所以速度很快。
　　原本罗濠的意思是乘坐私人飞机直接飞到霓虹，但被伊蕾娜用‘和大家一起挤飞机才有旅行的感觉’这种话给拒绝了。
　　飞机的飞行速度虽然没有后世的快，但毕竟天朝与霓虹也不远，所以才到下午，两人就从飞机上走了下来。
　　在下来的一瞬间，几道身影就围了过来，动作整齐恭敬的向伊蕾娜鞠了一躬。
　　“您好，灰之王伊蕾娜阁下，正史编纂委员会，在此恭迎王的到来。”
　　扫视了一下几个人，虚伪和讨好的味道能清清楚楚的被她看在眼里，不同于陆鹰化，就算陆鹰化心中再怎么想，表面上还是过得去的。
　　伊蕾娜笑道：“不用这么郑重也没关系哦，我只是来这里旅行，既然你们不喜欢的话，就不用理会我了。”
　　“这..我..我们...”
　　听到伊蕾娜的话，几人身体颤抖了一下。
　　“不过，我或许会在这里呆的久一些，你们可以给我安排一个住处，但是不要打扰我。”
　　一盘的艾丽卡有些惊讶，她眼中的伊蕾娜一直是和颜悦色的，基本不会对谁说什么重话，并且语气也一直很活泼。
　　此时的她虽然好像和以前一样，但是言语中的警告却实实在在的让人能感受到。
　　几人中，一个戴着眼镜的中年人站了出来：“您好，灰之王，称呼我为甘粕东马就可以了，请随我来，我来为您安排住处。”
　　伊蕾娜其实也不打算做什么，只是随口警告一下，不过，为什么霓虹这边会知道我要来呢？
　　“明明我都已经特意通知过王要来霓虹了，竟然连直升机都没有准备，要我们挤车到目的地吗？”
　　这时，艾丽卡不满的发言给了伊蕾娜答案。
　　“非常抱歉...您也知道，最近霓虹的状况不是很好...这个...”他看上去有些窘迫，但因为伊蕾娜的原因，还是硬着头皮解释道。
　　“真是..霓虹有够让人大开眼界的。”
　　听到他的话，艾丽卡也有些无语了。
　　不过，至少让伊蕾娜知道，并不是她办事不行，而是霓虹是在是太拉胯了。
　　真是满口谎话的人。
　　怎么可能一架直升机都没有。
　　伊蕾娜摇了摇头，安抚道：“没关系，艾丽卡，我也不是很在意这些。”
　　艾丽卡却还是有些不高兴，作为灰之王，在天朝也就算了，毕竟是其他弑神者的地盘，互相给面子很正常，但一个小小的霓虹，刚见面就让伊蕾娜不高兴，现在又连个飞机都没有，让她感觉伊蕾娜的威严受到冒犯了。
　　“真是的，伊蕾娜来这里真的能好好的享受旅行吗？话说回来霓虹到底有什么好看的啊。”
　　甘粕东马听艾丽卡竟然能直呼灰之王的名字，也猜到她和王的关系很好，对艾丽卡的各种贬低也只能敢怒不敢言。
　　看艾丽卡为自己生气的样子，伊蕾娜感觉有些好笑：“我都没有生气，怎么艾丽卡先气成这样了，总之，咱们先到落脚地吧。”
　　————
　　下了三四天的雨了，真的冷。
　　这两天有点卡剧情了，之前一下更太多了，把前面的思路全用了，有点尴尬...
　　求票。

第十二章 七雄神社
　　七雄神社位居于高地上，相比其他神社顶多一百阶台阶，七雄神社的台阶要翻了一倍。
　　此时，台阶的最上方，被树林包围的神社内，万里谷佑里正一脸紧张的站在大门前，心中不知道想着些什么，最后又强行镇定下来。
　　远处传来交谈声，听上去是两个女孩子的，而灰之王应该便是其中一个了。
　　“神社这种地方真的能住的舒服吗？而且...”
　　“没关系啦，我其实也比较想体验一下这种充满霓虹味道的地方。”
　　“伊蕾娜！你总这么笑眯眯的可不行啊！如果被其他有心思的宵小利用就不好了！”
　　“总感觉艾丽卡好像对霓虹有很大意见呢。”
　　从语气听上去，似乎那个叫艾丽卡的人更像弑神者，但是，如果是对话内容的话，叫伊蕾娜的人应该便是灰之王没错。
　　两人很快就已经走到神社前了，由于伊蕾娜不怎么喜欢甘粕东马，因此在上来前就命令对方离开了。
　　一名穿着鲜艳的红色洋裙，金色的头发上梳着两条黑色的缎带，表情看上去有些不满和无奈，应该就是刚刚发着牢骚的人。
　　另一个..
　　明明是同性，但万里谷佑里还是被惊住了一下。
　　穿着白色的衬衫以及一条红色的及膝裙，银灰色的头发如同闪耀的银河一般，被微风的吹得稍稍飘起，脸蛋好像是被神明亲手雕琢的艺术品。
　　她的笑容很好看，甚至让身为同性的她都被笑的有些头晕目眩，险些失神。
　　看来，这位就是那名灰之王了。
　　万里谷佑里深吸了一口气，随后缓缓吐出，强行打起自己最标志的笑容走上前。
　　“您好，灰之王，我是这里的巫女，万里谷佑里。”
　　“你好~可爱的巫女小姐。”
　　伊蕾娜看了看周围，树木生长的很有活力，应该是由于布局的缘故，神社明明不大，却完美的融入了自然，但却被自然环境突出，被衬托出一份宁静和高贵。
　　既然到了新的地方，自然是不能错过美食的。
　　伊蕾娜收回目光，笑着问道：“今天的午饭还没有吃过，可爱的巫女小姐，可以为我们准备一些饭菜吗？”
　　！
　　万里谷佑里听了，顿时被吓了一跳。
　　其实，她是比较害怕与忌惮弑神者的，因为小时候曾经被沃班强行征召去召唤不从之神，而召唤不从之神的仪式。如果出什么意外的话，甚至会丢掉性命。
　　因此，万里谷佑里其实对弑神者这种存在，有一种天然的ptsd，此时身体都快要发抖了。
　　为什么？因为她根本没想过准备食物的事，她本以为弑神者会跟历史编纂委员会去把午餐解决，没想到会来一个小小的神社就餐。
　　而沃班侯爵，恰巧就是那种你做的有什么不对就直接暴打一顿甚至直接打死的那种性格。
　　“非！非常抱歉！王啊...请原谅我的失责，如果真要惩罚的话..也请不要波及其他人...”
　　万里谷佑里直接做了一个标准的土下座，把伊蕾娜和艾丽卡都看的愣住了。
　　二人对视了一眼，随后伊蕾娜蹲下，用手摸了摸万里谷佑里的头：“这真是...惩罚什么的，完全不至于吧？只是一顿午饭而已，如果实在麻烦的话，我们去外面吃就好了，不用做这种道歉的。”
　　“诶？这...”万里谷佑里愣了一下，随后抬起头：“请让我来亲自准备王的午餐！”
　　说完，她立刻起身鞠了一躬，随后说道：“请跟我来。”
　　伊蕾娜听话跟上，有些无奈的说道：“其实不用这么客气也没关系，你看艾丽卡，和我相处的时候也没有在意我是什么王。”
　　“才没有那回事，我一直是很尊敬伊蕾娜的！”
　　这时候在外人面前，艾丽卡不想被当做那种不敬主君的人，于是连忙辩解。
　　“诶...明明之前烤鱿鱼的事情还骗我来着...”
　　“那...是两回事！伊蕾娜如果不懂的话就不要随便说出来啊！”
　　“总觉你现在一直反驳我，更像是没把我当做王呢...”
　　“这是...”
　　艾丽卡也反应了过来，语气有些飘忽。
　　前方的万里谷佑里听着两人的交流，心中也是感到惊讶，她见过的王其实只有沃班，但是听说过的王可是很多的。
　　而且，那些王的高傲，唯我独尊，都是能从他们行为中轻松感受到的。
　　也因为这样，万里谷佑里对王便贴上了不近人情，喜怒无常，这种标签。
　　但是此时的伊蕾娜和艾丽卡的相处，完全看不出来是王与下人的相处，更像是学校里的两个好闺蜜之间嬉戏打闹。
　　“所以，万里谷佑里小姐，咱们会相处一段时间，如果没问题的话，就叫我伊蕾娜就好了，这样听着也能让我习惯一些。”
　　伊蕾娜的声音从一旁传来。
　　“这！？这怎么可以！我怎么能直呼...”
　　“这样就好了，佑~里~酱~”
　　“王...！”
　　万里谷佑里转头，刚想说什么，就看到伊蕾娜的脸已经贴到了自己眼前，而她也被吓了一跳。
　　“嘿。”
　　看着表情有些呆滞的万里谷佑里，伊蕾娜用手指弹了一下她的额头。
　　“呜！王...您这是...”
　　“好啦，都说了，叫我伊蕾娜就好了，再这么叫的话我可就生气了。”伊蕾娜笑了一下，随后装作很不高兴的样子鼓起脸颊。
　　“诶？..这...伊蕾娜..小姐？”
　　万里谷佑里没见过这种类型的女孩子，也没见过这样的王，表情有些慌张，但还是按照伊蕾娜的要求，喊了一下她的名字。
　　“虽然很想说把小姐两个字去掉，不过已经很有进步了。”
　　对万里谷佑里的反应，伊蕾娜终于满意的点了点头。
　　看两人的互动，一旁的艾丽卡有些不高兴，直接上前两步抱住了伊蕾娜的胳膊，将其塞进软软的凶器中。
　　“伊蕾娜~都没有和我做过那么亲密的互动！”
　　“毕竟艾丽卡自己会主动贴过来嘛。”伊蕾娜摸了摸头。
　　“还不是因为伊蕾娜从来不会主动。”
　　“是我的错吗？”
　　“总之，我也已经饿了半天了，咱们先去吃东西吧。”
　　对于艾丽卡时不时的亲密举动，伊蕾娜总是有些不好招架，她攻别人其实挺熟练的，但是被攻就不怎么熟练了。
　　“你这经典的下克上也应该改一改才是呢。”
　　“并没有，这只是朋友之间很正常的动作而已。”
　　在艾丽卡的狡..解释中，三人终于到了神社的客厅。
　　“伊蕾娜小姐，还有艾丽卡小姐，两位请在这里稍等一下，我去为两位准备午餐。”不知是伊蕾娜刚刚动作的关系，还是二人刚刚刷宝的关系。
　　万里谷佑里，终于没有了那股僵硬的感觉。
　　————
　　求票求票。

第十三章 雅典娜你怎么还不出来
　　伊蕾娜来这里，除了体验霓虹的文化，其实是有其他目的的。
　　也就是，希望万里谷佑里能充当媒介，帮自己召唤出以及掉线了十章的美狄亚。
　　万里谷佑里不像罗濠那样有着权能，再加上只有她一人忙活，没人能打下手，所以准备的过程就花了一个小时。
　　“伊蕾娜小姐，请试试霓虹的料理吧。”
　　将准备好的食物从厨房一个个端过来后，万里谷佑里鞠躬说道。
　　“哈哈，我确实已经迫不及待了，不过你不坐下吗？”
　　神社是有凳子的，但由于伊蕾娜的要求，此时是在一处榻榻米房内，伊蕾娜和艾丽卡都坐在一个矮桌前，而万里谷佑里则是站在门口。
　　“我怎么能和王一起...”
　　“没关系啦，快点坐下吧，伊蕾娜都已经说了不需要那么拘谨。”艾丽卡看万里谷佑里磨磨蹭蹭的，有些不耐烦的说道。
　　“这..这样的话，我知道了。”
　　看了一眼伊蕾娜的脸色，万里谷佑里有些紧张的坐到了伊蕾娜对面。
　　霓虹的料理有很好吃的，也有很古怪的，不过万里谷佑里可能考虑到了伊蕾娜是外国人，因此做的都是一些很知名，并且在国外评价也不错的东西。
　　总的来说，这些餐品看上去还是让人很有食欲的。
　　“万里谷佑里，如果我没记错的话，你应该是一名高位巫女，并且，还是一名媛巫女吧？”在餐桌上，艾丽卡突然说道。
　　“诶？是这样..没错...”
　　听到艾丽卡的话，万里谷佑里想到了当初在沃班那时的事，心中有些慌了。
　　难道，这位弑神者也和沃班一样？
　　“昨天晚上，贤人会突然送过来了一块石头，你应该也有所耳闻，我希望能拜托你用灵视看到，这个石头会吸引来什么不从之神。”
　　“什..什么！？”
　　看到艾丽卡拿出来的石头，万里谷佑里差点晕过去：“怎..怎么可以把这么危险的石头带到这个国家呢？”
　　“不...其实对伊蕾娜来说不是那么危险啦。”
　　“王啊！请您三思啊！这里的人民都是无辜的，而且霓虹的土地很小，很容易就会被击沉的啊！”
　　虽然早就知道万里谷佑里在这方面很敏感，但真的见到还真是..有些过头了。
　　“放心啦，佑里酱，我也不想波及到普通人，到时候我会将我和不从之神的战场移动到其他地方的，而且就算打坏了什么，我也可以修复回来。”
　　“这样吗...”
　　听到伊蕾娜的话，她稍微冷静了一些：“既然这样的话...就让我也来助您一臂之力吧。”
　　她本来以为，伊蕾娜的那些和善都是装出来的，本质和沃班等人没什么不同，不过既然做出了这种保证，她也只能相信伊蕾娜真的能做到了。
　　至少，伊蕾娜看上去是可以交流的。
　　“万里谷佑里，伊蕾娜有着韦勒斯拉那的权能，也就是那把黄金剑，如果能够知道吸引来的不从之神的身份，那么击败对方就会简单很多。”
　　艾丽卡也在一旁解释道。
　　“我知道了，我这就试试。”
　　万里谷佑里点了点头，随后将艾丽卡递给她的戈尔贡之石放在手上。
　　“不断蜕皮，同时再生，为不死的象征，执掌大地恩惠和死亡，继承伟大母系氏族之人，暗夜的瞳孔，银发的女神，她的年龄与地位遭到剥夺，其神名为——雅典娜！”
　　“找到了，吾所寻找的蛇。”
　　在万里谷佑里使用灵视时，雅典娜也同时感受到了注视。
　　“很好，离我的位置并不遥远，这样的话，吾很快就能再次完整。”
　　听到万里谷佑里的话，艾丽卡惊了一下，但很快又恢复平静：“竟然是雅典娜吗？确实会是一个难缠的对手...”
　　说着，艾丽卡把目光看向伊蕾娜，见伊蕾娜完全没有什么意外的样子，忍不住问道：“伊蕾娜？为什么你看上去完全不在意啊？..我知道了！”
　　艾丽卡的语气中带着肯定：“作为最年轻成为魔女的天才，独自一人在成为弑神者前就独自击败了三名神明，刚刚成为弑神者第一天就无伤击败了闻名已久的剑之王，让对方毫无还手之力，伊蕾娜不担心雅典娜也是理所当然的吧。”
　　“怎么说呢...”
　　艾丽卡的问题让伊蕾娜露出了无奈的表情，随后谦虚道：“嘛，我确实是有这么优秀啦，不过不是因为不担心雅典娜，而是不论是谁我都不会担心呢。”
　　不，这样说话不是显得很自大了吗。
　　虽然确实是事实就是了。
　　灰之王竟然击败了剑之王吗？
　　这个消息四人都没有刻意往外传的意思，有些灵视很强的巫女或者占星术士虽然看到了这一场战斗，但他们怕激怒剑之王，因此也不敢乱传。
　　万里谷佑里并不想关注弑神者与不从之神的事，因此没有刻意去使用过灵视能力，不过剑之王的强大她也有所耳闻，能那么轻松的击败剑之王，想必灰之王的强大也无须担心。
　　此时看两人自信的样子，原本有些担忧的万里谷佑里也稍微放下了心。
　　三人的午餐虽然经历了一点小插曲，但吃的还算开心，伊蕾娜本来准备找万里谷佑里帮忙召唤美狄亚的，但看对方对这些很抗拒的样子，也不打算强人所难。
　　伊蕾娜打算等过段时间，三人之间的关系更加亲密的时候再提。
　　万里谷佑里是有一个在上学的妹妹的，她叫万里谷光，才十二岁，也就是需要去小学的年龄，而到了下午，便可以回家了。
　　万里谷佑里是私立城楠学院高等部一年级的学生，而私立城楠学院是有小学部的。
　　当万里谷佑里不在学校上课时，一般都会去接万里谷光放学，而佑里也上课的话，光一般会去佑里的社团活动室等她。
　　今天本来应该去接妹妹的，但是此时弑神者就在家中，万里谷光有些不知道怎么开口离开。
　　不过，她想到了伊蕾娜一直很友善亲切的样子，心中也升起了一些勇气，收拾好用完的餐具后，便走到正在看电视的伊蕾娜旁边：“伊蕾娜小姐，我妹妹马上要放学了，可以的话，能给我一些时间去接她吗？”
　　这个年代的电视剧其实还是挺有意思的，虽然伊蕾娜比较喜欢动漫，但是不知道为什么，动漫世界的动漫就很少有好看的。
　　正看得津津有味的伊蕾娜听到万里谷佑里问她的问题，不禁奇怪的看了她一眼。
　　被伊蕾娜用这样的眼神盯着，万里谷佑里心里慌张了一下。
　　难道是要被拒绝了吗？
　　“这种事是你的事情吧？为什么要和我请示啊？”
　　“啊？..这...”
　　这是同意了吗？
　　万里谷佑里看伊蕾娜转过头没有再理会自己，终于感受到了伊蕾娜与沃班的不同。
　　“那，我就先出门了，伊蕾娜小姐。”
　　她嘴角不自觉的浅笑了一下，仿佛放松下来一般，声音都轻快了许多。
　　“嗯去吧，对了，回来的话记得买些食材，我很想试试霓虹的天妇罗饭团。”
　　“我知道了。”
　　————
　　兄弟们，思路有点来了，不怎么卡文了，我整理整理。
　　我求你们啦！火速给我票！快点的！不投票的可不要让我逮到了！

第十四章 雅典娜来袭 二合一
　　万里谷光没有万里谷佑里那么拘谨，而且性格开朗，可能是由于年龄问题，也可能是因为本身就很活泼的关系。
　　在知道伊蕾娜的身份后，并没有表现出什么惧怕。
　　“伊蕾娜姐姐是很好的人，所以光不会怕哦！”
　　和伊蕾娜坐在一起，看了一下午电视的万里谷光在晚上的餐桌上这样说道。
　　而万里谷佑里原本担心她的性格会让伊蕾娜感觉有些冒犯，不过看伊蕾娜完全不在意，甚至还能给光讲一些旅行上的故事时，就把心完全放下了。
　　或许，伊蕾娜本就是和其他弑神者不一样的。
　　时间已经是晚上七点，在秋天，这个时候的天空已经被染成了黑色，而刚刚吃完饭的众人正在神社内做着自己的事。
　　万里谷佑里在收拾餐具，时不时透过厨房看一眼外面正围坐在沙发上看电视的三人。
　　她本以为，随着弑神者的到来，接下来每日的生活都会在担惊受怕中度过，但是眼前这幅热闹的景象，却让她心中平静，甚至生出一些温馨感。
　　“来了。”
　　佑里清洗完餐具，来到客厅后，便听到伊蕾娜说了一句。
　　“来了？是雅典娜吗？”
　　艾丽卡迅速的反应了过来。
　　伊蕾娜点了点头，随后站了起来，几步走到了万里谷佑里面前：“我去找她，把石头先放在我这里吧。”
　　佑里也没有多说，将石头从兜里翻出，放到了伊蕾娜手上：“我可以过去看一下吗？”
　　看她好像还有些不放心的样子，伊蕾娜无奈的笑了下：“可以是可以，不过你不害怕吗？战斗可能会波及到你。”
　　“我...”
　　这时，艾丽卡走了过来：“巫女就呆在这里吧，身为伊蕾娜的骑士，我会照顾好伊蕾娜的。”
　　万里谷光知道这不是自己能议论的事情，于是便在姐姐的眼神示意下回了房间。
　　“我虽然没什么战斗力，但是我想亲眼见证这场战斗，亲眼见证..（你是什么样的王）”万里谷佑里没有接受艾丽卡的提议。
　　艾丽卡心中对这个少女多了一些认同，笑着说道：“不用担心，伊蕾娜的魔术是很强的，只是保护我们两个的话完全没有问题。”
　　“嘛，确实是这样，不过明明说好要成为我的骑士，却需要我来保护吗？”
　　“我还是很有自知之明的，硬要说的话，叫我生活型万能骑士也没什么好反驳的。”
　　“能从赤铜的【深红恶魔】听到这种话还真是意外。”
　　“和伊蕾娜相处久了就会这样啦。”
　　“什么啊？说的我好像是个意外型选手一样。”
　　两人出发前还能这样说一段相声，虽然感觉完全没有什么紧张感，但确实把万里谷佑里逗的笑出了声。
　　“真是的，你们看上去一点也不担心。”
　　“确实没什么好担心的啦。”伊蕾娜伸手，一把魔杖便出现在了她手中：“虽然我不是东道主，但帮佑里酱接待一下客人，也是身为朋友的任务呢。”
　　“明明是因为伊蕾娜小姐，雅典娜才会来这里吧。”
　　“那种是就不用在意啦。”
　　伴随着一道白色的光芒，三人瞬间消失在了神社内。
　　神社山下的居民楼顶，带着猫耳帽的银发小女孩正站在上面，仿佛在等待着什么一般。
　　“妾身能感觉到，蛇就在这附近，还有...妾身宿敌的气息。”
　　“宿敌什么的称呼，未免也太剑拔弩张了吧？”
　　小女孩已经感知到了伊蕾娜魔力（咒力）的波动，毫不意外对方出现在了自己的身后，淡定的转过身：“你是弑神者，妾身是神明，吾等天生对立，没有和解的可能，自然是宿敌。”
　　伊蕾娜此时穿着正式的魔女袍，头上也带着一顶魔女帽，脸上有些无奈：“天生对立，没有和解可能也不至于吧，我其实不是很喜欢战斗的那种人。”
　　下一刻，还未等雅典娜反应过来，便已经出现在一处陌生的海岛上了。
　　‘竟然在我发现之前便完成了这种长距离的传送术式...还是说..是权能？’
　　雅典娜心中有些惊讶，但还是摸不清伊蕾娜的底。
　　艾丽卡和万里谷佑里此时在伊蕾娜身后，警惕的看着眼前貌似毫无威胁的小女孩。
　　“呵呵呵，真是说出了有意思的话，身为弑神者，愚者之子，竟然会说自己不喜欢战斗。”雅典娜看上去不是很着急的样子，还有功夫交谈：“既然如此，你为何要弑神。”
　　伊蕾娜不好意思的摸了摸头：“嘛..其实本来也没有必须杀掉神明的理由，但是他们做了我不喜欢的事，而且惹恼我了。”
　　“原来如此，那么，你是准备封印妾身的蛇吧。”
　　雅典娜说道：“既然如此，那么妾身便会阻止你，妾身会使用浑身解数将蛇夺回，这是你无法容忍的事吧，因此，吾等便是宿敌。”
　　事实上，雅典娜并不是想和伊蕾娜废话，但是她的【蛇】其实已经被她安排在霓虹了，由于刚刚的转移，【蛇】还没有全部来到这里，而她能就地召唤的【蛇】不足以和伊蕾娜对抗，因此，其实也有拖时间的意思。
　　此时，【蛇】已经全部回来了，雅典娜自然不想久拖，在话音刚刚落下的时候，便准备出其不意的攻击伊蕾娜。
　　两头脑袋有篮球场那么大的【蛇】从伊蕾娜下方的地底钻出。
　　伊蕾娜没有慌乱，直接跳了起来，扫帚无缝接住伊蕾娜，而艾丽卡与万里谷佑里，则被一道蓝色的光包裹，漂浮在了一旁的天上。
　　“有飞行类的权能吗？”雅典娜皱了皱眉，她是大地之神，没有什么能有效对空的手段，只是攻击天上的话自然能做到，但是那种攻击对弑神者来说必然不能起到太大作用。
　　“那个，我觉得我们其实没有一定要敌对的必要。”
　　伊蕾娜在天上说道。
　　“你持有戈尔贡之石，只要是将石头带离妾身身边之人，不论是谁，都是敌人。”
　　雅典娜只能可爱的脸上没有一点善意，平淡的叙述道。
　　“其实刚刚就想说来着，这个石头我并没有一定要留下来的理由。”
　　“什么意思？”
　　“如果你想要的话，只要你答应我不会对这个世界造成什么混乱和破坏，那么这个还给你也可以的。”
　　万里谷佑里和艾丽卡也看向了伊蕾娜，不知道她为何要说出这种话。
　　“伊蕾娜！不从之神可是完全无法交流的！如果你真的把石头给她的话，她一定会用这股力量对付你的！”
　　艾丽卡怕伊蕾娜真的把石头给雅典娜，连忙说道。
　　她知道，如果是伊蕾娜的话，这种在别人看来不可能的事情，真的很有可能会发生！
　　万里谷佑里不知道说些什么，她没有太多主见，所以便全听伊蕾娜做主。
　　“哦？该说不愧是愚者之子吗。”
　　雅典娜其实也不是很想打了，伊蕾娜一看就是那种在天上狂轰滥炸的类型，这种类型与自己的相性是最差的了，她没有攻击手段，而对方可以随意攻击她。
　　“妾身答应，只要把蛇归还给妾身的话，妾身便不会对大地上的任何生命主动出手。”
　　伊蕾娜闻言，便飞了下来：“能和平解决的话自然是最好了。”
　　“妾身已经答应了你的条件，现在你该兑现承诺了。”
　　雅典娜没有和伊蕾娜深入交流的意思，她只想要她的戈尔贡之石。
　　看着小女孩可爱的脸上面无表情，一副小大人的样子，虽然知道内在是不知活了多久的女神，但伊蕾娜还是没有忍住，上手捏了捏雅典娜的脸蛋。
　　白毛loli！爱了爱了！
　　得想个办法把她弄回家。
　　雅典娜看伊蕾娜对自己伸出手，这莫名其妙的动作让她有些疑惑，但由于没有感受到敌意与危险，便打算看她要做什么。
　　结果，便发现自己的脸被捏了捏，就好像大人逗弄小孩一样。
　　这下，雅典娜有些不高兴了，原本面无表情的脸上也出现了一丝怒色：“弑神者！你...”
　　还未等她发火，伊蕾娜便将一个石头摆到了她面前，那原本怒瞪着伊蕾娜的眼睛也完全被戈尔贡之石吸去了视线。
　　“这个还给你，然后，以后不要弑神者或者愚者之子的叫，宿敌什么的更加不可以。”
　　将石头放到了雅典娜手上后，伊蕾娜说道：“我叫伊蕾娜，以后这样叫我就好了，我就叫你雅典娜酱。”
　　“吾等今后未必会再见，但你将蛇送回了我身边，因此称呼之事我可以答应你，伊蕾娜。”雅典娜一直面无表情的脸在拿到蛇后，看上去甚至都高兴了很多。
　　看着手中心心念念的戈尔贡之石，雅典娜迫不及待的想要回归自己的完整时期。
　　“妾身颂唱，颂唱那曾经统治天地以及黑暗的远古女神之歌，颂唱被当做忌讳之蛇斩杀的女神的悲叹，吾名为雅典娜，曾经孕育万物的大地女神，亦是掌管黑暗冥府的主宰，亦是通晓天之智慧的女王！”
　　“在此起誓，雅典娜将回归本源！”
　　黑色的光芒在戈尔贡之石上溢出，缓缓缠绕在雅典娜娇小的身躯上，从腿部慢慢蔓延，而身上现代化的衣物也随着黑暗的蔓延而逐渐破裂。
　　渐渐，整个黑暗将雅典娜完全包裹，随机猛的爆发出一阵狂风。
　　黑色的风暴消散后，小女孩雅典娜已经消失，取而代之的，是一个少女。
　　她有着与小女孩一样的银色头发，穿着古希腊风格的白色连衣长裙，头上带着代表着神木以及胜利者的月桂花冠。
　　“不从之雅典娜的完全体...”
　　虽然心中并不担心伊蕾娜的实力，但是艾丽卡还是咬了咬牙。
　　“我要感谢你，伊蕾娜，如果你将妾身的蛇藏匿起来，妾身想要找到的话是非常困难的。”成为了本源雅典娜后，她的表情明显变得更多了，语气也不再有那种冷冰冰的感觉，而是充满着高贵与优雅。
　　“嘛..毕竟你看上去也不像是会到处惹事的神明。”伊蕾娜笑着点了点头：“对了，你还没有吃晚饭吧？虽然我们已经吃完了，不过冰箱里还有多余的食材，就是不知道你会不会喜欢天妇罗。”
　　“诶！？”x2。
　　“伊蕾娜要请雅典娜回到神社吗！？”艾丽卡不敢置信的问道。
　　雅典娜并不在意这两个凡人，就像刚刚艾丽卡对她的信用与人品进行了污蔑与贬低，但她并不会放在心上，与她计较。
　　（如果是神话雅典娜，怕是要把艾丽卡变成畜生）
　　反而，雅典娜对伊蕾娜感到很有兴趣。
　　“你应该知道，妾身是不从之神，而你是弑神者，吾等这样的关系，你竟然想要请妾身回去你的住处？”
　　伊蕾娜摸了摸头：“我是很希望雅典娜酱能过来了，当然，如果是以小孩子的样子来是最好的。”
　　雅典娜没有接话，而是继续问道：“为何会有这种想法与行动？难道，你不想得到妾身的权能吗？如果是其他神明的话，你也会做出同样的事吗？”
　　“啊？权能什么的..其实我不是很在意。”
　　伊蕾娜对她露出了招牌的笑容：“我只是觉得，比起一些人类，雅典娜要更加无害，也更加好相处呢。”
　　听到伊蕾娜的话，雅典娜勾起嘴角，身为神明的她本就有着凡人难以比拟的容貌，此时的笑容更加能勾人心魄：“妾身与弑神者是天生的宿敌，永久的对立。”
　　“但，伊蕾娜，如果是你的话，妾身愿意放下干戈之事，妾身承认，你与其他的弑神者不同，只要你不主动出手，妾身便不会危害你，以及你身边的人。”
　　伊蕾娜听了，立刻露出惊喜的表情：“也就是说，你愿意过来了？”
　　雅典娜笑了一下，伴随着黑色的光芒，她再次变回了一开始见面时的小女孩形象，明明刚才被黑色光芒摧毁的衣服，竟然又一次出现在了她的身上。
　　“妾身已经拿回了蛇，暂时并没有其他目标，在妾身有着新的目的之前，暂时借住在你那边并无不可。”
　　“好耶！”伊蕾娜挥了下手，包裹着万里谷佑里与艾丽卡的光球便飞到了伊蕾娜旁边。
　　‘伊蕾娜竟然真的降服了不从之神！？’
　　艾丽卡的表情有些绷不住，谁都能轻松从她脸上看到惊讶。
　　万里谷佑里没有那么多心思，只觉得能和平解决便好，但又不知道雅典娜的性格，以后和雅典娜住在一起，万一出什么差错怎么办...
　　两个少女都有自己的心思，伊蕾娜没管那么多，魔杖一转，四人便直接出现在了七雄神社内。
　　————
　　我真佛了，我要气死了。
　　我一点过去排队，队伍都排到外面几十米了，然后填表格，进去了，又排队等，等到里面，和我说我打的没有了，得下次。
　　我tm直接爆炸！
　　然后经典求票求自订。

第十五章 沃班的动作 二合一
　　几天后，七雄神社。
　　万里谷佑里和万里谷光刚刚到家，看到雅典娜正站在门口。
　　“巫女，你的速度太慢了，妾身已经等待了许久。”
　　因为被伊蕾娜说更喜欢小孩子的样子，再加上雅典娜也并不讨厌，因此在神社时，雅典娜是一直维持着小孩子体型的。
　　此时，看那面无表情盯着自己的脸，万里谷佑里难得生出了一些罪恶感。
　　“抱歉，雅典娜大人，今天的事情实在太多了，所以回来有些迟了。”
　　本来她下午四点多时，就可以把社团活动之类的推掉，然后接光一起回来的，但是由于有其他巫女感觉到了有不从之神在神社，正式编纂委员组便联系了万里谷佑里，希望能得到一些消息。
　　万里谷佑里也没觉得这有什么不可告人的，毕竟伊蕾娜就在神社，完全能看住雅典娜，因此便将雅典娜的事情透露了一下。
　　这一说，就让他们的心活络了。
　　其实，他们并不是很希望自己的地盘上有什么王，因为他们是受御老公，也就是一名不从之神统治和保护的，而那名不从之神，也暗中统治了霓虹很久。
　　也因为这样，他们准备把雅典娜的消息透露出去，至于透露给谁？当然是沃班了。
　　这老头子一天到晚没寻思别的事，就喜欢找不从之神杀，听到雅典娜这种等级的不从之神在此，一定会乐意前来的。
　　伊蕾娜想保雅典娜，而沃班想弄死雅典娜，他们两个再碰撞一下，一定会非常精彩。
　　根据万里谷佑里的情报，伊蕾娜会一种传送魔术，就算他们打起来了，一定也不会在霓虹打，这才是最让人放心的。
　　他们想什么，万里谷佑里这边自然不知道。
　　她将手上的手提包放到了面前，从里面翻出了一款掌上游戏机，随后递给了雅典娜：“雅典娜大人，这个就是伊蕾娜小姐一直在玩的游戏机，我已经托人将您说过的游戏都下好了。”
　　将自己一直在等的东西收入囊中后，雅典娜才露出了一点笑容：“你做的不错，巫女，这份让妾身等了很久的罪过就宽恕你吧。”
　　“多谢雅典娜大人。”
　　看雅典娜前脚刚说谢谢，马上就懒得理自己，拿着游戏机去找伊蕾娜的样子，万里谷佑里心中有些无奈，但还是恭敬的回了一句。
　　看雅典娜有些高兴的样子，万里谷光也拉了拉佑里的胳膊：“姐姐，我也想要那个掌机嘛，明明伊蕾娜姐姐和雅典娜大人都有...”
　　听到她的话，佑里直接拒绝：“不行，光还是小孩子，现在对光来说学习才是最重要的，不仅是学习的课程，巫女的...”
　　“伊蕾娜姐姐！我也想一起玩啦！”
　　听到姐姐又要念叨自己，光立刻捂住耳朵，随脚将鞋甩掉后，便冲向了伊蕾娜所在的客厅。
　　“光！不可以这么没礼貌！”
　　万里谷佑里看她这样子，一脸不开心的想教训，但最后还是叹了口气，将妹妹的鞋摆好，随后又规矩的将自己的鞋也放到一边，这才一步步的走到神社内。
　　才刚到门口，万里谷佑里便听到了伊蕾娜和雅典娜的对话。
　　“雅典娜酱！不要乱跑了啊！快帮我把远程的小怪收拾一下啊！”
　　“啰嗦，妾身可是掌管智慧的女神，不论是什么陷阱都无法难住妾身。”
　　“不不不不！你实在太高估制作者了！根本没有那种机关啊！这里很简单的！只要清理掉小怪门就可以开boss门了啊！”
　　“啊，佑里酱你终于回来了，我都要饿死了啦，艾丽卡做的东西我完全不喜欢吃。”
　　“伊蕾娜！我可是已经很认真的在做了！而且莉莉可是夸奖过我料理的！”
　　“不喜欢就是不喜欢嘛。”
　　听到几人的对话，不知为何，万里谷佑里心中感觉到一股温馨，她露出了一个好看含蓄的笑容：“晚饭的食材已经买好了，伊蕾娜大人如果实在很饿的话，其实可以联系一下我留的电话，会有专门的厨师来为你准备晚餐的。”
　　“我不是因为饿了才想吃东西的，而是因为想吃佑里酱做的料理才会饿的！”
　　“伊蕾娜，不要分神，这个boss有些棘手，你牵制一下，妾身需要后撤恢复状态。”
　　“啊！我知道了！”
　　看两人再次进入状态，艾丽卡和万里谷光也一副认真观看的样子，佑里便将买好的东西带到了厨房内，随后带上了围裙。
　　七雄神社的今天，也是平静欢乐的一天。
　　不知为何，明明呆不了几天就喜欢换地方的伊蕾娜，这次竟然会在霓虹留下一周。
　　日子一天天的过去，原本的万里谷佑里还很担心伊蕾娜和雅典娜会弄出什么麻烦，但雅典娜与印象中到处破坏的不从之神不同，她甚至在神社一呆就能呆上一天。
　　而伊蕾娜也是平稳的很，除了喜欢在早上万里谷佑里上学的时候到处逛街外，基本没什么异于常人的动作。
　　通过一周时间的接触，万里谷佑里也终于不像一开始一样，动不动就害怕的不行，甚至在面对雅典娜的时候，都掌握了一套专门的顺毛手段。
　　总而言之，万里谷佑里是终于放心下来了，而艾丽卡这段时间也基本没什么事情做，除了提供日常的开销，甚至还不如佑里的作用大。
　　但是，这平静快乐的日常并不会持续多久了，伊蕾娜知道，沃班马上就会过来，而在解决了佑里的心理阴影后，伊蕾娜也好向她提出帮忙召唤美狄亚的事情。
　　之前在天朝就可以召唤，但召唤不从之神并不是简单的事，代价很可能是巫女的性命，越是成熟与高位的巫女，在召唤不从之神时就会越安全。
　　高位的巫女并不好找，顶尖的势力一定有顶尖强者，但高位巫女却不一定有。
　　至少罗濠是没有的，虽然她没兴趣找也是很大一部分原因，而伊蕾娜也知道罗濠并不在乎那些巫女的性命，估计在那里召唤美狄亚的话，会死掉好几名低位的巫女吧。
　　万里谷佑里作为高位巫女中也最稀有的媛巫女，是难得的人才。
　　这一次沃班的到来，想必不止是雅典娜，他对媛巫女的兴趣，一定也是非常大的。
　　霓虹的高级宾馆内，一名有着宽阔额头，脸色苍白的老者正坐在沙发上，脸上带着温和笑容，就仿佛德高望重的大学教授一样。
　　“你是克兰尼查尔的孙女吧，我们有过一面之缘，但老夫对你的脸没有太多印象了。”
　　“是的，沃班侯爵，那时您仅仅是看过我一眼，能记住我的身份已经让我受宠若惊了。”名为莉莉娅娜的年轻少女礼貌的行了一个骑士礼。
　　银色的头发扎成单马尾，她的容貌比起美丽，用可爱形容更加贴切，但这样的她，却是一脸端正直率的表情。
　　作为和艾丽卡齐名的天才骑士，侍奉一名弑神者并不会有任何怠慢。
　　“那么，我想你也知道，我不喜欢多余的弯弯绕绕，我要给你一个任务，在我与灰之王还有雅典娜神战斗的时候，你去七雄神社，将名为万里谷佑里的媛巫女带回来。”
　　“这...侯爵，艾丽卡现在是贴身侍奉灰之王的骑士，我与她很难分出高下，想将巫女带回来的话...”
　　“黑铜，现在好像是灰之王的附属吧，与自己所属结社的王对立，让你感到不安吗？”
　　听到莉莉娅娜的话，老者温和的脸上仿佛出现一些凶意。
　　“没..没有那种意思，我在那之前就是沃班侯爵的骑士，不会对新王产生归属感，请放心吧，我一定会完成王的任务！”听到沃班的话，莉莉娅娜也知道自己的回答让对方不太满意，连忙表达忠诚与决心。
　　“这样便好。”老者露出了一个微笑：“你的能力与忠诚都很优秀，看来，之前没有传唤过你是老夫的失误。”
　　说实话，莉莉娅娜不希望沃班侯爵能将媛巫女收入手中，因为她清楚沃班侯爵想做什么，但她只是一名大骑士，没有反抗弑神者的力量。
　　老者突然看向了一处，他目光深沉，仿佛能透过建筑物一般，将几千米外的七雄神社尽收眼底。
　　与其同时，正在吃饭的伊蕾娜也感觉到了什么。
　　“怎么了，伊蕾娜。”
　　低头玩着掌机的雅典娜疑惑的抬了下头。
　　“没什么，只是有一位老爷爷要过来串门。”伊蕾娜笑了笑。
　　“老爷爷？”雅典娜歪了歪头，她的眷属就在周围，并没有看到什么往这边移动的老者。
　　伊蕾娜回头看向雅典娜，语气轻松的说道：“没错，而且看上去不是很友好呢，他的目标大概就是你哦，雅典娜酱，还有就是...”
　　说到这里，她隐晦的看了一眼万里谷佑里。
　　“目标是我吗？看来是一名愚者之子呢。”听伊蕾娜这么说，雅典娜就懂了。
　　“老者？弑神者？”
　　一旁的万里谷佑里心中顿时凉了一截。
　　老者，弑神者，和在一起还能有谁？都直接报沃班身份证了。
　　想到这里，万里谷佑里慌张的看向了伊蕾娜，连她自己都没注意到，现在她的动作就好像是受到欺负，找家里人为自己出头的小孩子一样。
　　虽然不算贴切，但她确实是希望能依靠伊蕾娜。
　　注意到佑里的眼神，伊蕾娜也没有装傻的意思，于是便走到了她身边，笑着拉住了她的手。
　　“放心吧，佑里酱，”
　　伊蕾娜的笑容很容易让人安心：“有我在这里，完全不用担心，就算是那个老爷爷也没办法带走你的。”
　　‘好温暖...’
　　被伊蕾娜拉住手，万里谷佑里的脸有些发烧，从伊蕾娜掌心传来的热度让她感觉自己的心跳都快了很多，刚刚的害怕与不安都被心脏有力的跳动给振开了。
　　“谢谢你..伊蕾娜小姐...伊蕾娜...”
　　万里谷佑里悄悄改口，眼神偷偷的看向伊蕾娜，见她没有什么不高兴的反应，心中有些高兴。
　　伊蕾娜完全没在意万里谷佑里的小心思，轻声说道：“完全不用谢，不如说，这几天在这里借住，佑里酱才是帮了我们很多呢。”
　　“那种事...不论是谁都...”
　　按照性格，万里谷佑里是不会收下这种感谢的，但伊蕾娜的感谢，她又非常受用。
　　“真是自信啊，伊蕾娜，这很有你的风格。”雅典娜这时走了过来，明明被当做猎物，但她好像完全不着急的样子。
　　几人乐观的样子虽然很提升士气，但艾丽卡还是希望她们能有些紧张感，于是科普了一下：“沃班侯爵是最古老的弑神者，他的权能数不胜数，而且都非常强大，除了弑神前就是天下第一人罗濠教主外，还没有人能和沃班侯爵交手不落下风。”
　　见几人的视线投了过来，艾丽卡也没吊胃口的意思，继续介绍道：“目前来说，沃班侯爵最擅长的应该是阿波罗，芬里尔，还有祝融的权能，这些在他狩猎不从之神时都是经常使用的。”
　　没错，沃班真的很强，对于其他人来说是天灾，对于弑神者来说是宿敌的不从之神，仅仅是他因为兴趣而会去狩猎的猎物罢了。
　　用猎人与猎物来形容他与不从之神的关系再合适不过了。
　　“阿波罗的权能，能够让沃班侯爵召唤大量的狼来为他消磨敌人的体力与精力，芬里尔的权能可以让沃班侯爵变成远古的凶兽，终末魔狼芬里尔，而祝融的权能或许是沃班侯爵攻击性最强的权能，那是能让不从之神都难以承受的火焰，甚至能直接覆盖一个城市。”
　　就这三个权能，不，就单单是祝融的权能，都强的让人惊讶，很难想象剑之王是如何在四年前抢夺了沃班侯爵的猎物的。
　　听到艾丽卡的介绍，万里谷佑里也是有些担心，灰之王虽然登场就轻松击败了剑之王，甚至有机会能够击杀一名弑神者。
　　但是她也是知道的，战斗这种东西，是有相性的。
　　比如伊蕾娜好打剑之王，但可能正好就不好打沃班，这是很正常的，因为每个人擅长的方向不同，战斗也不能说你能打赢这个人，就能打赢那个人。
　　伊蕾娜注意到万里谷佑里眼中的担忧，笑着说道：“上次我也说过，每位弑神者的战斗都有相性上的问题，我能轻松击败剑之王，也是因为他与我的相性太差了。”
　　“每名弑神者都各有长短，互相克制很正常。”
　　艾丽卡无奈的白了伊蕾娜一眼，而万里谷佑里不懂这个套路，一脸好奇的问道：“那伊蕾娜呢？”
　　“我无敌。”
　　————
　　我来了我来了，求票求票，这章也是二合一，我发现这样真的很好写。

第十六章 喜欢霓虹菜的沃班 二合一
　　沃班的到来并没有让神社的众人太过在意，准确的说，是伊蕾娜她们没有很在意，对沃班有着心理阴影的万里谷佑里还是有些害怕的。
　　当晚，万里谷佑里便做了噩梦，是关于四年前的仪式的。
　　那时的灾难，她或许永远都不会忘记。
　　第二天，万里谷佑里很聪明的没有去上学，她知道自己虽然是稀有的媛巫女，但是对于正式编纂委员会来说，自己的价值与弑神者比起来完全不值一提。
　　估计只要出了神社，就会立刻被正式编纂委员会的人给控制住吧。
　　在这段时间之前，或许她也确实会乖乖认命，但是自从遇到了伊蕾娜后，她便会不由自主的想去依赖对方。
　　事实上，万里谷佑里的担心并不是没用的，此时的莉莉娅娜就在神社外，万里谷佑里前往学校的必经之路上。
　　“看来，对方不是白痴。”
　　虽然没有完成王的任务，但莉莉娅娜却暗中松了口气。
　　毕竟这不是自己的问题没有完成，而是对方过于谨慎，总不能她直接大摇大摆的进到神社，然后在灰之王面前，把万里谷佑里绑走吧？人家不要面子吗。
　　不过，该做的报告还是要做的。
　　莉莉娅娜立刻将万里谷佑里没有正常上学的事通知了沃班，而沃班也没什么意外：“既然这样就先回来吧，今天晚上我会去将灰之王与雅典娜牵制走，你按照计划将万里谷佑里带回来就可以了。”
　　“遵命，王。”
　　莉莉娅娜语气恭敬，似乎没有其他心思。
　　中午，正式编纂委员会便派了一个说话的，来到了神社，和门口打扫的万里谷佑里说道：“万里谷巫女，沃班侯爵要在今天夜里拜访一下灰之王与雅典娜，希望你能去通知一下灰之王。”
　　“我知道了。”
　　拜访？弑神者的拜访还真够特殊的。
　　万里谷佑里心中吐槽，那哪里是拜访，分明就是想打一架，但是她又只是个小小的媛巫女，肯定是没办法阻止沃班的，只能回去告诉了伊蕾娜。
　　“既然这样的话，就等他来吧。”
　　夜晚很快便降临了，沃班侯爵的拜访自然和普通人不一样，万里谷佑里还在做饭，就听到巨大的轰鸣声在神社外响起。
　　“是沃班侯爵来了吗！？”
　　艾丽卡瞬间反应了过来，从沙发上站了起来。
　　“没关系，我提前布置过结界，一般的攻击是很难打破的。”伊蕾娜也站了起来，下一刻，魔女的大衣与帽子出现在了她的身上。
　　看伊蕾娜不慌不忙的整理着大衣，艾丽卡无奈的叹了口气：“所以说，虽然伊蕾娜很强，但还是希望你能稍微认真一些呢。”
　　认真确实有点难。
　　这种攻击连毁灭一个城市都要花好久，让伊蕾娜认真未免太看不起她了。
　　“嘛，虽然认真什么的很难，但我确实有尊重那个老爷爷。”
　　伊蕾娜摇了摇头，对艾丽卡笑道。
　　“我完全看不出哪里尊重了...”
　　‘这种仿佛空气流动一般毫无感觉的攻击我都主动用结界防御了，难道还不够尊重吗？’
　　虽然心中这样想，但伊蕾娜也没有看不起对方的意思，毕竟有着世界上的局限，对方在这个世界上毫无疑问是顶点。
　　“好了，我去招呼一下老爷爷吧，雅典娜酱要一起来吗？”
　　“我也跟去看看吧，虽然没什么兴趣，但是观察一下被称为最强弑神者的战斗也是一种消遣。”
　　雅典娜其实也没有把沃班放在眼里，但是对方都主动打上门来了，如果就这么在家里没有作为的话，不就仿佛是怕了所以躲起来一样吗？
　　“那咱们就一起吧。”
　　伊蕾娜笑了一下，手中魔杖一转，两人便瞬间消失，与此同时，出现在了神社的外面。
　　“作为新生的同胞，你的实力确实让老夫有些惊讶，听说你在成为弑神者之前，就已经是顶级的魔女了吧。”
　　沃班的语气听上去完全没有敌意，那温和的声线也不像是传言中的暴君。
　　“确实是这样，毕竟我是自古以来最年轻的魔女嘛。”
　　对于沃班的赞赏，伊蕾娜完全没有推脱的意思，笑着应了下来。
　　“呵呵呵，说起来，之前我也有过一段时间想要将你收入麾下，不过由于你一直在世界各地行走，难以联系，所以后来打消了这个念头。”
　　听到沃班的话，伊蕾娜挑了挑眉：“这还真是，能在成为弑神者前得到沃班老爷爷的赞赏真是让人高兴，不过很可惜，我可没想过成为谁的手下呢。”
　　“没关系，你现在已经是老夫的同胞，但是，作为同胞的你，为何会与不从之神往来呢？”
　　伊蕾娜看了一眼雅典娜。
　　雅典娜的脸上完全没有丝毫波动，就好像刚才沃班说的话和她没有一点关系一样。
　　伊蕾娜转过头：“因为雅典娜酱很可爱嘛，看着就让我有亲近的感觉。”
　　“哦？”
　　沃班的眼睛眯了眯：“那如果老夫，想要将雅典娜送回神话呢？”
　　“那就有点困扰了，最近我们的相处很愉快，而且游戏的活动快要开了，没有雅典娜酱的话我的奖励会很难拿到呢。”
　　“没关系，老夫也不需要你的同意，你只要接受就好了。”
　　“虽然是老爷爷，但是倚老卖老的话就完全不值得尊重了呢。”
　　两人的笑容如出一辙，同样温和，也同样让人感到压力。
　　下一刻，火焰突然从老者身边燃起，能够将钢铁直接融化的烈焰直直的烧向伊蕾娜。
　　伊蕾娜一开始就没想过会善了，早就准备好了魔术。于是下一刻，三人的位置已经从霓虹岛上变为了一处周围没有陆地的海上。
　　沃班心中一惊，下一刻，疾风怒涛权能发动，击杀了风伯，雨师，雷公三位一体神明的他有着随意操纵风雨雷电，呼风唤雨。
　　这项权能虽然不是完全的飞行权能，但是飞在空中也没有一点问题。
　　而雅典娜有点傻了，虽然她本身就会飞，但是到底是大地母神，离开了脚下的土地还是让她呆滞了一瞬间。
　　“雅典娜酱在一旁看戏就好了。”
　　伊蕾娜随手一挥，蓝色的光芒便包裹住了雅典娜。
　　上次雅典娜便见过这个权能，不过由于主要敌人是伊蕾娜，所以她没有仔细的研究过，此时认真一看，竟然发现这薄薄的光圈意外的坚固。
　　如果不用全力的话，现在的雅典娜是很难在这上面破开一道口子的。
　　但变为本源，双足立于大地上的话，雅典娜有信心能几招内就打破这个屏障。
　　话虽如此，这东西用来保护其他人，确实再合适不过。
　　“真令人惊讶，没有权能的感觉，这是魔术吧？”沃班已经回过神来，目光有些闪烁。
　　往日没有任何一个弑神者能看得上的魔术一旦对弑神者也起作用的话，确实是非常难缠的手段，但是他感觉这不像是单纯的魔术。
　　“是有什么增幅自己魔术的权能吗？听说你杀掉了背叛魔女，是她的某个权能吗？”这种感觉让沃班想到了一个人。
　　没错，就是剑之王。
　　剑之王也是在弑神前便是用剑的天才，而弑神后，权能给他的增幅，让他的剑术非常恐怖，连沃班自己都很难从正面打败剑之王。
　　如果说剑之王是剑的天才，那么伊蕾娜就是魔术的天才。
　　沃班面上不显，但心中已经将伊蕾娜的危险程度提升了很多。
　　“嘛，只是一些小手段而已。”
　　伊蕾娜笑的很好看，非常容易拉别人的好感，也容易让人亲近。
　　其实她虽然杀掉了三个神明，但是她却没怎么使用过权能，大多数时间都是使用自己的魔术，而作为她本次扮演的人物，伊蕾娜本身，其实是没有这么强的。
　　不过，反正都已经在攻击巴尔他们的时候用出一些真本事了，惩罚是受定了，因此她也不打算再委屈自己。
　　“哦？不愿意透露吗。”
　　沃班也没有深问的意思，毕竟权能这种东西都是底牌，保密也没什么问题。
　　“小心啦老爷爷。”伊蕾娜没有和沃班多说的兴趣，扫帚在天上快速飞行的同时布下术式，那是沃班权能跟不上的速度。
　　沃班现在有些头疼，因为他也是那种擅长陆地战的，或者说，几乎所有弑神者都是在陆地上战斗，不然怎么被称作移动的天灾，大地破坏者呢？
　　（盖亚：0分）
　　你说他常用的权能，【贪婪之群狼】，又不是贪婪之飞狼，召唤出来有什么用？在海里给他打call吗？
　　【死之仆从牢笼】，他能召唤已经死掉的人去战斗，仆从中混杂着不同时代，不同国籍，不同人种的各种各样的人。
　　甚至，沃班拥有很多大骑士级别的人，也有许多著名的魔术师。
　　作为从奥西里斯那里掠夺来的权能，确实很好用没错，那些魔术师也能作为策士和大脑，为沃班提供很多帮助。
　　但是这权能，有用，但不是完全有用。
　　这里面召唤的人，没有任何一个是能够参与到不从之神的战斗的，更别说弑神者之间了。
　　【冥府之黑龙】虽然是很强的权能，但是一般是被沃班当做底牌和保命技能来使用的，而且就算现在用了，也起不到什么反转的效果。
　　【索玛姆之瞳】就更不用说了，能把人盐化，听上去确实挺猛，就是个屠幼神技，面对强一些的人完全就没有用处，而弑神者的对魔力是顶尖，能盐化弑神者的一部分就很不错了。
　　【诸神黄昏之狼】，这个权能可以让他变成传说中的魔狼芬里尔，这也是他最喜欢用的权能之一，在陆地上非常好用，攻击力防御力还有攻击范围都会大幅度的上升，而且很克制【太阳】类的权能。
　　可是现在是在空中，变大反而会变得更加笨重，而且也会成为一个大号的靶子。
　　目前情况下好用的技能，只有【疾风怒涛】以及【业火之断罪者】，可是疾风怒涛的速度太慢了，这个魔女在空中的飞行非常熟练，想击中的话是很难的。
　　而且，疾风怒涛也不是什么一决胜负的技能，攻击能力不算强，只是能消磨对方的体力和魔力。
　　沃班现在有点尴尬了，他权能很多，而且很全面，正常情况下，就算空战也可以用疾风怒涛和业火的断罪者来战斗，一般情况来说已经很足够了。
　　毕竟，很多不从之神见到弑神者就会主动冲过来，就算对方在天上，也会莫名其妙的下来和弑神者们战斗。
　　但是尴尬就尴尬在，他此时面对的人，完全不和他正面战斗，而且非常擅长空战，简直就是把技能点都点到天上了。
　　接连不断的魔炮好像雨点一般的砸到沃班身上，而沃班虽然使用业火的断罪者权能去攻击伊蕾娜，但是伊蕾娜也有自己的防御手段，再加上超高的移动速度，甚至能直接无视沃班的攻击。
　　随着时间的流逝，伊蕾娜在四处布置的术式已经越来越多了，沃班从一开始的轻松抵挡，到之后皱眉抵挡，到现在的需要不断移动躲避，情况已经越来越不利。
　　雅典娜在一旁看的高兴，伊蕾娜也基本没什么压力，甚至有功夫把空间里的可乐和薯片送到雅典娜手上。
　　不过高兴归高兴，雅典娜此时也很庆幸伊蕾娜和自己很好说话，看着此时沃班的窘境，雅典娜把自己换到对方的位置上，发现自己去了也一样。
　　这不是什么正面战斗的战斗力不足，完全就是被火力压制了。
　　伊蕾娜的攻击一刻不停，还到处乱跑，沃班是笨比，高攻腿短，还没什么位移，被疯狂风筝，一点办法都没有。
　　这一点不是沃班的弱点，弑神者们大多数都是这样的。
　　哦，除了罗濠。
　　会缩地移动的罗濠能够直接跨越空间，瞬间出现在敌人身边，或许罗濠面对伊蕾娜的时候会输的比其他弑神者好看很多。
　　雅典娜在一旁想风凉事，沃班这边就很尴尬了。
　　不止尴尬，还很恼火。
　　这种只见技能不见人的战斗，绝对是最恶心的体验了，就好像你选盖伦中路，但是碰到了一个b泽拉斯或者辛德拉，就不和你打，你要打他们就走，你不打他们就恶心你，能把你气到脑溢血。
　　沃班现在比盖伦还生气，但是还是那句话，他没什么办法。
　　“老爷爷，我们还没吃晚饭，现在我都已经饿坏了，如果不介意的话，要一起吃晚饭吗？佑里酱做的料理还是非常好吃的，我很喜欢，所以也想能经常吃到。”
　　在沃班忍不住想变成黑龙拼一波的时候，伊蕾娜停止了轰炸，而沃班用权能将魔力留下的尘埃吹飞，下一刻便听到了伊蕾娜的话。
　　他自动翻译了一下。
　　你不是我的对手，这次先放过你了，媛巫女我内定了，你别动。
　　大概就是这种意思。
　　作为最古的弑神者，也和罗濠一起被称为最强弑神者的沃班自然不想答应，刚想张口嘲讽，便看到了自己周围甚至有上万个术式正在散发蓝色的魔力，仿佛随时能来一次齐射。
　　“其实...我对霓虹料理还是有些兴趣的。”
　　————
　　以后可能经常这个时间更新！

第十七章 间章 姐姐的一天
　　（轮回空间基本不会出现在主线剧情中，只有姐姐会出现。）
　　轮回空间。
　　将无数个平行宇宙连接在一起的中间空间，这里是轮回者们日常生活的地方，每一个轮回者都有自己的宇宙，而这些宇宙的交点便是【上界】。
　　【上界】是一处类似于商业街的地方，但是却异常辽阔，就算使用各种神通也很难能看到边界。
　　或者说，所谓的边界远近也是因人而异的。
　　【上界】的最中央是轮回空间的终点，一个华丽且巨大的宫殿，不知是何材料，连最优秀的透视类能力也无法窥探内部，而这也是主神所在的地方。
　　而在宫殿的不远处，则是由名为十杰的十个由公认最强的轮回者居住。
　　在二十多年前，被称为【安】的存在出现，将主神从轮回空间的终点赶出，让它长悬于宫殿外，而安自己则住了进去。
　　对于这种闹事者来说，一般都会有专门守护秩序的守护者来将其逮捕，但从来没有任何一个守护者对宫殿内的存在出手。
　　这自然是没有人觉得意外的，【安】的名声早就已经出现在轮回空间中，几乎没有长混于任务中的轮回者不认识这名少女。
　　实力强大，喜怒无常，目中无人，霸道而又冷血，这些标签贴到这名少女身上完全没有什么不合适的地方，但是奇怪的是，明明她的评价一直是不近人情，不好相处的，但风评却莫名其妙的不差。
　　有些人说她善恶分明，有些人说她虽然看上去不好接触，但其实很热心，不论怎么说的都有，但这些都不重要。
　　重要的是大家都知道，轮回者里，出现了一名毫无争议的最强轮回者，甚至让主神都只能避其锋芒，被赶出家门。
　　轮回空间的终点——名为此时被叫做【安宫】的宫殿。
　　与其被称为少女，不到一米五的她或许更适合被称为loli，此时她坐在沙发上，穿着普通的黑色无袖连衣裙，黑色的发丝很柔顺的搭在后背上。
　　小女孩手中端着茶杯，坐姿端正优雅，脸上虽然挂着干净温暖的微笑，但朱色的瞳孔却闪耀着不悦的光芒。
　　“安大人，少爷..小姐出去这么久了，您是否差不多该习惯了？”
　　但站在她前面，梳着金色单马尾，穿着女仆装的少女口中发出询问。
　　茶杯与桌面的碰撞声响起，明明是小女孩的外表，但她的脸上却没有一点天真，反而感觉有着一些成熟女性才有的魅态，却又仿佛错觉：“我既然说了让他出去，当然不会反悔，你有时间在这里说风凉话，不如赶快把【眼】给我准备好。”
　　作为小女孩来说，却没有那种婴儿肥，反而如同一个娃娃一般，有着黄金般的身材比例，只有胸前的部分略显贫瘠。
　　“【眼】已经准备完成了，但恕我直言，少..小姐既然是想出去透透气的话，想必是不希望您继续插手她的事的。”
　　“呵呵呵，让她出去已经是最大的让步了哦。”
　　她此时虽然在冲着自己笑，但根据女仆小姐服侍她这么久，察言观色总结出来的经验，很显然，此时她还在生气。
　　“虽然我知道安大人很关心小姐，但安大人，您还有很多工作要处理，现在还不能休息。”
　　“哼。”
　　小女孩没有再说什么，赌气一样的将手上茶杯里的茶一饮而尽，随后从坐位上站了起来。
　　“不过是一群阴沟里的老鼠而已...”
　　安走到了女仆小姐的面前，女仆小姐熟练的跪下与她直视，随后从空间中将一个黑色的大衣取出，披到了小女孩的肩上。
　　“走吧。”
　　轮回空间并非是安逸的，虽然可以做一名普通人在【上界】做买卖或者其他副业生活，但轮回者的主业终究是在副本中战斗。
　　安带着女仆小姐走在【上界】的大街上，安的名气非常响亮，没有人会不知道这名公认的最强轮回者，但基本没有人敢上来搭话。
　　在离安宫不远的地方，十杰与他们率领的组织共同在这里建立的一座大厦，这座大厦基本不会有空闲的时候，永远都人来人往。
　　一路上收获了无数注目礼的安没有丝毫不适，脸上一直带着如同面具般的微笑。
　　上到最顶楼，电梯打开便可以看到一个广阔的空间，巨大的圆桌占了空间的大部分，明明是象征着平等的圆桌，但在坐位最里面，有着一个与众不同。
　　迎着所有人的视线，安面色自然的坐到了那个坐位上，可以看出，她是最后到的一个。
　　这并不是她迟到了，而是其他人都提前在这里等候。
　　离安比较近的一个黑发男子看了一眼女仆小姐，收获了一个眼神后，无奈的叹了口气。
　　但现在毕竟是重要的时候，就算安的情绪不佳，也必须要工作。
　　男子没有再多想，站起身说道：“安大人已经就位，那么，今天的汇报开始，从第十杰的工会开始。”
　　“有几个世界意识被旧空间入侵，我们和世界意识沟通过，但其中有几个世界的意识还处于混沌阶段，没办法进行有效的交涉。”
　　“紫玫瑰工会在《死神来了》世界造成了重大影响，现在世界意识在向我们发出抗议，希望能得到赔偿。”
　　“这里收到了旧空间的消息，在坐标xxx宇宙有出现旧空间轮回者的踪迹。”
　　“有穿越者出现，疑似与旧空间有关。”
　　听着一个个报告，安也将自己的思绪拉回，打起精神与其他十杰分析应对办法。
　　在安出现之前，轮回空间一直是以掠夺其他世界来保持自身强大的，虽说并不是不掠夺就无法存在，但既然能增加自身发展，为什么不做？
　　而安出现之后，便将轮回空间的主神赶出了宫殿，并且修改了主神的行为逻辑，将制造主神的人，名为神主的存在从轮回空间中赶了出去。
　　虽然将人赶了出去，但并不是就这么结束了，喜欢掠夺与杀戮的轮回者并不在少数，而对方也在逃跑的时候将这群人带离了轮回空间。
　　在安接管轮回空间后，便从以往的掠夺发展，转变为了共赢发展。
　　他们会与世界意识沟通，随时投入战斗力与被安赶出去后，再次创造了空间的旧空间轮回者战斗，而世界意识则支付本源作为保护费，相当于一个跨世界的警察。
　　此时的轮回空间虽然依旧强大，但大多数战斗力都是‘志愿者’类型的，也类似非义务当兵。
　　轮回空间的坐标并不隐秘，这里本就是神主的大本营，想要找到这里发动攻击是易如反掌的，但是，他却不敢这么做，因为安在轮回空间，如果贸然将人派过去，送人头不说，还容易被安反向追查到自身的位置。
　　安作为最强轮回者，甚至能将主神制造者打的只能逃跑的人，自然是作为轮回空间的武力威慑，一直呆在轮回空间内的。
　　没人明白，为什么身为轮回者一员，所有能力都是主神赋予的安能够超越主神的限制，甚至将主神的制造者都打的满地找牙。
　　结束了一天工作的安终于回到了安宫内。
　　“安大人，要使用【眼】吗？”
　　“当然。”
　　安仪态优雅的坐到了沙发上，手中端起女仆保存在空间内的红茶。
　　一个方方正正的屏幕出现在安的面前，带着奇怪帽子，穿着黑色大衣，有着白发红瞳的女性正坐在一个咖啡厅内，怀里靠着一个和自己体型差不多的小女孩。
　　‘比起姐姐，果然还是更喜欢乖巧听话的妹妹呀。’
　　下一秒，深海猎人的心声从【眼】中传出。
　　“？？？？”
　　————
　　写了一点姐姐的事，之后或许会有修改，不是最终版本。
　　放心吧，轮回空间的事情不会出现在主线里，不过姐姐之后会出现。
　　哦，对了，姐姐八成是攻。

第十八章 沃班离去
　　莉莉娅娜虽然不希望万里谷佑里被沃班掌握，但沃班毕竟是她的主君，如果被吩咐任务还摸鱼划水的话，就不符合骑士的身份了。
　　可问题是，万里谷佑里是个无辜者，被她抓走基本就是变成召唤不从之神的工具人，一次两次还好，如果次数多了，估计难逃一死。
　　所以，抓万里谷佑里这种事，也是不符合骑士身份的。
　　唯一能让她寄托的，便是艾丽卡的水平没有下降，能够配合万里谷佑里将自己击退。
　　这样的话，自己没有违背王的命令，也没有将万里谷佑里抓走，因此就不会违背她的骑士精神了。
　　想到这里，莉莉娅娜深吸了一口气，进到了神社的结界内。
　　“你也已经到了吗？既然如此，就同老夫一起来吧。”
　　才刚进到神社内，莉莉娅娜就看到了令她摸不到头脑的画面，此时沃班正一脸慈祥的站在一个灰色头发的少女旁边，那个少女她认识，正是她的旧识伊蕾娜。
　　而伊蕾娜身边的小个子女孩，根据她的灵视判断应该是一位神明，而伊蕾娜身边的神明自然不用说，当然是雅典娜。
　　为什么沃班侯爵没有和她们打起来啊？
　　莉莉娅娜心中有很多问号，但是听到王的传唤，还是压下了心中的疑惑。
　　如果能不打架，那是最好的。
　　想到这里，她也不准备多想了。
　　伊蕾娜笑着朝莉莉娅娜打招呼：“好久不见了，莉莉，上次见面还是五年前吧？”
　　“是的！灰之王！”
　　莉莉娅娜的身体挺直，语气之中没有僵硬，恭敬的回应伊蕾娜。
　　“不用那么拘谨啦，我们不是朋友吗？莉莉随便称呼我就好了。”
　　“不，伊蕾娜殿下可是弑神者，我怎么能...”
　　“真是的，虽然莉莉认真的性格也不错，但是这种时候学一学艾丽卡才好呢。”伊蕾娜有些无奈的摸了摸头，随后走到了莉莉娅娜身边：“像以前一样，叫我伊蕾娜就好了。”
　　“这怎么行？伊蕾娜殿下！”
　　“好了，少女，灰之王这么说了，难道你还要多次违背吗？”这时，一旁的沃班开口道。
　　“不..不敢..伊蕾娜...”莉莉娅娜好像有些被吓到了，虽然称呼改成了伊蕾娜，但却一个紧张，单膝跪向了伊蕾娜。
　　下一刻，莉莉娅娜就慌了。
　　她刚才因为紧张的缘故，下意识的就对伊蕾娜做了跪礼，这无疑是把自己的主君面子落下了，更别说现在还是在主君面前。
　　沃班侯爵喜怒无常，而且对下人并不宽容，莉莉娅娜有点害怕的抬起了头，却发现沃班看都没有看她。
　　“好啦，莉莉，我们先去吃饭吧。”
　　看莉莉娅娜紧张的样子，伊蕾娜将她拉起来，目光看向沃班侯爵。
　　这个沃班侯爵，看来是真的能把小女孩吓得不清，万里谷佑里也是，莉莉娅娜也是，看上去对沃班都有很重的心理阴影。
　　沃班对伊蕾娜投过来的目光有些疑惑，他根本就不在乎这些普通人怎么想，自然也就不会理解伊蕾娜为什么会看他。
　　看沃班这种态度，伊蕾娜也没办法，总不能和他对牛弹琴吧？
　　“老爷爷，我和莉莉小时候就是朋友，如果不介意的话，可以让莉莉以后留在我身边吗？”
　　“没问题，少女，今后你就跟着灰之王，自此与老夫不再有联系。”
　　沃班自然是不在乎莉莉娅那的，论实力，论智慧，他都有自己【死之仆从牢笼】的权能召唤来的死者，莉莉娅那这种人才他根本不缺。
　　见沃班同意，伊蕾娜也露出了满意的表情，随后走向了自己平常吃饭的房间：“来吧，我之前用魔术通知过佑里酱，现在应该已经把晚饭准备的差不多了吧。”
　　雅典娜虽然不用进食，但佑里做的食物很好吃，因此觉得吃点东西也不错。
　　沃班也不需要进食，但这是伊蕾娜的邀请，他不怎么好拒绝。
　　不过他也下定决心，绝对要弄到一些空中战斗的权能。
　　对了，他记得霓虹就有一个不从之神的权能很合适，是天朝的猿猴神君孙悟空，过两天可以去把那个孙悟空给解决掉。
　　（罗濠：不知为何，突然对沃班有了战意。）
　　几人的速度很快，没多久就到了客厅，此时的艾丽卡正坐在椅子上，无聊的等待伊蕾娜回来，听到门口的脚步声高兴的抬起了头，又马上陷入了懵逼。
　　怎么沃班侯爵也在啊！？
　　万里谷佑里也懵了，她已经把料理准备好了，刚端到桌子上，就看到了让她瞳孔地震的人。
　　“佑里酱~果然很有料理的天赋呢，就算以后不当巫女了，也可以去开一家日料店，一定会火爆的。”
　　伊蕾娜仿佛完全没有感觉到两人的不对劲，自顾自的坐到了桌前。
　　“呵呵呵，看来你还记得老夫。”
　　看到万里谷佑里震惊的表情，沃班笑了笑。
　　他不怎么在意这些普通人，但是有有着特殊才能的人，他还是会去关注的，而万里谷佑里当然是他关注的对象。
　　作为少数的媛巫女，万里谷佑里的才能毋庸置疑，而她也是沃班来这里的真正原因。
　　“真是的，老爷爷快点吃些东西吧，吃得太满的话会就赶不上末班车的。”伊蕾娜看了一眼沃班，笑着建议道。
　　万里谷佑里本以为沃班会生气，但沃班却笑了笑，坐到了伊蕾娜旁边：“真是不服老也不行了，现在的年轻人都很有活力啊。”
　　‘竟然没生气？’
　　“其实老爷爷也很有活力啦，明明都这么大了还会到处跑。”
　　“哈哈哈，如果心态老了的话，老夫就一点优势也没有了。”
　　“这还真是积极的生活态度，要是喜欢到处奔波的话，其实我有很多适合旅行的地方推荐。”
　　万里谷佑里尽量控制表情，她刚刚很害怕，所以没有第一时间回应，现在被伊蕾娜打断，也敢和沃班说话。
　　但是...沃班好像没有想象中恐怖？
　　这一顿饭吃的并不漫长，很快，沃班便一人准备离开。
　　看着那对自己有些畏惧，不敢直视的万里谷佑里，沃班眼睛微眯，不知何意的说道：“巫女，既然你已经是灰之王的所有物了，那老夫便不会对你出手。”
　　说完，也不管万里谷佑里的反应，便转身走下了台阶。
　　这次的晚饭比之前沉闷的多，除了伊蕾娜和沃班的交流，莉莉娅娜与艾丽卡的眼神传信外，基本没有以前欢快温馨的气息。
　　看着沃班的背影，万里谷不禁想到了伊蕾娜对自己的维护，以及沃班最后的话。
　　“伊蕾娜...”
　　————
　　求票呀兄弟萌

第十九章 美狄亚:我还有戏份?
　　沃班在离开神社后并没有回国，而是向霓虹提出了要去见猿猴神君，对于这件事，霓虹这边也给出了回应。
　　那是武侠王要的猎物，而武侠王也马上就会赶到霓虹。
　　大家都是弑神者，沃班自然不怕罗濠教主，但此时灰之王也在这里，加上他曾听闻，灰之王与罗濠交好，甚至以密友相称。
　　他虽然很想要猿猴神君的筋斗云权能来应对一下空中机动性的不足，但也不是非它不可。
　　话虽如此，如果沃班就这么走了，那还要不要面子了？
　　于是，沃班便准备在霓虹继续等待，等罗濠来了之后，两人约好打一架，不许让灰之王插手。
　　这样一来他留住了面子，也能让身为战斗狂的他打上一架。
　　七雄神社这边，在沃班走了之后，伊蕾娜也找上了万里谷佑里。
　　“佑里酱~”
　　此时的佑里还一脸恍惚的坐在沙发上，往日的她这时应该在厨房清理用过的餐具的，但今天伊蕾娜却主动包揽了这个工作。
　　“伊蕾娜？”
　　被伊蕾娜呼唤声拉回思绪的万里谷佑里看向了面前银灰色头发的少女。
　　“啊..”
　　突然反应过来自己直呼了王的名字，万里谷佑里有些不好意思，但是却很意外的，完全没有惧怕的感觉。
　　“没关系！如果可以的话，我希望佑里酱以后能一直这样叫我。”
　　听到万里谷佑里的称呼，伊蕾娜也像她预料中那般完全没有生气，反而一脸笑容。
　　“那个啊，佑里酱。”
　　伊蕾娜看上去有些不好意思的摸了摸自己的头发：“我有件事想拜托你一下，虽然拒绝也没关系就是了...”
　　“我会帮忙的！不管是什么事，只要是伊蕾娜希望的，我都会去做！”看伊蕾娜忐忑的表情，万里谷佑里想到了她维护自己时自信的笑容。
　　于是，上面那句话便不经大脑的脱口而出。
　　“呃。”
　　对万里谷佑里的回应，伊蕾娜明显有些惊讶。
　　不止是伊蕾娜，一旁正在教莉莉娅娜玩掌机的雅典娜，被雅典娜教导的莉莉娅娜，还有和莉莉娅娜pk的艾丽卡，都把目光投向了万里谷佑里。
　　“那！..那个..”
　　万里谷佑里也反应过来自己的话有些不合适，连忙解释道：“我的意思是..伊蕾...娜保护了我，所以我也想帮助伊蕾娜，不然就是忘恩负义的人了。”
　　艾丽卡挑了挑眉，内心突然有一股危机感，于是连忙丢下掌机，上前两步抱住了伊蕾娜的一条胳膊：“那种事我当然理解，但是佑里说的是不是太暧昧了一些。”
　　不知为何，抱住胳膊后，反而危机感更加严重了一些。
　　应该是错觉吧？
　　伊蕾娜的笑容有些尴尬，她是知道自己的情况的，不仅随时被录播，甚至偶尔会被现场直播，此时艾丽卡的感觉，她自己也能体会到一些。
　　“我..我没有那种意思。”
　　万里谷佑里被艾丽卡的视线盯的有些不舒服，虽然嘴上这么说，但却好像有些心虚一般的移开了视线。
　　伊蕾娜笑的更尴尬了。
　　“嘛..那种事先不说，其实我是希望佑里酱能帮我召唤一个不从之神。”
　　“召唤..不从之神？”
　　听到伊蕾娜的话，万里谷佑里的脸色变了一下，但想到面前的人是伊蕾娜后，也是没有抗拒，不过她还是很在意伊蕾娜召唤不从之神的原因。
　　如果是其他弑神者，召唤不从之神肯定是要杀掉他们然后夺取权能，但如果是伊蕾娜的话，应该是不会有那种想法的。
　　毕竟，伊蕾娜不论是对沃班，还是对雅典娜，都完全没有展现出什么喜欢争斗的意思。
　　“那个，我能问一下，伊蕾娜要召唤哪位不从之神吗？还有，召唤她的原因是？”
　　“有一些私人原因啦，佑里酱也知道，我是在不久前才在萨丁岛成为弑神者的，我本来是在威尼斯旅游，在路上碰到了一名不从之神，也就是不从之美狄亚。”
　　“她完全没有提到过爱慕之人的事，想必成为不从，是因为背弃了对伊阿宋的爱意。”
　　“我们相处了两天，她完全是一副没见过市面的老好人的样子，在我们到萨丁岛之后，便遇到了不从之梅卡尔与不从之韦勒斯拉那的战斗，而她帮我挡住了梅卡尔的致命一击，随后被我送回神话了。”
　　“也是因为她的帮助，我才能战胜梅卡尔与韦勒斯拉那成为一出现就击败三名不从之神的弑神者。”
　　伊蕾娜说这些的时候，面色有些复杂，有回忆，不甘，但最多的，应该是失落。
　　（姐姐点评：演技很好。）
　　“原来是这样..”
　　在场的三名少女都点了点头，有些惊讶伊蕾娜和不从之神的关系的同时，也对美狄亚生出了一些尊敬和感谢。
　　“既然是伊蕾娜的朋友，还是帮助伊蕾娜，救了伊蕾娜性命的人，不论是报答伊蕾娜，还是感谢她的付出，我都会帮忙的。”
　　听了故事后，万里谷佑里对伊蕾娜点头说道。
　　“真是谢谢！帮大忙了！”
　　见万里谷佑里点头，伊蕾娜也很高兴，本来想上去抱一下万里谷佑里，但刚往前一下就感觉到艾丽卡在抱着自己，于是便放弃了这个动作，只是对万里谷佑里笑笑。
　　万里谷佑里本来看到伊蕾娜的动作有些高兴，但看伊蕾娜被拉住了，便觉得心里空空的。
　　艾丽卡没有错过万里谷佑里的表情，刚刚就一直警惕的她，自然是一直留意万里谷佑里的表情的。
　　‘得想办法把伊蕾娜看好了，她实在太会拈花惹草了。’
　　想到这里，艾丽卡幽怨的看了一眼伊蕾娜。
　　众人都没有拖延的性格，伊蕾娜本想将自己和万里谷佑里转移到空地上，没想到艾丽卡也提出要一起来的要求。
　　艾丽卡都去了，自认坚守骑士道的莉莉娅娜自然不会留在神社内，于是也发言要一起。
　　而三个人都说要去了，伊蕾娜也不准备把雅典娜落下，顶着对方只想玩游戏，对召唤不从之神毫无兴趣的眼神，伊蕾娜将四人一起传送到了神社后的树林里。
　　————
　　每天都很折腾，天天五点多才能到家。
　　待会还有。

第二十章 美狄亚再现
　　虽然对于美狄亚没有太大的兴趣，但是对方毕竟是伊蕾娜在意的不从之神，所以总的来说还是有些好奇的。
　　众人被传送到神社后的森林内，自觉的站在了一边，只留下伊蕾娜与万里谷佑里站在中间。
　　万里谷佑里深吸了一口气：“我已经准备好了，伊蕾娜。”
　　“那我就把材料都拿出来了。”
　　伊蕾娜点了点头，将罗濠为自己准备的材料从空间内取出。
　　她魔杖一挥，材料便自动飞起，围绕着万里谷佑里围成了一个圈，随后缓缓落地。
　　万里谷佑里跪在了地上，双手合十放在胸前，随后十指相扣。
　　“遵从古老的仪式，受到爱之诅咒的魔女...”
　　古老的咒文从巫女的口中念出，周围的术式材料在没有任何力量的作用下缓缓飘起，随着咒文的咏唱而在万里谷佑里身边旋转。
　　磅礴的咒力自万里谷佑里为圆心缓缓扩散，而随着时间的流逝，这股咒力也越发强大，甚至将周围的树枝吹得乱响。
　　“这就是召唤不从之神的仪式吗？我还是第一次见...”
　　艾丽卡用手挡住口鼻，这咒力的的浓郁程度已经让周围的空气都有些粘稠了，这种感觉对普通的人类来说是很糟糕的。
　　莉莉娅娜被这一幕勾起了四年前的回忆，表情有些不好看，但也没有对艾丽卡揭自己伤口的发言有什么不满，解释道：“召唤不从之神一般是需要一名高位巫女，以及其他巫女辅助的，但..万里谷佑里小姐果然名不虚传，作为稀有的媛巫女，竟然能一个人就召唤不从之神...”
　　雅典娜作为不从之神，并没有两人的感慨，只是有点兴趣的看着召唤仪式。
　　随着咒文的咏唱，万里谷佑里的头上的出现了冷汗，周围的咒力甚至让人有些难以呼吸，伊蕾娜虽然知道召唤不从之神不是什么简单的事，但看到万里谷佑里有些难受的样子，也是有些不忍了。
　　如果说美狄亚和万里谷佑里谁对自己更重要，那自然是万里谷佑里的，现在看着佑里难受的样子，有些后悔之前的拜托。
　　但是现在说停下，就白费佑里的努力了。
　　这时，周围溢出的咒力疯狂朝着一个点聚集，穿着黑色高跟鞋的脚步最先出现，随后是紫色的外袍，丰满曼妙的身躯缓缓勾勒，却被外袍包裹，蓝色的发丝被风吹的飘在空中，尖尖的耳朵与美丽的面容如同现身于世的精灵一般。
　　“又被召唤了吗..人类还真是...！？”
　　不知为何，此时的她保留着上次现世的记忆，那本应该是随着她回归神话而消散的，虽然不知为何会这样，但她心中有些高兴。
　　她没有在人间行走的兴趣，对人类也没太大的好感，但是，第二次，这是她第二次感谢人类，能够再次回到人界，或许有机会能遇到..
　　美狄亚缓缓睁开了眼睛，美丽的蓝色瞳孔下意识扫视周围，却在第一时间看到了有着一头银白色头发的少女。
　　“伊...蕾娜？”
　　她的面色本来平静又低沉，但却在看到伊蕾娜的一瞬间变得惊讶。
　　“好久不见了，神明大人。”
　　万里谷佑里虽然是媛巫女，但召唤不从之神并非没有代价，在美狄亚出现之前，她便已经失去了意识，被察觉到的伊蕾娜抱在怀中。
　　伊蕾娜的笑脸还是那么好看，如同美丽的花朵在绽放一般，这是美狄亚喜欢的笑容，看到就会让心情平静下来，背负着的背叛的诅咒也仿佛会这样减弱很多。
　　“真是的，当时吓了我一跳，其实完全没必要那样的，我有信心能战胜梅卡尔和韦勒斯拉那。”银灰色头发的少女将万里谷佑里抱起，随后交给了艾丽卡。
　　艾丽卡原本正在打量美狄亚，但伊蕾娜已经交代了任务，她自然不会怠慢。
　　美狄亚走到了伊蕾娜面前，看上去似乎是想说什么，但是又憋了回去。
　　伊蕾娜虽然不知道为什么这个世界的美狄亚会和型月世界的那么像，不，甚至可以说一模一样了。
　　不过，既然样子相像的话，性格与喜好说不定也差不多？
　　这样想着，伊蕾娜主动说道：“怎么不说话了？神明大人？”
　　“不要叫我神明大人了，你已经成为弑神者了吧？我的权能应该已经被你得到了，为何再次召唤我？”
　　明明是想说些亲近的话，但美狄亚一开口，便是一串尖酸刻薄的冷语，这也让她心里有些颓败。
　　“因为我觉得美狄亚是个不错的人，而且作为旅行的同伴也很让人高兴，所以在想如果能再次见面的话就好了。”
　　伊蕾娜笑着说道。
　　或许是破罐子破摔，又或者是有什么美狄亚不敢去想的期待，魔女的口中说道：“为什么？你已经知道我的名字了吧？那你就应该清楚，我可是背叛的魔女。”
　　“那种事没关系啦，说实话，如果是相处之前我还可能会被吓到，但是都已经一起旅行两天了，我觉得我还是能把你的性格看清的。”
　　“明明只是个人类...竟然会说出这种话。”
　　“她可不是一般的人类哦，魔女。”
　　看美狄亚还有些低沉的样子，一旁看戏许久的雅典娜走了出来：“这个少女虽然表面上阳光开朗，通情达理的样子，但是实际上对自己看中的事物绝对不会放手。”
　　“你是...”
　　美狄亚虽然是不从之神，但在那之前，她也是神代最强的魔女，掌握着难以想象的大量魔术，而占星术与预言术对她而言也并不陌生。
　　仅仅一瞬间，雅典娜的身份便暴露在她眼前。
　　“雅典娜神！？”
　　美狄亚说到底也只是王国公主，对这些真正神明天生有着敬畏，但雅典娜的话也没有听漏。
　　对看中的事物不会放手？难道说...
　　想到这句话的深意，美狄亚的脸上也有些不自然了。
　　“不必在意妾身。”雅典娜面无表情的脸上露出一丝笑容，随后便转身向神社走去，深藏功与名。
　　活动还没打完呢，溜了溜了。
　　伊蕾娜没有理会雅典娜，笑着对美狄亚伸出手：“就像雅典娜酱说的那样，我已经决定了，要让美狄亚成为我的同伴，就算逃跑也是没用的。”
　　“是吗...”
　　蓝色头发，如同精灵一般美丽的魔女也露出了微笑，将手搭在了少女手上：“如果不害怕的话，就尽情使唤我好了。”
　　————
　　我太难了，求票

第二十一章 罗濠与沃班 二合一
　　这一个月左右，虽然在表面风平浪静，但里世界却掀起了好几次波澜。
　　首先，是伊蕾娜成为弑神者，在意呆利击杀了三名不从之神，成为了第七位王，而弑神成功后，不论把领地固定在哪里，甚至就算什么也不做，也已经足够改变格局。
　　随后，是伊蕾娜去到了庐山，在大家都认为两位王会交手时，却与庐山的那位暴君达成了亲密的友谊关系，并且两人都对彼此评价不错。
　　紧接着，便是灰之王收到了戈尔贡之石，将不从之雅典娜引到霓虹后，并没有击杀不从之雅典娜，而是将不从之雅典娜视作朋友，一起居住在霓虹的七雄神社内。
　　再后来，是沃班侯爵不知为何对霓虹的灰之王以及雅典娜产生了兴趣，随后前往霓虹，却因为与灰之王的相性极差，久违的吃到了败北。
　　在这之后，很快有人扒出了消息，有明显证据表示，剑之王也曾经向灰之王挑战，但也被灰之王击败，甚至险些丧命。
　　各个魔术结社对这些消息都很敏感，不断的衡量新晋弑神者的实力，并且希望能探究新弑神者的性格，方便以后在面对的时候不会怠慢。
　　而贤人会这时并没有跳出来，此时的他们心思有些活络，伊蕾娜对戈尔贡之石的顺从让他们有了一种迷之自信，心里在盘算一些其他东西，希望能再试探一下。
　　不过那些事情已经过去，现在最重要的事情是，武侠王准备君临霓虹，将霓虹用手段关押的猿猴神君击杀。
　　庐山深处。
　　“师尊，沃班侯爵似乎与灰之王交手后受到不明刺激，此时对飞行类神通有着异常的执着。”
　　在溪水旁的石头上，正盘腿坐着一名少女，有着好似仙女一般的容貌，她非常平静，眼睛紧闭：“哦？与本教主何干？”
　　她第一反应是沃班要去动她的猎物，这是比较有可能的，但想了一下又觉得不会。
　　谁不知道，猿猴神君现在是她内定，必须要得到的猎物，沃班虽然实力强大肆无忌惮，但拼着真要惹恼自己也要抢夺猎物的事，却不像是他会做的。
　　毕竟大家都是弑神者，虽然已经十几年不见了，但她罗濠自信，就算沃班又得到了新的权能，自己的实力也能稳压制沃班一头，真惹火她的话沃班也必定要付出代价。
　　因此，她便将沃班想对猿猴神君出手的想法打上了否定。
　　“沃班侯爵此时身在霓虹，似乎对孙悟空有兴趣。”
　　“什么？”
　　原本紧闭双目的仙人睁开了眼睛，眉头也皱了一下：“那沃班莫非不知，孙悟空是本教主志在必得的猎物吗？”
　　“沃班侯爵，应该知晓，不过最近有传闻，灰之王擅长空中战斗，并且有一个转移法术，能够将对手拉入自己的优势地形，沃班侯爵在败给灰之王后，或许急切需要加强自身空中的战斗力。”陆鹰化其实也不知道沃班什么意思，他只是个传话的，因此也只能猜测个合理的解释。
　　“哼，靠得来的权能，不注重自身的锻炼，沃班也不过如此，相比之下，伊蕾娜在成为弑神者前就是世界闻名的魔女，成为弑神者之后战胜沃班也理所当然。”
　　罗濠冷哼了一声，实力发表了踩一捧一的言论。
　　不过她表面虽然不屑，但却不能就这么继续打坐了，沃班那个老不死的解除不了封印，估计是没办法动手的，如果他想掠夺孙悟空的权能，就必须要等自己过去。
　　她可以在庐山继续等，等沃班等不下去，但作为最强弑神者，并且君临武艺顶点的她，怎么可能会做出那种窝在一处等待他人离去才敢冒头的鼠辈？
　　“你去准备座驾，本教主要去霓虹一趟。”
　　“是，师尊。”陆鹰化点头应下，随后使用缩地的技法，立刻离开了原地。
　　待陆鹰化离开后，罗濠的表情变得有些难看和阴沉：“沃班，在这件事上，最好不要让本教主生气，不然可不会简单就算了。”
　　齐天大圣孙悟空，一直是罗濠心里的一根刺，作为天朝神明，竟然被霓虹这种倭国控制，还与霓虹饲养他的饲养员整日玩耍，如果就这么放着不管，作为天朝上国的脸往哪里放？
　　但是要击杀他虽然简单，但却要做很多准备。
　　因为孙悟空如今在西天宫中，作为古老幽世人们的智慧结晶，天台系咒法僧最得意的咒术，以霓虹各地的圣域聚集的咒力束缚，是现代少有的超级结界。
　　想打败孙悟空，就必须要接触他的封印，而罗濠这么多年，也一直在筹集解决封印的事情，如今，准备已经完成了，她随时可以将封印解除，击杀孙悟空。
　　————
　　清晨的七雄神社因为被树林环绕，四面八方都能传来鸟声，舒服的风也不断的吹起神社外正在打扫的万里谷佑里的头发，让人觉得舒适。
　　前两天的召唤虽然让她的咒力暴走，但令人意外的是，这种原本需要几天才能恢复好的事，竟然只是被伊蕾娜挥一下魔杖就恢复了。
　　虽然原本心中对不从之神以及弑神者都有着畏惧，但自从和伊蕾娜接触后，这种感觉已经消失了很多，甚至昨天早上看到陌生的不从之神时，还能镇定的打个招呼。
　　想到这里，万里谷祐理看了一眼身边的女性。
　　她拥有蓝色的长发和瞳孔，长着明显区别于常人的尖耳朵。左耳边梳有一条辫子。涂着紫色的口红。
　　明明原本的样貌非常清纯，是那种很容易让人生出好感的女性容貌，但却不知为何的披上了紫色的法袍将身体遮住，还涂着紫色的口红，就好像刻意的将自己装扮的不像一个好人。
　　“那个，万里谷小姐，其实，我有件事希望想拜托你一下。”
　　正在打扫院子的万里谷祐理本来还在沉迷打量对方，却突然被叫到，身体下意识僵硬了一下，不过马上便反应了过来。
　　“啊...叫我佑理就好了，那个..美狄亚小姐？”
　　“佑理，叫我美狄亚就好。”
　　美狄亚没有不从之神那种自觉高贵的心态，对凡人虽然并不喜欢，但是也没有太大的反感，按照骨王的设定的话，大概是正义-20。
　　不过，对方是伊蕾娜的朋友，而且还是将自己从神话中召唤出来的，所以美狄亚虽然脸上没什么笑容，但态度很和善。
　　“我知道了。”万里谷祐理已经有些习惯这种直呼名字的叫法了，目前整个神社不能直呼名字的，只有雅典娜一个人，不过雅典娜对她也没什么恶意，而且脾气也很好。
　　“那么，美狄亚找我是想拜托什么呢？”
　　听到万里谷祐理的话，美狄亚的脸上出现了一些红晕：“啊...那个啊..就是，我听说，每天负责伙食的是佑理，不过我其实对自己的手艺也很有自信，而且也希望能给伊蕾娜...”
　　明明是一个不从之神，而且还是被称为背叛魔女的反派形象，但美狄亚此时让人亲近的容貌，已经脸上有些不好意思的表情，却完全不会让人觉得是什么反派，反而像是校园漫画准备给心上人做料理的女主角。
　　想到这里，万里谷祐理的心里有一些好笑，但是也没有拒绝，此时才刚刚清晨，听莉莉娅那说，昨天伊蕾娜和雅典娜肝活动玩到了很晚，因此万里谷祐理还没着急准备早饭。
　　“没关系哦，食材和厨房可以随意使用，如果有需要的话，也可以去神社下面的市区里买一些食材。”
　　万里谷祐理从兜里掏出一个钱包，从里面抽出几张福泽谕吉递给了美狄亚。
　　对于这个提议，美狄亚还是很赞成的，毕竟霓虹料理什么的，她也不会做，食材与调料和她故乡的也有些差异，所以便爽快的接过了钱。
　　“谢谢你，佑理。”
　　她笑了笑，便直接穿着今早艾丽卡给她的便装走下了神社的台阶。
　　美狄亚虽然一生都在钻研魔术，伙食一直由王宫的御厨包办，但偶尔也有去接触一下料理的兴趣，毕竟普通人家都是妻子为丈夫做饭的。
　　当时有些恋爱脑的她也钻研过这些。
　　不从之神和弑神者理论上是不需要睡觉的，但雅典娜与伊蕾娜还是直到早上十点多才一起醒过来，洗漱好后相继走进了客厅。
　　雅典娜本来是没有睡觉习惯的，但伊蕾娜经常会拉着她一起睡。
　　伊蕾娜的身体很香，而且有种让人放松的味道，雅典娜本来就觉得睡不睡无所谓，伊蕾娜强求的话，她也就同意了。
　　“诶？这些好像不是佑理酱做的料理呢。”
　　看着桌上与往日完全不同的料理风格，伊蕾娜有些疑惑的看向了坐在餐桌边上的万里谷祐理。
　　“是美狄亚做的哦。”
　　万里谷祐理笑着指了指厨房。
　　“美狄亚..佑理酱看来开朗了许多嘛。”
　　伊蕾娜对万里谷祐理的改变做出了肯定，并且笑着点了点头。
　　竟然会直呼美狄亚的名字，看上去相处的不错。
　　“伊蕾娜。”
　　这时，美狄亚的声音也从厨房内传来，脱下兜帽，穿上普通衣物的她看上去更像是一名美娇妻，加上手里的锅铲以及腰间上的围裙，有着很浓的家庭主妇味道，让人看上去就有一种温馨感。
　　“美狄亚？你看上去很适应现代的生活啊。”
　　伊蕾娜看到美狄亚的装扮被惊艳了一下。
　　“说适应现代生活，雅典娜也是，第一次见面就穿着普通小孩子会穿的衣服，而且还带着猫耳帽子，完全就是一个可爱的现代小孩子呢。”
　　“妾身虽然是远古的神明，但对人类并无恶意与蔑视，人类的新事物，妾身也很乐意接受。”雅典娜依旧是那副面无表情的样子。
　　美狄亚其实对这些是无感的，但是她走在大街上，经常能看到一对恋人如胶似漆的纠缠在一起，不论是情侣装还是什么，都对这位古代魔女造成了不小的冲击。
　　与其说她是想要去接受人类的新事物，不如说醉翁之意不在酒。
　　“与其说那种事，不如快点吃饭吧，我花了一点功夫准备这个，不知道合不合你的口味。”美狄亚的表情管理比较过关，还保持着一副自然的表情，不过脸颊上却微微泛红。
　　“那我就不客气了。”
　　伊蕾娜没有拒绝，迫不及待的坐到了座椅上，夹起了一个自己看着最对眼缘的菜品。
　　“主君，今天早上我和艾丽卡受到通知，天朝的武侠王，罗濠教主会在今天抵达霓虹，罗濠教主的目的应该是那位名为孙悟空的不从之神，但是不巧的是，沃班侯爵似乎也对不从之孙悟空有很大的想法。”
　　早饭的过程很平淡，基本是伊蕾娜与美狄亚的交流居多，雅典娜一直是话比较少的类型，平常在吃饭时也不会说话，不过因为最近肝活动的缘故，也会偶尔与伊蕾娜讨论一下配队与阵容。
　　在早饭结束后，莉莉娅那便在艾丽卡的眼神示意下走到了伊蕾娜面前，汇报起了自己得到的情报。
　　伊蕾娜内心通透，直接就猜到了艾丽卡与莉莉娅那为何会收到这种消息。
　　估计是正式编纂委员会的手笔，上次沃班的到来，估计与对方也有很大的关系，不过他们应该从万里谷祐理那里得知了自己有转移场地的技能，所以并未担心。
　　这次则不同，沃班与罗濠都不是好相与的，而且两人打起来也完全不会在意周围的情况，霓虹本就是岛国，周围全是海，只要两人动作大些，都不用等不从之神了，两名弑神者就可以将霓虹击沉。
　　因此，这也是他们在暗示，希望作为罗濠教主的朋友并且同样身为弑神者的她，能够去劝一下很可能打起来的两人，如果劝不住的话，最好是将两人的战斗转移到其他地方。
　　伊蕾娜心底冷笑，准备思考一个报复的办法，但表面却露出了一副担忧的样子：“这样的话..有些难办，我去接一下翠莲，和她谈谈吧。”
　　————
　　来晚了，最近一直很忙，不过十三号就好了，真的没有摆烂啊qaq，求票

第二十二章 互不相让的两人
　　霓虹比较出名的地方中，东京与京都是怎么也绕不开的。
　　但是，和现代化，国际化的东京不同，京都是最具有霓虹特色的城市之一，保留了旅行的便利设施，但也有着霓虹文化的原汁原味，算是不去一趟白来霓虹的地方。
　　在京都的郊外，有一个几乎没有什么人知道，也并不接待游客的神社。
　　神社的外表是伪装，其真正的本体是一座法阵，也就是名为西天宫，关着孙悟空的结界。
　　虽然这里的知名度并不高，但那是对于表世界的普通人来说的，对于里世界的人们，西天宫毫无疑问是一座奇迹一般的结界，其强大足够让所有人侧目。
　　不过，有名气也并不全是好事。
　　神社外，一名穿着白色汉服，蓝绿色披肩的女性站在门外，美目冷冽的盯着一旁穿着黑色大衣的老者。
　　老者面色平静，闭目养神，似乎完全不在意少女的视线。
　　而两人身后的人，就没有两人这么平静了，身为正史编纂委员会的高层，九法冢干彦恭敬的站在那里，头稍稍低下。
　　作为九法冢的少爷，他毫无疑问是万人之上的贵族，但就算是一声令下便可以决定成千上万人性命的他，此时也只能低眉顺目，额头微微流着冷汗。
　　只因为，面前的少女，以及她身边的强者，都是世界闻名的暴君，弑神者。
　　难道下层的那些家伙没有通知灰之王吗？为什么现在还没来？
　　他已经有些受不住两名弑神者针锋相对的气势了，只想赶紧离开。
　　就在这时，天空中响起巨大的声音，但在声音响起前，一个人影就已经落到了两位弑神者面前。
　　“真是的，明明是想去给翠莲接机的，但是翠莲却直接自己过来了。”
　　看到跳落在自己面前，浑身充满朝气和轻松感的灰发少女，罗濠的表情也没有那么冷冽了，虽然上还面无表情，但是带上了许多温度：“伊蕾娜或许有所不知，我身边的这位老不羞作为番邦之辈，没有丝毫廉耻，对强抢之事极为娴熟。”
　　“这可真是了不得的污蔑，难道你说是你的，就是你的？老夫可不记得有这种道理啊。”
　　对罗濠的话，沃班自然是进行了反驳。
　　“住口吧，本教主可没有同你讲话，尽管作为番邦人没有礼仪教养，但至少也要学会察言观色。”
　　罗濠教主毫不客气的对沃班进行贬低，但看向伊蕾娜后便换了一个语气：“当然，伊蕾娜与此老不羞不同，既然是我的闺蜜，那么便是天朝上国的友人，虽然是外邦，但自然与番邦不同。”
　　“其实我不是很在意那个啦。”
　　伊蕾娜笑了笑：“我来是有事想说一下。”
　　罗濠点头：“既然是伊蕾娜的意见，我自然会认真考量。”
　　沃班虽然没有说话，但是并没有打断或者唱反调的意思，也把视线望向了伊蕾娜这边。
　　见两人都不反对，伊蕾娜便说道：“作为世界上仅有个位数的同胞，我觉得大家如果能友好解决的话还是尽量友好一些。”
　　“若是平常的事，我自然不会与潘邦计较。”罗濠皱了下眉毛：“但是若潘邦人主动挑衅，我若退避，岂不是仿佛怕了他们一样。”
　　“没错，少女。”沃班也点了点头：“老夫很欣赏你的才能，但是新王啊，我等目标一致，是完全不可调节的对立。”
　　二人本就是宿敌，现在还有共同的猎物，因此都对彼此有着不善的意思，虽然并不是不在意伊蕾娜的意见，但是轻易改变他们的想法是不可能的。
　　伊蕾娜也知道自己这么劝说是没用的，但是自己意见尽人事了，剩下的就听天命咯。
　　听到二人的反馈，伊蕾娜无奈的摸了摸脑袋，将身体正面转向了沃班，一副警惕的样子：“既然这样的话，我也没办法了。”
　　一旁的九法冢干彦内心疯狂波动：‘怎么会没办法了？你把他俩转移到其他地方打啊！霓虹可不够你们折腾的啊！’
　　如果霓虹不要弄那么多小动作的话，其实伊蕾娜还是愿意稍微帮帮忙的，毕竟万里谷祐理很在意这些，而且佑理一直以来也很照顾伊蕾娜。
　　说完那句话后，伊蕾娜就隐隐有些靠近罗濠，准备一起对抗沃班的意思。
　　沃班的脸色也有些黑了，如果被传送到海上的话，他是真没法打，罗濠也有空中战斗的能力，伊蕾娜就更不用说了，根本就是空中战特化的弑神者，不论是什么地形都占据了极大的优势。
　　罗濠见伊蕾娜的动作，心底有些高兴伊蕾娜站在自己这边，不过她本就是武侠王，自然也有那种武人心理，于是拦住了伊蕾娜：“伊蕾娜就暂且退到一边，待我解决了这老不羞后，再与你短叙。”
　　“我知道了。”
　　罗濠都这么说了，伊蕾娜也不准备多管闲事，而且罗濠本就比沃班更加强大，对于罗濠的安全，伊蕾娜完全不担心。
　　“嚯，放弃了二对一吗？看来你还是和以前一样。”虽然心中对伊蕾娜退出战斗松了口气，但是沃班还是露出了一副看愚蠢之人的眼神。
　　毕竟他也算了解罗濠了，既然已经让伊蕾娜退出，便不会玩不起的再叫人。
　　“不要一副与本教主相熟的样子。”罗濠眼中闪过不悦，手上动作迅速，缩地成寸的身法直接发动，瞬间便出现在沃班面前。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”
　　“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”
　　【大力金刚神功】的言灵念出，金色的光芒出现再罗濠双臂上，她动作迅速，一拳直接打向了沃班的脑袋。
　　“可不要把老夫看遍了啊！”
　　作为罗濠的老对手，虽然基本上一直是自己输，但靠着罗濠这女人基本不出山门，而自己一直在狩猎不从之神变强这一点，沃班偶尔也是有一些胜绩，虽然基本都是小胜，但是与罗濠战斗的经验非常丰富。
　　白色的烟雾自沃班的身上喷出，下一刻，尖锐的利爪便挡住了罗濠的拳头。
　　————
　　求票求票

第二十三章 沃班再次吃瘪
　　在两个弑神者战斗起来的一瞬间，伊蕾娜就挥动魔杖，将一旁的九法冢干彦转移到了几公里外，同时自己的也跟着一起移动到了这里。
　　“！”
　　虽然早就听过这一招，但是真的体验到，九法冢干彦倒觉得有些不舒服了，感觉头有些昏沉，身体也不太舒服。
　　当然了，一般被突然转移，都会有这种感觉，毕竟是空间移动。
　　不过在转移艾丽卡她们时，伊蕾娜都会将她们保护起来，所以艾丽卡她们只会感觉到眼前突然闪了一下就换了地方。
　　“灰之王！请您发发慈悲，劝解一下两位王者吧！霓虹真的无法承担两位王者的战斗！”
　　九法冢干彦心中有些埋怨伊蕾娜没有把两位王者转移到其他地方，不过表面上还是非常恭敬的。
　　虽然不知道为什么伊蕾娜这次这么没眼力见，但毕竟，他此时确实需要仰仗伊蕾娜的力量。
　　“虽然我也想劝一下他们，但是你也看到了，我就算说了，两位也完全不听呢。”伊蕾娜好似有些无所谓的说道。
　　“这...但是，我曾有耳闻，灰之王殿下您拥有一种将人转移到其他地方的魔术，如果用那个的话，能否将战场转移到其他地方呢？..”
　　“确实可以。”在对方期盼的目光中，伊蕾娜点了点头，但随后又说道：“不过，为什么要转移战场呢？”
　　“什？..”
　　伊蕾娜逐渐露出了一个笑容，但不同于往日开朗温和，这个笑容让九法冢干彦仿佛被冷水浇了一身：“虽然我也不希望像这样有着独特文化的地方就这么毁灭，但是一直被当做好用的工具的话，就算是我也会发脾气呢。”
　　她的声音有些冷漠，让九法冢干彦不敢抬头，心里把之前对于灰之王性格柔软，容易被拿捏的评价全部推翻了。
　　她确实性格温和，也不像其他王那样肆无忌惮，但是她并不是任人拿捏的人，之前没有发作，或许只是因为他们做的小动作并没有让对方在意，或者和对方的目的一致而已。
　　这次没有保护霓虹，大概就是因为找来沃班的行为惹恼了她吧。
　　“王！不是你想的那样...”
　　九法冢干彦想解释，但是张口却有些百口莫辩的感觉。
　　“虽然我有些生气，不过这里毕竟是佑理酱的国家，所以我姑且不会让这个国家就这么消失的，但是这并不代表无事发生。”
　　伊蕾娜看着眼前下跪在自己面前的青年家主，终于将刚才渗人的微笑撤去，变成了往常一般温和的笑容。
　　压力骤降的九法冢干彦知道王暂时消气了，于是也站了起来，躬身行了个礼后，便站到了伊蕾娜身后。
　　他可不敢再把伊蕾娜当成一个普通的小女孩了，回去之后，也要立刻与其他人商议一下今后面对灰之王的行动方针。
　　不过他马上又有些幸灾乐祸，因为他可是知道的，贤人会那边可是还准备搞事，估计灰之王也不会让他们跳多久了。
　　另一边。
　　罗濠毕竟是君临武之顶点的武侠王，就算没有权能，没有弑神者的体质，罗濠依旧能手撕大部分不从之神，这便是她称为最强弑神者的依仗。
　　她的一招一式，皆是武艺的极致，尽管沃班有着丰富的战斗经验，但是每一次和罗濠战斗，都会在近身战被疯狂压制。
　　“看招！”
　　有着【大力金刚神功】加持，罗濠的一招一式完全不低于【芬里尔】，甚至还在将使用着【芬里尔】权能的沃班压着打，不论是力量，速度，反应还是招式的深度，沃班都无法与罗濠比拼。
　　沃班皱眉，这样被压制住已经不是第一次了，甚至就在几天前，他在天空中连还手都还不了，这一次他虽然被压着打，但至少还能反击一下，所以也并没有急躁。
　　但他知道，这么僵持下去是赢不了的，罗濠根本就没有认真，而他也没有使用多少力量。
　　“出来吧，我的宠物们。”
　　沃班身后的阴影蠕动起来，红色的光点在影子中不断闪烁。
　　那并不是光点，而是一匹匹能够匹敌神兽的狼。
　　“贪婪之群狼。”
　　沃班念出了权能的名字，好几匹狼便冲出影子，张口咬向罗濠，但还没碰到，就被罗濠的掌风拍飞出去，正面吃了罗濠一掌的狼，甚至直接被拍成了黑粉。
　　这权能当然无法将罗濠击败，只能牵制，但是沃班也只需要它们帮忙牵制。
　　退到一边的沃班变回了人形，身边的咒力开始暴涨，如同紫色的烟雾一般从沃班体内飘出。
　　“哼！无聊！比之上次没有丝毫长进！”
　　看沃班的动作，罗濠冷笑一声，使用了能够大范围攻击的权能。
　　“天道晴明，地道安宁，人道虚宁。”
　　“赫赫阳阳，电灼光华，天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令。”
　　【龙吟虎啸大法】加持到了罗濠身上，仅仅是一个呼吸，便将身前的几匹狼给直接震碎，将声音和呼吸作为超声波的风吐出，产生冲击波的力量。
　　由于吟诵的时间越长，破坏力越大，所以一般来说，是用诗歌的形式使用。
　　虽然是随吟唱时间增加破坏力，但即使是稍微吟唱一点的程度，也能产生吹飞巨大的神兽般的魔风，罗濠如果不顾极限持续吟唱的话，破坏力将难以想象。
　　蕴含咒力轻喝一声，也能造成同等大型车追尾般的破坏力。不发出声音轻轻地呼气，也能产生拳骨般的魔风。在白刃战时使用，格斗和冲击波可以进行组合。
　　这与攻防一体的【大力金刚神功】不同，是一个以极致的杀伤力为优势的攻击性权能，这两个权能配合罗濠本人的武艺，自然足够称为最强弑神者。
　　甚至，现在仅仅是将两个权能简单的开启，如果权力催动的话，那【大力金刚神功】的金光就不会仅仅覆盖在罗濠身上，而是组成一组巨大的拳头，甚至能显现出一名高达3000米的巨大巨人。
　　见罗濠才刚开打就这般生猛，意识到对方很可能是真生气了，很有自知之明的沃班便准备离开了。
　　毕竟他也知道，如果是正常战斗的话，怎么打都无所谓，但是如果真把罗濠惹恼了，估计会直接把自己打个残废。
　　虽然可以两败俱伤，但是他还急着去掠夺一个飞行权能，因此也不想再触罗濠的眉头。
　　其实他原本就没太想和罗濠争抢，只不过罗濠这么一副气势汹汹的样子，如果不怼她两句不就显得他没有面子了吗？
　　虽然现在跑了也很没面子，但是他也不是第一次跑了，而且，如果再继续打下去，就不是面子的问题，而是利益的问题了。
　　我还得去杀不从之神呢，没空陪你这女人打架，溜了溜了。
　　这么想着的沃班直接召唤出上千头狼，在狼群被罗濠一吼给冲碎前，便使用【疾风怒涛】飞走了。
　　————
　　第二更，求票啊。

第二十四章 不从之孙悟空
　　沃班与罗濠的战斗实际上并没有持续多久，也是由于沃班不想真的把罗濠惹生气，因此造成的破坏实际上微乎其微。
　　这也是伊蕾娜放心的原因之一。
　　事实上，就算真的把这里都打碎，伊蕾娜也不会很在意。
　　“看来那边已经结束了，那么我们也回去吧。”
　　伊蕾娜还是一副很友善的样子对九法冢干彦笑了一下，随后两人便再次出现在了西天宫门前。
　　也没有理会一脸恶心的九法冢干彦的意思，伊蕾娜径直的走到了罗濠的面前，来回打量了一番。
　　“我身上沾了脏东西吗。”
　　虽然是疑问句，但罗濠却用肯定的语气说出。
　　毕竟身为武侠王的她，基本不会被凡尘近身，仅仅是热身运动而已，怎么可能把衣服弄脏。
　　“没有那回事。”
　　伊蕾娜看罗濠有些不适应被这样盯着的样子，也是收回了视线：“我只是想看看翠莲有没有被那个看上去就很凶的老爷爷伤到。”
　　“不必担心，那老匹夫很难伤我。”受到友人的关心，对罗濠来说是一种很陌生的感觉，毕竟她的强大深入人心，没有人会担忧她，再加上这些年并未有什么好友，因此并没有受到过这种担忧的目光。
　　不过，虽说这种担忧是多余的，但罗濠心里还是很高兴伊蕾娜的动作的，于是破天荒的露出了一个微笑：“我与那老匹夫战斗多次，几乎未曾被他伤到，就算伤到，也会很快恢复，他打不过我。”
　　说到这里，罗濠也吐出了一些骄傲的语气。
　　伊蕾娜笑着点了点头：“虽然翠莲很强，但是没有人会不担心自己的朋友的。”
　　“这样...吗。”
　　被关心的感觉让罗濠有些兴奋，不过她还是知道正事的，于是对伊蕾娜伸手道：“伊蕾娜，我来这里的目的想必你也了解，要过来观赏我与不从之神的战斗吗？”
　　伊蕾娜摸了摸头：“其实战斗什么的我不是很感兴趣。”
　　听到对方的话，罗濠心里有些不高兴，如果不是她宽宏大量的话，一般人连看到她的面容都是要挖掉眼睛的，这样的她主动邀请他人来观看自己的战斗，已经是很破例的事情了，自己很看重的事别人并不在意，这种感觉很不好。
　　还未等罗濠点头客套一番，伊蕾娜便继续说道：“不过，如果是翠莲的邀请，那么我也是很愿意的。”
　　见伊蕾娜点头，罗濠的心情好了很多，于是说道：“既然这样，那就与我一同进去吧。”
　　她说着，两道黑影出现在她身后一左一右，对她行礼后，又对伊蕾娜恭敬的行了个礼。
　　想要战胜孙悟空，必须要有一些准备，因为将孙悟空封印在此地的【弼马温】咒法想要解开，就需要三个条件。
　　第一点，是需要龙蛇属性的血液，或者神格。
　　第二点，拥有削弱术式的道具。
　　第三点，有拥有祸袯能力的高位巫女来手持道具将封印打开。
　　孙悟空是钢之英雄，作为征讨过龙蛇的他，对龙蛇的龙血以及神力极为敏感，也能用此刺激他暴虐的性格，在这时，巫女再打开封印。
　　罗濠对这只猴子志在必得，但是孙悟空就算不是完整的孙悟空，只是【齐天大圣】，却也不是简单就能收拾掉的。
　　毕竟【筋斗云】权能并不是简单的飞行法术，甚至如同缩地一般，能够空间移动。
　　如果孙悟空一心想跑的话，罗濠也很难短时间杀死他。
　　上一次就是由于孙悟空跑的太快，导致罗濠没有追上，在逃到霓虹后，便被算计封印到了西天宫内。
　　龙蛇之血很好准备，这东西只是罗濠一句话的事情而已，自然有一大堆的结社抢着把东西给罗濠，希望能得到一些好感或者好处。
　　能够削弱术式的道具，也是不难的，毕竟罗濠是君临天朝的武侠王，天朝地大物博，什么没有？
　　而有着祸袯属性的巫女，才是一直拖延罗濠进度的关键。
　　高位巫女很多，甚至媛巫女也并不是没有，但是祸袯属性，必须要对某个信仰极其虔诚，才有可能诞生。
　　而这个信仰虔诚，还并不是本人，而是本人的父母。
　　也就是说，父母两人都有着虔诚的信仰，并且这个信仰必须是那种正面的，在这样的条件下，还要两人都是神秘侧，有着咒力，这才会诞生出有祸袯能力的巫女。
　　这条件是真的苛刻，在天朝，能够对某一个神仙拥有虔诚信仰是非常困难的，而在普通人中都很难，更别说普遍对神有着敌意与惧怕的神秘侧了。
　　这也导致，这种人才的稀有程度，甚至比媛巫女还更甚。
　　但也没人会在意这种事，因为这个能力，并非什么强大的能力，只是将本不应该存在于这个世界的咒术，魔力给抹去，或者说是还原，对魔力强大的术影响有限，而对神和弑神者的影响极小。
　　因此，也没人想过去刻意培养祸袯巫女，有什么用啊？不如花资源培养一个高位巫女，甚至一个媛巫女。
　　不过罗濠毕竟是罗濠，作为最强弑神者的她，还是找到了有着祸袯属性的巫女，并且培养长大，专门为了应对今天的封印。
　　而此时，跟在罗濠身后的两人，便是手拿龙血与道具的陆鹰化，以及从小被培养到大的道姑。
　　虽然在霓虹叫巫女没有问题，但天朝一般还是以道姑之类天朝化方式的称呼。
　　“走吧，把这丢人猴子的封印解除。”
　　罗濠对两人的语气有些冷硬，完全没有对待伊蕾娜时的温和。
　　“是。”
　　两人也没什么意见，毕竟罗濠一直是这幅样子，早就已经习惯了。
　　罗濠走在前面，身旁跟着伊蕾娜，四人也不管一旁的九法冢干彦，直接走到了宫殿内。
　　陆鹰化将手中的龙血洒在道具上，随后将道具递给了道姑。
　　道姑表情淡然，有着一种上位者的气势，想必罗濠并不是把她单纯当做工具培养，而是真的认真照顾培养到了现在。
　　西天宫内的神职人员早已听说过这件事，他们心里自然是不同意的，孙悟空被他们关在这里，时不时充当打手将来到霓虹的不从之神封印，而他们只需要解开一会封印让孙悟空出去，随后再将封印恢复，孙悟空就会自动被召回到这里。
　　这种仿佛饲养家犬一般的行为，让罗濠很是厌恶，也对被饲养的孙悟空恼火，因此只想赶紧把孙悟空这丢人东西给赶紧弄死。
　　作为天朝神明，竟然被倭国当狗，真是丢人。
　　道姑将东西接过，这整座西天宫都是结界，因此也无需再挑选场地，直接在原地开始吟唱。
　　“破除【弼马温】之约束，显现吧！威震四海，搅碎龙宫，捅破天庭之神君——齐天大圣！”
　　地面开始摇晃，仿佛有巨大的东西在地底乱窜，西天宫上，一道阵法出现在空中，在下一刻瞬间熄灭。
　　【弼马温】，破除。
　　此时，正在内院一脸笑嘻嘻，手中拿着桃子的金毛猴子，表情突然呆滞，但马上，又陷入了欣喜，紧接着，又是愤怒。
　　想起被当做狗一样使唤的一百年时光，怒火已经冲上脑门，作为【齐天大圣】，【孙行者】，【斗战胜佛】三神格中最暴躁易怒，随心所欲，身为【齐天大圣】的他，直接爆发出恐怖的咒力，将周围的建筑全部震塌，金色与红色相交的盔甲凭空显现在他四周，如同吸铁石一般猛地贴到了他的身上。
　　伊蕾娜的余怒未消，因此并不打算理会那些被孙悟空觉醒后余波杀死的人们。
　　还是那句话，反正惩罚受定了，为什么不能稍微崩一下人设。
　　“哼，早有这种气势，也不至于丢人到这种地步。”
　　罗濠冷哼一声，眼睛看向了半空中的金毛猴子。
　　他火眼金睛，身披盔甲，身后有着红色的战袍，被风吹的如同火焰一般飘在身后。
　　“小丫头，又是你！”
　　孙悟空现在明显有些上头了，虽然他是被罗濠追赶才来到这里被算计的，但算计他的毕竟不是罗濠，并且，本就是他技不如人才被迫被赶来这里。
　　“感谢你把俺老孙释放出来，没有什么好招待的，就请你吃俺老孙一棒吧！”
　　重达一万三千五百近的金箍棒带着毁灭一切的气势冲罗濠挥下，但罗濠并没有任何慌张，金色的光芒浮现在体表，她反手一掌便将棒子拖住，随后向自身的方向一拉，另一只手将顺着惯性跟过来的孙悟空直接拍飞出去。
　　“伊蕾娜，你精通飞行法术，就在天上等着我凯旋吧。”
　　罗濠对伊蕾娜笑了一下，随后又冷着脸看向陆鹰化与那道姑：“你们的任务已经结束了，迅速离开这里，莫要在此处碍事，等本教主想回去时自会唤你们过来。”
　　“是。”
　　对罗濠的突然变脸以及区别对待，两人表示很习惯，没有任何波动的对伊蕾娜以及罗濠行了个礼，随后迅速离开了这里。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”
　　“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”
　　交代好事情后，孙悟空已经调整好了架势，罗濠也不托大，直接念出言灵，身体素质暴涨一截的同时，与再次冲过来的孙悟空缠斗在了一起。
　　与百年前不同，尽管百年前的罗濠便是强大的弑神者，但这百年的罗濠并非毫无长进，每一天，每时每刻，罗濠都在努力修炼。
　　而对这个感受最深的，是孙悟空。
　　‘这丫头怎么变得这般勇猛！’
　　孙悟空被一掌击退，本就愤怒的他更加狂躁了：“可莫要把俺老孙看扁了！生死有命。富贵在天。主灯已灭!”
　　随着言灵念出，金箍棒的力道顿时大了一截，罗濠本用手阻挡，这突然暴涨的力道将她打的乱了步调，身体也被打的失去了重心。
　　“好机会！”
　　孙悟空没有错过这一瞬间，金箍棒冒出金光，直接暴涨好几圈，重重的向罗濠打去。
　　罗濠没有慌张，面露轻蔑：“小手段。”
　　调整身体平衡对于自称君临武艺顶点的她不过是吃饭喝水一般的简单。
　　气（咒力）从体内爆发，罗濠两手从下至上将金箍棒打开，一脚踩到地面，却完全没有一丝多余的力道，地面依旧平坦如初。
　　紧接着，以踩到地面上的脚为圆心，一个回旋踢将孙悟空踢飞好几米。
　　‘真是难缠！’
　　孙悟空连续两次吃瘪，已经有点冷静了，他百年前便不是此人对手，这百年来这人一直在进步，而他则完全没有长进，想必要赢更加艰难。
　　但罗濠的嘲讽，也让他很是不爽：“莫要嚣张，看俺的猴子猴孙们！”
　　孙悟空拔下毫毛，将其吹飞，下一刻，几十名穿着草裙，拿着原始兵器的猴子们便将罗濠包围住。
　　这些猴子一个两个并不恐怖，如果把艾丽卡以及莉莉娅娜的战斗力看做10，那么他们仅仅只有5罢了。
　　但是，这些猴子单个虽然弱小，可毕竟数量众多，这几十个仅仅是随意召唤的，如果真要召唤，就算是上万个也非常轻松。
　　不过这还没完，孙悟空掐了个法诀，发动了【增强神使】权能：“天惊地惊，急急!”
　　下一刻，原本身高一百六十公分左右的神猴体长变为两倍左右，战斗力自然也不像刚刚那般，现在这里随便一只猴子，都有艾丽卡和莉莉娅娜的强度。
　　只是，这些虽然能难住一般人，但是对弑神者却称不上强大。
　　“无聊！”
　　罗濠催动权能，身边出现了四条巨大的手臂，手臂能够由罗濠随意操纵，仅仅是一挥，便会将周围的猴子们直接打碎。
　　孙悟空也不着急，这些不过是拖延时间的手段罢了，他要做的，是将自己的师弟们召唤出来。
　　趁着罗濠解决小猴子，孙悟空盘腿坐在半空中，闭目召唤：“就以我们师兄弟的羁绊，将弑神者们全部打倒!”
　　还未等孙悟空召唤完成，便感觉到罗濠已经将周围的猴子都解决了，孙悟空正打算对敌，便发现罗濠正饶有兴致的看着，根本没有阻止自己的意思。
　　虽然这正好合自己的心意，但如此被看扁，也让孙悟空心中愤怒。
　　“自北海而出吧，我的贤弟，猪刚鬣!自西域而来吧，我的贤弟·深沙神!讨伐恶魔、撕裂恶鬼、屠杀罗刹之剑神宿星啊!授予我讨伐仇敌的利剑!”
　　————
　　今天家里老人突然晕过去了，把我吓了一跳，连忙从市外赶回来。
　　好在最后检测结果不是大事，连住院都不需要。

第二十五章 击杀不从之孙悟空
　　孙悟空的战斗力其实相当强大，如果是面对一般的弑神者，或许会感到棘手，或许也会打不过，但绝对不会像现在这样如同被碾压一般，一直被压着打。
　　在他念完咒文后，两团烟雾出现在他身边，下一刻，一胖一壮的两个人影出现。
　　一个肥嘟嘟的模样、充满福态的体格，可是脂肪之下却隐藏着非比寻常的肌肉，而且这个人的脸是个猪脸。
　　鼻子很长，脸庞上被密密麻麻的黑色短毛覆盖。圆溜溜的眼睛，又短又秃的三角耳向上耸立，鼻子两边有着短短的尖锐獠牙，肥胖而强壮的巨大身躯穿着黑色的铠甲。
　　另一个则正常许多。
　　他皮肤漆黑，身形如同病态般消瘦，耸立着的头发像火炎般鲜红，血红色的尖锐眼睛闪耀着光芒、左右大开的血盆大口中露出尖锐的獠牙、脖子上挂着一串有九个小骷髅头骨串连的项链，穿着一袭简朴的僧衣，在破烂的衣服上面则是披着蓝色的铠甲。
　　虽然看着凶恶，但至少是个人的模样。
　　“这就是猪悟能和沙悟净吗，一身邪气，哪有半分正道模样。”
　　罗濠发出了点评。
　　“哼！这是哪来的小娘皮！竟敢对我口出狂言！”
　　虽然已经感觉到了对方是弑神者，但猪刚鬣性格火爆，直接开口反击。
　　“二师兄，大师兄既然叫我二人出来必是遇到强敌，切不可大意轻敌。”与之相比，深沙神便沉稳了许多，警惕的拿着武器，冷眼盯着罗濠。
　　孙悟空皱着眉，本来召唤出两位师弟，他还松了口气，但看罗濠依旧面色不改的样子，又有些警惕起来了：“二位师弟，多日不见虽想一叙，但此时在敌人面前，可不要让人看了笑话！”
　　“莫要着急，猴哥！看俺老猪将她拿下！”
　　猪刚鬣本就脾气不好，便第一个冲了上去，作为不从之神召唤出来的从神，肯定是比不从之神弱小很多的，但猪刚鬣的样子完全看不出来是一名从神。
　　那挥舞钉耙的风压，根本不比不从之神差在哪里。
　　“来得好！”
　　罗濠直接双掌迎上，将钉耙拍到一旁，【大力金刚神功】凝成的巨大拳头凭空出现，打向了猪刚鬣的面门。
　　“好强的力道！”
　　猪刚鬣知道这是遇到铁板了，想要躲避却已经来不及。
　　但下一刻，早已经对罗濠提起警惕的孙悟空已经挥出了棒子，直接将罗濠凝聚成的拳头打碎，而猪刚鬣也顺着罗濠的力道退到一边。
　　“可别想就这么跑了。”
　　罗濠眼睛一眯，直接运用缩地出现在猪刚鬣身后，一招凤雏登门实实的打在猪刚鬣身后。
　　“噗！”
　　仅仅一击，便将猪刚鬣的脊椎打的凹陷，那厚实的肌肉根本无法起到一丁点防御效果。
　　“妖女！休要放肆！”
　　深沙神早已猜到这弑神者不好对付，但是没想到，仅仅一个照面，便在大师兄的眼皮子底下将二师兄重伤。
　　虽然二师兄轻敌是很大一部分原因。
　　不敢轻敌的他直接念出口诀：“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定沉底!”
　　下一刻，九条巨大的水龙凭空凝聚，自地底钻出，全部攻向罗濠。
　　然而，还未等水龙接近，罗濠便大喝：“天道晴明，地道安宁，人道虚宁。”
　　“赫赫阳阳，电灼光华，天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令。”
　　明明声音并不大，但好似能震碎灵魂一般，将九条水龙震碎三条，深沙神被这威力吓了一跳，将手中的降魔宝杖直接扔向罗濠。
　　“笑话！”
　　罗濠根本就无需长时间吟唱，仅仅是一段的口诀也足以她应对现在的状况。
　　她双手将降魔宝杖抓住，劈开靠近的龙头，随后直接运用缩地，再次出现在了正在恢复的猪刚鬣身边，意图先解决一个。
　　“呆子！”悟空也不是吃干饭的，筋斗云神通瞬间发动，随着罗濠一起出现在了猪刚鬣身边，挥舞起手中的金箍棒将罗濠的攻击挡下。
　　猪刚鬣也知道自己现在拖后腿了：“可恶！竟然敢这么瞧不起俺老猪！”
　　在和孙悟空拼武器功夫时，罗濠却突然感觉到手中的武器不听使唤，心中也知道为何。
　　这毕竟是深沙神的武器，如果深沙神想的话，随时可以控制。
　　但孙悟空的棒子已经打过来，而她也挥出了力气，现在松手无疑要挨上一下，虽然武器不称手，但挡住这一下再松手也是一样的。
　　就在这时，一旁的猪刚鬣突然大喝：“吾又名九天尚父灵魁宗师含元太虚天蓬都元帅真君。即太帝之元帅!以吾之武勇，展示北星!”
　　“可不要把我们师兄弟给看扁了！”
　　他身上凭空长出四条胳膊，加上本身的两条，六条胳膊各自拿着剑、戟、斧头，棍棒、弓，箭，三双手分工明确，同时攻向罗濠。
　　天上的伊蕾娜看了，心中感叹了一下。
　　罗濠还是托大了。
　　没错，此时的罗濠有些难以招架，刚刚她可能是被师兄弟三人给下套了，此时收招已经晚了，就算想躲避，但退路已经被水龙和猪刚鬣截断。
　　情急之中，罗濠只能选择松开手中的降魔宝杖，【大力金刚神功】凝聚出四条手臂将猪刚鬣的攻击挡下，自己的双手，则将孙悟空的金箍棒拦住，但毕竟过于匆忙无法卸力，双臂传来疼痛的感觉。
　　而身后的水龙，则直接拍在了罗濠身上，将她打飞出去。
　　“做得好！呆子！”
　　“嘿嘿，俺老猪也不是吃素的。”
　　刚才哪是三人下套，猪刚鬣确实是无脑冲锋被秒，三兄弟的配合虽然完美，但的确是赶巧而已。
　　“咳咳！”
　　被打飞到一边的罗濠有些狼狈，虽然身上没有伤口，但手肘以及手腕都有些泛红，后背的衣服也破了一大片，美丽可人的蝴蝶骨直接暴露出来。
　　“小心点！咱们的攻击效果并不大。”
　　深沙神非常警惕，小心翼翼一直是他的性格，也第一时间发现，罗濠仅仅是狼狈了一些，但刚刚的攻击或许连轻伤都不算。
　　孙悟空也皱眉看着罗濠，刚刚师兄弟三人确实是完成了有效攻击，但三人的攻击都不是全力，只能说赶巧胜了一招，因此没造成太大效果。
　　“不愧是天朝的神明，本教主已经上百年没有在面对不从之神时受过伤了。”
　　罗濠的面色有些不好看，但又不像是生气。
　　“哼。”
　　孙悟空的脸色要比罗濠差很多，虽然一直知道这个女人非常难以对抗，但上次好歹还打的有来有回，再次面对时竟然被直接碾压，这肯定是让他很不高兴的。
　　“与你战斗已经耗费许久，本教主稍后还要与友人赴约，直接解决你们吧。”
　　罗濠的语气听上去没有一丝高高在上，也没有什么骄傲之色，分明是很普通的陈述着自己的决定。
　　这完全不把自己放在眼里的态度，总能一次又一次的激怒孙悟空，别说本就骄傲的孙悟空了，就算是一个老好人，一直被这么看不起也会心生怨念。
　　“大师兄！这小娘皮竟然敢看不起我们！”猪刚鬣已经领教了罗濠的厉害，但刚刚的配合还是让他看到了获胜的希望，立刻出言挤兑。
　　深沙神没有说话，但脸色却也变得阴沉。
　　“我并非猿猴神君。我即是天，齐天的存在——。我乃石中诞生的猴王，神通无限、变化万千，在天宫偷盗丹药、贪酒、偷吃蟠桃、弄武、为凶、显恶!我姓孙，名悟空。自号齐天大圣!”
　　口诀念出，孙悟空身上金光暴涨，直接使用筋斗云出现在罗濠面前，手中的金箍棒带着毁灭一切的气势扫了过去。
　　“嘭！”
　　手与棍子相交的声音响起，罗濠皱了下眉毛。
　　这一下比之前的攻击要重很多，但她并没有在意，孙悟空这棍用了九分力，被挡住之后当然有破绽，罗濠也不会放过，直接一掌拍中孙悟空的胸前。
　　但孙悟空并没有像罗濠预料一样去防御，仿佛有什么依仗一般，不退不挡，再次挥出一棒，砸向罗濠。
　　“！”
　　孙悟空这样当然不正常，罗濠也是瞬间想到了孙悟空刚才念出口诀，想必是使用了什么权能。
　　现在这般动作，很可能是【金刚不坏之身】
　　想到这里，罗濠眼神一狠，同样不避，金色的光芒从体内涌出，本是试探的一掌直接用上全力，而另一只手则挡在棍子的路线上，做出最低限度的防御。
　　“不要当我们不存在啊！”
　　猪刚鬣一双手将弓箭拉弦，带着破空之势的箭矢射向罗濠。
　　“雕虫小技！”
　　有着【虎啸龙吟大法】的罗濠顿时大喝一声，箭矢直接碎成残渣，而在她面前的孙悟空也是面色微变，打出去的一棍少了些力道。
　　下一刻，一棍一掌同时打在对方身上，罗濠脸色难看了一些，而孙悟空直接被打飞了出去，胸口出现了一个手掌凹陷。
　　“大师兄！”
　　罗濠的手掌已经发麻，甚至要丧失直觉，但现在是发力的好机会，于是顶着负面影响，全力催动权能。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”
　　“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”
　　刚刚金色的光芒自罗濠体表再次溢出，这次不是形成拳头，而是直接变成了一座身高十米的金色巨人，魁梧的身躯仿佛能遮天蔽日，不用罗濠下令，直接冲到猪刚鬣与深沙神面前。
　　而罗濠自己，则是缩地追向孙悟空。
　　“什么鬼怪！给俺老猪闪一边去！”
　　猪刚鬣将弓箭扔掉，挥舞着钉耙直接迎了上去，却在下一刻变了面色：“师弟！助我！”
　　作为从神的两人虽然身体素质并没有下降，但体内的咒力却并没有不从之神与弑神者那般充盈，此时的两人虽然才刚刚出现，但猪刚鬣因为大意轻敌，大部分咒力都用来治疗自身了。
　　“卷廉之将灵活指挥水军，将邪魔妖道全部驱逐。招龙降雨!”
　　深沙神小心警惕，知道自身咒力不足，一直在用最低限度的咒力，他想找机会给那弑神者造成大一些的伤害，但此时如果不救下猪刚鬣，待会只会更加难打。
　　三条水龙凭空浮现，分别咬向金刚力士，却发现根本咬不动。
　　“可恶，俺老孙怎么会输给你一介女流。”
　　孙悟空刚被打飞，便被罗濠追上，两掌打在身上，但【金刚不坏之身】已经发动，因此并没有让孙悟空有太大伤势。
　　“愚昧，本教主便是以女子之身君临武艺的顶点，谈笑间败尽不从之神。”
　　罗濠面色毫无波动，每句话，每个呼吸，都会产生极大的破坏，配合她引以为傲的飞凤十二掌法，将孙悟空打的节节后退。
　　与其他弑神者相比，罗濠的一招一式都没有什么华丽的光影，也没有什么巨大的声势，但这一拳一脚间让敌人毫无还手之力的武艺，却最为令人头疼。
　　因为无法针对，只要被近身，罗濠便会用狂风骤雨般的攻击将敌人无限压制，想要拉开距离也不可能，罗濠自身便掌握能够空间移动的缩地神通，目光所及之处瞬间可达。
　　孙悟空已经有些恼火，他并不是全盛时期，现在的他是目空一切，斗天斗地的【齐天大圣】，虽说强大无比，但终究不是修行圆满，被磨平棱角的【斗战胜佛】。
　　如果是三位一体，全盛时期的他，绝对是能与罗濠一较高下的。
　　不过怎么也好过【孙行者】，那是他最为卑微低谷的时期，体内的力量被佛门禁锢，一身法力发挥不出。
　　孙悟空还在与罗濠打斗，他现在与罗濠过招不算困难，但是他知道这是因为罗濠分出心神去对付他的两个师弟了。
　　突然，他面色一变。
　　罗濠刚刚还多是防守的动作消失，转而是狂风骤雨般的攻击。
　　猪刚鬣和深沙神，死了！
　　还不等孙悟空多想，罗濠便直接开口，那是如同天籁一般的歌声，虽然没有奏乐，但因为罗濠的歌喉，依旧婉转动听。
　　“去年站桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”
　　这是罗濠【虎啸龙吟大法】的真正用法，由于吟诵的时间越长，破坏力越大，所以罗濠若是全力使用的话，便会以诗歌的形式来唱出。
　　这首诗歌是罗濠喜欢的唐代诗人，李太白写的《战城南》。
　　“秦家筑城避胡处，汉家还有烽火燃。烽火燃不息，征战无已时。”
　　明明是婉转动听的歌声，但却如同带来死亡的歌谣一般，将周围的一切破坏殆尽，孙悟空虽然有心离开这一片范围，但却被罗濠拳脚拖住。
　　在两个权能合力下，本就状态不佳的孙悟空很快便露出了破绽，被罗濠一掌拍碎了胸口，直接开了个大洞。
　　不从之孙悟空，回归神话。
　　————
　　来晚了来晚了...今天一天都挺忙，家人们给点票吧。

第二十六章 突然出现的军服少女
　　对于武侠王能战胜孙悟空，伊蕾娜没有什么意外，待罗濠解决后，便直接从天上落到了她面前。
　　“不愧是翠莲，面对孙悟空这样顶级的钢之英雄竟然能这么轻易就解决战斗。”
　　罗濠刚刚其实也不算轻松，虽然看上去仅仅不到一小时就解决了孙悟空，但她可是几乎将一身招数全用出来了。
　　不过，面对友人的赞赏，罗濠也不灭自己威风：“孙悟空确实强大，但本教..我百年前便能将他击退，此番虽然召唤出猪悟能与沙悟净，但到底不是我的对手。”
　　她语气淡然，但面上还是露出了受用的笑容。
　　这一遭，不仅把扎在她心头一百年的刺拔了出去，还在这里与她认可的友人相遇，确实是一次满意的出行。
　　罗濠在感叹后，并未与伊蕾娜去七雄神社，毕竟伊蕾娜虽然愿意与普通人平等相处，但罗濠可是那种被听到声音都要灌聋耳朵的人，当然不可能在七雄神社呆的顺心。
　　于是，罗濠便邀请伊蕾娜去庐山，并许下承诺，如果伊蕾娜愿意再来天朝，愿意与伊蕾娜一同浏览人间的风景。
　　对于罗濠的邀请，伊蕾娜同意了，但却直言，如果这次要浏览的话，可以不用跟着她一起，毕竟伊蕾娜的下一站会去英格兰。
　　作为喜欢长时间蹲在山里自己修行的罗濠来说，来到霓虹的这趟远门都让她有些不愿，若不是孙悟空在这里，估计都不会有赶过来的想法。
　　刚刚许诺能陪伊蕾娜一起出去，已经是罗濠很大的诚意了，听到要去英格兰后，也是有些有些头疼。
　　“为何要去英格兰，那里难道比得上天朝吗？”
　　罗濠的本意其实是想和伊蕾娜多接触一下，但伊蕾娜看上去却并没有太多这个意思，这让一直被围在中心的罗濠有些不满，但又不想破坏和气，只能发问。
　　“这个啊...事实上如果硬要说的话，我最喜欢的地方就是天朝了。”伊蕾娜说道：“但是，我去那边是有要紧的事，翠莲也知道，我是一名魔女，就在不久前，我的灵视有了反应，不久后，会有一名被称作最后之王的存在出现。”
　　“最后之王？”
　　罗濠皱眉，她总感觉这个词汇好像在哪听过。
　　“没错，他是最强的【钢】以全灭弑神者为目的行走在大地上，每当弑神者的存在过多，他便会出现，将此世全部的弑神者都杀死。”
　　听到这话，罗濠有些不屑：“我君临武艺顶点，拳脚无人能敌，想杀死我，绝无可能。”
　　说到这里，罗濠又暗示道：“若伊蕾娜担忧，可以在庐山常住，庐山内，你的地位等同于我，我可以每日为你烧菜，那最后之王若是过来，我便叫他有来无回。”
　　面对罗濠的话，伊蕾娜有些无奈：“我并不是害怕他，我只是希望能去接触一下爱丽丝公主，作为灵视最强的魔女，我想让她通过灵视查看一下，最后之王出现的地点，这样也方便我第一时间将他解决。”
　　“原来如此。”
　　罗濠点头：“伊蕾娜击败那老匹夫与那黄毛小儿，确实有着高强的实力，但最后之王想必也并非浪得虚名，此番就由我与伊蕾娜你一同前去，看看那最后之王的虚实，在此之前，不如先来庐山歇脚。”
　　“嘛..既然翠莲都这么说了，那么我就先去庐山一趟吧，不过我想把我的那几个朋友也一起带上。”
　　伊蕾娜有些尴尬的笑了笑。
　　这几句话就让自己去一趟庐山，罗濠的意思太过明显。
　　“无妨。”
　　罗濠高傲且傲慢，对于普通人有些看不起，甚至对于其他依靠权能的弑神者，也是抱着看不起的态度，之前也就剑之王能让罗濠记载心上。
　　伊蕾娜的魔术造诣也非常高强，所以罗濠一开始才没有直接将默不作声赶来天朝的伊蕾娜赶走。
　　虽然看不起那些普通人，但既然伊蕾娜愿意带着，那就带着，反正也不多这几张吃饭的嘴。
　　于是，伊蕾娜先是通过魔术通知了万里谷佑里，马上便会带着罗濠瞬间移动到七雄神社，万里谷佑里现在虽然没有弑神者恐惧症了，但是就算是正常人，对弑神者也会有120%的恭敬，于是连忙通知了神社内的其他人。
　　这其中，雅典娜是最不高兴的，但现在安逸的生活确实让这个小萝莉有些舒适，因此虽然要见到一个新的弑神者，但还是在她能隐忍的范围内的。
　　另一边的伊蕾娜与罗濠便没有那么多复杂的想法了，两人都是心很大的类型，伊蕾娜前脚刚通知，便对罗濠笑着说道：“我刚才已经通知过我的朋友们了，待会我先带着翠莲你瞬移过去，然后咱们叫上你的弟子们，直接一起瞬移回庐山。”
　　罗濠：“不必麻烦，我的两个弟子自己会回来，倒是你，这种传送的法术，竟然有这么大的距离吗？”
　　霓虹到天朝虽然不远，但也说不上近，而且，这不是霓虹边界到天朝边界，而是霓虹到庐山，这中间就隔了好几个霓虹了。
　　“事实上，我甚至能够瞬间移动到任何去过的地方。”
　　当然，如果她想的话，这个地球上任何地方都可以去，但说出来就没什么必要了。
　　“那我们便出发吧。”
　　罗濠点了点头，但却在下一刻面色一冷，看向了两人前方。
　　那是一个梳着银色长直双马尾的女性，瞳孔有着奇异的形状，外圈为红色，内圈为蓝色。
　　戴着藏青色的骑兵帽，西班牙样式的双层大衣，大衣将少女的大部分身躯都覆盖住了，以至于无法看到下身的穿着，而脚上则是一双厚底的高跟鞋。
　　“你是什么人。”
　　在这个少女出现的一瞬间，罗濠便发现了她。
　　罗濠自视甚高，虽然也确实有这个资格，所以她并没有把眼前这个穿着外邦军服的少女放在眼里，但这军服少女打断了她与伊蕾娜相处，这让她非常不悦。
　　“我是谁并不重要，武侠王殿下。”
　　军服少女动作优雅的行了个礼，目光看了一眼伊蕾娜，随后便无视了对方。
　　现在的她不需要伊蕾娜这种稳定保守的人，她需要能搞事，敌视作者，最好还能够站在和她同一方的人。
　　这么一看的话，其实沃班或许是最好的选择，但沃班生性残暴，并且随身带着一个智囊团以及手下，这样的人不便于监视与掌控，因此被军服少女排除了。
　　“呵，看上去你对自己很有自信。”
　　罗濠的不悦已经写在脸上了，这么多年，除了弑神者，谁敢和自己说话不低头，对方并不是弑神者，这是罗濠一眼就能看出的。
　　能有勇气这样出现在她面前，还是这种瞬间移动类的方式，如果是平时的话，罗濠还会有些兴趣，招揽一番，但现在对方不仅毫无恭敬之色，最重要的是，竟然打断了自己与伊蕾娜之间的氛围。
　　因为罗濠是队友的人选，并且实力强大，在不动用【森罗万象】的情况下，阿尔泰尔确实不是对手，而她也不想就这么把关系搞僵，于是便打算直入主题。
　　“打断你们的旅行真是抱歉，但吾断定，马上您便能够理解，在进入到那真正的，【神】的世界。”
　　穿着军服的少女露出了一个高深莫测的笑容，手中凭空出现两把武器，一把军刀，以及一把波波沙冲锋枪。
　　罗濠皱眉，对方的话让她有些疑惑，因此也并未打断她的动作。
　　下一刻刀与枪相交，而世界也陷入一片白色。
　　————
　　弑神者暂时结束，下一卷rec。
　　本来应该是小暗漫威的，但很多群友说审美疲劳不是很喜欢。
　　写的有点急，下一卷rec，主角目前暂定四个候选，待会和群友商议完就继续写。
　　小暗，结城友奈，全盛期的荧（私设），铃科百合子

第一章 雷神降世
　　大正四年，10月12日。
　　不知为何最近的天空一直阴沉的可怕，并且，漆黑的云层中经常伴随着紫色的雷蛇，原本祥和的霓虹被这席卷整个国境的阴雨天气弄得人心惶惶。
　　有人说是天神降下怒火，有人对鬼神嗤之以鼻，还有人借这不断降下雷霆与风暴的天气，向世人传播自己的教义。
　　不论如何，这整日都阴沉的天气，让人们满面愁云的同时，也让一部分‘人’非常欢喜。
　　人在白天，鬼在黑夜，这是霓虹中暗处的道理。
　　原本白天与黑夜的平衡被打破，天空中的太阳终日被埋藏在云后，让鬼杀队们的工作出现了大量的激增，甚至，原本只存在于传言中的‘鬼’，也开始以一种诡异的速度在普通人之间传播。
　　今日，很多幕府收到了一个奇怪的讯息。
　　有很多游牧者，在京都郊外的一处山头，见到了一道连通天地的紫色雷霆，将那座山头劈成了平底，而在幕府人员半信半疑的侦查下，却发现竟然情况属实。
　　自此之后，天神天罚之类的谣言，便越发真实起来。
　　京都内，一个面色庄严，浑身散发出威势的女子走在街上，脸上的冰冷如同坚冰，让人不敢与之一对视，却又想一窥那绝美的容颜。
　　黑紫色长发被束成麻花辫，身上穿着紫色的繁琐和服，这有些暴露，却在这个女性身上完全不会给人轻浮感的衣着，让很多男人偷偷观看，但又不敢上前。
　　因为‘鬼’的传闻，此时的大正人心惶惶，虽然很多人都不相信，但也有远方亲属被袭击过的人，因此比之往日少了很多生气。
　　黑紫色头发的女子步伐没有一丝停顿，快速的朝着她认定的方向走去。
　　她是雷电将军，稻妻的神明，掌控雷电神之心的魔神，担负着御建鸣神主尊大御所的威名，虽然此处并非稻妻，但这相似的国度自然也应该纳入她的保护，还有统治之下。
　　所以，那些自以为永恒，却丑陋到极致的污秽之物，她不会允许它们存在。
　　一处阴暗的空间里，凄惨的叫声不断的响起，一头黑色微卷短发的男子，面无表情的单手拎着一个女人。
　　那女人血管暴起，瞳孔泛白，却布满血丝，嘴巴大大的张开，身体疯狂抽搐。
　　“真是聒噪的人。”
　　男人脸上没有一丝的同情与怜悯，就好像永远不会化开的寒冰，冷漠的看着女人挣扎的样子，还发出了不走心的点评。
　　他脚下跪着几名浑身颤抖的男女，而地面上，墙上，整个房间都被血肉充满，他们虽然强忍着恶心，但依旧有种浓浓的反胃感。
　　下一刻，被男人抓在手上的女人突然停止了挣扎，随后就如同前人一般，将这赤红的房间又涂满了新的颜料。
　　男人的表情没有什么不满与意外，他早已见惯了这种场景，随意的将目光看向了下一个人。
　　“无..无惨大人！我，我有很多钱，你..您的生意，我..我一定会照顾的，您不要杀我啊！”男人见无惨将目光移到了自己身上，脸上浮现出了恐惧，手舞足蹈的试图表现出自己的作用。
　　“我对你的资产，并不感兴趣啊。”名为无惨的男人用那没有温度的血色眸子打量了一下这个男人，随后向他伸出了手。
　　下一刻，红色，由血肉组成的触手从无惨的袖子内伸出，直直的扎向男人的脖子。
　　“不要啊！不要！谁来救救我！？”
　　男人已经有些绝望了，四肢并用的向身后爬行。
　　“不要浪费我的时..！”
　　无惨面色露出一些不快，刚准备直接用触手扎进去，却感觉到一股强烈的不安。
　　紫色的刀光缠绕着雷电，将这整栋宅邸斩成两段，留下了一道深不见底的刀痕，被扫过的裂缝却并没有就此平息，而是不断从深渊溢散出令人不敢靠近的高温。
　　“！！！”
　　刚刚的男人，以及跪在一旁的其他人，全部都被这一幕惊呆了，这是怎么回事？是天灾吗？有落雷劈到这里了吗？
　　无惨原本平淡的表情已经愣住了，冷汗从额头留下，下意识将目光看向斩过刀痕的方向。
　　那是一个满脸冰冷的女人，无惨的表情是让人感到寒意，而这个女人，甚至让人与之对视都会有种脊背发凉的感觉。
　　“找到你了，卑微又自大的蚊子。”
　　那眼神仿佛将无惨当做了一个随意拿捏的虫子，不带丝毫情绪，而这女人，也从口中吐出多少年都不曾听过的蔑视之语。
　　‘竟然把我比作虫子！？这该死的女人！！’
　　无惨生气吗？他当然生气，已经有些气炸了。
　　他想给这个人一点颜色看看，但他记得把自己吓个够呛的刀光，这让人心悸的雷光此时还闪烁在自己身边，甚至他此时都能感觉到一股灼热感。
　　说实话，他很想现在就逃跑，但是他不相信人类可以这么强，这么恐怖的一刀，说不定已经用尽全力，在吓唬自己了。
　　虽然他也觉得不太可能，但心里还是保留了一份幻想。
　　“阁下是什么人？这样突然闯入别人的宅...唔啊！！”
　　雷电将军没有等他说完的意思，身影瞬间出现在无惨面前，紫色的薙刀直接挥出，将无惨的身体斩碎大半，由被砍到的地方开始，紫色的雷电朝着全身蔓延，仅仅一瞬间，无惨的身体便被摧毁了大半，焦黑的黑灰从身上落下，将无惨的话直接憋了回去。
　　无惨已经不敢装了，他直接将脑袋与身体分开，下一瞬间，又一个全新的身体从脖子处再次长了出来，而他本人的表情已经变得惊恐。
　　“蚊子，也会说话吗？”
　　雷电将军巴尔的眉毛轻挑了一下，让那冰冷的表情看上去仿佛和蔼了很多。
　　但她的态度已经表示非常明白了，就是要把无惨往死里搞。
　　‘可恶！可恶！可恶！到底是哪里出来的！？她到底是什么人！？’
　　无惨想直接进到无限城里，但是他害怕，这个女人刚才的速度根本就不是他能看清的，而且看样子根本没有使出全力，如果不是不了解自己的能力，说不定自己一开始就已经死了！
　　想到死，无惨的身体甚至都有些颤抖。
　　‘不行！不能这样直接和这个可怕的女人对上，必须要叫来一个鬼，来分开她的注意力！’
　　看着雷电将军冷漠，如同看着一只随时可以碾碎的虫子一般，无惨心中发出怒吼。
　　巴尔.jpg
　　————
　　对不起兄弟萌，上一卷暂时没什么灵感，先开下这个...

第一章 死了啦,都你害的啦
　　“该死的！到底是怎么回事？为什么会有杀手袭击过来！？”
　　名为塔兹米的棕发少年此时正牵着一位少女的手，在巨大的宅邸内四处逃窜。
　　他根本想不明白，为什么这么和善，愿意帮助他这种乡下人的艾丽娅一家，要受到这种杀手组织的眷顾？
　　到底是多么恶毒的人，才能有这种举动？
　　可现在想再多也没用，必须要赶快逃掉才行！
　　“小子！如果不留下人的话，大小姐必死无疑！”这时，跟着他们二人跑着的护卫突然说道。
　　领头的护卫说的不错，塔兹米一回头便看到了一个黑色头发，有着血红色瞳孔的少女不断的与他们拉近距离。
　　“大小姐，家里遭遇这种事，老爷和夫人恐怕已经....总之，属下们会尽力阻拦那个杀手。”他说罢也不管两人，带着几个手下便转身去阻拦。
　　塔兹米想上去帮忙，却被艾丽娅满脸泪水的拉住了胳膊。
　　‘不能留下她一个人...她只是一个女孩子，肯定害怕的不行...’想清这个，塔兹米只能重重的对护卫点了点头，随后一脸不甘的继续逃跑。
　　“葬送。”
　　赤色瞳孔的少女根本不是他们拦得住的，几个回合间，便将那些挡路的守卫全部斩杀。
　　但塔兹米他们的速度也不慢，这么一会已经跑出了很远。
　　他们慌不择路的跑到了一座仓库前，在看到这个仓库后，艾丽娅眼睛一缩，但她也知道，自己根本没有其他选择了。
　　然而，杀手少女的速度超过他们的想象，不等两人逃进去，那杀手便已经提刀站在了两人身后。
　　塔兹米能感觉到，那恐怖的杀气，甚至让他有些呼吸困难。
　　但他不能就这么让这个善良的少女死去。
　　想到这里，他拔出身后，由村里大叔打造的，全村最好的一把剑。
　　“不是任务目标。”少女杀手好像仔细打量了塔兹米一下，最后轻声说道。
　　“什...”
　　不等塔兹米反应过来，名为赤瞳的杀手少女便已经越过了他，直直的冲向他一直保护着的艾丽娅。
　　恐怖的杀气让艾丽娅直接愣住了，甚至身体都无法行动一下。
　　就在她即将挥刀时，巨大的声音从三人耳边响起，那沉重的铁门重重的砸在赤瞳与艾丽娅之间，让两人同时后退两步。
　　“你是！？”
　　艾丽娅下意识的看向仓库，那是一个少女，梳着一长一短的黑色双马尾，仿佛荡起波纹的水蓝眸子。
　　她皮肤苍白，穿着一件黑色大衣，以及一条黑色的热裤。
　　脚上，同样是一双黑色的高跟靴。
　　她面上就好像脸上没有神经一般，不带任何表情与温度。
　　不得不说，黑色搭配在这个少女身上，就好像是天生一对般，有着极其合适的搭配度。
　　艾丽卡认识这个少女，这是她在几天前出城，在外面的一处水池钓鱼时钓上来的，因为没有呼吸和温度，她便认定了这个少女是死人。
　　虽然如此，但这个少女长得太好看了，对人有着极其严重特殊癖好的她，忍不住想将这个少女一直装饰在自己最喜欢的地方。
　　因此，便定制了一个保温的水晶棺，将少女放在里面。
　　但是这样的她，为什么现在却动起来了？明明一直没有进食，并且一直被冰封在棺里。
　　“不是任务目标。”赤瞳也打量了一下这个突然出现的少女，在发现对方并非是任务目标之后，便没有了兴趣。
　　“！”
　　艾丽卡也反应了过来，也不管三七二十一了，连忙喊道：“快来保护我！”
　　赤瞳的刀再次斩下，却被一把漆黑色的刀挡住了。
　　“！？”
　　赤瞳皱眉，将目光转移到一旁将自己攻击挡住的少女身上。
　　一击不成，她也不再纠缠，而是跳到了一边。
　　塔兹米也跑了过来，站在黑岩旁边，眼睛忍不住去看了看黑岩露出来的肌肤，但此时情况特殊，又怕被发现，于是连忙移回了目光。
　　“多谢你了，那个...”
　　对于这个突然出现的人能够挡住那个杀手的攻击，塔兹米的安全感足了很多，甚至委婉的出言询问了一下对方的名字。
　　然而，少女却完全没有回答他的意思，在挡住攻击后，便站在原地不动了。
　　“呃...你不说下你的名...”
　　黑色的刀架在了塔兹米的脖子上，少女的表情没有丝毫杀意，也不带任何恶意，只是用单纯的疑惑语气问道：“你是敌人吗？”
　　“呃？”
　　这下确实把塔兹米整不会了。
　　一旁的艾丽娅这会才从赤瞳的杀意中缓了过来，走到黑色的少女身旁说道：“他不是敌人。”
　　“我知道了。”听到这话，少女便放下了刀。
　　塔兹米心有余悸，这也是艾丽娅家的护卫吗？为什么会呆在仓库里？
　　不过，因为刚刚少女这不分敌我的态度，塔兹米还是提醒道：“敌人这种对象，一般都是主动攻击你的人。”
　　听到塔兹米的话，少女又点了点头：“我知道了。”
　　一旁的赤瞳见状也有些疑惑，但很快便不想那么多了，毕竟斩杀目标才是她的任务。
　　这样想着，她看了看面前的情况，那个少女与塔兹米两人站在艾丽娅身前。
　　一瞬间便做出战斗方案的她身影一闪便到了塔兹米这边，从这个方向发起进攻，毕竟挑选容易突破的目标是基本。
　　塔兹米也意识到自己成为突破口了，他大喝一声便提着剑迎了上去，试图拖住赤瞳，为那个帮手创造进攻时间。
　　但真正照面时他发现，自己还是低估了赤瞳，也高估了自己。
　　仅仅一瞬间，赤瞳便一个跃身，踩着塔兹米的脑袋跳了过去。
　　“可恶！”
　　塔兹米心下愤怒自己的弱小，但他也不慌，因为那个比自己强大的护卫就在一旁。
　　“葬送。”
　　然而，那个他寄予厚望的护卫，却没有任何动作，就这么看着赤瞳将艾丽娅的脖子直接斩断。
　　“！！？？”
　　塔兹米见到这一幕完全不理解发生了什么。
　　他甚至来不及去看艾丽娅的情况，而是一脸愤怒的看向了一旁面色平静的黑色少女：“你在做什么！？艾丽娅被杀掉了啊！？”
　　少女却依旧一脸平静：“她不是敌人。”
　　“哈！？？”
　　————
　　我是用了tv的人设，游戏的性格。
　　史黛拉是真的挺萌的，尤其是和娜娜的互动，太甜了。

第二章 神之力
　　“鸣女！”
　　无惨不敢再和雷电将军碰，声嘶力竭的叫着手下最得意部下的名字。
　　空间的波动从雷电将军身边传出，还没等无惨松一口气，一道黑色，仿佛是薙刀斩出的裂痕凭空出现，而雷电将军的身影依旧在无惨面前。
　　‘怎么回事？刚才发生了什么？那黑色的刀光斩到了什么？’
　　无惨有些小心翼翼的扫视了一下周围，却没有看到任何东西被毁坏的迹象，而雷电将军依旧站在那里。
　　无惨已经有些急了，为什么还不把这个可怕的女人传送到无限城？那里有一大群鬼在，将这女人送到无限城后，就再把这女人和那群鬼全部传送到远处的郊外，给他争取逃脱的时间。
　　原本的计划是这样的，但是鸣女为什么还不快点传送她！？
　　“鸣女！你在干什么！？鸣女！你为什么只是看着！？”
　　雷电将军没有理会无惨这仿佛猴戏一般的垂死挣扎，脚步牵动着雷电的力量，每一步都让紫色的雷电从地面扫过，面无表情的她带着恐怖的压迫感一步步朝着无惨走去。
　　“！！！”
　　上一次被吓成这样，已经是因为上百年前的那个可恶男人了。
　　无惨没有丝毫矜持的化作一团肉瘤，无数触手从他身上长出，疯狂的攻向雷电将军：“鸣女！给我把上弦送过来！挡住这个该死的女人！”
　　鸣女似乎也察觉到了，在雷电将军身边好像无法使用空间传送，便将上弦之五的玉壶传送到了无惨的附近。
　　而玉壶并没有被告知具体情况，只是说无惨有事情要找他。
　　虽然不知道为什么没有直接传送到无惨身边，但玉壶对自己的地位很有自觉，因此也没什么问题，朝着鸣女指示的地方赶去。
　　原本跪在无惨身边的人们已经明白怎么回事了，这是不知道从哪来的神仙救了他们啊。
　　虽然他们中间有很多是不信鬼神的，但眼前的这一幕幕，如果不是鬼神，还能是什么？这斩断大地的刀光，一直溢散的雷霆，除了神之力，还能是什么？
　　无惨正好没时间去管他们，他们也不蠢，连滚带爬的跑到了雷电将军身后，也不知道要说什么，学着神社巫女的样子在那里跪拜了一番，随后小心翼翼的不敢出声。
　　雷电将军没有打扰无惨表演的意思，她其实并不着急就这么弄死无惨，相反，让他感受到被他折磨的人的情绪，才是她此时的目的。
　　无惨本来害怕极了，但看雷电将军完全是戏耍的心态，他虽然心中被这种蔑视气得够呛，但更多的是对于这个女人对自己毫不在意而没有直接杀掉自己的窃喜。
　　说实话，无惨从来没有如此庆幸，自己不被人放在眼里过。
　　玉壶的动作很快，毕竟是无惨的命令，但才刚刚到这里，就看到无惨正在与一个黑紫色头发的女人战斗。
　　“玉壶！给我拦住她！争取一些时间！”
　　被这样命令的玉壶自然是全力以赴，在所有鬼之中，如果要问谁最忠诚，那估计也就是他了。
　　他对鬼舞辻无惨的忠诚从来不会动摇，一直将鬼舞辻无惨视为崇拜的对象，是那种信仰，不论是什么要求，都会为无惨做到。
　　“又来了一只蚊子啊。”
　　雷电将军的表情漫不经心。
　　“呵呵，这位小姐还真是可爱呢，很可惜，看来今天可爱的你就要死在这里了。”玉壶平时呆在壶里，此时却亮出了他的真身。
　　那是一个浑身通白，黄色眼球，绿色嘴唇，头顶长有紫色的鱼鳍的怪异形象。
　　但更怪异的是，他的嘴巴长在双眼位置，眼睛长在额头和嘴巴位置，从头部等处长出了几只小手臂，是一个名副其实的异形怪物。
　　“嚯？”
　　玉壶是一个很会嘲讽拉仇恨的鬼，性格非常糟糕，雷电将军对他也非常感兴趣。
　　很有杀死的兴趣。
　　见雷电将军将视线移开，鬼舞辻无惨简直要感动哭了，甚至连带着对这个平日里不怎么待见的部下都有了些感动的情绪。
　　当然，那是不可能的。
　　他现在只想赶快跑。
　　“长着一张很有意思的脸啊，蚊子。”
　　雷电将军的话好像是在调侃，但语气中没有丝毫感情。
　　玉壶不知道无惨的心思，他以为这女人是个难缠的对手，所以无惨大人要用一个需要准备的招数将她直接斩杀。
　　于是，他便顶着一张恶心的脸，从手中的壶里召唤出了几个金鱼。
　　“你也就只能趁现在多说说话了，呵呵呵，等无惨大人准备好...无惨大人？”
　　玉壶转头一看，原本就在自己后面的无惨不知何时已经消失了。
　　虽然心中还不清楚怎么回事，但玉壶也没有多想，操纵着比他好看几百倍的金鱼吐出了带有神经毒素的尖针。
　　尖针的速度很快，眨眼便到达了雷电将军面前。
　　看着不闪不避的雷电将军，玉壶有些疑惑，以刚刚的身手来看，这个女人应该能很轻松的躲开自己这种随意的攻击的啊？
　　虽然搞不清怎么回事，但对手这样呆愣着，自然是更好的。
　　但下一刻，玉壶就有些惊愕了。
　　那无往不利的尖针，别说对雷电将军造成伤害了，甚至在接近雷电将军皮肤的时候，就被一道紫色的电光直接摧毁，连灰烬都没有剩下。
　　“看来你被抛弃了呢，所谓的同伴之情，对于你们这些卑微的虫子来说，果然过于难以理解吗。”
　　雷电将军的眼中闪过紫色的光芒，原本就阴沉的天空此刻雷霆大作，狂暴恐怖的雷光甚至让地面都被染上一层紫色。
　　‘这..这是什么情况！？’
　　玉壶来的晚，刚刚雷电将军一直没有使用雷电的力量，而因为专注打量无惨和雷电将军的战斗，但就算再蠢，此时也发现了不对劲。
　　他看到了身边的刀痕，此刻还闪烁着雷电，那雷电的颜色，与眼前这女人身上缠绕的很显然是一样，也就是说，这个女人甚至能斩出这么大的一个刀痕！？
　　他已经反应过来自己被无惨坑了，但好像，已经晚了。
　　“此刻——寂灭之时。”
　　耀眼的光芒仿佛将世界染色，在玉壶最后看到的画面中，缠绕着雷电的美丽女人微微腾空，仿佛雷神降临一般浑身缠绕雷霆，从胸口中拔出一把看不清具体模样的剑，将世界劈成了两半。
　　————
　　之后有机会再补上一卷，上一卷不仅我状态很差，而且还越写越没意思...

第二章 夜袭
　　塔兹米甚至以为自己听错了，原本愤怒的内心，被这荒唐的回答直接浇灭了大半。
　　他知道自己打不过这个黑色的少女，但是他还是想揍她一顿。
　　可是...看着对方那单纯无辜的眼神，他又完全无法下手...等等？
　　为什么她会说那个杀手不是敌人？难道...是自己刚刚对她说，攻击她的是敌人，因为那个杀手没有攻击她，所以没有被当做敌人吗？
　　“目标解决。”
　　“完成的真利落啊，赤瞳。”这时，一个开朗的女声从一边传来，让塔兹米瞬间紧张起来。
　　她的同伙来了！
　　“雷欧奈。”赤瞳收刀，静静的看着朝自己几人走来的金发女性。
　　她脸上带着让人亲近，不拘小节的笑容，一边打招呼一边走向塔兹米和黑色少女的方向。
　　“你是！？”
　　这时，塔兹米也认出来了：“你是昨天早上骗我钱的那个卑鄙小人！”
　　“不要说的那么难听嘛。”雷欧奈摆了摆手：“这也是人生经验的一环而已哦，不如说，只是被骗走了钱财，反而要感到庆幸呢。”
　　塔兹米听不下去了，忍不住怒斥：“胡说八道！你们这些杀手，不要假惺惺的了！为了一些钱财，就将天使一般善良的艾丽娅小姐给...”
　　听到这话，雷欧奈和赤瞳对视了一眼，随后无奈的耸了耸肩：“小弟弟，你该不会真觉得，这家人有多么善良，多么无辜吧？”
　　塔兹米皱眉：“什么意思？”
　　金发的女性指了指被打开的仓库：“进去看看就知道了。”
　　塔兹米心中有不好的预感，但他认为，这是因为这些杀手要对自己不利而产生的。
　　可形势比人强，此时的他并没有反抗能力，若是那个奇怪的女孩能帮助自己的话，或许...不！她可是个敌我不分的家伙！指望她完全没有可能！
　　事已至此，塔兹米只好硬着头皮朝仓库走去。
　　打发掉了他之后，雷欧奈便将目光放到了自己一直观察的黑色少女身上。
　　她的帝具，能够增强自己的五感和身体素质，甚至连手臂被斩断，眼睛被戳瞎，都可以重新恢复。
　　刚刚，她便一直在树林中观望，眼前这个少女的速度简直令人咂舌，甚至连她都没有看清对方是如何挡下赤瞳一开始的攻击的。
　　“那么，这位小姐又是谁呢？”雷欧奈本就站在黑色少女面前，因为身高问题，她自己弯下腰与少女保持平视。
　　在她眼中，黑色的少女一直是面无表情，但这好像并不是因为冷漠，而是因为她什么也不在意，甚至，什么也不懂。
　　“我是..谁？”少女的脸上依旧没什么波动，明明在看着雷欧奈，但两个眼睛却是直视着前方的。
　　雷欧奈知道，这是在回忆或是思考。
　　“我是史黛拉。”
　　过了一会，黑色的少女这样说道。
　　“史黛拉吗？真是个好听的名字。”雷欧奈笑道：“史黛拉为什么会来这里呢？”
　　一旁的赤瞳有些疑惑的看着雷欧奈，这个少女很强雷欧奈这个没被通缉的人主动出现就已经是很迷惑的行为了，这不是主动暴露吗？
　　此时竟然又询问起对方的情况了。
　　“醒来时就在这里了。”
　　史黛拉虽然不知道为什么对方这么问，但脾气率直单纯的她也不会撒谎。
　　雷欧奈心中满意：“这样啊。”
　　她觉得这个少女可能和帝国有什么牵扯，但不论是什么牵扯都没关系，毕竟她们说白了就是要造反的。
　　再加上，这个少女实力强大，吸入到夜袭中的话，简直就是多了一个王牌。
　　至于这有什么后果，或者有什么连锁反应。
　　那是就是boss的事了，不是她的。
　　想到这里，雷欧奈笑着说道：“史黛拉，要不要和大姐姐一起回去？”
　　“回去？”
　　史黛拉眨了眨眼睛，那单纯的模样甚至让雷欧奈忍不住想掐掐她的脸。
　　“雷欧奈，赤瞳。”
　　这时，一个穿着白色盔甲，身材魁梧的男人从树林那边走了过来，看到史黛拉的时候愣了一下，不过也没太在意。
　　“哦，布兰德。”雷欧奈见了，介绍道：“史黛拉，这是我们的一员，布兰德，今后也是你的同伴哦。”
　　“布兰德，这是史黛拉，是一个超级有潜力的新人哦。”
　　说着，雷欧奈给了赤瞳一个眼色。
　　赤瞳虽然觉得让陌生人加入有些草率，但雷欧奈都这样了，她也只能配合道：“史黛拉很强，至少不在我之下。”
　　她刚刚也没有用全力，因此并不能看出史黛拉的实力，这么说其实还抬了史黛拉一下。
　　“这么强的后辈吗？请多指教啦！”
　　布兰德对黑岩伸出手，他脸上惊喜，心中却在分析面前这个少女的情况。
　　看她这幅样子，就好像完全没有自己的主见的机器一样，有些奇怪。
　　而史黛拉看布兰德这动作却不知道什么意思，就这么单纯的盯着布兰德递过来的手。
　　雷欧奈笑了一下，随后拉起史黛拉的左手，放到了布兰德的手上，随后解释道：“握手的动作，是用来表示友好的。”
　　“我知道了。”史黛拉点头。
　　就在这时，之前进到仓库的塔兹米一脸阴沉的走了出来，脸上带着显而易见的迷茫和怨恨。
　　‘嚯...不错的杀气。’
　　雷欧奈露出一丝兴致。
　　这个少年刚刚能在赤瞳的杀气下坚持住并且试图反击时，就已经让她感觉有潜力了，此时的杀气更证实了她的判断。
　　他的确有着天赋，只是缺少了一些锻炼。
　　“雷欧奈，这是？”布兰德也知道问赤瞳肯定没什么用，于是还是看向了雷欧奈。
　　因为他的关系，史黛拉与布兰德也松开了手。
　　“啊，也是一个很好的苗子啦，虽然还不知道会不会愿意加入。”雷欧奈说道。
　　塔兹米面色难看：“我才不会加入你们啊。”
　　“雷欧奈！你和赤瞳怎么这么慢啊？”
　　在月光下几乎透明的丝线交错在仓库与树林间，粉发的少女与绿发的少年走到了这边。
　　“玛茵。”雷欧奈笑了一下，也不顾塔兹米的意愿，直接跳到他身边抓住了他的衣领，随后又跳到了丝线上。
　　“啊？说起来，这家伙是谁啊？”
　　被称为玛茵的少女看到塔兹米后，表情骤然变得嫌弃。
　　“是同伴哦。”
　　“哈？”
　　————
　　史黛拉在日常没黑岩那么帅（黑岩那样完全写不了日常吧），但战斗时还是很帅的。
　　是帅的呀！

第三章 心态爆炸的无惨
　　曾经辉煌的宅邸此时已经变成一片平底，大地上到处都是焦黑的痕迹，紫色的电弧在土壤上跳动，四周传来一股难以形容的味道。
　　如果这还不算‘神之裁决’的话，那手下第一真的不知道什么才是了。
　　对于这个刚刚救了自己的神明，手下第一是非常感激和尊敬的，不顾自己的地位跪拜在了雷电将军的面前：“神明大人！多谢您的救命之恩！”
　　见这个男人的动作，旁边的几个非富即贵的男人女人们也回过了神，纷纷重复了手下第一的话。
　　雷电将军因为稍稍使用神力而变成亮紫色的瞳孔此时黯淡了一些，那好似冷漠的视线在跪拜的众人身上扫过。
　　知道神明此时在打量自己，众人不知道该怎么表现，只能把头埋的更低，以此来表示自己的尊敬。
　　雷电将军没有为难凡人的意思，但是这些人看穿着都是有身份的人，接下来的行动，想必也能给自己提供不少便利。
　　“叫你们的统治者前来见我，我有事告知他。”
　　这句话说的目中无人却又理所当然，作为神明的身份来说，完全没有让在场的人感觉到有什么不对，但他们也没有被吓得失去脑子。
　　虽然他们亲眼见证了神的伟力，但是就算用这一点去和他人说，他人也未必会相信。
　　但是，他们又不敢和雷电将军说这些，怕对方会生气。
　　不得不说，雷电将军的外表与神态确实很容易就会给人一种不好说话的感觉，但事实上，对于自己的同伴以及子民来说，雷电将军不仅很好说话，而且脾气非常好。
　　同样的，在稻妻，雷电将军也很受平民们的爱戴。
　　在稻妻离岛，甚至有平民照着雷电将军的模样制作了大量手办，不仅没有受到雷电将军的遏制以及怒火，甚至还卖的很好，经常脱销。
　　甚至就连稻妻的妖物们会被雷电将军吸引，因为妖物们的生命虽然很长，但是也有穷尽之日，所以想要达到无限只能寄希望于【永恒】的存在记住它们。
　　而雷电将军回应了它们的愿望，记住了所以敌人和好友，无论是强大的魔枭，擅闯御苑的怪化狸，曾忠心耿耿最后却背叛的虎千代还是与她同行又永远消失的好友狐斋宫，无数的故事沉睡在她心里，在她漫长的岁月里不断地经历相遇又别离，记住的人越来越多，同行者却越来越少，只能在无尽的岁月不停地记忆与怀念。
　　“如果办事遇到阻碍，可以直接通知我。”
　　事实上，这些人应该是不会遇到什么阻碍的，就在不久前，一个幕府人员打扮的人就在外面，全程目睹了这一切，想必不久后便会逐层上报。
　　就算真的遇到不相信的人，雷电将军也有的是办法让他们相信。
　　将这座国家纳入统治与保护是必要的，要问原因是什么？很简单，任务就是这样的...
　　手下第一虽然之前并不相信鬼神，但此时却已经对雷电将军带上了一丝狂热的推崇，听雷电将军这样吩咐，立刻就恭敬道：“我知道了，神明大人，我一定会帮你完成的！”
　　“神..神明大人，不知您的尊名是什么？我..认识一些神社的人，如果不介意的话，我可以为您安排一个暂时的落脚点...”
　　这时，一个女人小心翼翼的抬起头，试探着说道。
　　主要是，霓虹到底神明实在太多，虽然女性神明可以缩小到一个范围，但依旧很杂，而且，完全没有什么出名的，使用雷电权柄的女性神明。
　　雷电将军对住处其实并不挑，而且自己本就不是这个世界的神明，所以就算回答了对方也多半不知道：“随意为我找一处宅邸便好。”
　　她对女人吩咐道。
　　“我..我知道了。”此时众人已经有些冷静了，作为经常混迹交际圈的人物们，也终于认真的观察起了面前的神明，以及她先前的种种言行。
　　有几人发现，面前这个神明，好像并没有他们想象中难以接触，虽然对那该死的鬼舞辻无惨不留一丝情绪，但对自己等人却没有那么明显的压迫力。
　　心理上的压迫力并非来自于对方，大部分都是自己吓自己。
　　一想到鬼舞辻无惨，他们又是恨的一阵牙痒痒。
　　鬼舞辻无惨经常会变换身份，而这次，他是以慈善家的身份邀请这些大人物们的，或许有些人会奇怪，明明无惨的胆子那么小，为什么敢做这么冒险的事？
　　很简单，因为无惨急了。
　　自从白天也能够出现在外界后，便有鬼发现，青色彼岸花是一种只有白天才能见到的东西，他多次经过那里，却在白天的时候发现了它。
　　无惨也第一时间得知了这个消息，于是他一直观察着这个鬼的视角，并且时刻监控他的行动。
　　他派出了上弦去将这彼岸花带回来，但还没有到那里，那个鬼却突然被不知什么人斩出的攻击砍断了头颅，连是谁砍的都不知道。
　　而上弦赶到后，却发现那青色彼岸花已经消失不见，很可能就是斩鬼人拿走的。
　　这也让鬼舞辻无惨非常着急，于是想迈出更大的步子，吸纳更庞大的势力，将那斩鬼人和彼岸花找出来。
　　但是，此时的无惨已经有些心态炸了。
　　在逃离那个宅邸后，无惨便一直透过玉壶的视角查看情况，自己得意的上弦，别说伤到对方，连和对方过一下招都不行，直接就被秒杀了。
　　最让他难以接受的还不是这个，毕竟他惹不起，但至少躲的起。
　　但是关键的是，他一心想得到的东西，竟然就在雷电将军这个可怕的人类身上！
　　没错，在最后一幕，无惨看到了，雷电将军从体内抽出一把满是雷霆的刀，而那刀的尾端，便缠着自己一心想念的青色彼岸花。
　　也就是说，如果想克服太阳，迎来永生的话，雷电将军是他鬼舞辻无惨必须要打败的人！
　　不...那哪里是人类，分明就是一尊雷电神明...
　　鬼舞辻无惨自从成为鬼王依赖，第一次感觉到有些绝望与不知所措，那强大的雷霆，改变地貌的神力，真的是自己能够对抗的吗？
　　而且，难道刚刚那种程度，就是这个恐怖女人的全力吗？
　　不见得吧？
　　————
　　状态不错，你们喜欢的作者又回来了！
　　求票求票。
　　上一卷给了作者我很大的打击和黑历史，下次做选择这种事会更加谨慎的。

第三章 这女孩...很可怜
　　史黛拉对在场的众人没有什么看法，雷欧奈说什么，史黛拉都会回应，因此，史黛拉的意见似乎并不重要。
　　在雷欧奈将塔兹米丢给布兰德后，就拉住了史黛拉的手，在对方疑惑的眼神中露出笑容：“史黛拉就跟着我们吧，这里不能久留。”
　　“有敌人的话，我就会歼灭。”史黛拉答道。
　　“不不不...”听到这话，雷欧奈挠了挠头。
　　一旁的玛茵看了皱眉：“这孩子是不是有些奇怪啊？没问题吗？”
　　雷欧奈对她比了个大拇指：“没关系，她有着能够与赤瞳媲美的身手，只是性格需要一些打磨而已。”
　　听雷欧奈这么说，赤瞳倒是有些反应了，她仔细盯着史黛拉看了看，心中开始胡思乱想。
　　这个孩子，该不会也是由帝国的实验造就的吧？
　　进到仓库里观察后出来的绿发少年拉伯克此时走了出来，一脸惊讶的看着史黛拉，同时，手中还拿着一个透明的碎片。
　　“喂喂喂...仅仅用那种刀，就在难以发力的情况下将这东西打碎了吗？”
　　“拉伯克？”
　　见他这幅样子，众人都是有些疑惑。
　　拉伯克解释道：“我刚刚去仓库里看了一下，最中间是一个由特殊金属打造的棺材，而那个棺材不论是大小还是风格都非常适合这位小姐。”
　　说着，他将手中的碎片对众人展示了一下，随后看向史黛拉：“小姐，你是从那个棺材里出来的吗？”
　　史黛拉不会说谎，于是点了点头。
　　拉伯克长呼一口气。
　　他与其他人不同，他曾经可是一个货真价实的有钱人，对于一些东西的见识要比一般人高出很多。
　　“你在叹什么气啊？给我们好好解释一下啊！”
　　梳着粉色双马尾的玛茵不爽道。
　　其他人的目光也看向拉伯克。
　　“与其解释它的来历和成分，这样应该更加直观吧。”拉伯克说着，驱动着帝具交叉之尾的丝线紧紧缠绕住这块碎片。
　　在众人惊讶的目光中，明明能够轻松切断钢铁的交叉之尾，竟然拿这块碎片无能为力。
　　虽然拉伯克显然没用全力，交叉之尾也并非是单纯的攻击型帝具，但也足以看出这个碎片的材料不同寻常。
　　雷欧奈看了一眼赤瞳，赤瞳也会意，难以用肉眼捕捉的一刀重重的劈过碎片。
　　下一刻，那坚固的碎片直接被砍成两段，但赤瞳的眉头却皱起来了。
　　“比A级危险种的骨头硬。”赤瞳虽然能够猎杀S级危险种，但并没有切过S级危险种的骨头。
　　正常谁没事会切骨头，那么大的身体，就算不切骨头也能轻易的将肉全部剥下来。
　　这句话一出，众人的目光都聚集向了史黛拉。
　　然而她却依旧一脸平静，就好像完全与她无关一般。
　　“好啦好啦！收获到两个超级新人，还完成了任务，我们已经赚大了。”雷欧奈打破了气氛，笑着说道：“这里的动静虽然不大，但应该已经有人去找警卫队了，快点回去比较好。”
　　对此，众人都点了点头。
　　雷欧奈也走到了史黛拉身边：“我们回去吧，史黛拉。”
　　“回去？去哪里？”
　　对方第二次说这个了，但史黛拉依旧不解对方的意思。
　　“回我们的家。”雷欧奈想了想，又说道：“史黛拉，接下来我们就是同伴了，同伴们都是一起行动的，也会住在一起。”
　　雷欧奈说出这句话后，众人便发现史黛拉明显的愣了一下，但随后也没有多说，只是点了点头。
　　‘她看上去是失忆了，刚刚是想起了什么吗？’
　　雷欧奈心中思考。
　　很快，众人就互相检查了一下，随后纷纷离开了宅邸。
　　但是让史黛拉无语的是，他们竟然就这么大大方方的从正门离开，如果不是知道是杀手的话，这五花八门的穿着，估计会以为是哪里来的杂技演员呢。
　　塔兹米心情极差，所以被雷欧奈直接打晕了过去，现在布兰德正扛着他。
　　众人在出了正门后，便纷纷提起了速度，穿过各种小巷，通过拉伯克的交叉之尾从城墙上离开了帝都。
　　“拉伯克的帝具真的很方便诶，不然还要继续在帝都呆一晚。”雷欧奈感叹道。
　　“哼，他的作用也仅此而已了。”虽然对同伴很信任，但玛茵可不想拉伯克这样的男人得意忘形，因此出言贬低。
　　拉伯克知道玛茵的性格，直接耸了耸肩，也不在乎。
　　毕竟天天被骂，早就习惯了。
　　“说起来，希尔去哪了？”
　　“希尔还留在帝都，她还有其他任务。”赤瞳回答。
　　“说起来，少女，你叫史黛拉吧？”出了城门后，众人放松了一些，布兰德见史黛拉一直沉默的跟在众人身后，便开口搭话。
　　史黛拉没有说话，只是点了点头。
　　“你是...失忆了吗？”
　　虽然知道了史黛拉的名字，但布兰德却觉得史黛拉此时的状态就和军中伤到头后失忆的士兵差不多。
　　他本以为自己的猜测没错，却见史黛拉摇了摇头：“没有，失忆。”
　　“诶？”
　　不知他有些惊讶，夜袭的其他人也同样露出了疑惑的表情。
　　既然没有失忆，为什么会一副这种样子？
　　赤瞳和雷欧奈则是比其他人疑惑更多些，因为史黛拉之前说过，刚醒来就在这里了。
　　这完全是失忆的人才会说的话啊？
　　众人本来等着史黛拉解释，结果看史黛拉的样子，完全没有继续说什么的意思。
　　雷欧奈见此，便对她道：“史黛拉，既然你没有失忆的话，为什么会出现在那里？又为什么会是这种...没有什么常识的状态？”
　　史黛拉依旧没有隐瞒，而且有问必答。
　　“我也不知道，为什么会出现在那里。”
　　“常识...我不知道，我只需要歼灭敌人。”
　　听到这番话，众人心中的疑问更多了，但同时，都对眼前的这位少女产生了一些猜测。
　　可能，是帝国抛弃，或者逃出来的实验体吧？看她的言行，完全不像是被当做人类对待的，反而像是执行命令的机器。
　　他们不知道自己的猜测是否正确，但总之...一定不是什么值得回忆的身世。
　　他们也知道了，为什么之前史黛拉的很多对话，都有种不协调感...想必，是因为对方完全无法理解人类的交流方式，以及语言的深意吧。
　　‘看来，要教她的还有很多啊...’x5。
　　————
　　wc，今天把我累坏了，疯狂当工具人，甚至帮亲戚带孩子。
　　七点多才回来，吃完饭才有时间码字。
　　本来今天能多写的，结果根本没空。

第四章 疯狂变化的局势
　　“神..神明大人，我的名字叫稻田津子，您可以随意称呼我，我可以得知您的名讳吗？不是尊名也没关系..只要是一个称呼...”
　　刚刚的女人稍微有些大胆的说出自己的要求，虽然作为霓虹女性，但她却并非是那种传统的大和抚子，反而是具备果断判断与准确识人的本事的富商女强人。
　　明明是作为商人，但她对眼前的神明却浮现出了一种非同一般的崇拜。
　　她想成为能够接近眼前这位神明的人，因此，便提出了上面的问题。
　　雷电将军并不是不讲道理的神明，只要作为人民与同伴来向她请愿和提议，她都会认真听取与考虑。
　　而眼前这个女人不仅对她有用，还是她今后会纳入保护的人民，所以她便答道：“唤我将军大人即可。”
　　“啊！我知道了，将军大人！”
　　听到雷电将军并没有生气，而是回答了她，稻田津子有些高兴，脸上也带上了庆幸和松了口气的笑容，毕竟对方是神，人类的喜怒并不一定适用于对方，虽然猜测她的脾气并不差，但谁又敢完全确定呢。
　　见津子这模样，其他人也回过神了，心中有些暗恼，竟然错过了这个与神明结交的机会。
　　想到这里，在场的人们也回过味了，面前这个神明身上经常伴随着紫色的雷光闪烁，很显然是一名掌控雷电的神明，而最近天空中一直阴云密布，并且闪烁着紫色的雷光，很显然与这个神明有关系啊！
　　能够直接影响整个霓虹的天气，对方绝对是一名强大的雷神！
　　而有些人手眼通天，与幕府有着关联，也是得到过某处的山头一瞬间被连通天地的雷霆夷为平地的消息的。
　　这一尊行走在大地上的神明，要比任何武器都更加恐怖的多。
　　“不用在这里跪拜，都去做我交待的事吧，然后。”
　　雷电将军看了一眼手下第一以及稻田津子一眼：“你们二人暂且跟在我身边。”
　　“是！”
　　神明的吩咐大家都不敢有意见，站起身后恭敬的行了个礼，随后快步离开了这里，都是聪明人，堂堂神明为什么叫统治者还用多说吗？
　　他们能在一开始遇到神明，很显然是他们的造化，一步登天的机会，很可能就是现在！
　　众人打定主意，一定要为雷电将军好好办事，之后说不定不只是受到重要，还会得到神明的一些祝福或者赏赐呢！
　　雷电将军没有再去看那些离开的人们，对面前留下的两人吩咐道：“先为我找一处住所，要清净一些的地段。”
　　“我有一处宅子，虽然内饰和大小比不得大宅，但确实一处偏僻地段，而且，要比一般的宿屋（旅店）要豪华很多，而且还有侍女。”
　　稻田津子立刻表现道：“而且，我曾经资助过很多神社，若是将军大人需要的话，也可以叫一些巫女来侍奉您。”
　　一旁的手下第一有些不爽，但他并不是那种大富大贵的人家，虽然也有好几个院子，但没什么可以满足雷电将军需要的。
　　他论钱财肯定是比不上这个女人的，但他是官方人物，如果真有心的话，他自认自己的作用要比稻田津子大的多。
　　不过他不敢在雷电将军面前争论，只能暂且忍耐表现的欲望，等雷电将军定夺。
　　“无需过多准备。”
　　雷电将军表情冷淡，随意的对稻田津子点了点头。
　　“是！我这就去准备马车，请您等待下。”
　　稻田津子内心欣喜，连忙在前面带起路来。
　　这边的动静非常大，有些好奇心强的民众此时围在这附近，想看看被雷劈成这样的宅子是哪个倒霉蛋的，不知道此刻还是否活着。
　　却没想到，出来的几个人衣着整齐，浑身都没有什么焦黑与伤痕。
　　民众们有些疑惑，但几人都离开这里了，再加上那些富人和幕府解释了什么，幕府便开始赶人了，这些民众也没有触幕府眉头的意思，便相继离开了这里。
　　因此，雷电将军三人出来的时候，门口已经没有人了。
　　这里的事其实并不是没人知道，幕府逐层上报，仅仅两天，便让霓虹的整个高层都知道了这件事，再加上有很多人实地确认，把天气，被击平的大山，食人的鬼，行使雷霆权能的神明等等字眼联系起来后。
　　说实话，他们已经有点傻了。
　　但是此时对这些事最关注的却不只有他们，还有在官方有间谍存在的鬼舞辻无惨。
　　鬼舞辻无惨本来就很绝望和不知所措，知道那个山头的事情后，就更加炸了，甚至惊恐到极点，已经有些无能狂怒的意思了。
　　他想扩充一下自己的兵力以及实力，但是前有雷电的神明，后有那些烦人的鬼杀队，这两面包夹的不利让他越发恼火，只能小心翼翼的活动在暗处。
　　而鬼舞辻无惨知道，产屋敷家自然不可能没有消息，在收到这个消息的第一时间，当代产屋敷家主，产屋敷辉利哉甚至直接笑出了声。
　　鬼舞辻无惨被雷电神明打的仓皇逃窜，为了掩护他逃命，直接被杀死了一名上弦。
　　原本这白天一直被云层遮盖，白白的增加了鬼杀队的工作，但此时将鬼舞辻无惨吓成这样，还这杀死了一名鬼的最高战力，怎么可能不让他兴奋。
　　在兴奋之后，产屋敷辉利哉便通知了自己手下最强的猎鬼人，被称为【柱】的孩子们，并且再次叮嘱告诫了一番注意安全的事项，随后留下了两名【柱】。
　　“小忍，还有义勇，那田蜘蛛山那边，传来的糟糕的消息，那边的鬼疑似十二鬼月，我希望你们能帮忙救助一下被派往那边的孩子们。”
　　说到这里的时候，他的表情虽然看上去平静，但两人都知道，此时的主公大人是非常痛苦的。
　　“然后，还有一件重要的事，你们可以拒绝。”
　　“主公大人，我们不会拒绝您的吩咐。”蝴蝶忍笑着说道。
　　如果是一般的主公，可能此时已经直接派他们去了，不过产屋敷辉利哉并不是那种将手下单纯当做手下的人：“不用着急接受，先听我说完再答应也不迟。”
　　“我希望，你们能帮我去找那位我刚刚说过的那位神明大人，我有一封信需要交到她的手上。”
　　————
　　兄弟萌求票求票，我老网络乞丐了，火速同情我。
　　本来鬼灭之刃要给央视一姐的，可是巴尔实在是太香了，我根本无法拒绝！

第四章 闹了个乌龙的玛茵
　　第一天的夜晚，大家都没有多说什么，毕竟天色本就不早了，就算是杀手，没有任务的时候也要保持好充足的休息。
　　史黛拉和塔兹米是新人，因此并没有独立的宿舍。
　　夜袭的总部是两人以宿舍的，塔兹米作为多出来的那个男性并没有能够蹭一下的宿舍，再加上他被打晕了过去，因此便将他一个人放到了食堂里。
　　而史黛拉责因为希尔在外执行任务，今天可以暂时和玛茵凑一晚。
　　作为同样梳着双马尾，还有着私人飞机场的同伴，玛茵对史黛拉的好感其实还是比较不错的，再加上众人脑补的史黛拉的状况，因此对于史黛拉更加多了一份关怀。
　　回到房间的玛茵直接扑倒在了床上，过了一会也没有听到声音，一回头才发现史黛拉还站在门口。
　　“史黛拉，不用客气，希尔是一个很温柔大方的人，直接坐下也没关系啦。”
　　她指了指一旁希尔的床。
　　“我知道了。”
　　史黛拉听到她这么说后，点了点头，才坐在了希尔的床上。
　　她的坐姿标准板正，就好像是学校中上公开课的学生们一般，看上去就不是那种放松的样子。
　　玛茵皱了皱眉：“史黛拉，躺下。”
　　如她所想，史黛拉依旧没有多说什么，将不知名的黑色长刀放在一旁后，便躺了下去。
　　这一幕让玛茵心中有些沉重，平日里任性的她第一次感觉到自己需要做些什么。
　　玛茵从床上下来，走到了史黛拉的床边：“赶路那么久，而且还被关在那种没有品味的棺材里一定很疲惫吧？咱们先去洗个澡吧。”
　　“洗澡？”史黛拉的目光放到了玛茵身上。
　　啊这...除了姐姐外，她还没有和别的女孩子一起洗过澡啊。
　　玛茵看她这样子，心中又出现了一些愤怒。
　　难道这个孩子连洗澡是什么都不知道吗？可是她身上明明没有什么味道...
　　是下雨天用雨水顺便把身体洗干净了吗？还是说，是那个将她关起来的人给她清洗的？
　　但是不管怎么说，就算是不需要感情的战斗工具，也应该教会她人类的习惯吧？
　　虽然心里想的很多，不过她还是露出了一个笑容：“没错，洗澡可不仅仅是将脏东西和汗水洗掉，还可以把一天的疲劳全部洗清。”
　　“玛茵。”
　　史黛拉却并没有回答她的问题，而是直直的看着她。
　　“怎么了？诶？你竟然记得我的名字吗？”玛茵刚有些疑惑，但下一刻却被惊讶取代了。
　　她还以为，史黛拉这样毫无人类感情的模样，会完全不在意身边同伴们的信息，只会去机械的执行任务呢。
　　史黛拉的瞳孔很漂亮，天空一般的蓝色，还带着奇异的波纹。
　　这双眼睛中没有丝毫的感情，却也因此映射着比任何人都单纯的颜色：“同伴的名字，我都有记录。”
　　听到这话，玛茵的心情都好了很多：“原来是这样？我还以为你不会在意我们，只会听取命令呢。”
　　“因为，我也不知道要做什么。”
　　没有人类的感情，也代表着没有欲望与目的，这样的她，大概是真正的什么都无所谓，无欲无求吧。
　　但是她并非完全是那样，只是有着自己的一套，与正常人类并不一样的行为逻辑。
　　“啊..对了！”
　　玛茵还想问些什么，却突然想到史黛拉刚刚叫了她一下，好像有什么话想说。
　　“史黛拉，刚刚你是想说什么吗？”
　　史黛拉的身体依旧没有动作：“嗯，玛茵，我已经不能行动了。”
　　“诶？诶！？”
　　玛茵还以为是什么事要拜托她，却没想到史黛拉一开口就好像要交代遗言一般。
　　她表情直接慌了，留下一句“等一下”后便跑出了房间，将其他寝室的人们全部叫了出来。
　　虽然他们相识连一晚都不到，但到底是互相认可的同伴关系，对于同伴即将离去，就算感情并不深厚，他们也必须要献上自己的祝福。
　　雷欧奈皱紧眉头走到史黛拉床边，而玛茵有些手忙脚乱的抓住史黛拉的手：“史黛拉，你有什么话，或者是什么愿望的话，尽管和我说就好了。”
　　“还有，那个害你变成现在这幅模样的人是谁？我一定会我的浪漫炮台将他打成焦炭！”
　　史黛拉却没什么太大波动：“我没有什么愿望，和想说的话。”
　　“怎么这样...”
　　一旁的雷欧奈却好像想到了什么，一脸怪色的问道：“史黛拉，为什么你会说自己不行了？”
　　“不行了？”史黛拉有些疑惑。
　　雷欧奈指了指玛茵：“玛茵刚才跑来说，史黛拉酱要死掉了。”
　　闻言，史黛拉却依旧一副平淡的样子，解释道：“我的健康状况良好，只是身体无法行动了。”
　　“这..这是什么意思？”听到这话，玛茵有些茫然了。
　　对此，史黛拉进一步解释道：“能够支撑身体活动的能量不足。”
　　不过玛茵却是依旧没有听懂，于是将疑惑的目光转向雷欧奈。
　　雷欧奈则是对玛茵无奈的扶了扶额：“简单说，就是饿了。”
　　“啊..这..”
　　玛茵此时也反应过来了，史黛拉一直在棺材里，显然是没什么进食的机会的，而且那个人家也不像是会给史黛拉吃饭的样子。
　　她又看了看史黛拉那纤细的不行的身体，脸上因为自己闹了个乌龙有些红润，但又转为了对史黛拉的心疼。
　　“真..真是的！既然饿了的话，早点说出来不就好了！害的人家那么担心！”玛茵半是气愤半是羞恼的这么说了一句，随后便起身走了出去。
　　“嘛...既然没事的话，我就先回去睡觉了。”拉伯克虽然平时表现得一副色眯眯的样子，但却是个对自己喜欢的人极其专一的人。
　　再加上史黛拉完全提不起让人玷污的想法，只想当做妹妹疼爱，因此也没有将她放在口花花的目标上。
　　布兰德也笑了笑：“虽然是误会，但也幸好是误会，失去同伴的感觉，绝对不想轻易品尝啊。”
　　两个男士自己知道情况，很快便勾肩搭背离开了女士们的房间。
　　哦，主要是拉伯克，布兰德其实没关系。
　　史黛拉依旧是一副天塌不惊的样子，似乎完全不知道自己引起了什么骚乱。
　　雷欧奈对此无奈的笑了一下，随后对一旁的赤瞳说道：“赤瞳，去帮帮玛茵吧，她的料理说不定会把好不容易拐来的新人吓跑呢。”
　　“唔姆。”赤瞳点头。
　　————
　　一带一哟qaq。

第五章 神之所在
　　对于主公的请求，蝴蝶忍和富冈义勇自然不会拒绝，但拜访神明这件事，确实给了他们一些不安的感觉。
　　虽然是一同斩杀恶鬼的阵营，但神明毕竟不是人类，从各种故事里听到的，神明喜怒无常，会因为一些莫名其妙的事情惩罚人类的并不少。
　　自己因为神明的怒火而死其实倒是小事，但因为自己的关系，让鬼杀队与神明交恶，才是他们死都无法接受的事情。
　　二人将主公的信件接过，随后收拾了一下心情便走出了小院。
　　其实产屋敷家主拜托他们二人做这件事也是有原因的，自己不方便出行，而柱是自己最高等级的干部，再加上自己信的内容，应该不会让神明觉得不够尊重她。
　　并且，虽然产屋敷家主很喜欢自己的每一个剑士，但是他也清楚，有一些孩子的性格，其实并不是大众能够接受的，很可能会因为自己的个性而让神明反感，降下怒火。
　　在所有柱里，蝴蝶忍与富冈义勇是最合适的。
　　首先其他柱都有任务，而二人则没有，然后，蝴蝶忍出身大家，有一套礼仪与沟通话术，富冈义勇虽然不会读空气，但本身沉默寡言，并且性格认真，应该也是不会那么容易将神触怒的。
　　看着二人离去的背影，产屋敷家主心中默默献上自己的祝福。
　　不论是救援还是斩鬼，都是不得耽误的事。
　　二人的行动很迅速，富冈义勇没什么需要准备的，带上刀具便上了马车，而蝴蝶忍不止是柱级的战斗力，还是一名顶尖的医药专家，因此呼叫了蝶屋的成员帮忙拿上一些药物，而自己也带上了最低限度的药物，随后便上了马车。
　　那田蜘蛛山在霓虹的南东方向，在关东的琦玉郊外的一个山头。
　　产屋敷家在霓虹中部，不论是去哪里都有便利的道路，而根据情报，此时的蝴蝶忍以及富冈义勇要去那田蜘蛛山的话，必定会经过雷电将军所在的群马。
　　马车的速度很快，仅仅是半天，两人就已经到达了群马的边界。
　　如今的霓虹因为雷电将军的原因，天空整日阴云密布，但意外的是，庄稼却没有受到丝毫影响，甚至还长得更加茂盛了。
　　而雷电将军所在的群马，有人发现，自己明明摔了一跤，或者从高处坠落，但是并没有受到什么伤害，而更有长时间从事体力劳动的工作者们，与同伴探讨后发现，他们的力气很明显大了很多，并且体力也有明显的增长。
　　这一点很快便在群马传开了。
　　而且，在雷电将军刚来这里的第一天，天空中就劈下了无数道雷霆，将所有‘蚊子’都劈成了焦炭。
　　这一幕有人看到，但更多的人没看到。
　　不论看没看到鬼被劈成焦炭，至少劈下的无数雷霆是他们确实看到的。
　　一开始群马还以为是上天降下了天罚，但呆了两天不仅没有感觉哪里不好，反而身体和收成都更好了。
　　加上有些人说那些食人鬼的事情，最终大家都将这些雷电与乌云归结为神明的恩赐。
　　幕府是存在于霓虹各处的，而吃到了这个福利的幕府人员也没有隐瞒，直接汇报到了上层。
　　此时的上层无疑是非常纠结的，他们已经能确认了，这个雷电将军，确实就是一位神明，并且还是那种很强的神明，与之敌对显然是非常没脑子的。
　　但是，他们却不知道应该怎么去和这个神明接触，天皇今后的地位也有很大的动摇，于是便准备先拖一拖。
　　这些就不是蝴蝶忍以及富冈义勇在意的了。
　　此时两人已经到达了群马，才刚刚走到街上，就感觉这里的人们有什么不对，每个人脸上都很轻松，完全没有那种担心与小心翼翼的感觉。
　　不过很快蝴蝶忍就想明白了原因，这里可是那位神明的暂居地，想必在刚刚来到这里时，就已经将那些鬼祟全部击杀了吧。
　　想到这，蝴蝶忍也有些想要确认一下的意思，恰好看到了旁边有一个店铺，便对富冈义勇开口道：“富冈桑，那边有卖金平糖，想必香奈乎一定会很喜欢吧。”
　　她的意思是希望富冈义勇能等一会，而富冈义勇则完全没有收到蝴蝶忍的意思，沉思了一下后说道：“既然如此，等我们回去后，就告诉香奈乎吧。”
　　‘...’
　　蝴蝶忍有些无奈了，但想到眼前的人是富冈义勇，她只能叹了口气，随后什么也不说的走到了那老板的摊前：“你好，我们是刚来这里的游客，这些金平糖看上去很好吃啊。”
　　“那是当然的，我们这里可是被神明祝福的地方！”
　　这摊主看上去好像是一名很信奉鬼神的人，满脸自豪的对蝴蝶忍说道。
　　“神明祝福？您可以详细说一下吗？”
　　蝴蝶忍眼睛一亮，递出了三枚100円的硬币。
　　摊主大叔眼睛亮了一下，拿出一个不小的兜子，将金平糖装了进去：“小姑娘你有所不知，就在两天前，我们群马这边突然降下了无数道紫色的雷霆！”
　　“当时还是晚上，那雷霆好像能把天都照亮，我们当时被吓了一跳，以为是神明要惩罚这里。”
　　“但是嘿，我们第二天起来发现，不仅不是什么惩罚，反而是祝福！”
　　说到这里，那大叔有些认真的看着蝴蝶忍：“小姑娘，你可能不知道，其实，这个世界上，是有着食人鬼的。”
　　“诶？我好像听说过呢？”何止听说过，都杀了不少了。
　　“食人鬼只能晚上出没，但自从天空被云层遮挡后，白天也有不少食人鬼。”
　　“但是，自从那无数道雷电劈下来之后，便再也没有食人鬼的声音了，并且，我们的身体，也变得异常强大。”
　　听到这话，蝴蝶忍有些惊讶了，看来这位神明比自己想象中还要神奇不少，不仅能斩杀恶鬼，还能让人们的身体素质得到提高？
　　而且，从这大叔的话语中蝴蝶忍能听出来一些。
　　这位神明，好似并不是她想象中那种喜怒无常的神，而是一个对人类很关心，还愿意主动帮助人类的神。
　　————
　　好好好，兄弟萌很热情，我也要加把劲才行！
　　我奶的病情也没什么大碍，可能下周就能出院了，等我们出来，我就能开悬赏了，希望大家捧场哦。

第五章 夜宵
　　玛茵幼时便在流浪，之后加入革命军也是吃大锅饭，没有接触过厨房的她当然是不擅长料理的，虽然不是不能吃，但也仅仅是能吃而已，和美味完全搭不上任何关系。
　　在跑出来之后，玛茵就有点后悔了，但现在回去的话就很丢人，只能硬着头皮走到了厨房，将炉子点燃后，先烧了一壶热水。
　　看了看桌上剩下的，以及冰箱内的食材后，玛茵挠了挠头。
　　虽然危险种她都认识，但是切片后，没有经过烹饪的危险种，她是一个也认不出。
　　“玛茵。”
　　这时，与史黛拉一样面无表情的赤瞳从门外走了进来。
　　“赤瞳？你..你来这里做什么。”玛茵已经猜到是来帮自己的了，不过还是嘴硬道。
　　赤瞳清楚玛茵的性格，虽然外表冷漠不近人情，但内心非常温柔的她也不戳破玛茵，露出一副不容置疑的样子：“我也饿了，而且厨房可是我的战场。”
　　“说..说的也是呢。”玛茵也知道自己被赤瞳迁就了，便顺着赤瞳给的台阶道：“那我去给史黛拉弄一些喝的吧。”
　　赤瞳点了点头，熟练的将挂在一旁的围裙系在身上，把桌子下的菜刀拿出，走到了菜板前。
　　玛茵见状搬了个椅子，从厨房上面的柜子里将自己之前逛街时买的喜欢的红茶拿了出来，把茶叶放到被子里后，把之前烧好的热水倒进了茶杯里里。
　　“我先回去了，赤瞳如果要喝的话也随意哦。”
　　末了，玛茵端着餐盘对赤瞳说道。
　　“嗯。”
　　基地不算大，没过多久，玛茵便已经回到了自己的宿舍，将餐盘放到桌子上后，端起了两个茶杯递给雷欧奈和史黛拉。
　　“谢啦，能喝到玛茵酱准备的红茶，还真是走运~”雷欧奈夸张道。
　　“你想喝的话随便你啦。”
　　玛茵也想起来史黛拉现在不能行动，于是只好将茶杯先放到一边，把史黛拉的身体扶起，靠在墙上后，才又拿起了茶杯。
　　“很烫的哦，最好先吹一吹，虽然不是食物，但补充一下水分也是很有必要的吧。”她用手抓住茶杯，小心翼翼的递到史黛拉嘴边：“要不然还是拿个勺子吧...”
　　虽然用勺子和红茶不论怎么看都有些奇怪，但毕竟情况特殊。
　　史黛拉对于这种程度的温度根本不在意：“玛茵，直接倒在我嘴里就好了。”
　　“倒在嘴里？”
　　未曾听闻的动作让玛茵没能立刻理解。
　　史黛拉见状，直接抬起了头，将嘴张开。
　　“这？哪有这样喝的啊！而且会烫伤的！”玛茵立刻摇头。
　　“只是这种温度的话，不会烫伤我的。”史黛拉做出了赤瞳同款的懵懂表情，让玛茵有了一种极强的既视感。
　　说起来，这两个人都是和黑色很配的人啊，只不过一个红色眼睛，一个蓝色眼睛。
　　“既然史黛拉酱这么说了，就相信她吧。”一旁的雷欧奈好像就没那么多犹豫，笑着比了个大拇指。
　　多看斩妹。
　　玛茵还是觉得不安全，看两人那副不靠谱的样子，她无奈的叹了口气，随后将茶杯放到了自己嘴边，仔细的吹了吹。
　　史黛拉倒是觉得没必要。
　　不过她还是露出了一个动容的表情，对于一直没有表情的她来说，虽然并不明显，但在场的两个人都是优秀的杀手，玛茵甚至还是一个天才狙击手。
　　因此，这细微的表情，被两人看在了眼中。
　　雷欧奈对于史黛拉的表情心中高兴，同时，也更加坚定了要将正常人的感情与思想慢慢教给她。
　　玛茵的心情和雷欧奈差不多，不过她这时也明白自己被雷欧奈利用了一下。
　　但，这种利用她并不生气就是了。
　　过了一会，滚烫的红茶就已经变成了能够入口的程度，这时，玛茵才将其递到了史黛拉面前：“已经可以喝了。”
　　史黛拉明显有些懵，但还是下意识的将玛茵喂来的茶水饮尽。
　　这时，门外传来了脚步声，很快，赤瞳便推门走了进来：“已经可以吃东西了。”
　　“诶！有夜宵可以吃吗？”远处的男生寝室，拉伯克听到了赤瞳的话，兴奋的推开了门。
　　玛茵可是还记得之前说要带史黛拉洗澡的，对拉伯克性子了解的她自然不希望对方做什么小动作。
　　想到这里，她立刻走出来说道：“看就知道了吧！是女子聚会啦！”
　　“诶——”拉伯克故意拖了个长音：“我们也战斗过了吧？一起吃个宵夜有什么问题嘛。”
　　“说了不行就是不行！”
　　玛茵不准备透露洗澡的事，干脆不再理拉伯克，准备扶史黛拉去餐厅吃饭，却看到史黛拉已经自己站起来了。
　　“史黛拉？你没关系了吗？”
　　“没事。”史黛拉点了点头：“已经补充了一部分能量。”
　　“这样啊。”玛茵也不知道史黛拉需要的能量是怎么计算的，因此只能点了点头，不过她也发现了一些东西。
　　就在自己为她吹凉红茶后，史黛拉给人的感觉就变了一些，好像没有那么冷冰冰了。
　　她也不知道应该怎么去形容，但没人指示，史黛拉便自己下床，是因为她遵从设定来补充能量，还是..她有了自己的想法呢？
　　“好啦好啦，赤瞳做的料理可是非常好吃的哦，一定会让史黛拉酱爱上的啦。”雷欧奈搂住史黛拉的脖子，带着史黛拉朝餐厅前进。
　　“本来打算明天早上带着那个少年一起介绍一下夜袭的内部的，但现在出了这种情况，正好带史黛拉酱逛一下吧~”
　　雷欧奈不论是性格还是言行都很大大咧咧，几步间便安排了接下来的行程。
　　“还是明天吧，而且希尔应该要早晨才能回来，把基地和成员一起介绍才比较好。”玛茵立刻否定了雷欧奈的方案，因为：“而且，我刚才还和史黛拉说过，要带史黛拉一起去泡澡呢。”
　　“诶？这么有活力吗，真不愧是玛茵。”在几个人里，玛茵应该是最爱干净的了，就算很晚很累，也会坚持泡个澡再睡觉。
　　雷欧奈也反应了过来：“啊，所以才不叫拉伯克吗。”
　　“就是这样。”
　　“话说回来，既然要泡澡的话，大家一起才比较有趣吧。”
　　“我早就想到会这样了。”
　　“总之~还是先带史黛拉酱吃完夜宵再说吧~”
　　“我不想吃，赤瞳一定又是做了很多肉类料理，现在吃会长胖的啦。”
　　————
　　写写日常，下章进入主线。

第六章 神之眼
　　雷电将军的宅邸虽然被稻田津子说是并不豪华，但这只是稻田津子这个顶尖富豪才有的评价而已，对于一个普通富豪来说，这座宅邸完全就是奋斗几年才能买下的豪宅。
　　蝴蝶忍走在路上思考了一下，将手中的金平糖递给了富冈义勇。
　　毕竟按照她看来，与神明的交谈还是由她来比较好，她的话术和表情都要比富冈义勇柔和高明很多，让富冈义勇在外面等候才是最好的。
　　而富冈义勇则是不解蝴蝶忍的动作：“我不太喜欢吃这种东西。”
　　蝴蝶忍拳头硬了。
　　“我只是希望富冈桑能帮忙拿一下这个，待会我一个人去神明大人那里比较好。”蝴蝶忍也不指望这个石头能懂什么，于是便自己决定道。
　　富冈义勇虽然又直又不会读空气，但是也知道自己比较沉默寡言，估计去了也没什么用，再加上他对神明有一种敬畏心，因此不进去倒是很合他的心意。
　　于是，富冈义勇也没有说什么，沉默的将蝴蝶忍手中的袋子接过。
　　稻田津子准备的宅邸确实是一处偏僻的地方，但比起偏僻，用安静来形容比较合适，毕竟这处虽然没什么住处，但在那些人上人看来，这反而是将自己与贱民隔开的良好地段。
　　虽然雷电将军并没有那种心态，但她确实喜好安静。
　　按照主公给的地图蝴蝶忍与富冈义勇绕过集市，街道，走过好几条小巷，抄近路到达了雷电将军的宅邸。
　　“这可真是..”
　　看着眼前这个巨大气派的宅子，蝴蝶忍有些感叹，虽然她也是出生在富贵人家，但她们的宅子确实没有眼前这个豪华。
　　看门的侍女注意到了这两个来访的人，上前道：“两位是幕府的使者吗？”
　　这是一个完全没见识才能问出来的话，毕竟两人的装扮完全不是幕府统一的制服，但蝴蝶忍也没有嘲笑她，用温柔的声音说道：“我们是产屋敷家的使者，家主大人有一封信需要交到这座宅邸主人的手上。”
　　考虑到此时雷电将军的神明身份还没有完全公开，蝴蝶忍用了另一个称呼来代指。
　　没想到，那侍女却完全没有什么避讳的样子，脸色平淡的说道：“原来是这样，是找神明大人的嘛。”
　　那侍女接过了蝴蝶忍手上的，没有什么意外的脸色。
　　见侍女的样子，蝴蝶忍有些奇怪：“侍女小姐为什么称这里的主人是神明大人呢？”
　　“我是巫女，侍奉神明的理所当然的。”
　　“原来是巫女小姐吗？”蝴蝶忍有些惊讶了，不过巫女来侍奉神明确实是没什么问题，这样的话，对方不认识幕府人员也可以理解了。
　　见蝴蝶忍惊讶的表情，巫女小姐做了一个邀请的动作：“请二位随我来，神明大人正在宅邸内等候。”
　　“神明大人知道我们在这里吗？”
　　巫女神秘一笑：“神明大人，可是什么都知道的。”
　　蝴蝶忍心中将雷电将军的评价再次提高，这样的话，将富冈义勇留在这里就没什么意义了，于是便示意富冈义勇也跟上来，二人跟随巫女的步伐，进入到宅邸内部。
　　走过石子路，宅邸虽然称不上鸟语花香，但也花草艳丽，看着就会让人心情变好。
　　蝴蝶忍对这些花草比较喜欢，一路上将即将与神明会面的紧张感都压下了七七八八。
　　走过小路，便能看到一座巨大的园子，进入院门，一个仅仅看着就会让人升起一股敬畏感的身影便出现在三人面前。
　　雷电将军正闭目坐在屋檐下的木椅上，见三人进来，才睁开那紫色的眸子。
　　富有威严的视线从两人身上扫过，蝴蝶忍与富冈义勇都下意识的有一股不自在的感觉，不过马上这种感觉就消失了。
　　雷电将军从椅子上站了起来，一步步的向蝴蝶忍与富冈义勇走去。
　　巫女小姐没有两人第一次见到神明那般的紧张感，她虽然是在看门，但这里的看门只是轮班而已，事实上，在这两天的时间里，巫女小姐是与雷电将军接触最多的人了。
　　“将军大人，这两位自称是产屋敷家的使者，前来面见您。”
　　她将刚刚检查过的信件从衣袖中取出，交到了雷电将军手上，随后退后到了墙边。
　　雷电将军将信件接过，没有避讳的直接拆开，眼睛快速的扫了一遍。
　　随后，紫色的雷电从她手上浮现，信件直接被这高温的雷霆烤成了焦炭。
　　“看来，你们有很奇特的力量。”
　　雷电将军的目光很有压迫感，蝴蝶忍感觉自己有些不适，但不想在神明面前失了礼数，于是便将那股感觉压下，脸上带上了一副亲和的笑容：“神明大人，我们是产屋敷家的使者，前来将信件送到您的手上。”
　　对蝴蝶忍的话，雷电将军点了点头：“在这没有神明的世界，你们是人类中，出类拔萃的勇者，与那些污秽不堪的鬼怪战斗，守护人类的夜晚。”
　　“我对你们的存在，抱以肯定。”
　　雷电将军的话，蝴蝶忍并没有完全听懂，那个没有神明的世界是什么意思？是神明都隐藏了，还是其他含义？
　　不过，蝴蝶忍也不敢贸然询问。
　　但是其他的，蝴蝶忍却完全听懂了，也就是说，这位被称为将军的神明，非常看好他们鬼杀队，甚至还夸奖了他们。
　　这一点让蝴蝶忍内心大定。
　　“哪里，我们只是普通的人类而已，如果神明大人出手的话，一定很轻松就能将这些恶鬼杀掉吧。”
　　对于神明为何之前没有出现，为何没有拯救自己的家人这些，蝴蝶忍是不会去想的。
　　那些鬼的攻击对象是人类，与神明并没有什么关系，人家根本就不是人类，愿意帮忙就不错了，有什么资格道德绑架。
　　“你们家主的请求，我已经过目了，无须担忧，我对人类并没有什么恶意。”不如说，魔神都是爱着人类的。
　　没等蝴蝶忍欣喜，雷电将军突然伸出手，庞大的雷霆从天地向她的手心汇聚，明明是狂躁并且巨大的雷蛇，但距离如此接近的蝴蝶忍以及富冈义勇，却没有感觉到有什么不适和痛苦。
　　很快，雷电逐渐平息，两颗蓝色，内里有着条纹花纹的宝石出现在了她的手上。
　　“对人类的勇者，神明自然有所赏罚。”
　　雷电将军将手一挥，两颗石头便飞到了蝴蝶忍以及富冈义勇面前。
　　“这是神之眼，被神所注视之人才能获得的石头，你们就将它们带在身边吧。”
　　————
　　我的雷电将军不仅没有收神之眼，甚至还发神之眼，太亚撒西了！
　　雷神不可能随便就出手的，不然逼格到哪去了？
　　不过放心，我会从其他各方面，来写出雷神的牛逼，可能不会一直出场，但就算不出场，存在感也绝对不会低。
　　有读者反应月底了，月票要到期了，等悬赏就来不及了。
　　所以作者我提前开下悬赏，今天的成绩也会计入一下，待会发悬赏条件。

第六章 boss娜洁希坦
　　女士们的聚会很快便过去了，虽然史黛拉的状态让几人有些心疼和担心，但这也不是一天两天就能矫正的，因此暂且略过。
　　时间过得很快，第二天才一早，洗去了一身疲惫的玛茵就醒了过来，抬头的第一眼，便看到了史黛拉正站在她床边，眼睛直勾勾的盯着她。
　　“！！”
　　才迷迷糊糊睁开眼的玛茵瞬间精神了不少。
　　“你这是在做什么啊？”不得不说，面无表情的史黛拉确实给人一种冰冷的感觉，如果不是知道她性格的话，大概会被吓到也说不定。
　　史黛拉没有理解玛茵的慌张，依旧淡淡说道：“我已经休眠好了。”
　　“不...我不是这个意思..”玛茵也从床上坐了起来，听到史黛拉的话后挠了挠头，最后还是放弃了闹脾气的想法。
　　算了算了，冲史黛拉生气未免也太过欺负人了。
　　“唉，总之，咱们先收拾一下吧。”玛茵说着看了看希尔的床铺，却发现上面非常整洁，明显是已经收拾过了。
　　她从床上下来：“我先收拾一下床，史黛拉就先去洗漱吧。”
　　昨天回来时已经告诉了史黛拉卫生间的位置以及关于如何洗漱的事情了。
　　“我已经完成那些了。”
　　“这样啊，你起的还真早呢。”玛茵也不惊讶，将被子叠好后，看向了一直盯着自己动作的史黛拉：“就算没有事做，也不要一直看着我啊。”
　　“抱歉。”
　　“我不是在训斥你...总之，先去找一下雷欧奈吧，昨天她不是说了要带你参观一下夜袭吗？”
　　玛茵抓住史黛拉的手将她带到了门外，然后指了指远处：“那边就是雷欧奈和赤瞳的寝室了，不过雷欧奈是个酒鬼，昨天喝了那么多酒，估计雷欧奈现在还在睡觉吧。”
　　“我可没有睡觉哦。”
　　“咦！！”
　　这时，雷欧奈突然从后面出现，两手拍在玛茵的肩膀上。
　　史黛拉观察，从她那得意的表情来看，就知道是故意隐藏气息吓唬玛茵的。
　　这一点玛茵自然也能想到，她气鼓鼓的从雷欧奈的魔爪下脱离，大喊道：“干什么这样吓唬人家啊！”
　　“明明是玛茵先说我的，我只是反击回去哦。”
　　雷欧奈对于吓到没有丝毫罪恶感，反而对史黛拉wink了一下。
　　“我说的明明是事实吧。”玛茵也反应过来自己说坏话被抓包了，不过还是犟嘴了一下，随后走回了房间：“我还要收拾头发，你们先去参观吧。”
　　雷欧奈提醒道：“ok~不过记得之后要集合一下，boss已经回来了哦。”
　　“我知道啦。”
　　玛茵随口应答道。
　　塔兹米早就已经醒了，现在还在楼下，雷欧奈带着史黛拉下来后，便看到塔兹米正一脸茫然的坐在一个石头上。
　　刚刚雷欧奈已经和他说过帝国此时的情况了，因此对于自己来到帝国的志愿，有了一种不知道要做什么的感觉。
　　帝国的黑暗让他恶心和畏惧，为这样的帝国努力奋斗，真的能让民众们快乐幸福吗？
　　在那大街上，到处都是满脸阴沉绝望的平民，自己真的要助纣为虐吗？
　　“哟，少年。”
　　听到那熟悉的声音，塔兹米抬起了头。
　　看到雷欧奈身边的史黛拉后，他惊了一下，却又觉得她出现在这里似乎也正常，毕竟自己的实力完全无法与对方相比也被收进来了，这么强大的少女他们不可能会错过。
　　“你也要加入他们吗？”
　　虽然完全不知道这个少女的底细，但对方也是和自己一样被抓过来的，因此塔兹米准备听听对方的意见和看法。
　　“我们是同伴。”
　　史黛拉用肯定句说道。
　　这也让雷欧奈脸上露出满意的笑容，就好像对赤瞳一般，用手搓了搓史黛拉的脑袋：“嗯嗯，史黛拉酱真是好孩子。”
　　“啊？..这...”史黛拉完全没有犹豫的回答反而让塔兹米有点不会了。
　　怎么对方看上去完全没有不乐意的样子啊？就算接受的快，也不至于就这样就同意了吧？
　　不...塔兹米突然想起来，昨天这个少女也是一副怪怪的样子...
　　再加上眼前这个酒鬼美女，还有那个温暖的对自己说‘不加入就会被杀’的紫发眼镜娘，以及那两位同为男性的一个变态一个给佬。
　　所以说...这里确实是怪人集中营没错吧？
　　“好啦，比起这个，还是带少年你看一下夜袭的成员，多了解了解一些后再决定也不迟。”雷欧奈说着看向了史黛拉：“说起来，史黛拉酱已经把人认识的差不多了，只差希尔和boss还没有见到了。”
　　“这样的话，我们就先去找boss吧，正好赤瞳也在那里。”
　　“诶？这就要去见boss了吗？”听到这话，塔兹米有些心虚，他本来就加入的意志不坚定，如果boss看自己这样，要把自己直接做掉就完蛋了。
　　雷欧奈则没想那么多：“本来夜袭就是只有精英的组织嘛，全部介绍也花不了多少时间，而且，只有赤瞳和boss你没有见过了吧。”
　　“说..说的也是呢。”塔兹米心中紧张，但见史黛拉也完全没什么波动的样子，还是硬着头皮跟了上去。
　　赤瞳有自己经常会狩猎的区域，虽然每天并不固定，但雷欧奈是赤瞳的好友兼室友，因此提前询问过今天赤瞳的出没地带。
　　带着两人绕过了森林内的陷阱后，便走到了一条小溪前，此时赤瞳已经架起了柴火，将一条比她大了好几倍的鱼架在了烤架上。
　　听到三人的动静，她面无表情的回过头。
　　三人已经走到了她面前，赤瞳从地上拿起了两串已经烤好的肉串，递到了雷欧奈和史黛拉面前。
　　明明是鱼，但却有一种比牛肉还要劲道的感觉，因此做成肉串吃并无不可。
　　雷欧奈完全不客气，笑着感谢了一下后，便塞到了嘴里：“芜湖~不愧是赤瞳，料理还是这么好吃。”
　　史黛拉什么也没说，赤瞳递过来她就吃，这是昨天晚上培养的习惯。
　　见两人都接过了肉串，塔兹米也有些饿了，眼巴巴的看着这个昨天将自己轻易秒杀的少女。
　　“你已经成为同伴了吗？”看着塔兹米的样子，赤瞳面色冷漠的问道。
　　“呃？还没..”
　　“那就不会分给你吃。”
　　赤瞳的温柔只会对同伴展现，而且极度珍惜自己的食物，听塔兹米这么说，她自然不会将自己的食物与他分享。
　　“我..我又没有想吃。”
　　塔兹米确实非常饿了，但赤瞳都这么说了，他也不可能再去强求，只能嘴硬道。
　　“哈哈哈，抱歉，赤瞳就是这个样子。”
　　这时，一个女声从一旁传来。
　　看到这个银色短发，缺少一只眼睛以及一条手臂的女性，雷欧奈笑着打了个招呼：“啊，boss~”

悬赏
　　? 因为推荐票是免费的，所以700推荐票加更一章。
　　月票的话，50加更一章。
　　打赏的话，5000猫币加更一章。
　　刀片的话，50加更一章。
　　这个悬赏持续一周，等我从医院出来，就开始还债。
　　如果大家太热情的话，也可能持续不了一周。。
　　关悬赏会发单章和大家说，说了之后就不要再投了，可以等下次悬赏，或者给其他作者。
　　再宣传下群，有什么问题，或者想打原神的，求带的，带我的，都可以来群里。
　　
　　现在成绩是。
　　月票625，推荐票9605，打赏【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】，刀片351。
　　之后我会自动把今天的加上，谢谢大家捧场啦。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第七章 正式加入夜袭
　　“雷欧奈，叫你通知大家集合，已经完成了吗。”
　　娜洁希坦正坐在烤鱼的另一边，一手拿着赤瞳准备的肉串，一手拿着一份看不到内容的报告书。
　　“已经完事啦，boss。”雷欧奈说着，将史黛拉和塔兹米推了出来：“这两位就是我之前说过的超级新人啦。”
　　“哦？”
　　娜洁希坦已经和赤瞳简单交流过了，那个叫塔兹米的新人未来如何不好说，但这个名为史黛拉的少女，却是目前实打实的强大战斗力。
　　“既然这样的话，那么就不要再闲散下去了，咱们也出发前往会议室吧。”
　　几人的速度很快，在他们到达会议室的时候，其他人都已经就位了。
　　“好慢啊boss。”
　　拉伯克和娜洁希坦关系很好，再加上娜洁希坦本就不会摆什么架子，因此也是直接吐槽。
　　“抱歉，因为要见一下新人，所以耽搁了一些时间。”
　　娜洁希坦笑着解释道。
　　‘明明是馋赤瞳的料理吧。’雷欧奈心中碎碎念，但才刚因为任务完成速度慢而犯错被罚，此时也不敢明着说出来。
　　“报告的事赤瞳已经提交给我了，除此之外，大家巡逻范围内的事也和我说一下吧。”
　　娜洁希坦走到了最中间的椅子前坐下，随后听着众人的报告，做出了一些调整和夸奖，最后在所有人说完自己的情况时，才终于看向了一旁的史黛拉和塔兹米。
　　“让二位久等了。”
　　娜洁希坦的亲和力很高，本身在不失领导力的同时还带着让人放松的气质，这也让塔兹米紧张的情绪被安抚了一些。
　　“按照雷欧奈所说，两位是要加入夜袭的吧。”
　　她说这些的时候，主要是在观察史黛拉的情绪和反应，这个浑身是迷，没有丝毫信息的少女并没有让娜洁希坦感到棘手和担忧，反而愿意相信她。
　　话虽如此，必要的观察还是不可或缺的。
　　而且对于这个少女真正的实力，目前还没有定论，只知道在速度与力量上有着极佳的素质。
　　虽然对塔兹米很抱歉，但娜洁希坦对史黛拉的在意程度其实远远在他之上。
　　塔兹米没有说话，众人的视线都在两人身上让他有些压力，于是便把目光放到了一旁的史黛拉身上，试图能从‘前辈’身上得到一些经验。
　　但史黛拉却完全没有他的那种小心翼翼，反而完全没有丝毫顾忌，歪头问道：“你也是同伴吗？”
　　‘啊这！？’
　　塔兹米懵了，什么叫是不是同伴？别人可是管她叫boss了啊！
　　而娜洁希坦则是微微眯眼，心中有些高兴的同时又对于自己接下来的行为有些惭愧。
　　透过赤瞳的介绍以及此时当面的对峙，娜洁希坦已经基本摸清了史黛拉的行为逻辑，自己即将利用对方，将她拉入到黑暗的这边，确实令她充满罪恶感。
　　但她也知道，现在哪里还有光明？就算自己不这么做，也有的是人会将这个少女收到自己的阵营中。
　　她能做的，只有想办法补偿对方。
　　尽管心中对自己的行为感到无奈和惭愧，但娜洁希坦脸上还是带着一副明了的笑容：“原来如此。”
　　娜洁希坦点了点头，随后从坐位上站了起来，走到了史黛拉面前：“正式自我介绍一下，我叫娜洁希坦，是赤瞳她们的上司，也是她们的同伴。”
　　史黛拉依旧表情平淡：“同伴的同伴，也是我的同伴。”
　　“欢迎你加入夜袭，从今往后，我们就是一起战斗的战友了。”娜洁希坦见状，笑着朝史黛拉伸出了手，看史黛拉茫然的样子，她也不惊讶，解释道：“这是叫做握手的礼仪，握手之后，就代表我们的意志达成了一致。”
　　听到这话，史黛拉懂了，于是也伸出了自己的手，与娜洁希坦相握。
　　一旁的塔兹米有点麻了，这种对话自己完全参考不了啊。
　　解决了史黛拉这边的事情之后，娜洁希坦虽然开心，但心中的罪恶感却还是在的。
　　面对塔兹米，娜洁希坦询问道：“少年，你又如何呢？”
　　“我..”塔兹米有点不知道怎么回答，硬要说的话，其实他对今后要做什么充满了迷茫。
　　想到名为希尔的紫发少女说的话，塔兹米干脆道：“不加入的话，我就要去那个世界报道了吧。”
　　“没有那种事，不过我们也不能就这样放你回去。”娜洁希坦说道：“毕竟你已经知道了我们成员的样貌和基地的情况，所以我们会让你在我们的工房里工作的。”
　　塔兹米疑惑：“工房？”
　　他已经在夜袭逛过一圈了，虽然夜袭不小，但也不可能有工房这种地方啊，而且人手也不够在工房工作。
　　看出了塔兹米的疑惑，娜洁希坦却没有直接解释，而是问道：“塔兹米，你为何会来到帝都？你的目的是什么？”
　　“我...”
　　塔兹米想起了自己的同伴，脸色低沉了不少：“我来帝都是为了当兵，然后出人头地，赚到更多的钱，来拯救我出生的，饱受贫困之苦的村子。”
　　“谁知道...这个帝都竟然...”
　　“就是因为中央腐败了，才会导致百姓们变得贫苦。”
　　“塔兹米。”一旁靠在墙上，一直旁听着的布兰德突然说道：“作为男子汉，难道不应该想办法将罪恶连根拔起，让百姓们过上幸福的生活吗？”
　　娜洁希坦：“布兰德曾经是帝国有名的军人。”
　　“我们的任务就是斩杀帝国的恶人啊，这样总比在那些腐朽的家伙手下工作要强。”
　　这番话确实让塔兹米觉得很有道理和感触，但明显不现实，毕竟就算杀几个人，帝国也不会变得更好吧。
　　但是正如布兰德所说，比起在那些恶人手下干活，不如留在这里。
　　他叹了口气，随后抬起了头：“我要加入夜袭。”
　　听罢，布兰德露出了笑容：“没错，少年，既然是男子汉，就是要有这种勇气才行！”
　　连续吸纳了两个新的力量，娜洁希坦也吐了口气，但还是整理好心情，对塔兹米说道：“不用有任何后顾之忧，塔兹米，帝国的南部有我们的力量，革命军。”
　　“本来只是一个小组织，但近年来革命军日渐壮大，只要有合适的机会，就可以与帝国正面碰撞。”
　　听到这话，塔兹米的脸上才露出一些明亮之色：“这！”
　　“没错，在革命军成功后，做出贡献的你想要拯救一个村庄是非常简单的。”娜洁希坦笑着说道。
　　“太好了！”
　　虽说如此...
　　娜洁希坦内心知道，眼前的这些人都是做着随时会死掉的职业，将塔兹米拉上船，自己可以用帮助他的村庄补偿。
　　但将史黛拉也牵扯下来，自己又能如何补偿呢？
　　————
　　好兄弟们，逐月节来了，看到那个节日热度，我就要犯海灯节ptsd了。
　　明天也继续推主线，兄弟们喜欢看日常吗？虽然我这种是快穿，但是穿一些短暂的日常支线还是没关系的。
　　还是说，只推主线就行了？

第七章 那田蜘蛛山
　　对神之眼的作用，雷电将军没有说明，而蝴蝶忍与富冈义勇只以为是字面意思，能够看到他们情况的‘神的眼睛’，因此也没详问。
　　“你们的目的已经达到了，现在去做你们的任务吧。”
　　见两人将神之眼别在腰间，雷电将军收回目光，转身走回了自己刚才靠坐的椅子上。
　　蝴蝶忍心中有些疑惑，难道雷电将军知道自己两人有其他任务？
　　是主公信件上写着，还是...
　　‘神明大人什么都知道哦。’
　　想到巫女小姐的话，蝴蝶忍心中猜想，可能，这位神明大人确实什么都知道。
　　“非常感谢您的赏赐。”x2。
　　富冈义勇虽然为人钻石，但并不是白痴，礼仪方面没有什么问题，对于神明也充满敬意，于是跟蝴蝶忍一同弯腰感谢了一声。
　　“我们走吧，富冈桑。”
　　看雷电将军没有多聊的意思，蝴蝶忍便叫了一声富冈义勇，随后走到了已经站在院门口的巫女小姐面前。
　　“两位请随我来吧。”巫女小姐笑着为两人引路，将二人带到了一处马厩：“神明大人刚刚已经通知了我两位的行程，救人之事不可拖沓，请两位挑选两匹骏马上路吧。”
　　刚刚雷电将军和这位巫女小姐明明没有说过话，为什么会...
　　说起来，之前在宅邸门口时，巫女小姐也没有认出我们，但是却突然说神明大人在等着我们...难道，神明大人是可以将自己的话语传达给信徒的吗？
　　这神奇和不解的地方实在是太多了，蝴蝶忍只能过后再找时间消化，当下露出了一个亲和的笑容：“非常感谢，果然，神明大人什么都已经知道了呢。”
　　“那是当然的。”
　　富冈义勇没有思考那么多，虽然对于神明的神奇之处感到惊讶，但他很快就接受并且不思考这些了，毕竟是神明，有什么也不奇怪。
　　两人心态完全不同的进入了马厩，选择了两匹符合眼缘的马。
　　本以为要稍微适应一下马的脾气，没想到这两匹马竟然出乎预料的乖顺，没有颠簸和吵闹，就这么顺从的让两人骑到了背上。
　　蝴蝶忍有些迪化的认为这也是神明的手笔，富冈义勇则是心中感叹这里的驯马师有一手。
　　蝴蝶忍与富冈义勇是早晨出发的，中午到达了群马，从雷电将军这里拿到马匹时并没有过去多久，加上这两匹马的脚力和体力都非常优秀，甚至可以直接去跑有马纪念，所以才刚到傍晚，二人就已经站在了那田蜘蛛山的山脚下。
　　虽然脚力与体力优秀，但两匹马终究是肉体凡胎，跨越了整整一个地区，也是让它们非常疲惫。
　　蝴蝶忍心中惊讶这两匹马的速度，见自己身下的马疲惫的样子，将巫女小姐当时递给她的胡萝卜喂给了这位功臣。
　　毕竟能早到这里，很可能就能挽救更多的生命。
　　“我们早些出发吧。”富冈义勇也不是无情的机器，将胡萝卜喂给自己的马后，还摸了摸马背，明明没有表情，却透出一股喜爱之色。
　　“好。”
　　两人没有犹豫，将马绳拴在树上后，便快步跑进了那田蜘蛛山内。
　　才刚刚进入到山中，两人就感觉到有一股难闻的味道，对视了一眼后便加快了脚步。
　　山中的树很多，还有很多蛛丝缠绕在各处，看上去隐身又恶心，没过多久，两人便看到了几个穿着鬼杀队队服的成员东倒西歪的趴在地上。
　　见到这一幕，两人便停下了动作，查看了一下倒在地上成员的生息。
　　无一例外，全部死亡。
　　看到这一幕，富冈义勇心中又是麻木，又是不忍，但那面无表情的样子，完全没有将他的心情表现出来。
　　“富冈桑，这里有你认识的人吗？”
　　蝴蝶忍脸上带着微笑，语调如同什么都没看见一般的轻松，但这也不过是对内心愤怒的掩饰，以及对那个人的祭奠。
　　“这附近，好像没有生还的人呢，通知上说，好像已经有三名新晋的癸级队员进入这里。”
　　她语气轻飘飘的，却有着他人无法发现的情绪：“现在，应该已经死掉了吧。”
　　富冈义勇不理解蝴蝶忍此时的心情，但他知道，蝴蝶忍这么说一定不是在说什么风凉话，于是也没有在意，面色冷淡的说道：“走吧。”
　　“咱们先分头行动吧，我在那边听到了一些动静。”蝴蝶忍对富冈义勇随便说了一句，便不等他回复，直接向另一边跑了过去。
　　富冈义勇也觉得这样效率比较高，因此没有多说，沉默的朝着他感觉到的方向奔跑。
　　就在这时，蝴蝶忍与富冈义勇同时感觉到了不对劲。
　　两人虽然对鬼都有一种感知，但按理来说，这么远的距离是很难明确鬼的位置的，而且...此时在高功率运转呼吸的时候，感觉到一股奇怪的感觉。
　　消耗的体力更少，但他们的身体素质，动态视力，都有了明显的提升，但除此之外，却感觉身体里好像有什么东西在随着体力一起消耗。
　　这让两人心中疑惑，但蝴蝶忍马上有了一些猜测。
　　之前雷电将军说过，会给他们赏赐，如果只是能看到他们情况的‘神的眼睛’，必然算不上‘赏赐’。
　　难道，这个【神之眼】，是一个能够使用传说中的【灵力】的媒介？那【灵力】又是怎么出现在他们体内的？而如果消耗没了的话，又会怎么样？
　　虽然诞生了很多问题，但显然不是现在可以实验和思考的。
　　蝴蝶忍压下了疑惑，只能将自己见到的种种神奇之事暂且压下，之后再与主公一起讨论。
　　但如果是一种无害的增幅道具的话...真希望能给鬼杀队的所有人都用上。
　　那田蜘蛛山的一处小溪边。
　　一名穿着绿黑格子外套，有着火红色头发的少年，与一个带着猪头头套，拿着双刀的少年正与一个浑身肌肉，面部是蜘蛛的高大食人鬼战斗。
　　“伊之助！等我回来！”红发少年本来想将蜘蛛男的胳膊砍下来，却发现自己能够劈开巨石的刀，竟然只能砍入他的胳膊，无法切断骨头。
　　下一刻，便被蜘蛛男直接甩飞了出去。
　　被叫做伊之助的少年也被蜘蛛男这巨大的力气惊住了，炭治郎直接被甩飞到他视线之外，本来两人都难以对付的蜘蛛男，此时落在了他一个人头上。
　　蜘蛛男可不会等伊之助反应，直接一拳砸向伊之助的脑袋。
　　“不好！”
　　伊之助连忙抬刀格挡，却因为没有卸力的时间，被巨大的力道打飞了出去。
　　还没等他调整好姿态，那力道巨大的拳头便再一次朝着他砸了过去。
　　“水之呼吸，一之型。”
　　如同流水一般的蓝色刀光从伊之助面前划过，那不可一世的蜘蛛男直接身首分离。
　　“水面斩。”
　　————
　　大家伙也太热情了...一天就让我欠了三更，等我出院就给你们全安排上。
　　感谢你们的投票和打赏，大家的名字我都有看。

第八章 捡到宝了
　　既然已经加入了夜袭，那么自然是要对新人进行一番实力上的评估的。
　　尽管大家都知道史黛拉很强，但是具体有多强，能做到什么程度，有什么能力，这些都是以后配合以及分配任务时必须知道的东西。
　　至于塔兹米，大家还是将他当做正常的新人看待，不会让他那么早出任务，而是锻炼一段时间。
　　众人正好趁着全聚在一起，便决定趁现在将史黛拉的实力摸清，顺便，也给两位新人介绍一下前辈们的实力和能力。
　　于是，在回到房间将帝具都带上后，由boss领头，众人一起来到了夜袭基地外的一处森林。
　　由于拉伯克的帝具已经在夜袭基地周围布置好了陷阱，因此不用担心会有人趁这个时机摸到夜袭的基地。
　　“就在这里吧，史黛拉，由布兰德当你的对手，在双方不会死的前提下战斗吧。”摸清和史黛拉如何相处的娜洁希坦言简意赅的说道。
　　“嗯。”
　　史黛拉点了点头，走到了布兰德面前。
　　“诶？不死的前提下？”倒是塔兹米愣住了，虽然他早就知道这里没什么正常人，但这明明只是切磋吧？
　　其他人则没有说什么，雷欧奈也不顾塔兹米的惊讶，直接抓着塔兹米的衣领子，将场地留给两人，退出了十几米远。
　　“小心了，小姐。”布兰德笑了一下，随后伸手，一把短刀正握在他的手中，介绍道：“这是我的帝具，【恶鬼缠身】，虽然现在是一把短刀的样子，但展开之后便会变成你昨天见到的那副盔甲，而且会带有一把长枪，【红背伯劳】。”
　　“穿上盔甲后，我的战斗力会提升一大截，并且拥有能够隐身的能力，虽然只能短时间维持。”
　　听到他的话，史黛拉点了点头。
　　布兰德见状也不在意，他也是明白史黛拉性格的，而且也没觉得史黛拉会是帝具使。
　　“那么——【恶鬼缠身】！”
　　红色的光芒布兰德手中的银色短剑上绽放，在下一刻，巨大的锁链凭空出现，将布兰德仅仅缠绕，最后变成了盔甲的样子。
　　布兰德对史黛拉没有丝毫大意，长枪直接出现在他手中，而他本人也瞬间冲到了史黛拉面前。
　　带着巨大风压，仅仅是余波便能让一个普通人站不稳的攻击从上劈下，可以看出，布兰德确实是没有什么保留。
　　面对自己这样的全力一击，布兰德以及其他成员的猜测是，史黛拉会避开这一击，然后利用身体的娇小以及柔韧度反击布兰德。
　　但令众人惊愕的是，史黛拉仅仅是将那黑色的利刃架在了头上。
　　“砰！”
　　巨大的交接声与碎裂声交杂，在布兰德全力一击下，史黛拉脚下的地面龟裂凹陷，两只脚已经陷入地面三四厘米。
　　但是，她本人的表情依旧平淡，仅仅一只右手，便挡住了布兰德的全力一击，动作没有变形，甚至身体都没有丝毫颤抖。
　　“好强的力量！”
　　布兰德惊叹一声，但他的实力可不仅仅只有力量。
　　布兰德的战斗经验可怕，他的武器不仅仅是长枪，身体的任何部位都能被当做武器使用，明明是一个男人，但他的身体却异常柔软，上半身微微松力，一条腿却直接踹向史黛拉。
　　若是战斗新手的话，面对这一击会被直接踹飞，然后因为无法调整姿态，被布兰德追击一枪，好一点会受一些伤，坏一点甚至会直接死亡宣布败北。
　　但史黛拉不同，不仅是身体素质上非常强大，战斗经验她也不输于常人。
　　面对布兰德突然踢出的一脚，史黛拉架刀的右手猛然用力，虽然布兰德上半身的力量放松了一些，但竟然被直接震歪了身形。
　　因为这样，他踹出去的一脚反而让他此时无法进行调整。
　　“！”
　　他本就惊讶史黛拉的力量，但他没想到，她竟然还能爆发更强的力量，并且轻易破解了自己的这下攻击。
　　“布兰德输了。”
　　赤瞳说道。
　　在场的众人也都看得出来，虽然布兰德没有放水，但还是因为小看了对方吃了一瘪，如果他没有踢出这一脚，而是稳固下盘，用长枪与史黛拉战斗，那么还能继续打。
　　这踢出的一脚没有拿到优势，反而直接导致了他的失败。
　　与众人预料的不错，在布兰德身形不稳的瞬间，史黛拉便已经上前两步接近布兰德，随后将手中的黑刃抵在了布兰德的脖子上。
　　下一刻，布兰德收回了脚，两只脚再次立于地面上，但由于脖子上此时被架着一把刀，因此姿势比较奇怪。
　　事实上，如果是以死相搏的话，他就会不顾身体受损，强行用枪撑着身体，做出一个后空翻调整。
　　但那样对身体的损伤很大，也会让他的关节受损，需要时间才能调养回全盛时期。
　　可问题就是，就算他稳住了身体，并且继续战斗，也未必真的就能打赢吧？
　　想到这里，布兰德解除了【恶鬼缠身】，无奈的退了两步：“虽然早就知道史黛拉你很强了，但是没想到竟然能将我压制到这个地步，如果有帝具的话，不知道你会恐怖到什么地步。”
　　娜洁希坦心中虽然复杂，但对于史黛拉表现出来的战斗力也非常高兴，同时，眼睛看了一下赤瞳。
　　赤瞳见状，微微摇了摇头。
　　‘竟然连赤瞳都觉得自己对付不了吗...’娜洁希坦心中惊讶，赤瞳是夜袭的王牌，虽然布兰德的强大不容置疑，但真的生死厮杀的话，一定是赤瞳的胜利。
　　毕竟赤瞳是专门对单的，而布兰德则是擅长参与大规模的拼杀。
　　但夜袭是刺杀组织，因此主要就是对单的。
　　所以赤瞳才是王牌。
　　可如今，就连赤瞳此时都不觉得，自己能够稳胜史黛拉，毕竟明眼人都看得出来，刚刚史黛拉完全不像是用了全力的样子。
　　布兰德可没有轻敌，开始就用了全力，只是因为误判了史黛拉的力量，加上求胜心切，选择了最容易创造优势，并且出其不意的攻击，导致了他的败北。
　　众人再次围了上来，玛茵一脸惊讶的看着面前这个相处了一天的室友，而雷欧奈则是直接用胳膊搂住了史黛拉的脖子。
　　“不愧是史黛拉酱，这样一来，女子团的战斗力就暴涨一大截啦~”
　　拉伯克也道：“什么女子团啊，是夜袭的战斗力暴涨一大截啦。”
　　“赤瞳看上去也很高兴呢。”希尔站在一边，脸上时刻带着那温和的微笑：“有强大的伙伴加入，让人安心了不少。”
　　赤瞳的嘴角也微微上扬，对希尔的话点了点头。
　　看着众人的样子，娜洁希坦也露出了笑容。
　　自己这下，确实是捡到宝了。
　　——————

第八章 神之眼的强大
　　‘真是不可思议...明明没有用出多大的力量，但是竟然有这么快的速度，这么强的爆发力，’
　　富冈义勇心中有些惊讶，就算是平时有些木讷的他，此时也已经发现自己变得有些强过头了，仅仅是一个呼吸，之前消耗的体力就已经恢复了过来。
　　“好！好强！”
　　嘴平伊之助一脸崇拜的看着一脸淡然便将自己无法战胜的鬼斩杀的男子。
　　正在思考中的富冈义勇被伊之助拉回现实，打量了他一下后，便说道：“你现在受伤很重，需要休息，这附近没有其他鬼，就在此地等我吧。”
　　他如同对其他队友一般这样吩咐，却没想到伊之助直接站到了他面前：“你可真强啊！来和我决斗吧！只要打败你，我就是最强的啦！”
　　见他这幅样子，富冈义勇有些不悦，都已经伤成这样了，还说这种逞强的话，就好像没有把自己的状态放在心上一样：“从头学过吧，你这蠢货。”
　　“连自己的身体状态都搞不清楚，不如放弃当鬼杀队。”富冈义勇下意识催动了神之眼，一瞬间便出现在了伊之助身后，将他打晕了过去。
　　‘这速度与力量...果然是因为那枚神之眼吗？’
　　富冈义勇心中将这枚神之眼看的更加重了一些，心中思考，要是所有人都能获得这枚神之眼，那该有多好？
　　不过这毕竟是神明的恩赐，肯定是很难有机会再次获得的。
　　如果可以的话，把这枚神之眼给其他人是最好的，毕竟他根本不配当一名柱。
　　但这是神明亲自给他的，他也不是很敢，擅自给人。
　　‘是十二鬼月的气息...有两个？’
　　富冈义勇刚有些急迫，却突然感应到了什么，心中松了口气，向着离自己近的一边赶了过去。
　　阴暗恶臭的森林内，一个白紫色的身影在树枝上不断穿行，之前感受到的鬼气已经随着一道如同雷鸣般的响声被消灭了，但是却有一个更强的在朝着那边去。
　　蝴蝶忍心中有些感叹这个新队员的素质，刚刚那显然是雷之呼吸的刀型，能斩出这种斩击，说一声天才完全不为过。
　　所以，她是不可能让一名天才队员就这样被十二鬼月杀死的。
　　蝴蝶忍对神之眼的实验是一直进行的，所以她要比富冈义勇能发挥出更多神之眼的力量，甚至，她还发觉出了神之眼真正的能力。
　　她轻笑一下，身体的速度再次提升，腰间的神之眼被风吹的有些轻颤，在使用着这【灵力】的同时，也通过神之眼吸收着外界的【灵力】。
　　只要神之眼的出力不要快过吸收的速度，甚至可以时刻保持神之眼的运作。
　　比起那名十二鬼月级别的鬼，蝴蝶忍的速度甚至要更快一些，在随着气息过来后，便看到了一个不小的空地，周围全是蛛丝与被挂在蛛丝上的‘人’。
　　蝴蝶忍心中有些恼火，不过她虽然提前赶了过来，但已经给后勤部队‘隐’留下了一串路标，想必等他们进入到这里后，便会跟着自己来的方向对这些人施以救援。
　　不过，此时最关键的还是那个屋子上的剑士。
　　蝴蝶忍一个跳跃，便跃上了十几米高的屋顶，看到了倒在屋子上，还在用呼吸法调整状态的剑士。
　　心中赞赏了一下对方的判断后，蝴蝶忍便将衣兜里的针剂拿了出来，为这个黄发的少年注射了进去。
　　“真是着急的鬼呢，这么想将有才能的孩子扼杀吗？”
　　才刚刚将针剂放下，蝴蝶忍便轻飘飘的说道。
　　“和你无关！敢拦着我的话，我就把你一起杀掉！”一名穿着红色大衣，白色短发的女鬼从不远处的大树后显出身形。
　　她脸上带着疯狂，凝重，还有一丝惊恐。
　　她本来只是正好游荡到了这里，却被鬼舞辻无惨要求来这里杀死进入这那田蜘蛛山的两名柱。
　　她是真的不敢和柱碰上的，因为她很清楚，自己的力量根本就不是柱的对手，估计用不了多久就会被柱杀死。
　　但是鬼舞辻无惨的命令她更加不敢拒绝，因此也硬着头皮来到了蝴蝶忍面前。
　　“先别说这么凶狠的话嘛，我们好好相处吧。”蝴蝶忍知道这名女鬼，是经常从柱手里逃跑的下弦，名字虽然不清楚，但她的血鬼术，蝴蝶忍却非常了解。
　　那是一种能够将身体随意的一部分分裂，然后爆炸的能力。
　　虽然听上去简单，但这爆炸的声势并不小，甚至能直接将一个不大的屋子炸的四分五裂，将人炸成碎片更是非常简单的。
　　如果是之前，腕力比较小的蝴蝶忍只能用毒，对上十二鬼月的下弦虽然不至于太过乏力，但比之其他的柱，缺少快速制胜的手段。
　　因此，这个女鬼能大范围攻击，限制她灵活性的血鬼术，确实很克制她。
　　但此时的蝴蝶忍，可没有之前那么好对付。
　　这名鬼经常逃跑，想必是一名非常胆小的鬼，这种鬼，说不定可以透露出一些鬼舞辻无惨的情报。
　　蝴蝶忍脸上带着笑容，从空中跃到了女鬼面前：“看样子，你对此时的处境也并不满意吧，我知道的，明明是为了永生和不死，自由自在的活下去，被鬼舞辻无惨操纵，生死被掌控，就连要做什么都无法自己决定，很痛苦吧？”
　　名为零余子的女鬼有点慌了，如果是一般情况下，她其实不会一句话就被吓成这样，但此时鬼舞辻无惨正在关注着她和累的战斗。
　　“你不要胡说八道！”
　　零余子面露惊慌，右手猛的一挥，一片指甲便甩向了蝴蝶忍，还未等她引爆，蝴蝶忍就已经拔出了刀鞘的日轮刀，直接将指甲挥开。
　　零余子的表情并没有被蝴蝶忍错过，她心中有些可惜。
　　原本还以为这名女鬼过来只是巧合，原来是鬼舞辻无惨命令她来的吗...那么现在被监视的状态下，想必这女鬼也不会说出什么有用情报了。
　　“看来，你并不打算和我好好相处呢，真是可惜。”想到这里，蝴蝶忍面色一寒，刚刚的笑容也冰冷了几分。
　　零余子有些怕了，但她此时被无惨盯着，肯定是不能逃跑的，只能双手一挥，将十片指甲发射出去，企图将蝴蝶忍的躲避空间全部封死。
　　“花之呼吸，五之型。”
　　突然想到了什么，蝴蝶忍手中握着日轮刀的手势一变。
　　明明是一把刀，却从四面斩出了四道斩击，将零余子的退路全部封死，现场正反手教学如何封后路。
　　下一刻，四道紫色的刀芒闪过，蝴蝶忍将刀再次收入了鞘中。
　　“无果芍药。”
　　看了一眼零余子破碎的尸体，蝴蝶忍有些不满的拍了拍刀鞘：“真可惜，如果刀的形状更好的话，就能漂亮的让你安息呢。”
　　“毕竟，这可是最美丽的呼吸呢...”
　　————
　　谢谢兄弟萌的投票，还有那个直接打赏了1w猫币的兄弟，大家都很奈斯。
　　给你们奖励，muamuamuamuamua！

第九章 第一次任务
　　夜袭的资金并非单纯由革命军提供，事实上，革命军常年在荒凉的土地上生存，物资紧缺，再加上招兵买马的钱，甚至还需要夜袭来为他们赚一些收入。
　　也因此，雇佣夜袭的资金其实在平民中算是比较昂贵的了，一般的平民根本没办法凑到这笔钱，除非好几个人一起凑齐。
　　虽然这也筛选了一部分单纯因仇刺杀的人，但这高昂的价格确实也让一些罪恶无法肃清。
　　自从史黛拉来到这里之后，已经过去了五六天，在这期间，除了布兰德之外，雷欧奈，赤瞳以及希尔也陆续和她战斗了一番，结果无一例外，全部以失败告终。
　　而且，史黛拉可是没有帝具的，就算这样，依旧能够压制有着帝具的夜袭众人。
　　这让众人对史黛拉的实力有了一个更加清晰的认知的同时，也有了一个能够帮众人磨练战斗技术的最佳老师。
　　与史黛拉不同的，是一脸苦相的塔兹米。
　　他本来以为自己会受到战斗技巧的教学，没想到却只是单纯的体力锻炼，每天从早到晚都是布兰德专门为他定制的训练，这让他连喘口气的功夫都没有。
　　不过他也能理解，自己此时与夜袭的大家比起来确实很弱，所以就算是这种基础的东西，塔兹米也都没有怨言的完成了。
　　然而他不知道的是，锻炼他这些并非只是单纯的锻炼他的基础，他的基础其实并不差，明显是受到过一些专业训练的。
　　但是基础不差，不代表他的身体素质就足够了。
　　那个训练他的人应该并不是什么强者，根据布兰德推测的话，应该只是一名上过战场，有过一定战斗经验的士兵。
　　不过塔兹米的天赋卓越，仅仅是士兵拼杀的普通战斗技巧，他却能融会贯通，这种战斗技巧已经足够对付大部分敌人了。
　　所以此时的他最重要的并不是战斗技巧，而是身体素质。
　　“赤瞳，有任务了。”
　　就在大家都在锻炼的时候，娜洁希坦来到了训练场，手中是一份委托的简单报告书。
　　正准备朝着史黛拉进攻的赤瞳听到后，立刻停止的动作，将目光看向了一旁的娜洁希坦：“我来做吗？”
　　其他人也停止了锻炼，纷纷走了过来。
　　“啊，这次是夜间的刺杀任务，所以交给你。”娜洁希坦点了点头：“但是这次任务的主力并不是你，而是史黛拉。”
　　听到娜洁希坦提到自己，史黛拉问道：“要我去战斗吗？”
　　“是的，这是你的第一个任务。”娜洁希坦对史黛拉露出一个鼓励的微笑：“不用紧张，有什么不懂的话，赤瞳会教你的。”
　　赤瞳对此也没什么意见，她完成的任务数数不胜数，论经验的话在场没有比她更多的，让她来带新人还是比较合理的。
　　话虽如此，估计真的开始任务后，自己只需要规划路线以及讲解事宜就好了。
　　史黛拉同样没什么意见，这几天的相处让她的表情不再是那么单纯的冷漠，虽然也可能是因为众人知道她性格所以不觉得冷漠就是了。
　　但是当那层冷漠滤镜去掉之后，史黛拉就只给人一种憨憨的感觉了。
　　“塔兹米这次就先留在基地，下次有合适的委托的话，我会为你安排。”娜洁希坦虽然没有明说，但塔兹米也能听出来这是怕自己无法适应任务的节奏。
　　“我知道了。”
　　他心中下定决心，一定要更努力才行，至少也要能够独自完成一些委托。
　　日常稳固了一番军心后，娜洁希坦便告别了众人：“赤瞳还有史黛拉先跟我来一趟会议室，其他人可以随意。”
　　三人到达了会议室后，娜洁希坦便将这份简单的报告书递给了二人，随后又拿出了一张纸放在桌上，同时解释道：“这次的委托，是将帝都南侧的一个风月场老板杀死，有线人向我汇报，委托上的内容是真的。”
　　赤瞳拿起了报告书：“理查德，两个胡子的老板，在平民区传播上瘾药物，并下放高利贷，大部分家庭无法还清，便将家里的女眷掳走，甚至，有些人还清后依旧对他们寻衅滋事。”
　　“因为警备队的宽容，导致他从未被抓到过尾巴，现在已经毁灭掉数十个家庭了。”
　　娜洁希坦面色平静，这样的事情他们见过太多，并非无情，而是麻木：“这次的委托，是十几名被掳走女眷后的人们共同筹备的资金。”
　　“这样啊。”
　　赤瞳那血红色的眸子微微闪烁，将委托书递给了一旁的史黛拉：“这是委托书，是由当日接取委托的人总结精简的报告。”
　　随后，她又拿起了刚才被娜洁希坦放在桌上的纸张。
　　“这是革命军的眼线为咱们搜集到的，任务目标的活动时间以及路线，如果运气好的话，甚至会有对方今日的行程。”
　　在面对工作时，平日里寡言少语的赤瞳话出奇的多。
　　毕竟，就算只能让同伴增加一点点生存率，她都会尽最大的努力。
　　史黛拉扫了一眼，将上面的信息全部记了下来。
　　“根据情报，理查德会在今天晚上在自己的场子内，与警备队的队长，被称为鬼之欧卡的男人见面。”赤瞳说道：“见面的地方也有表明，如果没有意外的话，今天就是行动的时机。”
　　说道这里，赤瞳想起了什么：“boss，欧卡似乎也是我们的目标吧？”
　　“没错，之前一直无法掌握他的行踪，这下正好一起解决掉。”娜洁希坦笑了笑：“对别人来说或许是困难的任务，但是你们二人一定没问题。”
　　“我知道了。”
　　赤瞳应了一声，便没说什么，继续对史黛拉解释需要注意的东西。
　　显然，她也认为这并非是什么困难的任务。
　　看着认真教和认真学的两人，娜洁希坦不仅感觉到一丝复杂，有些想要笑出来。
　　她也没有忍耐，直接笑出了声。
　　“boss？”
　　看着面前这两个同样面无表情，同样一身黑色的少女，娜洁希坦不禁说道：“没什么，只是感觉有些怀念，现在的史黛拉，就好像是当初的赤瞳一样。”
　　听到这话，赤瞳看了史黛拉一眼，却发现对方也在看着自己。
　　看史黛拉那冷着脸，却显得有些呆呆的样子，赤瞳也忍不住露出笑意，随后否认道：“不，史黛拉只是有太多没有学习的东西而已。”
　　夜色正浓，装潢华丽的风月场中，上演着最荒唐迷乱的闹剧，数十个少女衣不蔽体，被药物熏的几乎没有多少理智，被男人们随意摆弄。
　　而最中间的，便是他们的目标，理查德。
　　赤瞳与史黛拉此时就站在屋顶，听着楼下不断传来的污言秽语，赤瞳的面色更加冰冷，将自己的帝具【一斩必杀·村雨】从腰间拔出，冷冽的刀光几下闪过后，将屋顶直接斩出一个巨大的破洞。
　　“怎么回事！？”
　　“屋顶塌了？发生什么了？”
　　两个黑色的少女从破洞中跳了下来，死亡的气息瞬间笼罩了这里。
　　“葬送——”
　　——————
　　我又看了一遍斩妹，赤瞳是真的天选之子，一生的重要战斗中全是胜利，最差的战绩是让敌人逃跑了。
　　这就是拿名字命名动漫的主角吗。

第九章 特殊的兄妹
　　如果说有什么能让一直以来都老好人，不论什么事都不会生气的炭治郎感到生气的人，那么一定是鬼了。
　　‘好硬的脖子，我的刀根本就砍不进去！’
　　炭治郎拿着手中的断剑，用尽全身的力量也无法将这个没有丝毫感情，却喜欢将家人挂在嘴边的鬼的脖子砍断。
　　‘那个蜘蛛男也是，此时的这个下弦也是...他们的脖子都硬的可怕！明明我的刀能够将石头都斩断，却无法将他的脖子...’
　　在左眼的眼球上刻着【下弦伍】字样的蜘蛛鬼，张开双手，语气带着些笑意：“看吧，就算是凑到了我的身边，你也是无法伤害我的啊。”
　　炭治郎有些着急了，此时祢豆子还被他的蛛丝缠在天上，不停流血，伊之助也在面对那个可怕的对手，他咱们可以就这样被拖延在这里？
　　但很可惜，他的力量没办法随着他急切的心态增长，反而这名蜘蛛鬼没有看到炭治郎脸上露出他想看到的‘绝望’表情，脸色阴沉了下来。
　　“你是赢不了我的啊。”他语气平淡，明明是一副小孩子的瘦弱身体，却爆发出比炭治郎还要强大的力量与速度，几拳便将炭治郎打飞了出去。
　　两人都没发现的是，一个穿着绿色与红色两层外袍的男人正站在不远处的树枝上，看着眼前的战斗。
　　他看上去貌似是要出手，但却被拦下了。
　　没错，神之眼不止是能够提升原神身体素质以及战斗力，还能够让雷电将军时刻与带着神之眼的原神联系。
　　原本的神之眼自然是没有这个功能的，不过经过魔改，这神之眼的便利性与功能性获得了提高。
　　“不要打断一个正在成长的少年。”
　　富冈义勇不怎么理解神的意思，但是总结一下的话，大概就是那样了。
　　有这个空闲，富冈义勇也仔细打量了一下面前这个被神明大人看好的人，却发现对方正是自己几年前帮助的一对兄妹。
　　‘这就是缘分吗...被神明看好，拥有火一样灵魂的人...’
　　“看样子，富冈桑也收到了神明大人的话呢。”还未等富冈义勇回过神，蝴蝶忍的身影便出现在了他身边。
　　这让富冈义勇有些惊愕，事实上，虽然大家都是柱，但也是有强有弱的，富冈义勇虽然对自己并不自信，但在柱中，却处于中上，而蝴蝶忍则是最弱的一个。
　　自己竟然没有察觉到蝴蝶忍的到来，这让富冈有些疑惑，但很快，又猜想到了答案。
　　大概，问题就出现在那枚神之眼上了。
　　富冈义勇本就话少，蝴蝶忍又没有明确和他交谈的意思，所以他直接沉默以对。
　　蝴蝶忍其实也没有多少交谈的意思，刚刚用出了姐姐的花之呼吸，此时的她心中有些复杂，但神明在意的这个少年似乎也很有一看的价值。
　　炭治郎此时的身手，蝴蝶忍是能给出一个较高的分数的，才刚刚加入鬼杀队，就已经能和下弦打成这样了，不过仅仅如此的话，也只是较高而已。
　　不说别人，就单说栗花落香奈乎，此时的香奈乎已经学会的全集中·常中的技巧，如果是香奈乎的话，想解决这名下弦不会废太大力气。
　　不过就算这样，炭治郎的天赋已经很好了，毕竟炭治郎不可能和她的继子一样，这么早就知道全集中·常中的修行方式。
　　如果掌握了的话，一定是一个天赋不下于香奈乎的孩子。
　　那时，蝴蝶忍会高看炭治郎很多。
　　但，仅仅是这样的话，一定是不会得到神明关注的吧？
　　‘集中精神，调整呼吸——使用出精度最高的最后一个型！’
　　明显的呼吸声从炭治郎嘴边吐出，他猛地抬头，精神高度集中：“全集中！水之呼吸，十之型——生生流转！”
　　看到这个，蝴蝶忍看了富冈义勇一眼：“是一个很有天赋的孩子呢。”
　　“啊。”富冈义勇这次没有装死，而是有些感慨的点了点头。
　　“？”这反而让蝴蝶忍有些惊讶了，思考了一下后，询问道：“富冈桑看上去认识这对..兄妹呢。”
　　虽然她对鬼极为厌恶，但神明大人已经说过要把祢豆子带到神社了，因此蝴蝶忍也暂时压下了厌恶，反而对这对兄妹有些好奇。
　　“那是在几年前的冬天。”
　　富冈义勇见蝴蝶忍有想听听的意思，于是他便准备开口解释一下那对兄妹的事。
　　但下一刻，那名蜘蛛鬼却突然用出了他红色的蛛网，富冈义勇下意识将刀拔出，却被蝴蝶忍拦了下来。
　　蝴蝶忍也有些担忧，但她相信神明的判断。
　　‘神明大人什么都知道哦。’
　　既然是神明大人看好的孩子，那么应该不会就这样在这里倒下才对...
　　“火之神神乐！圆舞！”
　　他的呼吸变了！
　　蝴蝶忍与富冈义勇都瞬间察觉到了炭治郎的变化，心中非常惊讶。
　　一般来说，是没有人会使用两种呼吸法的，就算会使用，也应该是那种只会很浅薄的呼吸，在察觉到自己不适合之后，便会去尝试其他呼吸法。
　　就像蝴蝶忍，她同时掌握水之呼吸的一部分，然后，是完全掌握的，由水之呼吸演变的花之呼吸，最后，是她自己根据自己身体情况，由花之呼吸演变为更加适合自己的虫之呼吸。
　　但是像蝴蝶忍这样的，绝对少之又少，更何况，眼前这个少年已经能使用水之呼吸的全部刀型了，才这种年龄还能熟练得掌握另一种呼吸，已经可以说是呼吸法的人才了。
　　没错，炭治郎此时表现出来的，完全不像是一个仓促用出火之神神乐的人，招式连贯，显得非常熟练，将两人都惊讶了一下。
　　于是，他们便压下了心中想立刻上去帮忙的心思，选择继续观察一下。
　　炭治郎此时的情况其实并不好，反而非常危险，只有他自己知道，自己一旦停下的话，就会立刻倒在地上，动弹不得。
　　正因为这样，他才更不能停。
　　刀与蛛丝不断交错，蜘蛛鬼此时已经有些被惊住了，刚刚还不堪一击的少年，此时却仿佛火神一般势不可挡，将他最硬的蛛丝也随意斩断，不断的向他靠近。
　　他知道，这次被砍到脖子的话，他一定会死！
　　————
　　兄弟萌，来晚了。
　　太难了，在外面跑一天，没有末班车了，只能打车，八点才回来，人要麻了。
　　待会还有一章。

第十章 蓝色的火焰
　　守在外面的人听到动静，立刻冲了进来。
　　“里面的动静是怎么回事！？”
　　“保护理查德大人！”
　　赤瞳的任务目标是理查德，但夜袭虽然斩杀恶人，却并非什么和善的组织，只要有同流合污的雇佣兵或护卫，夜袭也不介意为委托人多加一些填头。
　　“你！你们是什么人！？”
　　众人一开始被两人的颜值惊了一下，但马上便看到了两人手中的刀，赤瞳那惊人的杀气直接铺场，这些平日里高高在上的贵族们此时握着美人腰肢的手都有些握不稳了。
　　“发生什么了！？”
　　不出赤瞳所料，听到这边的动静，刚刚还在外面悠哉走过来，想将缠着自己的徒弟安排到别处的欧卡也跟着直接冲了进来。
　　“史黛拉。”
　　不知道是不是因为属性很像的原因，寡言少语的她与同样不怎么说话的史黛拉交流非常简单，很多时候仅仅是眼神就能明白对方的意思。
　　史黛拉也确实收到了赤瞳的信息，下一刻，两人都以极快的速度向自己的目标冲去。
　　“葬送。”
　　面对满身肥肉，没有什么傍身功夫的理查德，赤瞳仅仅是一瞬间便将挡在他面前的人肉盾牌斩成两段，随后一刀将理查德的脑袋劈飞。
　　史黛拉也没有多余的动作，甚至到欧卡面前时，欧卡都没有反应过来。
　　“好快！”
　　欧卡知道自己这下踢到铁板了，此时顾不得再管理查德的死活，自己的身体向后爆退。
　　然而他的速度终究太慢，在他后退的一瞬间，就发现自己的视角在空中疯狂旋转，而自己的身体则直直的立在地上。
　　那些富豪原本因为欧卡的出现而感到了一些安心，但眼看着此时欧卡已经毙命，他们的心中瞬间被慌乱和恐惧占据。
　　“杀..杀人了！”
　　“萨日朗！”
　　“萨日朗！”
　　“师傅！？”
　　一个棕色头发的少女本来被欧卡勒令呆在外面，但是里面那一声声杀人了的叫声还是让她无法放着不管。
　　在进来的一瞬间，便看到了一个梳着一长一短的马尾，穿着黑衣的少女。
　　她手中的黑刃正在流淌鲜血，而她脚下，则躺着她最熟悉的师傅的尸体。
　　“混..混蛋！！”
　　少女的表情变得狰狞可怕，仇恨与愤怒交杂的眼神直直的盯着面无表情的史黛拉：“我叫赛琉·尤比基塔斯，今日就要为恩师欧卡报仇！”
　　香菜，虽然你不再愿意笑了，但至少要注意下表情管理啊。
　　史黛拉悠哉的想道。
　　“怎么了。”
　　外面的动静赤瞳也听见了，在斩杀了几个护卫后，便来到了史黛拉旁边。
　　“那是...”这个棕发少女，赤瞳有些印象，貌似是一个经常帮助别人，在帝都风评非常好的少女。
　　但此时对方哪有一点描述中的温柔，脸上全是疯狂之色：“赤瞳！哈哈哈，真是走运，原来你们是夜袭的老鼠。”
　　“小比！”
　　随着少女的叫喊声，一个可爱的小白狗出现在她脚边，但下一刻，那憨态可掬的小狗，却突然膨胀，变成了一个足足两米多高的壮硕巨兽，牙齿锋利，脸上带着狰狞的看着两人。
　　“是生物型帝具。”
　　赤瞳很轻松便认出了小比的身份。
　　她也有不愿意砍的人，但在执行任务的途中，任何不论如何都要阻碍她的人，不论善恶，都是她击杀的对象。
　　“我去对付那个帝具，那个少女就交给你了。”
　　虽然已经教导了史黛拉很多关于帝具的事，但让对方单独面对生物型帝具这种棘手的敌人，赤瞳还是觉得为时尚早。
　　毕竟，对于在乎同伴性命的她来说，就算史黛拉目前表现的实力非常强大，也摘不下去新人的帽子。
　　新人，就意味着死亡率和失误率极高。
　　生物型帝具如果不斩断核心就会一直复原，是和赤瞳相性最差的帝具，不过只要杀掉帝具使，那么生物型帝具本身便无法发挥用处了。
　　史黛拉对此没什么意见。
　　在原著中，她就极其厌恶这个狗妹，不可否认的是，她确实做了很多善事，也并不是无可救药的人。
　　或许她的正义是扭曲的，但她对别人的帮助却也是实实在在的。
　　如果不触犯史黛拉的心情或者利益的话，她愿意一定程度上的帮助没有力量的人，或是弱小的人，就算是没有价值的人，她也不介意伸出援手。
　　反过来说，只要是让她不喜的人，就算是天大的善人，她也会杀死。
　　虽然她根本不可能讨厌那种善人就是了，欣赏还来不及呢。
　　“小可！撕碎她们！”
　　那愤怒到声嘶力竭的呐喊，让两人眉头微皱，巨大狰狞的怪物对两人张开血盆大口。
　　‘这个世界的任何人都有自己的魅力，也都有活下去的价值。’
　　点燃火焰的声音突然响起，赤瞳的耳朵很好，那是从自己身边的史黛拉身上传来的。
　　她内心疑惑，转头向史黛拉看去，却发现，原本只是因为面无表情而显得冷漠的史黛拉，此时竟然真的有了冰冷的感感觉。
　　但让她惊讶的并不是史黛拉的表情，而是此时，燃烧在史黛拉左眼上的，蓝色火焰。
　　史黛拉是老二刺猿了，看过的动漫数不胜数，但她目前穿越过的所有世界，都没有过让她觉得厌恶的人，就连强欲司教以及鬼舞辻无惨这种屑都未曾让她有过太大的情绪，顶多是不喜欢。
　　‘只有你没有。’
　　巨大的黑暗笼罩了所有人的视野，虽然因为黑夜，天空本就黑暗，但在灯光的照明下依旧能看清面前的景色。
　　然而在这一刻，所有人的眼前都只有一片漆黑，看不到任何东西。
　　蓝色的光芒宛如流星一般在众人眼前闪过，如果不是拖着那长长的尾光，肉眼根本无法捕捉那诡异的速度。
　　下一个瞬间，原本因为这突如其来的黑暗而恐慌的众人再次能够捕捉到眼前的景色。
　　赤瞳第一时间便注意到了原本在自己身边的史黛拉消失不见，这让她的心瞬间慌张起来。
　　然而，当她环顾四周时却发现，史黛拉的身影已经出现在了门口，蓝色的火焰依旧燃烧着，但因为背对着的关系，赤瞳只能看到点点如同星光一般的火星从史黛拉脸庞边飘散。
　　“咳！..啊...”
　　史黛拉身后，名为赛琉·尤比基塔斯的少女，突然吐出一口鲜血，脸上带着不敢置信，想要说些什么，却已经无法出声。
　　下一刻，她与她的生物型帝具一起断成了两截。
　　————
　　我是真不喜欢狗妹，可能有人喜欢吧，抱歉了。
　　今天事真多，太麻了，在外面走了一天，才回来。

第十章 雷之神神乐?
　　蜘蛛鬼将自己的血鬼术全力催动，几十条蛛丝将炭治郎的前路封锁，却在一瞬间便被炭治郎斩断，那红色瞳孔中倒映着的，是蜘蛛鬼惊慌失措的表情。
　　‘这个小鬼！难道他不怕死吗！？’
　　蜘蛛鬼心中怒骂炭治郎这不要命一般的进攻，手中的蛛丝已经无法再保持进攻的架势了，只能被动的防御炭治郎越来越猛烈的攻势。
　　‘不能停下！身体的负荷比想象中还要严重...如果我倒下了，祢豆子，伊之助会陷入非常糟糕的局面...必须要更快才行！’
　　炭治郎心中发狠，宁可拼着自己被伤到也要抓住机会砍蜘蛛鬼一刀。
　　‘这家伙已经疯了吧！他知不知道自己只是个人类！？如果受伤太多的话，可是会死的！’不得不说，炭治郎这疯狂的样子确实把蜘蛛鬼吓个不轻，此时已经有些想跑了。
　　‘不去阻挡他的刀，全部的蛛丝都用来挡住他！他不敢把刀挥向我的！如果不用刀防御的话，他会和我一起死！’
　　现在先将他逼走，过不了多久，这个少年也会体力耗尽，到时候，自己再出来将他杀死。
　　蜘蛛鬼打定主意后，便顺着自己刚才的思路将蛛丝打开了一个缝隙。
　　然而，炭治郎的举动却完全超出了他的预料。
　　‘必须在这里打倒他！只要他被斩杀后，伊之助和祢豆子一定有办法把那个蜘蛛男人杀死！哪怕是同归于尽！’
　　炭治郎的眼中没有一丝犹豫，直接就冲向了蜘蛛鬼，右手拿着日轮刀穿过蜘蛛鬼留下的那处缝隙，直直的看向他的脖子。
　　“混蛋！你这样！自己也会死的！”
　　“你做得不错，就到此为止吧。”冷淡却坚毅的声音从两人的耳边传来，蓝色的刀光从树林中闪过，如同切一块豆腐一般，将蜘蛛鬼的头顺滑的砍了下来。
　　“唔？”
　　被绑在天上的祢豆子刚准备将蛛丝烧断，看到眼前的这一幕，疑惑的歪了歪头。
　　“你是！？”看到这个熟悉的身影，炭治郎有些惊讶，刚想说些什么，却感觉到一阵脱力，身体躺倒在了地上。
　　“唔！”
　　因为蜘蛛鬼被讨伐，炭治郎的妹妹祢豆子从天上掉了下来，本来被摔一下应该会闹一闹小脾气的她看到哥哥此时难受的样子，一脸担心的跑了过去。
　　“祢豆子...我没事。”炭治郎的脸色有些难看，他本来就受了不小的伤，随后又强行使用火之神神乐，身体几乎完全无法行动了，只能躺在地上，尽量露出一个安抚的笑容。
　　虽然变成鬼后祢豆子的智力和理智下降了一些，但并不是变成白痴，炭治郎强撑的样子很明显，一直以来炭治郎都是坚强，充满笑容的，此时露出这幅虚弱的样子，让祢豆子心疼的不行。
　　“看来你伤得不轻呢，少年。”
　　这时，蝴蝶忍的声音在炭治郎身边响起。
　　炭治郎之前完全没有闻到蝴蝶忍的气味，虽然也有因为这座山的味道实在太难闻太重的原因，但炭治郎觉得，就算是山外，自己也很难察觉蝴蝶忍。
　　“您..您是..！？”
　　炭治郎一开始还有些疑惑，但立刻就反应了过来。
　　富冈义勇知道自己和祢豆子的事，但不代表其他猎鬼人知道啊。
　　想到这里，他强撑着身体，挡在了祢豆子面前，看上去有些紧张。
　　看炭治郎这样，蝴蝶忍面上的笑容真实了一些，心中有些赞赏他这样维护亲人的举动。
　　祢豆子是她最厌恶的鬼，但却从未吃过人类，刚刚还想帮助哥哥一起战斗。
　　想到姐姐的愿望，蝴蝶忍此时的心情有些复杂，所以就有意将祢豆子先忽略掉，等到了神明那里后，再看看神明大人怎么说。
　　于是，蝴蝶忍一副没看到祢豆子的样子，笑着说道：“不用担心，少年，我带着特效药，如果觉得痛苦的话，可以先喝一些这个。”
　　她说着，把腰间的葫芦拿下，打开葫嘴后递给了炭治郎。
　　这幅样子让炭治郎惊讶了一下，不过蝴蝶忍此时传来的味道，并不是恶意与杀意的味道，因此炭治郎也没有拒绝，露出了一个感谢的笑容：“谢谢你。”
　　蝴蝶忍看她难以行动的样子，贴心的把葫芦递到了他嘴边，配合着他的动作喂他喝了下去：“不用那么急，这是特效药，虽然见效很快，但不代表伤势已经完全好了，只是暂时止血以及压制疼痛而已。”
　　炭治郎不是很懂药理知识，不过也清楚此时应该没有大事了：“谢谢你，请问你是？”
　　“我叫蝴蝶忍，鬼杀队的【虫柱】，这位是富冈义勇，鬼杀队的【水柱】。”
　　蝴蝶忍为两人介绍道。
　　炭治郎点了点头：“原来是这样，我叫灶门炭治郎，这是我的妹妹，灶门祢豆子，还有..那个..我妹妹的事...”
　　蝴蝶忍没有等炭治郎说完，便转移了话题：“说起来，刚刚还真是惊险呢，突然转变呼吸法，对于肺的要求可是非常苛刻的，而且，如果没有提前练习，也是没办法达到这样运用自如的。”
　　她好奇的问道：“炭治郎，你刚刚用的呼吸法，是什么样的原理呢。”
　　“诶？这个..”
　　蝴蝶忍的本意是转移话题，实际上并没有刨根问底的意思，毕竟呼吸法并非是必须要公开的东西，虽然能公开最好，但他们也没有抢夺别人成果的立场。
　　她笑了笑：“如果是秘密的话，我就不打听了。”
　　“不，那个..不算是什么秘密，其实，这是我父亲在我小时候，经常会为了祭祀火神大人而在神乐仪式上跳的神乐舞，火之神神乐。”
　　本来没有详细了解意思的蝴蝶忍却被这句话勾住了心思。
　　祭祀火神大人？既然雷神存在，那么火神的存在也不需要怀疑吧？祭祀火神的神乐舞有独特的呼吸法，那其他神明的呢？
　　雷之神神乐，又会是什么样的呢？
　　此时还不是想这些的时候，毕竟炭治郎还是伤员，虽然刚刚喝了特效药，但详细的治疗还是很有必要的。
　　蝴蝶忍快速收回思绪，脸上依旧带着那副笑容：“详细的，之后再慢慢说给我听也不迟，在此之前，你还要好好的接受治疗，然后带着祢豆子酱和我们一起去见一位神明大人才行。”
　　听到蝴蝶忍的话，炭治郎也点了点头，他此时确实很需要休息和治疗：“我知道了，真是多谢忍小姐你们来帮忙，那我们治疗后就去见...神明大人！！？？”
　　————
　　第二更，麻了麻了兄弟萌。
　　今天很累，睡大觉！

第十一章 自责的夜袭众人
　　‘为什么我没有听到挥刀声？’
　　这是赤瞳的第一个疑问，但随即又被她瞬间想通。
　　‘刚刚的那一招，应该并非只是剥夺视觉，而是连同听觉也一起剥夺了，甚至，可能五感全部都处于待机状态。’
　　由于那感觉只有一瞬间，赤瞳只能做出这样最低限度的推测。
　　然而除了赤瞳，其他人甚至无法认知到自己有没有听到挥刀声这一点，觉得自己听到了但忽略了的人也很多。
　　赤瞳早就知道史黛拉强的可怕，但这样一瞬间将帝具使秒杀的速度还是让她心中震动。
　　不过现在不是感叹这些的时间了，她们两个的动作虽然快，可这里毕竟是帝都，如果对方一下子派一大堆人过来的话，两人也不好撤退。
　　不..感觉史黛拉的话，应该没问题。
　　不过最重要的是，既然完成任务了，就没必要多生事端。
　　“史黛拉，走了。”
　　赤瞳对史黛拉左眼的火焰以及刚刚整个视线都黑下来的一幕有一些猜测，比如是什么未知的帝具，但当下还是离开这里比较重要。
　　她跑到史黛拉身边，看了她一眼后，便按照自己之前规划好的撤退路线跑了出去。
　　史黛拉的左眼此时已经恢复了正常，见赤瞳离开，她也跟了上去。
　　两人的速度都非常快，虽然有警备队的人员在第一时间就按照欧卡的吩咐去多带帮手了，但等他们过来时，早已没有了两人的身影。
　　出了这种大事，自然是要进行探查的，可惜的是，史黛拉与赤瞳都有能够越过帝都城门的能力，因此这番搜查也只能无果。
　　按照警备队的队员所说，当日袭击理查德以及欧卡的夜袭成员是两名，但令人疑惑的是，除了赤瞳之外，另一个人的形象却没有人记得。
　　准确的说，按照贵族们的口供，那一日的袭击者从来没有正面对着过他们，看到了她样貌的人只有正门方向的警备队们，但那些警备队们都被斩杀了。
　　也就是说，贵族们除了看到了体型和衣着，其他一点也说不上来，只知道是黑色头发，身材偏瘦的少女。
　　这一点，让警备队们也有些无奈。
　　黑头发，身材瘦，这帝都一大把一大把，根本就不能当做什么线索。
　　最终对于史黛拉的通缉令，警备队们只能甩手。
　　“做的太漂亮了！史黛拉！”
　　夜袭基地。
　　餐厅。
　　玛茵一只手拿着端给史黛拉的红茶，另一只手对史黛拉竖起了一个大拇指。
　　“嚯~玛茵竟然会夸奖别人，还真是少见呢。”雷欧奈坐在餐桌的另一边，由于之前被罚一直不让饮酒，现在过了惩罚期的她终于大口的喝上了酒水。
　　不过她的酒量优秀，就算是喝了好几杯，依旧有理智去调侃玛茵一下。
　　对此，玛茵立刻反驳回去：“什么啊！只要做得好的话，我也是会夸奖的啊！”
　　一旁的拉伯克可不会放过怼玛茵的机会，立刻做出一副无奈的模样：“嘛，看来因为史黛拉的到来，最孩子气的玛茵也成长了呢。”
　　“你在说什么！”
　　史黛拉不理会一旁的吵闹，而是看向了坐在自己对面的人。
　　娜洁希坦对这吵闹的气氛并不讨厌，反而有一种家的感觉，非常热闹。
　　不过正事还是要说一下的。
　　她看向了史黛拉，露出一个满意的笑容：“做的很好，史黛拉，不枉费布兰德亲自下厨一番。”
　　赤瞳可以说是夜袭完成任务最快的之一了，经常都是当晚出发当晚回来，有着良好机动性以及脚力的她可以翻过帝都的城墙。
　　这一点雷欧奈也能做到，而拉伯克则是可以借住帝具翻越城墙。
　　但如果是希尔和玛茵的话，遇到城墙就束手无策了，只能等待一晚再回来。
　　值得一提的是，布兰德也可以凭借隐身直接穿过帝都的大门。
　　而这次的委托内容大家也从boss那里听说了，为了第一时间庆祝史黛拉的任务成果，布兰德特意准备了一顿大餐。
　　这也是大家都聚在这里的原因。
　　面对娜洁希坦的赞赏，史黛拉没什么波动：“只是完成任务而已。”
　　“不用谦虚，赤瞳已经和我说过了，你的表现绝对可以说是完美。”娜洁希坦惯例的表扬了一番：“要知道，连赤瞳都认为自己不如的实力，受到什么赞赏都是不过分的。”
　　“没错，史黛拉酱。”雷欧奈这时走到了史黛拉旁边，用手揉了揉史黛拉邻座正在一脸认真吃着烤肉的赤瞳的脑袋。
　　“要知道，赤瞳可是非常强的，就算你自满一些也没关系哦。”
　　赤瞳整日与雷欧奈住在一起，对雷欧奈的动作非常习惯，依旧保持着那副认真吃肉的状态，连表情都没变一下。
　　史黛拉听她们这么说，表情有些茫然：“自满？”
　　见她这样，娜洁希坦沉默了一下，随后笑道：“没错，当做了值得被夸奖的事，并且满足于自己的成绩后，就可以自满。”
　　“我知道了。”
　　史黛拉点头，却依旧没有露出什么别的样子。
　　见状，娜洁希坦无奈的说道：“看来，这件事对你来说完全不算什么呢。”
　　“说起来...”
　　她话锋一转，语气有些探究：“史黛拉，关于赤瞳说过的，让人的视觉与听觉短暂消失，并且左眼出现蓝色的火焰，是你帝具的能力吗？”
　　“帝具？”
　　史黛拉摇了摇头：“我没有帝具。”
　　“没有帝具？”听到这话，娜洁希坦有点疑惑了，她没怀疑史黛拉在说谎，毕竟，史黛拉可能连说谎是什么都不知道。
　　“不是帝具的话，那个能力是怎么回事？”
　　娜洁希坦的问题也吸引了夜袭其他人的目光，毕竟说实话，虽然经过了几天的锻炼，但他们对史黛拉的情况和过去其实并不知道多少。
　　我怎么知道，动漫里就这么演的啊。
　　“我也不知道。”史黛拉也不知道怎么回答，难道要说设定？
　　“情绪波动很大的时候，就会那样，大概...”虽然在口胡，但她依旧没什么变化，大家也已经习惯了她这样了。
　　不过...这样说好像也不算什么回答啊...
　　“情绪波动很大时的样子？...！”
　　娜洁希坦等人本来有些疑惑，但马上便反应了过来。
　　他们都很疑惑为什么情绪波动很大，毕竟史黛拉一直是那副面无表情的样子。
　　但仔细想想，难道说，史黛拉这样子是第一次杀人？
　　想到这里，他们的表情同时变得很难看，虽然之前他们一直没有去细想，但此时此刻这个想法却出现在了他们的脑海。
　　他们...好像把一个本来不需要染上鲜血的孩子，强行拖到了这一边...
　　想到这点，众人心中对史黛拉愧疚不已。
　　娜洁希坦此时也有些尴尬了，最后还是说道：“原来是这样，如果对自己的能力有什么新的头绪的话，随时可以找我来说。”
　　众人：极其自责。
　　史黛拉：你们戏怎么这么多？
　　————
　　下一卷有个想法，芭芭拉或者诺艾尔，大几率是诺艾尔，去地下城邂逅巴拉巴拉。
　　不过没有确定，大家不用太期待。
　　（虽然真的想写地错。）

第十一章 炭治郎的决意
　　炭治郎是乡下人，还是那种常年住在山里，并且供奉火神的那种家庭，所以对神明之类的还是有很多敬畏心的。
　　此时，三人已经回到了山脚，炭治郎背后背着装着祢豆子的箱子，原本有些担心伊之助，但听蝴蝶忍说，已经有专人进去救援了，心中的石头也稍微放下了一些。
　　就是不知道，这时候善逸在哪里。
　　心中虽然担忧，但炭治郎也知道不能让神明大人久等，于是便乘上了富冈义勇的马，一起回到了琦玉。
　　因为炭治郎的伤势需要休息和治疗，蝴蝶忍在琦玉采购了一些药材和一辆马车，给炭治郎打了一些药物，随后用绷带将他骨折的地方正位然后缠好，随后，便让他平躺在马车上。
　　祢豆子心中有些担心炭治郎，见蝴蝶忍和富冈义勇对自己没什么敌意，便从箱子里爬了出来，面露忧色的看着炭治郎。
　　不论是从性别还是职业来看，驾驶马车的事都应该交到富冈义勇头上，蝴蝶忍坐在狭小的马车内，就算不想面对，此时也必须要和祢豆子大眼瞪小眼。
　　抛开仇恨的话，其实祢豆子是一个完全不像恶鬼的可爱女孩，按富冈义勇的描述来看，在祢豆子最需要营养的时候，并没有选择吃掉自己的哥哥，而是为了不让他伤到哥哥，而站到了哥哥前面。
　　这样的祢豆子，无疑是一名内心和意志都无比强大的人，就算是蝴蝶忍，也不得不承认祢豆子的强大。
　　她微微叹了口气，短时间内，蝴蝶忍已经接受了太多的信息了，此时只想稍微放松一下脑子，不要想那些事情了。
　　想到这里，她便闭目养神起来。
　　富冈义勇的驾驶技术其实并不好，但两匹马的性能优秀，就算没有驾驶者，也能很好的保持稳定，因此他实际上也只需要控制方向而已。
　　在路上，富冈义勇再一次感叹了这两匹马的脚力，就算是拖着马车，也在晚上深夜的时候抵达了群马的城门前。
　　按理来说，这个时候是不接受外来人的，但群马此时已经不算是完全遵从霓虹制度了，虽然民众们此时还不知道，但这里已经是雷电将军这位空降神明的一言堂了。
　　对此，霓虹的高层们也没有指手画脚，算是默认了群马这个不同的地方，毕竟，说不定以后不止是群马，整个霓虹都要成为这位神明的一言堂。
　　因此，就在蝴蝶忍和富冈义勇觉得直接不顾时间赶到群马有些大意的时候，一名巫女从守门人身后的房间走了出来。
　　“又见面了，大人正在等候二位。”巫女说着，对一旁的守门人挥了挥手，守门人没有多说，直接将大门打开。
　　‘是那个巫女。’
　　富冈义勇对这个巫女有印象，于是也没有怀疑，点了点头后，待巫女也跟着乘上马车后，就直接进了城。
　　“神明大人果然什么都知道呢，是因为这枚神之眼吗？”虽然心中知道打探神明的消息有些不敬，但蝴蝶忍还是有些按捺不住好奇，表现出一副‘对此不太了解’的样子。
　　巫女小姐知道蝴蝶忍内心通透，但是也没有点破，笑着回答：“就算没有神之眼，神明大人也知晓一切，神之眼只是与你们交谈的道具而已。”
　　不止是道具‘而已’吧。
　　蝴蝶忍知道神明能察觉到这边的交谈，见神明没有阻止和发怒的迹象，胆子大了一些，继续打探道：“敢问神明的尊名是？”
　　“御建鸣神主尊大御所，蝴蝶小姐称呼神明大人就好了，也可以叫将军大人。”巫女没有对这些事隐瞒。
　　御建鸣神主尊大御所...
　　蝴蝶忍曾经家境良好，也受过专业的教育，虽然并未着重教育鬼神之事，但她也看过鬼神的书籍，在她想来，雷电将军如此强大并且几乎全知，一定是鼎鼎大名的神明。
　　但是，御建鸣神主尊大御所是她完全没有听过的尊号，建御雷神她倒是知道...大御所是将军的意思...
　　鸣神...她有所耳闻，好像是歌舞伎那边的词汇，但是鸣神似乎也可以理解成雷神。
　　毕竟不是专门研究鬼神的，蝴蝶忍只能在脑内乱猜，但她觉得，雷电将军应该不是她所熟知的任何一个神明。
　　炭治郎此时有一种眩晕感，他虽然敬畏神明，但从来没想过竟然真的有神明出现在了世界上，自己还马上就要去见那个神明。
　　很快，三人就再次抵达了雷电将军的院子，巫女小姐将马牵回了马厩，而蝴蝶忍和富冈义勇则是带着炭治郎与祢豆子来到了雷神面前。
　　再次见到神明，蝴蝶忍和富冈义勇还是感觉到一股紧张感，而炭治郎则是紧张得不行，只有祢豆子这名失去了大部分常识的少女可以面无惧色，甚至还有些好奇。
　　“神明大人。”蝴蝶忍进到院子后，便朝雷电将军行了个礼：“非常感谢您的馈赠。”
　　雷电将军坐在半空中，她睁开眼睛，面色平淡：“那是你们应得的奖赏，而且，你们也将我的要求完成了。”
　　说着，她将目光看向了炭治郎与祢豆子，让炭治郎心生紧张，不知道该怎么做。
　　如果是正常祭拜火神的话，他就会直接跪拜在地上，但是一旁的富冈义勇和蝴蝶忍都只是行礼，他也只能有样学样。
　　“有着火一样炙热的灵魂。”神明大人从半空中落了下来，走到炭治郎面前。
　　虽然是一名女性，但雷电将军的身材高挑，足足有一米七，要比此时的炭治郎高出一些，紫色的眼睛俯视炭治郎，让他压力剧增。
　　“你是这个时代的变数，能够改变这混乱局势的暗流。”
　　雷电将军好像是在夸赞，但语气却完全听不出起伏，就像是在陈述一样，不过，作为神明，这样子或许才是正常的。
　　“人类完成试炼会获得神明的恩赐，若你能够让我满意，我便可以给你一些赏赐。”
　　炭治郎本来非常紧张，但雷电将军凑近后，他却闻到了雷电将军的味道。
　　孤独，悲伤，但又温柔，是会让人忍不住为她哭出来的味道。
　　但她是神明大人，自己只是一名普通的人类，应该是没办法能够体会神明大人的苦恼的。
　　而且，在来的路上，蝴蝶小姐也为自己讲述了一些神明大人的事，能将鬼舞辻无惨打得仓皇逃窜，一瞬间杀死整座城市的鬼。
　　这样的神明大人，自己又怎么可能帮得上忙呢？
　　但是，如果是这位温柔的神明的拜托，那自己不论如何都不可能拒绝：“神明大人，不论是什么事都可以交给我，就算没有奖励，我也会帮忙完成的！”
　　————
　　第一更，后面还有，除非我提前请假，不然我每天都会至少双更的。

第十二章 冒充者
　　时间的流逝就在转瞬间，在史黛拉来到夜袭后，已经过去了一个月。
　　就在昨晚，塔兹米被托付了他杀手生涯的第一个任务，虽然本来是希望他作为旁观者来观察的，但却意外与任务目标正面交手了一番。
　　让人惊叹的是，面对那名被称为斩首赞克的帝具使，塔兹米竟然仅仅由于帝具性能的问题而受到了轻伤，随后便被赶来的赤瞳插手快速解决了战斗。
　　按照塔兹米与赤瞳的情报，这个名为【五视万能】的帝具拥有极其强大的能力，尤其是在单独作战时。
　　夜袭本想将这个帝具截下来，提升自身的战斗力，但...
　　“看来这个完全不适合你呢。”
　　玛茵一脸嫌弃的对塔兹米吐槽道：“真是没用，还以为可以增加战斗力呢。”
　　“才不想被你说啊！而且这种事也不是我能决定的吧。”塔兹米对玛茵的性格也清楚了，虽然这个女孩经常会出言侮辱别人，但是别人还嘴她也不会生气，初次见面会觉得她恶意满满，但是熟悉了之后就会觉得这样的性格反而很好相处。
　　于是，塔兹米也不憋着，直接还嘴怼了回去：“再说了，这个完全看适性，如果不是因为那个人有帝具的话，说不定已经被我击败了。”
　　这段日子一直被夜袭的其他人疯狂打击，好不容易遇到了一个差不多势均力敌的对手，让塔兹米兴奋的同时也发现了自己成长到了什么地步。
　　他有自信，如果是刚到帝都的自己，面对斩首赞克的话，直接被秒杀是没什么问题的。
　　“哈！说到底还是用不了嘛。”玛茵对塔兹米露出了滑稽的笑容。
　　“你这家伙...”
　　这幅损友的样子也是让其他人莞尔一笑，赤瞳则是认真的说道：“塔兹米已经变得很优秀了，如果赞克没有帝具的话，不是塔兹米的对手。”
　　“哦！真不愧是塔兹米！”布兰德说着，用胳膊勾住塔兹米的脖子：“就这样一直成长吧！塔兹米！这就是男子汉的道路啊！”
　　对于这位让自己尊敬的大哥，塔兹米还是非常喜欢的，用力点了点头：“我知道了！大哥！”
　　随后，对玛茵露出一个挑衅的笑容，就仿佛在说‘看吧，大家都在夸我啊，你也坦率一点如何？’。
　　“哼！”
　　对此，玛茵没有多说，只是哼的一声后瞥过头。
　　娜洁希坦看的清楚，夜袭现在并非只有塔兹米，其他人的实力也有稳步提升，一方面是被塔兹米的努力激起了斗志，但更重要的...
　　她将目光放到了正在被雷欧奈投食的史黛拉身上。
　　此时的史黛拉依旧一脸平静，但两个腮帮子被雷欧奈手上的点心塞的鼓鼓的，看上去完全不像什么强大的战士，完全一副普通少女的模样。
　　娜洁希坦笑了一下，这段时间变化的也不只有他们，史黛拉也从一开始的懵懂，变成现在虽然沉默寡言，但却懂得了人的感情，话语中隐藏的意思，也多少能理解一些了。
　　“好了，既然无法佩戴的话，我就把它带回革命军吧。”娜洁希坦站了起来，对大家说道：“而且，最近有线人通知，艾斯德斯秘密返回了帝都，似乎是准备对付夜袭。”
　　听到娜洁希坦的话，雷欧奈问道：“艾斯德斯？就是那个帝国最强的军人？”
　　“没错。”
　　提到这个名字，娜洁希坦的脸色也不复刚刚的轻松，变得严肃了起来：“那是个可怕的家伙，如果遇到的话，最好立刻想办法撤离。”
　　“但是最重要的是，在她回来后，便开始有人借用夜袭的名义，不断的刺杀曾经帝国清良的高官。”
　　赤瞳也听出了她的意思：“boss的意思是，和艾斯德斯有关系吗？”
　　娜洁希坦肯定了赤瞳的话：“没错，这是艾斯德斯以及大臣会做出来的事。”
　　“想搞坏夜袭的名声吗...”塔兹米皱眉。
　　“不仅是这样，”赤瞳补充道：“被刺杀的都是对帝国以及人民有益的高官，不仅可以让夜袭的声名变差，还可以清除大臣自己的敌人。”
　　“正如赤瞳所说。”娜洁希坦叹了口气：“但他们真正的目的，是将真货引出来，也就是希望让我们露出尾巴。”
　　布兰德：“是个一箭三雕的阳谋啊。”
　　娜洁希坦看向众人：“这些都是对新的帝国而言必要的人才，大家的想法呢。”
　　对娜洁希坦的话，众人的回答一致。
　　杀掉冒充者。
　　在座的众人都知道不能让艾斯德斯和大臣得逞，就算知道是计谋，但也必须要上当。
　　对大家的回答，娜洁希坦也不意外，笑了一下后吩咐道：“那么，接下来的任务便很清楚了，接下来对方可能会去刺杀的高官有两个，赤瞳，希尔，你们去帝都近郊，大运河始发点的巨大豪华客船【龙船】上，塔兹米，布兰德，你们去帝国南部，纳尔兰森林外的村落内，具体内容今晚会有线人送来报告书。”
　　“还有...”说到这里，娜洁希坦强调道：“如果碰到艾斯德斯的话，可以无条件放弃任务，选择撤离。”
　　“那个艾斯德斯有那么强吗？”雷欧奈闻言惊讶了一下：“赤瞳就已经强的可怕了，难道艾斯德斯也有史黛拉那种程度的力量吗？”
　　这个问题倒是让娜洁希坦愣了一下。
　　艾斯德斯是她的梦魇，那瞬间将数万大军解决的场景如今也历历在目。
　　而史黛拉虽然没有在她面前施展过那种强大的力量，但似乎也要强过革命军的王牌一大截。
　　“我也不清楚，史黛拉与艾斯德斯谁更强大。”最终，娜洁希坦摇了摇头：“总之还是谨慎一些比较好。”
　　虽然娜洁希坦这么说，但雷欧奈其实没有太放在心上：“我知道啦，boss什么时候回去？就今天吗？”
　　“没错。”
　　娜洁希坦知道艾斯德斯的厉害，不想过多耽搁：“我把帝具带回去的同时，也是希望能够将革命军的帝具使带来这边，为夜袭扩充一下人手。”
　　她说着，将放在桌上的【五视万能】拿了起来，随后走到门口：“可以解散了。”随后，便直接打开房门走了出去。
　　众人也不是真的没事做，每天的巡逻任务要完成，而且还有锻炼的指标。
　　倒是雷欧奈想起了些什么，对史黛拉露出一个笑容：“说起来，既然赤瞳他们要去执行任务的话，不如咱们就去迎接她们吧。”
　　————
　　艾斯德斯要出来了。
　　诺艾尔地错的话，是去洛基眷族，还有一个备选，是日常世界，日常世界的话，还没什么思路。

第十二章 火属性神之眼
　　“不必推脱，不愿接受神的恩赐，也是不敬。”
　　雷电将军本就对炭治郎这种心思单纯，并且温柔体贴的人有很高的评价，此时真正接触后，又更加看好他了一些。
　　想到这里，雷电将军也不吝啬，一闪而过的雷霆从她手中浮现，随后被她扔到了炭治郎那边。
　　炭治郎没有看清，但还是下意识的将那东西接住，随后便发现，是一枚红色的宝石，宝石里，仿佛燃烧着火焰一般，让人看到就有一种炙热的感觉。
　　“这是...和忍小姐还有富冈先生相似的...”炭治郎有些惊讶，他还以为这是柱的证明，原来是神明发放的东西吗？
　　“这枚神之眼是我预支给你的赏赐，若是完成了我给予你的试炼，那么便会有额外的奖赏。”
　　心中对这宝石的美丽赞叹了一下，炭治郎学着蝴蝶忍与富冈义勇，将这枚神之眼别在了腰带上，随后朝雷电将军鞠了一躬：“感谢神明大人的恩赐，那个，请问是什么试炼呢？”
　　雷电将军的表情依旧平淡：“我要你去击杀鬼舞辻无惨。”
　　“鬼舞辻无惨？”炭治郎愣了一下，随后表情变得严肃：“就算没有神明大人的委托，我也会将鬼舞辻无惨斩杀！”
　　“那样最好。”雷电将军看向了蝴蝶忍与富冈义勇：“你们主公的请求，我已经知晓，过几日，我便会达成他的愿望。”
　　说完，她也没有听两人回答的意思，直接转过身，向自己的屋内走去。
　　炭治郎心中已经知晓雷电将军的性格，此时忍不住多问了一句：“那个..将军大人...我听说您曾经见到过鬼舞辻无惨，为何那时没有直接将鬼舞辻无惨杀死呢？”
　　听到这话，雷电将军回过了头：“我是故意放跑他的。”
　　“这是..为什么呢？”
　　蝴蝶忍与富冈义勇都没有说话，但心中也被这话题吸引了，于是也没有做声。
　　“因为这是你们人类的事，若凡事都要神明来做，那么人类就没有存在的意义。”
　　“作为神明，没有帮人类解决灾厄的义务。”说完，雷电将军便离开了三人的视线。
　　蝴蝶忍已经猜到这一点，所以没觉得意外，反而觉得理所当然，比起这个，她更好奇的是，主公究竟在信上写了什么，雷电将军说达成主公的愿望，又是怎么回事。
　　富冈义勇则是完全没想那么多，听到雷电将军的回答也没什么反应，只有一种‘原来如此’的感觉。
　　炭治郎则是内心感谢。
　　明明身为神明，完全不需要在意他们，却愿意现身，先是杀掉了十二鬼月，又将这座城市危害人类的鬼全部杀死，甚至还帮人们提高了身体素质。
　　虽然因为雷电将军的原因，鬼能在白天出现了，但目前来看，雷电将军完全是站在人类这边的。
　　嘴上说这是人类自己的事，结果还是愿意帮助人类的。
　　炭治郎下定决心，不管是为了自己的家人也好，为了无辜的人也好，还是为了雷电将军的试炼也好，他一定会将鬼舞辻无惨斩杀。
　　“嗯？”
　　不知为何，炭治郎突然感觉自己的身体好像轻松了很多，有些疑惑的看了看自己的胳膊和手。
　　不过最终也没看出来什么，不懂药理知识的他，只以为是因为蝴蝶忍的医术高明，一开始就帮助他止住了疼痛，此时药效发作，所以缓解了伤势。
　　而炭治郎没看到的是，被他挂在腰间的神之眼，此时发出了淡淡的红色光芒。
　　这一切被蝴蝶忍看在眼里，她虽然对神之眼还有很多的不解和疑惑，但也清楚，刚刚炭治郎应该是无意间将神之眼唤醒了。
　　不过今天的天色也不早了，蝴蝶忍自己的思绪也非常复杂，因此确实没有研究和讲解的心思。
　　于是，便笑着说道：“时候已经不早了，我们先去找一处宿屋，明日早上再出发吧。”
　　对她的意见，两人都没有异议，祢豆子基本没有选择权，因此直接全票通过了提案。
　　“四位是想找一个住处吧？神明大人已经吩咐过了，我们准备好了房间和晚餐，几位可以直接在宅邸住下。”
　　才刚从雷电将军的院子出来，巫女小姐便迎了上来，带着富有亲和力的笑容说道。
　　看到这个经常在自己等人最需要时出现的巫女小姐，蝴蝶忍有些感叹的说道：“看到巫女小姐就会有安心下来的感觉呢。”
　　“呵呵呵，不用这么恭维我，都是神明大人安排的，我只是照着神明大人的意思，引导几位客人而已。”巫女小姐笑了一下，便为众人带路。
　　炭治郎没有怎么见过大宅子，此时也是有些好奇的打量周围。
　　祢豆子对此毫不在意，只想赶快睡一觉。
　　雷电将军的宅邸有专门的厨师，在这一点上，手下第一可谓是花了一番功夫，将不少备受贵族好评的高级厨师挖了过来，再由狗大户稻田津子小姐将他们雇下，随时为雷电将军准备餐食。
　　不过雷电将军基本不会用餐，厨师们只需要轮班给巫女们做三餐就可以了，因此对这份清闲的工作，厨师们都非常满意。
　　巫女小姐原本的地位其实并不算高，但因为大家此时都知道她和雷电将军走的近，因此也都对她抱有一些尊敬。
　　再加上，本就是雷电将军吩咐的，所以厨师们也不敢怠慢，使出浑身解数给四人准备了一顿丰盛的晚餐。
　　有比较适合晚上吃的清淡料理，也有完全不顾身体，只追求味道以及口感的料理。
　　这奢侈程度，甚至让蝴蝶忍都有些动容。
　　富冈义勇和炭治郎对钱财没有太大概念，但也知道准备这一顿一定不便宜，心中对神明大人的敬意更重了一些。
　　“吃完晚餐后，要去巫女们用的温泉泡一会吗？啊，男士们是不可以的哦。”
　　巫女小姐也坐在餐桌边上，对蝴蝶忍和祢豆子邀请道。
　　她也算是借用雷电将军的命令，让自己也享受了一次大厨们全力全开的手艺。
　　看那些在外面远远观看自己的巫女们，巫女小姐心中毫不在意。
　　正常来说，巫女此时吃饭确实不合规矩，但是要知道，这所谓的规矩与道理，都是人类定的，但巫女所侍奉的可不是人类，而是神明。
　　既然神明大人没有出言阻止，为什么要对此避讳不已？
　　她心中有些不屑那些巫女们陈旧保守的姿态，但并非是看不起那些巫女，只是觉得那种保守只会让她们离神明大人越来越远而已。
　　“那真是太好了，我也已经很久没有机会去泡一下温泉了呢。”闻言，蝴蝶忍笑着答应道。
　　————
　　第二更，有人问下一卷是什么，下一卷是圆环之理，副本是游戏人生zero，大概要九月中旬写到。

第十三章 逛街偶遇
　　帝都近郊的大运河边是一座经典的港口城市，名为厄莱加，虽然这片大陆上帝国一家独大，但这座能够从其他民族收罗有趣物品的港口依旧有着丰富的贸易市场。
　　这里不但有着帝国的各种特色用来招待外来者，也有外来富商出售的各种物件在这边流通。
　　在厄莱加的中心大街上，一对姐妹般的少女正捧着两袋装满了小吃的袋子。
　　“哈哈哈，好久没有逛街逛的这么开心了，这段时间一直在家，快要闷死了，连酒都喝的不开心。”雷欧奈将一串帝国没有吃到过的肉串递到嘴里，随后又递到史黛拉面前。
　　似乎是因为史黛拉一直面无表情，和赤瞳有些共同点，再加上史黛拉刚来夜袭那天晚上的经历，雷欧奈对待史黛拉一直是能喂什么就喂什么，尽量不让史黛拉的嘴停下。
　　而史黛拉也任由雷欧奈，她只要喂，史黛拉就吃。
　　“雷欧奈不是经常去外面吗？”
　　对她的话，史黛拉歪头表示疑惑。
　　“不一样啦不一样啦，那时候是出去做正事（打探情报或接委托），而且一直都是在熟悉的地方，完全没什么新鲜感嘛。”
　　雷欧奈也丝毫没有被戳穿的尴尬，依旧是一副兴高采烈的样子：“说起来，我之前就有听说过，厄莱加这边有一种叫做甜筒的甜食，虽然容易长胖，但是非常美味呢。”
　　说到这里，雷欧奈下意识的看了一眼史黛拉纤细的过分的身体，随后拉住了史黛拉的手：“咱们去试试吧~那里可是很受女孩子欢迎呢。”
　　史黛拉觉得无所谓，便任由雷欧奈拉着自己到处跑。
　　“哦？两位是第一次来这里吗？”
　　这时，一个平淡却具有威严的女声从两人身旁传来，伴随着声音，甚至能让人感觉到一股冰冷。
　　雷欧奈第一时间便知道，对方是在叫自己和史黛拉。
　　虽然此时没有开启自己的帝具，但就算仅仅凭借自己的感觉，雷欧奈也能清晰的感觉到一股危险感爬到自己的后背上。
　　是艾斯德斯。
　　转头看到她的一瞬间，雷欧奈就认出了这个长时间被boss挂在嘴边的女人。
　　她原本还以为就算强大也不会比赤瞳强出太多...但是...这家伙真的是人类吗？
　　“确实是这样呢，今天我和我的好朋友一起来的。”雷欧奈心中警惕，但面上露出了爽朗亲近的笑容。
　　史黛拉则没有她那么多心思，只是定定的看着面前的蓝发女人。
　　“哦？”艾斯德斯挑眉，她能从这个黄头发女人身上看出身经百战的气势，绝对不会是什么普通人。
　　倒是一旁的黑发少女，有些让人看不透。
　　“嗯？..嗯..总感觉好像在哪见过你。”雷欧奈也知道自己此时被怀疑了，不过她没有再隐藏气息的意思，那样反而更加可疑。
　　其实她不是蠢到连气息都无法隐藏，而是主动放出气息的，目的当然是试图勾引艾斯德斯的部下，再加上没有太把艾斯德斯放在眼里，但却没想到，竟然把本人引来了，更没想到...
　　艾斯德斯本人竟然这么强...
　　看雷欧奈这幅样子，艾斯德斯也是有一些猜测，这个女人不可能只是普通市民，但却也不一定就是敌人，说不定和自己一样是身经百战，来帝国谋生路的异邦人。
　　虽说如此，但也不能完全排除对方是宵小的可能。
　　艾斯德斯心中转动，也没有直接露出敌意，对于有才能的人或者强者来说，艾斯德斯一直是以招揽为主的“如果觉得眼熟的话，应该是在一些报导上见过我的样子吧。”
　　“报导..”
　　雷欧奈做出一副思考的样子，但随即好像想起了什么，恍然大悟道：“是！是那个帝国最强的女将军，艾斯德斯大人！”
　　“没错。”艾斯德斯点了点头。
　　雷欧奈瞥了一眼自己手上的东西面露尴尬：“这可..真是失敬..”
　　“无须在意”艾斯德斯笑道：“这里不是军中，你们也不是我的士兵，无需对我做太多礼仪。”
　　“我叫住二位，只是因为刚刚与部下告别后有些无所事事。”
　　她目光带着审视：“二位应该并不是帝国人吧？我能在你身上感觉到强者的味道，是路途经过帝国，还是...留在帝国有什么目的？”
　　在帝国想不认识艾斯德斯其实是比较难的，她这样推测并没有太大问题。
　　“啊...我们...”
　　艾斯德斯给人的压力极大，在原著中，使用帝具的雷欧奈仅仅是看着艾斯德斯就被吓出了冷汗，此时虽然没有帝具的五感，但被全力针对的她也并不好受。
　　“不是要去吃甜筒吗？”
　　这时，史黛拉的声音打破了两人之间的气氛。
　　雷欧奈原本有些慌张的思绪瞬间被拉了回来。
　　而艾斯德斯则是若有所思的看向了史黛拉，刚刚她虽然没有针对史黛拉，但自己的杀气就算只是溢散，应该也不是一般人可以随意摆脱的。
　　（赤瞳里面对杀气的解释太少了，谁谁谁都‘好恐怖的杀气’，搞得我有点头疼）
　　“抱歉，打扰两位了吗？”
　　艾斯德斯也是收敛了杀气，笑着看向了史黛拉。
　　“嗯。”
　　心思耿直的史黛拉不懂得什么叫客套，很直白的点了点头。
　　见此，艾斯德斯反而对她更感兴趣了一些：“我也是第一次来这个港口，你们说的..甜筒，事实上我也很有兴趣，之前我的部下也是向我推荐了这个呢。”
　　雷欧奈知道自己斗不过艾斯德斯，再加上艾斯德斯现在很显然是对史黛拉感兴趣，干脆就不说话了。
　　“是女孩子喜欢吃的东西。”
　　史黛拉将自己知道的信息说了出来。
　　“既然咱们的目的一致，不如一起行动吧，正好，也让我为你们介绍一下帝国的风土人情，说不定，以后我们还会一起工作。”
　　艾斯德斯脸上是很自然的笑容，但说出的话却好似半是邀请半是警示。
　　“既然这样的话，就交给我带路吧~我可是做了充足的功课呢。”雷欧奈从之前的情绪中缓了过来，元气满满的说道。
　　然而，她心中却依旧有着忧虑。
　　‘艾斯德斯竟然在这里...赤瞳，希尔...’
　　————
　　我之前在群里其实说过主角变成巴巴托斯然后带西风骑士团进地错的，但我怕写崩了，所以就定位诺艾尔了。
　　然后，明天是国庆，大家不觉得是很适合休息的日子吗？
　　你们在间贴里说的，我很难回啊，因为我看自己书要花钱qaq。

第十三章 解开心结的蝴蝶忍
　　对蝴蝶忍来说，对鬼的仇恨是刻骨铭心的，自己的所有家人都是被鬼给杀死的，甚至都是死在了自己面前。
　　但是，祢豆子这名鬼却非常特殊，再加上神明似乎对祢豆子也有些看好，让她更加不知如何面对这个女孩。
　　“两位请跟我来吧，我们这里的温泉不仅很舒服，而且对身体还有一种奇妙的用处哦。”吃完饭后，巫女小姐拉着蝴蝶忍，又把祢豆子从箱子里拽了出来，三人一起朝着温泉走去。
　　“听上去真让人期待。”蝴蝶忍笑了一下：“不过，我们这次出行很急切，没有换洗的衣物。”
　　巫女小姐早就料到的这一点：“那个没关系，我们有特殊的烘干技巧，今天晚上洗干净，明天早上就可以穿走了。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　蝴蝶忍看了一眼满脸单纯的祢豆子，根据炭治郎的描述，祢豆子是通过沉睡来恢复体力的，并不需要吃人，也没有吃过人。
　　确实，她能感觉到祢豆子和其他鬼有着不一样的气息，之前只是觉得奇怪，现在应该可以肯定，那就是因为祢豆子没有吃过人，所以才会有这种感觉。
　　巫女小姐把两人带到温泉的更衣室内，从没人用的抽屉里拿出两件全新的浴衣，总体颜色是淡紫色，上面纹着好看的桔梗花，明明是一件浴衣，却缝纫的异常精细。
　　仔细一看的话，这里的巫女服也都做工精良，用的都是上好布料。
　　大概，这是因为神明就在这里，因此不敢用粗制滥造的东西糊弄吧？
　　蝴蝶忍心中暗暗猜测。
　　“两位出来后，穿这件就好了。”巫女小姐一开始也被这些精致的衣服惊讶住了，不过她毕竟是巫女，不怎么在乎这些世俗的物件，过了最初的惊讶后，便平常的接受了。
　　祢豆子看上去很喜欢，她为了给家里省钱，给弟弟妹妹们多买些衣服，自己的衣服很多年才会换一件，虽然已经失去了很多理智和记忆，但对于这种做工精细的衣服却有一种天然的喜欢。
　　她将衣服捧在手上，不断的来回打量，虽然无法说话，但一直发出唔唔的声音，脸上也有着幸福的表情。
　　虽然是乡下人，但祢豆子长得确实好看，在还是人类的时候因为操劳各种事情导致皮肤质量下降，在变成鬼的时候全部焕然一新，加上本就很好的脸庞，长开的话完全就是一个小美人。
　　就算现在还很稚嫩，但也非常可爱。
　　此时露出这幅幸福的表情，让蝴蝶忍这个心情复杂的人看了，都不禁有一种暖呼呼的感觉。
　　之前的烦恼也被抛到了九霄云外。
　　“祢豆子先准备一下吧，马上就要到温泉里了，穿成这样可不行。”她的笑容扩大了一些，用手摸了摸祢豆子的脑袋。
　　祢豆子原本对这个大姐姐有一些不解和防备，因为她能感觉到，这个大姐姐虽然对自己没有敌意，但是却不怎么喜欢自己。
　　此时，她却从对方身上感觉到一股温柔的气息，这也让祢豆子没有露出反抗的态度，而是眯了眯眼睛。
　　见此，蝴蝶忍心情更好了一些。
　　没错啊，祢豆子本就是从未吃过人的鬼，反而还会去帮助人类，保护人类，更是被神明大人看好的人。
　　明明从未犯过任何错误，就这样被自己讨厌的话，未免也太过无辜和可怜了。
　　是啊，明明要继承姐姐的愿望，找到与鬼好好相处的办法，却在见到了善良并且不袭击人类的鬼时，下意识的去讨厌对方。
　　蝴蝶忍心中对自己发出嘲笑，觉得自己一路上对祢豆子的纠结就好像是一个笨蛋一样。
　　“好啦，快点脱衣服啦。”巫女小姐已经带好浴巾，就等她俩了，却看她们一点换衣服的意思都没有，在那边玩摸头游戏。
　　蝴蝶忍对巫女小姐笑了一下：“抱歉抱歉。”
　　巫女小姐知道蝴蝶忍之前心情不好，因此才提出要不要泡下温泉的，但这时却发现，蝴蝶忍的笑容真实了很多，不再是那副面具般的笑脸了。
　　虽然不知道怎么回事，但她还是为蝴蝶忍感到高兴。
　　不过就算这样，也不妨碍她抱怨一下：“快一点啊，我要先进去了哦。”
　　“好。”
　　蝴蝶忍目送巫女小姐走出更衣室，随后对祢豆子说道：“好了祢豆子，我们也快一点吧。”
　　对蝴蝶忍的话，祢豆子却没有回应，只是疑惑的歪了歪头。
　　蝴蝶忍这才想起，炭治郎好像说过，自己的妹妹变成鬼后好像只有幼儿时期的智力，对很多话语不能完全理解，要沟通的话，最好是那种直接明了的话。
　　想到这里，蝴蝶忍叹了口气，有些想起了以前照顾香奈乎的日子：“祢豆子，变得再幼小一些吧。”
　　这回祢豆子听懂了，点了点头后，身体直接变成了五六岁的大小，美丽的感觉少了很多，但多出了很多可爱，粉嘟嘟的脸让人很有捏一捏的冲动。
　　缩小后，祢豆子的衣服就很容易脱下了，蝴蝶忍几下的功夫便将自己身上的鬼杀队服褪去，随后看了眼乖乖坐在凳子上看她的祢豆子，又将祢豆子从衣服里抱了出来。
　　随后，便带着祢豆子走出了更衣室。
　　这时，原本抱着祢豆子的蝴蝶忍却突然感觉手中，出现了一个硬物，有些疑惑的看了一眼。
　　“神之眼？”
　　蝴蝶忍有些愣神，她确定她之前将神之眼放到了衣柜内，也就是说，这个神之眼是自己跑到她手上的。
　　“这...难道说，神之眼只要被神赠与后，就不会遗失吗？”
　　蝴蝶忍刚想思考，就摇了摇头。
　　今天的事情实在是太多了，又多又繁杂的情报已经让她有些不适了，这个时候，好好的泡一下温泉才是最主要的。
　　决定之后再头疼的蝴蝶忍不再多想，将神之眼放到祢豆子身上，便将她抱着走进了温泉内。
　　“你们终于来了。”巫女小姐笑着说道：“这里的温泉和外面可不一样，是神明大人亲自弄出来的，能让人变得更加强大的温泉哦。”
　　“这样吗？”听到这话，蝴蝶忍眼睛一亮，没有一点怀疑的意思，反而觉得如果是那个雷电将军的话，做到这件事也是很能接受的。
　　蝴蝶忍有些迫不及待，整个身体缓缓泡到了温泉里，一瞬间，一股有些麻痹，但很清凉的感觉从身体四面八方传来。
　　‘这是..’
　　这种感觉很陌生，但是并不难受。
　　“第一次泡反应会比较大，多泡上几次就好了。”巫女小姐经常会来这边泡温泉，对蝴蝶忍的样子毫不意外。
　　————
　　我还以为我今天会八点才能回来，没想到这么早就回来了。
　　很想继续推剧情！但是马上2.1更新，我超级怕打脸，所以就先写写人物支线，粟米嘛sei！（天皇脸）

第十四章 艾斯德斯的兴趣
　　作为经常上战场，甚至主动寻找战场的人，艾斯德斯其实对帝国的各个城市仅有字面上的了解，大部分地方都是没有真正去到过的。
　　厄莱加作为港口都市的优点此刻便已经展露了出来，一大堆就连艾斯德斯都没有见过的稀奇物件流通在这里，还有其他地区的流行文化传入。
　　不得不说，这里的一切都让雷欧奈和艾斯德斯大开眼界了一番。
　　“史黛拉真是的，明明是这么有意思的地方，还一直冷着一张脸。”雷欧奈此时已经放下戒备了，毕竟戒备也没用，而且艾斯德斯也没有针对她的意思了，干脆就保持平常心。
　　于是再次回到状态的雷欧奈也变回了那副元气满满的模样，一路上买了很多没见过的东西，比如一顶造型奇怪，但是意外好看的帽子。
　　这种帽子顶部向下凹陷，而两侧帽沿则稍稍往上翻翘，看上去干练潇洒。
　　听店长说，好像是叫做牛仔帽的东西。
　　不过雷欧奈不是买来自己戴的，而是把帽子放在了史黛拉的头上。
　　‘自己戴上的话不就看不到了嘛。’她这样说。
　　少女本就有一种安静冷漠的感觉，让人觉得不好接近的同时，也会感觉到一种酷，而这顶黑色的牛仔帽却并没有达到更酷的效果，反而让史黛拉看上去有些呆萌。
　　艾斯德斯对这个牛仔帽倒是没什么稀奇，这东西她在外出征的时候见过不少人戴，让她感兴趣的，反而是一副奇特的眼镜。
　　它本身是很正常的黑色，但在这眼镜镜框上方，凸出一串字符，是帝国语写的帝国二字。
　　这种从未见过的设计让她点了点头，照着雷欧奈有样学样的也戴在了史黛拉的脸上。
　　史黛拉顺从的模样让艾斯德斯感觉很好，暗自决定回去以后要查一查这对姐妹。
　　本来就因为不搭配穿着的帽子而失去了很多威严的史黛拉又被戴上了造型奇怪的眼镜，虽然因为极高的颜值并不难看，但还是让两人有些忍俊不禁。
　　史黛拉看上去不是很在意这些，对两人的举动也没什么反抗的意思。
　　对雷欧奈的发言，史黛拉依旧面无表情，干脆道：“抱歉。”
　　听她这么说，雷欧奈立刻露出了一副痛心疾首的模样：“可恶！史黛拉酱已经不会像以前那样露出可爱的表情了！”
　　如果是之前，史黛拉肯定会露出一副小兔子一般的低落模样，现在的史黛拉甚至已经学会敷衍自己了！
　　史黛拉无奈道：“因为..雷欧奈一直在欺负人吧。”
　　“才不是，只是对妹妹的照顾哦。”雷欧奈当然不承认。
　　一旁的艾斯德斯看两人的相处模式忍不住露出笑容：“二位的关系果然非常亲密啊。”
　　不得不说，在面对子民们以及部下们的时候，艾斯德斯还是非常有耐心以及包容性的，看她这样子，雷欧奈完全无法想象这是能够坑杀十几万异族的人。
　　“当然啦，我们是好姐妹嘛。”
　　“确实是这样呢。”艾斯德斯挑眉，她并非是单纯这样漫无目的的跟着两人走，而是通过很多小动作试图试探一下史黛拉的实力。
　　但不论如何用杀气针对，对方的脸上都是始终如一的平淡，这种神秘让她心中痒痒。
　　她可以肯定，史黛拉一定非常强大。
　　“说起来，我们也该去真正的目的地了。”雷欧奈说着，将手中的蛋糕直接塞到嘴里：“虽然感觉这东西很稀奇，但实在不怎么合我的口味呢。”
　　“是吗？我倒是挺喜欢的。”艾斯德斯看了看手中的蛋糕。
　　“明明是将军大人，竟然会喜欢这种食物吗？”雷欧奈一副自来熟的笑容调侃道。
　　艾斯德斯也不生气：“我也很惊讶，不过，或许雌性的天性，对我的影响都比较深刻，大概这也是我刻在血液中的本能吧。”
　　“比如，我最近很想做的事。”
　　艾斯德斯说的话雷欧奈翻译了一下后听懂了，是雌性的天性什么的，意思是自己和一般女孩子的喜好很相似吗？
　　“想做的事？”雷欧奈接道。
　　“没错。”
　　艾斯德斯说到这里，脸上竟然露出了一个有些奇妙的笑容。
　　倒不是难看或者难懂...而是雷欧奈觉得，这种笑容不应该出现在艾斯德斯身上，艾斯德斯适合的应该是那种狂笑或者是冷笑才对。
　　但是，这如同花季少女，面对心上人时的羞涩笑容，到底是怎么回事...
　　“我想谈个恋爱。”
　　“诶？诶！？？”
　　这个回答确实把雷欧奈惊到了，那个杀气让人难以行动，坑杀十几万人，战无不胜，帝国最强的女性将军，竟然想谈个恋爱？
　　“那个...谈恋爱是...”
　　雷欧奈甚至以为自己没有听清，或者是她认知的恋爱和艾斯德斯有什么不同。
　　对雷欧奈这种反应，艾斯德斯也是有些无奈，但并不意外。
　　毕竟，就连她自己也对自己会想做这种事有些惊讶。
　　“没错，就是正常男性与女性之间，交往，结婚，最后生子的那种恋爱。”
　　这可更让雷欧奈惊讶了，但她还是稍微平静了一下心中的感觉：“这..还真是难以想象，那个一直强势无比，四处征战的艾斯德斯将军会想谈恋爱。”
　　“你可能理解错了。”
　　雷欧奈在想什么，艾斯德斯也能猜到，毕竟想在大部分人都是这么想的。
　　“虽然是谈恋爱，但除非是强过我的，不然恋爱的主题与过程都要由我来主导。”
　　艾斯德斯这番发言又让雷欧奈惊了一下，这女人今天真是打了无数个偷袭，让雷欧奈一下都没防出去。
　　如果是艾斯德斯手下的三兽士或者大臣肯定不会像雷欧奈反应这么大。
　　雷欧奈只是对艾斯德斯的了解太少而已。
　　“好了，接下来也该去尝尝看那个评价很好的，名叫甜筒的甜点了。”艾斯德斯也不在意，趁着雷欧奈没缓过来，直接抢过了带路的主导权。
　　“啊..好。”雷欧奈这才愣愣点头。
　　史黛拉全程毫无参与感，直到现在才将两人放到自己怀里的东西吃完。
　　她这幅模样把艾斯德斯逗的一笑，忍不住学雷欧奈那样摸了摸史黛拉的头，换来了对方疑惑的目光。
　　“好了，出发吧。”
　　强者是可以拥有特权的。
　　史黛拉，就让我多等待一番吧，相信你不会让我失望的。
　　————
　　十一忙起来啦，但还是来给大家更新了。

第十四章 祢豆子的进化
　　这温泉水就好像被施加了魔力，才过去一会，蝴蝶忍便感觉体内有种暖洋洋的感觉，好像四肢百骸都被洗涤了一番。
　　这时，她也注意到，自己的身上一直飘着白烟。
　　“怎么样，很舒服吧。”巫女用确定的语气说道。
　　蝴蝶忍点了点头，之前她只是想泡温泉来将疲劳洗去一些，此时却有些庆幸来泡了，她一时间说不出感觉，但确实发现自己有什么不一样了。
　　祢豆子进到温泉后，则是完全没什么感觉，用一脸疑惑的表情看着蝴蝶忍和巫女小姐。
　　见此，蝴蝶忍也用同款疑惑的表情看向了巫女小姐。
　　“这个...我也不知道原因。”看祢豆子完全没什么感觉的样子，巫女小姐心中也有些不解，但马上就提出了一个猜想：“大概，是因为祢豆子小姐是鬼？”
　　听到这话，蝴蝶忍倒是有些复杂了：“巫女小姐看上去完全不在意祢豆子的身份呢。”
　　“我是孤儿，还没记事就被捡到了神社，也没有见过外面的世界，在神社每日都是为了神明大人都修行各种舞蹈，还有声乐，字画，每天都是重复的平淡日子。”
　　巫女小姐脸色平淡：“不止是我，其他巫女也是这样，每日重复同样的事，渐渐的，巫女们的感情，除了对神明的敬畏，就只剩下麻木和淡漠了，或许，想要侍奉神明，就要逐渐让自己脱离人类的感情吧。”
　　“抱歉。”意识到自己挑起一个不太好的话题，蝴蝶忍表达歉意。
　　“不用道歉，我没事的，虽然什么都没有拥有，但也什么都不会失去。”巫女小姐露出之前的笑容：“比起我这种，或许有着重要的东西再失去，才更让人痛苦。”
　　蝴蝶忍露出一个无奈的笑容。
　　明明说不用道歉，没事，却又立刻戳了一下自己的伤疤，未免也太过记仇了。
　　不过这样的巫女小姐，反而让蝴蝶忍感觉到一些有趣。
　　想了想，她问道：“巫女小姐，都认识这么久了，我还不知道你的名字。”
　　“我的名字吗？”巫女小姐笑了下，在这时，两人耳边传来了水翻涌的声音。
　　“祢豆子！？”蝴蝶忍立刻转头，便看到祢豆子整个身体都在水里，连忙将祢豆子拽了起来。
　　“忍姐..姐...”她本以为祢豆子会泪汪汪的闹情绪，但没想到，被拽上来的祢豆子自己也是一脸震惊的表情。
　　“诶？”祢豆子刚刚是不是叫她的名字了？
　　“祢豆子，你能说话了吗？”蝴蝶忍这才发现，祢豆子嘴上的竹筒好像因为刚刚的动作掉了下去。
　　祢豆子自己也很懵逼，她最后的印象其实是自己抱着六太倒在血泊里，才一睁眼，就发现自己在一个陌生的地方，下一刻，一大股记忆就伴随着疼痛进入脑袋。
　　然后，她便沉到了水里。
　　“忍姐姐，我...”祢豆子表情很复杂，她已经记起来了一切，知道了自己变成了鬼，也知道哥哥为了保护她，为了救她，付出了多大的努力。
　　但是，她对这些记忆却并没有多少实感，就好像是做了场梦，一切都改变了一样。
　　注意到祢豆子的表情有些复杂和痛苦，忍也猜到了祢豆子的情况，她想安慰一下，却发现，自己与祢豆子也只是刚刚相识，根本不知道从何开始安慰起。
　　巫女小姐是最懵逼的，她虽然知道面前两人的身份，但详细的过往却并不清楚，看两人都突然沉默下来，自己也不知道该怎么办了。
　　她想了想，便问道：“那个，你们没事吧？”
　　巫女小姐将两人的思绪拉回，善解人意的祢豆子强打起精神：“抱歉，刚刚突然想起些东西，不小心走神了。”
　　之前祢豆子都没有说过话，而且还在少女与幼女间变了个来回，这些巫女小姐都看在眼里，但是她没有管那么多的习惯，也没什么好奇心，于是便一副放心下来的样子：“原来是这样，灶门小姐要多多小心才行，蝴蝶小姐刚才吓得不轻呢。”
　　“没错，祢豆子不要想那些了，如果有什么事情，可以和最亲近的人商量一下。”蝴蝶忍也借着巫女小姐的话，将这件事带过去了。
　　“我知道了。”祢豆子点了点头，没有再多说。
　　因为突发情况，三个互相不太了解的女性没有太多继续泡温泉的兴致了，不咸不淡的寒暄了一会后，便换上浴衣回房间睡觉。
　　“你回来啦，祢豆子。”敲门声从一旁响起，有些担心的炭治郎一直坐在门口，听到声音立刻站了起来。
　　打开门后，便看到祢豆子的脸，炭治郎环视了一圈准备感谢蝴蝶忍的照顾，却发现周围没有其他人。
　　“祢豆子是一个人回来的吗？”炭治郎有些惊讶，祢豆子的智力失去了很多，而且蝴蝶忍也是一个温柔的人，应该会送祢豆子回来才对的。
　　想到这里，他甚至以为蝴蝶忍是出了什么事。
　　他有些紧张的看了一眼祢豆子：“祢豆子，我们...诶？”
　　这时，炭治郎发现，祢豆子的嘴上没有缠着那一直都带着的竹筒，而是将整个脸蛋都露了出来。
　　“哥哥...”
　　“！？”已经两年多没有听到祢豆子声音的炭治郎呆滞了一下，随后有些不敢置信：“祢豆子..你..说话了吗？你想起来了吗？”
　　“我都想起来了，哥哥。”看到炭治郎的表情有些扭曲，眼泪一直在眼眶中闪烁，祢豆子心中又是感动又是心疼，对炭治郎点了点头。
　　“祢豆子！祢豆子！”炭治郎直接抱住了祢豆子，虽然她一直在自己身边，但从来没有什么时候像现在这一刻一样，让他绷不住自己的情绪。
　　祢豆子能理解炭治郎的痛苦，因为她也有同样的痛苦，失去了深爱着的家人们。
　　但是，炭治郎要比自己还要难受，因为，他一直是一个人再战斗，虽然变成鬼的自己一直在炭治郎身边，但是祢豆子自己也知道。
　　与其说那是祢豆子，倒不如说，那是一个有着祢豆子外貌和一部分记忆的另一个人。
　　虽然能给炭治郎勇气和动力，但是却无法倾听炭治郎的痛苦和孤单。
　　祢豆子反抱住了炭治郎，温柔的抚摸这个对谁都温柔的少年：“我回来了，哥哥...这一次，绝对不会再分开了。”
　　————
　　一直很被炭治郎和祢豆子的亲情感动，炭宝实在太惨了，想给他一个温柔的结局。
　　大家都是温柔的人，都应该被世界温柔以待。
　　给我投票的读者们也是（
　　明天这几个就回鬼杀队了，开始雷电将军出来装了。

第十五章 三兽士
　　作为帝国最大，并且最能彰显尊贵的客串，【龙船】足以容纳上千人居住，里面的厨师与侍者全部都是受过最专业训练，放在一些贵族家中，甚至可以当做得力佣人使用的优秀人才。
　　但这些人才放在这里，却并没有任何不妥。
　　【龙船】接待的客人们都是位于顶端的各种贵族，或是有幸被帝国贵族看中，或是有着商业往来的其他国家的顶尖商人。
　　它的价值并非只有华丽的装潢与价格高昂的门票，还有人与人之间利益的交换。
　　“真是，好久没有感觉到过这种氛围了。”
　　希尔穿着一身女仆装，手中推着特制的餐车，上面摆满了花样繁多的料理。
　　“需要保护的任务目标在那边。”
　　赤瞳此时就藏在这餐车的下层，透过前面的小洞观察着外面。
　　巨大的餐车不仅能摆放更多的料理，也适合在内部藏匿一个莫得感情的杀手。
　　她们要保护的目标，此时正和一群人聚在一起，看得出来这些都是与他志同道合，愿意为了帝国的未来以及人民的幸福而努力的同伴。
　　而在这些人身边，围绕着一群穿着整齐，腰间别着武器的护卫。
　　“看来，目标也有一些预料了。”
　　希尔笑着说道。
　　“没错，但这种程度的护卫，是没办法对抗帝具使的。”
　　如果把这些人放在军队中，估计都是可以当百夫长级别的战士，但帝具使是掌握非人力量的强者，不是普通人可以对抗的。
　　就在两人交谈之际，一阵笛声突然从四面八方响起。
　　“这是？”
　　赤瞳还有些疑惑，但希尔第一时间发现了不对。
　　并非赤瞳不知道这笛声有古怪，单纯是对笛声的作用无法理解。
　　“赤瞳..我的意识..”
　　“希尔！？”
　　听到希尔好像有些不对，赤瞳立刻将餐车踢碎，面带紧张的看着半跪下去的希尔：“希尔！？你怎么了？”
　　周围的人都已经躺下了，但看赤瞳完全没事的样子，希尔也是有些疑惑：“赤瞳..你不觉得，大脑变得非常昏沉吗？”
　　“昏沉？”
　　赤瞳仔细检查了一下自己的状态，却没有发现任何不对。
　　“我没有那种感觉。”
　　“呵呵呵，看来是一位完全不懂乐理的小姐呢。”这时，一个声音老迈的男人从大厅外走了进来。
　　是敌人。
　　赤瞳第一时间警戒起来，但身边的希尔此时状态非常差，她不敢随便离开希尔身边。
　　“就是你们在冒充夜袭吧。”
　　她试图拖延一下时间，等希尔调整状态。
　　那老者看上去完全不在意赤瞳的小心思，笑道：“那么，看来你们就是正牌的...而你就是大名鼎鼎，持有着【一斩必杀·村雨】的帝具使，赤瞳。”
　　虽然村雨本来就小有名气，但也只是在杀手之间，真正让村雨名声在外的，正是它的这一任使用者，也是历代最强的使用者，赤瞳。
　　“没错。”赤瞳对同伴之外的人永远都保持着冰冷的态度：“冒充夜袭的目的是什么？”
　　“呵呵呵，不用耍这些小手段。”他们的目的很明显，老者也相信赤瞳一定知道。
　　“拖延时间是没用的，听到这笛声了吧。”
　　“只要这笛子一直在响，就会被我的同伴控制精神，不过很可惜，对越是不通乐理的人就越是没用呢。”
　　赤瞳：感觉有被内涵到。
　　老者看上去好像并不趁人之危：“我叫你可以叫我利瓦，说起来，我曾经与你们的同伴布兰德，也有过生死之交。”
　　“想必你的目的是保护那个官员吧？看在布兰德的交情上，我可以给你一个机会，将场地转移到船舱外。”
　　利瓦的提议非常划算，赤瞳在这里，要一边与他战斗，一边保护希尔和目标，这样对她太过不利。
　　但...
　　“你还有其他同伴吧。”
　　如果自己离开这里的话，难保对方不会说一套做一套。
　　“确实如你所说，除了正在演奏的同伴外，还有一名同伴。”利瓦光明磊落的点了点头：“我们可是艾斯德斯大人手下的亲信，不可能做出有辱艾斯德斯大人威名的事。”
　　“我们在击败你之前，不会主动对你的同伴以及其他目标出手，以艾斯德斯大人起誓。”
　　他说到这里，表情变得有些狂热，仿佛被洗脑很深的样子。
　　但这样反而让赤瞳放心了一些。
　　“那就接受你的提案吧。”
　　‘上钩了。’
　　利瓦闻言，心中暗喜。
　　事实上，并非是他想这么发誓，如果可以的话，他更想的是直接把夜袭拿下。
　　但他还是有b数的，在室内的自己和没有帝具无异，而达伊达斯虽然勇武，但不可能是赤瞳的对手，妮乌就更不用说了。
　　在这种空间，虽然有可能将自己的目标杀死，但他们三人也很容易被赤瞳全部杀掉。
　　因此，他只能把赤瞳骗出去，在海面上的自己，有着比大部分帝具使强大的力量，他和达伊达斯合力，才有机会稳稳拿下。
　　“赤瞳..”希尔有些自责的看向赤瞳，这次完全是自己拖了后腿，如果不懂音乐就好了。
　　赤瞳：感觉有被chu到。
　　“没关系，希尔。”赤瞳对她露出了一个安抚的笑容：“我很快就会回来。”
　　说完，赤瞳便拔出了村雨。
　　利瓦此时正站在门口，他身边站着一个拿着大斧的肌肉壮汉，而耳边的那笛声还没停止，看样子是摆明了要废除夜袭一个战斗力。
　　‘也就是说...正面战斗力只有两人吗...’
　　赤瞳心中判断，动作却没有停滞，跟着两人走出了船舱。
　　“哈哈哈！终于可以战斗了！”才刚刚出来，赤瞳便听到那壮汉大喊大叫：“夜袭的赤瞳，击杀你，一定有前所未有的超高经验值！”
　　“那么就让我们开始吧。”
　　利瓦脸上出现笑容，白色的光芒闪烁在他的戒指上，与此同时，巨大的海浪在【龙船】四周升起，一条条高高的龙卷缠绕在船只周围。
　　‘上当了。’
　　见到这一幕，赤瞳便已经知道了刚刚的一切是怎么回事。
　　如果是面对一名帝具使，以及一名无法使用帝具的帝具使的话，赤瞳确实有把握将希尔与目标全部保护好。
　　但是世界上没有后悔药，而且赤瞳这次也并非是犯了什么错而判断失误，单纯只是不了解对方的情报而已。
　　与村雨不同，大多数帝具的能力都是不为人所知的。
　　在帝具战上面，赤瞳天生就要比别人劣势。
　　但是...没关系。
　　赤瞳姿势微变，下一刻，以肉眼难以捕捉的速度移动到了壮汉身边。
　　“！”
　　“！？”
　　不等那壮汉说什么，冰冷的刀光便已经贴到了他的脖子上。
　　“葬送——”
　　————
　　其实只要用痛觉刺激，就可以行动了。
　　但希尔呆萌，赤瞳没有实际体会，不知道那是什么感觉，因此希尔躺了。
　　没强行削。

第十五章 雷电将军与影
　　蝴蝶忍几人都不是拖沓的人，第二天一早还没有吃早饭，便一起离开了这里。
　　雷电将军的宅邸，就这样再次陷入了平静期，每日，巫女们都在做平日里的训练，为雷电将军跳神乐舞，不过她们比曾经多出了一个职责，那便是保卫群马的安宁。
　　温泉的泉水让她们的身体素质得到了大幅度的提高，曾经拿起武器挥舞几下都困难的巫女们，此时甚至能用长枪刺穿一块巨石。
　　而时间也就渐渐的过去了一个月，幕府已经从群马的变化看出了很多东西。
　　垂垂老矣的老者再次焕发青春，羸弱无力的小孩甚至能将脑袋大的石头当做玩具互相乱丢，被石头砸到，连一个轻伤都不会受，就好像是被雪球击中一样。
　　虽然天空终日缠绕着乌云，但庄稼的收成却非常好，甚至要比往年还要丰收。
　　但最重要的是，自从雷电将军降临后，那座城市便再也没有鬼物出没。
　　幕府的人们不是白痴，他们也会生老病死，也怕被厉鬼袭击，也会因为一些意外而受到伤害，群马的变化有目共睹，加上雷电将军完全不像是那种喜欢管事的神明，让他们的心思也活络开了。
　　毕竟，雷电将军在群马期间，从来都没有进行过权利方面的使用，只要每天让这个神明吃饱住好就行了。
　　就这种条件便能得到一个守护神，并且有超强的身体，那他们为什么不供着？
　　于是，没过多久，幕府便派遣了使者，当代天皇，以及全部高层。
　　没错！全部高层以及高高在上的天皇，都面带恭敬，一同来到了雷电将军的宅邸。
　　对于这些人的讨好与尊敬，雷电将军自然照单全收，于是，幕府便将雷电将军这位在世神明的声音传了出去，并且说明，是比天皇还要高贵的多的存在。
　　同时，还将群马的种种变化都放了出去，吸引了不少人来群马确认情况。
　　本以为幕府在搞什么怪力乱神的笑话，但令人惊愕的是，群马竟然真的如同幕府所言，个个都变得体魄强大，力量惊人。
　　甚至有不少富商都希望能立刻在群马买下一座宅邸，最好能靠近雷电将军的住处。
　　不过此时的群马已经不是那穷乡僻壤了，自从群马人发现自身变化以来，就一直在思考怎么回事，在得知是神明住在此地后，很快就将神明所在的地方恭为圣地，外人根本无法靠近那里。
　　就算是在那圣地的外围，一座房子也非常宝贵，毕竟是神明的身侧，万一有机会聆听神意，指不定有什么好处。
　　在富商们之后，便是巫女了。
　　大部分巫女，此时都非常的酸，酸到极点了。
　　凭什么群马那穷乡僻壤，会降临神明，我们京都，东京，就没有神明降临呢？明明是我们这边条件更好，人口更多！
　　酸过之后，便是打听神名。
　　御建鸣神主尊大御所？根本没听过啊？
　　但是这并不能阻挡她们的目的。
　　“神明大人的尊名从未听过，这是怎么回事？难道是记载出现了误差吗？”
　　“那不是废话吗？既然是雷神，还这么强大，一定是建御雷神！我得立刻去神明大人那里侍奉她！”
　　“白痴，既然建御雷神可不是女性，一定是一位女性大神！我觉得她这样美丽，一定是天照大神。”
　　“那可不一定吧？要知道，神明未必就一定有性别限制，万一是神明大人下凡，临时做出了一个适合行走在人间的身体呢？”
　　“那更应该是建御雷神了！强烈要求幕府将我们建御雷神的巫女送到神明大人身边！”
　　巫女们对群马的同行酸的不行，明明是一个连供奉什么神都说不清的小地方，还好意思直接侍奉神明，她们有那个能力和素质吗？
　　这些不说也罢。
　　自从雷电将军的存在被公布以来，便将自己权柄的范围扩大到了整个岛国，又一个月见间，整个岛国的人们便发现，自己的身体素质逐渐开始变好，土地也变得肥沃，不禁再次感激的朝着雷电将军的神像拜了一拜。
　　没错，幕府的舌头还是很厉害的，将雷电将军从头舔到尾，在每一个地区都建立了一座神像，以供人们参拜，宣传雷电将军的威名。
　　两个月的时间过去，影也没有了一直闲在宅邸里的兴致了，便使唤雷电将军，让她出去走走。
　　影在刚来这个世界的时候，便开辟出了一个空间缩了进去，和姐姐玩的太久了，实在是身体吃不消。
　　但不论是闲不下的心还是为了扮演度，她都是需要准备一个躯体的。
　　在躺在空间的第八天，影才感觉自己缓过来了很多，但还是不怎么想动。
　　随后，在一个山头上，将早已准备好的身体从异空间投了出去。
　　她本以为需要自己一人饰两角，但没想到，她制作的躯体居然真的诞生了自我意识，也就是【雷电将军】。
　　这种有一些新奇的感觉，让影比起自己亲自下场，更想让雷电将军这个又像妹妹，又像女儿的来存在，代替自己在大地上行走。
　　院子内。
　　“将军，今日出门一趟吧。”
　　一头紫黑色头发，面色平静，正盘腿坐在院子内的雷电将军睁开了眼睛，美目中闪过一丝不情愿的意思。
　　“你也不能总呆在这里吧？而且，一直在这里，我也有些无聊了。”
　　“我待会还要品尝厨师们特制的甜品。”雷电将军在这两个月也不是什么都没有接触，某一日，有一名厨师突发奇想，做出了一道甜品给巫女们吃，而巫女小姐很喜欢和雷电将军相处，因此便拿到了雷电将军这里，一边看着雷电将军打坐一边吃。
　　雷电将军见那甜品长相奇怪，有些好奇，因此便尝了一口，没想到，竟然非常符合她的口味，自此，便每天要求厨师们准备甜点。
　　“将军大人。”这时，巫女小姐的声音从院子外传来，敲门声响起后，院子的大门被推开，巫女小姐带着温和的笑意走了进来。
　　“巫女小姐，今后不要总是在晚上给将军吃甜品，既然要吃东西的话，吃些清淡的正餐才比较好，甜点就放到或者中午，今后，一日三餐要正常准备，让将军适应一下人类的生活。”
　　雷电将军的语气没有平时的冷淡，反而多出了一些温柔和知性。
　　听到这声音，巫女小姐立刻鞠了鞠躬：“抱歉，原来是影大人。”
　　“呵呵呵，没关系，巫女小姐，稍后我和将军要出去一趟，你去备好马车，不用太过张扬。”
　　“诶？将军大人还有影大人要出去吗？”
　　————
　　还好还好，现在只出现了语音，我之前预料到将军会有反差萌了，之前有埋过伏笔，所以还能控制得住。
　　但是将军和影的关系，还是没有完全出来，我现在是脑补的。
　　求求了！不要背刺我！求求了！

第十六章 才过了一章就死的三兽士
　　利瓦已经尽可能的高估赤瞳了，他们三兽士是万中无一的强大战士，而且每个都拥有帝具。
　　就算没有帝具，整个帝国也很难找出几个能够比他们更强大的人。
　　他猜测赤瞳在达伊达斯之上，并且能够强于自己与达伊达斯配合，因此才把她引到外面来的。
　　可是...赤瞳竟然比他想象中还要强大！
　　看着已经被斩首的同伴，利瓦心中愤怒，但更多的确实对于赤瞳表现出来的实力的震惊，别说帮忙阻挡一下了，他甚至都没有反应过来。
　　‘有点不妙...不...现在的情况很糟。’
　　利瓦的额头已经渗出了冷汗：“不愧是赤瞳，这就是曾经帝国暗杀队王牌的力量吗。”
　　“葬送。”
　　赤瞳没有丝毫交流的意思，冰冷的眼睛中仿佛闪烁着红色的光芒，一瞬间便拖拽着背后的狂风站到了利瓦面前。
　　‘不好！’
　　利瓦知道自己根本无法抵挡赤瞳的速度，在刚刚说话时，就已经控制水流撞了过来，但没想到赤瞳完全不搭话，直接就砍过来了。
　　冰冷的刀锋紧贴皮肤划过，如果不是被水流阻挡的话，自己就要被割伤了。
　　赤瞳一击不成，便收起了架势，看着此时被水柱拖到半空中的利瓦。
　　“没有交谈的兴致吗？真是冷漠的小姐啊。”
　　此时拉开距离后，利瓦终于有了安全感，自己在半空中，非常克制赤瞳这种需要近身白刃战的类型。
　　但也有些后悔，如果自己之前没有许下不主动伤害其他人的承诺，就可以用那些人做人质，逼迫赤瞳投降了。
　　不过...那些家伙还是有利用价值的...
　　利瓦轻笑一声：“赤瞳，我问你，你是否愿意抛弃夜袭，重新回到帝国，为艾斯德斯大人效命。”
　　“以你的强大，甚至能够直接获得超越我等三兽士的地位。”
　　他此时在半空中，赤瞳还真没太大办法去攻击他，只好回道：“我没兴趣为帝国效命。”
　　“是吗。”利瓦的笑容散去，脸上带着冰冷的杀意：“既然如此，像你这么强大的杀手，必须要在此解决。”
　　他心中有数，自己不可能一直呆在半空中与赤瞳打游击战，他的体力可是有限的，无法一直催动帝具。
　　而且，这种普通的水流，就算再多也不可能击败这个少女。
　　必须制造破绽，用自己的奥义，连续不间断的冲击，才有机会将她直接击杀。
　　赤瞳显然也明白利瓦不可能一直这么拖着，因此也并不着急。
　　“哼！接下这一招试试吧！”利瓦手中的戒指大亮，一条由水流组成的巨大蟒蛇从海中窜出，庞大的身体甚至足足有龙船一半的大小。
　　这种程度的攻击，绝对会将龙船打出一个大洞，用不了多久就会沉没。
　　“你要违反你的誓言吗？”
　　看到这个攻击，赤瞳皱眉，语气由一开始的平淡变为了厌恶与冰冷。
　　“不要搞错了，赤瞳。”利瓦的表情却没什么变化：“我没有主动对那些人出手，只是针对你一人而已，如果觉得这个攻击很危险的话，正面挡下不就好了。”
　　赤瞳本就不善言辞，这一番话虽然是很明显的强词夺理，并且道德绑架，但赤瞳也懒得和他废话。
　　如果在别的地方她可以直接躲过去，但现在显然不行。
　　“深渊之蛇！”
　　随着利瓦一声令下，巨蛇直直的砸向龙船，而赤瞳也只能提着刀起跳，刀刃斩向了巨蛇的中心，将它分成了两半普通的海水。
　　如果在船上硬接的话，很容易将船打穿，因此赤瞳也只能被迫在空中拦截。
　　“真是可惜啊，赤瞳！”利瓦用上了全身的力气驱使帝具，而他也因为体力不支落在了船上：“在地面上你可以很轻易的避开这招吧，但在空中你是无法回避的！”
　　虽然嘴上这么说，但见赤瞳空中的姿势依旧稳固，完全没有失去平衡的样子，利瓦只好透支自己的生命，强行召唤出几道水流攻向赤瞳。
　　“浊流枪。”
　　赤瞳见状只好立刻挥刀将水流斩断。
　　但就在这一瞬间，十几道不属于一开始那条巨蛇的水流在海面上升起，每一条水流都组成了龙的样子，每一个攻击都能轻易将船只掀翻，宛如天灾一般的场面看上去威慑力十足。
　　“水龙天征！”
　　利瓦的耳洞已经溢出了鲜血，身形也极其不稳，但还是使出了他最后的一招。
　　赤瞳此时没有借力点，刚刚被水流打乱的自己的姿势，此时还没来得及调整，这十几道水流只能匆忙抵挡。
　　速度极快的刀光将前面打来的三条水流斩断，但后背却被重重的拍击，本来就难以恢复平衡的赤瞳被这一下直接打飞出去。
　　但这并没有结束，其余的水流也不断的冲击向赤瞳，凭借着多年的战斗经验，赤瞳能够勉强将正面的攻击斩断，衣衫被水龙天征的攻击打碎好几处，鲜血也从伤口溢出。
　　这些攻击最主要的目标是内脏，外面的伤害虽然看上去吓人，但最重要的是能够对体内最脆弱的地方进行打击。
　　在十几道水流连番攻击后，赤瞳终于接下了最后一击，不同于布兰德，没有恶鬼缠身这种防御型帝具的她浑身上下布满了大大小小的伤口。
　　但是...
　　利瓦有些绝望的叹了口气。
　　他的必杀技，最终也只是打中了三下，这种程度的内伤和外伤，只要精细治疗的话，不出一周就可以痊愈了。
　　他还有杀手锏，但那种东西，对速度极快赤瞳来说毫无用处，自己甚至来不及操纵，就会被直接砍掉头颅吧。
　　“是你赢了，赤瞳小姐。”
　　看着此时平稳落地，除了一些小伤外仅仅是大喘了几口气的赤瞳，利瓦张开了双手。
　　“拿下败者的首级吧，这是你作为胜者的荣耀。”
　　赤瞳见状，也不犹豫，她还要去解决最后一名敌人，直接走到了利瓦身边，将刀提起。
　　“你是一个战术与实力都很强大的战士。”
　　听到赤瞳的话，利瓦也不否认，露出一个复杂的笑容：“代我向布兰德问好。”
　　“我会的。”
　　冰冷的刀光瞬间划过了利瓦的脖子。
　　————
　　后半年的节日太多了，又要来回跑了，嘤嘤嘤。
　　然后，推一本书

第十六章 鬼舞辻无惨:等死吧
　　神社之前并没有什么积蓄，雷电将军的各种开销以及宅邸的运作，都是通过稻田津子提供资金的，而现在，神社就算没有稻田津子的资助，也经常会有人来供奉。
　　因此比起曾经的小心翼翼，现在巫女们的钱都算是‘自己家的’，因此使用起来夜会更加顺心，更不用说，是为了神明大人使用了。
　　现在已经是傍晚了，但群马此时有很多资本入驻，因此不像之前那般空荡，巫女小姐找地方买下了一辆很普通的马车，她之后想改造一下内部，让里面更舒适一些，方便神明大人有需要时再使用这个。
　　雷电将军对此没什么意见，虽然她觉得高档的物件才更能配得上自己，但是对这些没有太大要求。
　　“我们走吧。”将军不喜欢说话，于是影便对巫女小姐笑了一下，起身坐到了马车上。
　　“是，影大人。”因为影说过不要太张扬，因此巫女小姐没有雇佣别人来架势马车，而是自己脱下了那套巫女服，换了一套普通的布衣坐在驾驶位上。
　　“有一个叫无限的列车，我们去坐上它。”
　　无限列车的行程很出名，行程很长，而现在群马又是一个大热门地区，因此原本不会在群马停下的它现在增加了群马的站点。
　　因为雷电将军的原因，宅邸内的东西都会比外面强一些，马自然也不例外。
　　凭借优秀的脚力和体力，仅仅不到半个小时，两人就已经抵达了无限列车会经过的站点，在将马车寄存在附近后，两人便买票，等待无限列车到来。
　　“影大人，难道这辆无限列车上，会发生什么吗？”因为相处的时间不短，巫女小姐虽然对雷电将军有着尊敬，但并没有惧怕，因此也能很自然的说出自己的问题。
　　雷电将军明明是那种很喜欢一直呆在院子里的，此时突然出来，如果说只是逛逛的话，很难让她相信。
　　“没错，这辆列车上会发生有意思的事。”影也没有避讳，直接点头承认了，但是除了点头，却什么也没有透露。
　　“这样啊。”巫女小姐心中有些叹气，其实两位神明中，她更喜欢的是将军，而不是影。
　　将军虽然表面看着冷淡又可怕，但是内心是非常单纯并且温和的，与之相比，影虽然总是笑眯眯的样子，但是却让人看不透想法，不敢随意猜测。
　　影预估的时机很准，她们没有等多久，远处就响起了列车的声音。
　　排队的人们早就注意到了她们两人，毕竟两人都身份特殊，气质便和普通人不一样。
　　雷电将军不用多说，本就是高贵的神明，平日里的气质也高贵淡漠，透露出一股难以接近的威压感，甚至不敢多看。
　　不过就算不看，在场的人也对雷电将军的身份有所猜测，但看难以接近，并且本人貌似不想与人沟通的样子，又不敢上前搭话指认。
　　毕竟雷电将军喜好清净是众所周知的，不然也不会一开始来到这个偏僻的群马。
　　比起雷电将军，巫女小姐的气质就没那么盛气凌人了，但能成为巫女，自然不会是普通人，不仅面容秀丽，还有一种清纯神圣的气质。
　　此时列车并没有完全在平民间普及，大部分人都是马车甚至步行的，因此在这里的基本都是有些钱财或是权利的人。
　　见列车来了，也没有谁犯蠢，纷纷谦让的让雷电将军在最前面，雷电将军路过时，还会谦卑的露出一个笑容。
　　对于这些人的心思，雷电将军全部无视，自顾自的走到了列车中。
　　她心情此时有些不好，这列车浑身上下都充斥着鬼的气息，她很想立刻就拔刀将这个列车劈成尘埃，整个消失。
　　但是影却让她等等。
　　巫女小姐被赠予了神之眼，并且宅邸就有专门指导修炼的老师，虽然那位九条老师总是严格的训诫她们，但是也起到了很好的效果。
　　因此，对于列车上的气息，她也有所察觉。
　　但她毕竟没有见过鬼，所以虽然感觉不对劲，但也不知道是怎么回事。
　　‘这气息，应该和影大人说的有意思的事有关吧？’
　　雷电将军虽然心情不太好，但影是她最重要的人，因此她也不想让影不高兴，所以就自己一个人闷闷不乐的走在列车内，寻找自己的位置。
　　列车上的人不少，见到雷电将军后都惊了一下，有的和同伴一起窃窃私语，有的不说话，但眼中有着感谢和尊敬，但并没有敢直接上来搭话的人。
　　毕竟大家都能看出来，此时的雷电将军貌似心情不怎么好。
　　巫女小姐跟在雷电将军后面，两人一起落座后，也是有些好奇的来回打量。
　　虽然是巫女，但难听点说，也就是一直在山里，没见过市面的山民，因此虽然知道列车相关的知识和来源，但确实是第一次见到。
　　和神明同乘一辆车让很多人心中惊喜不已，这件事说不定能吹上一辈子了。
　　这座列车现在已经被一个名为魇梦的鬼与自己的身体融合，对于列车内的一切事情，他都能瞬间知晓。
　　因此，此时雷电将军进到列车里，魇梦也是立刻通知了鬼舞辻无惨。
　　其实都不用他通知，鬼舞辻无惨早就知道了，他恨雷电将军恨的牙痒痒，无时无刻不在想除掉这个令他害怕的存在。
　　这些日子的事情他也都知道，这雷电将军是一个神明，他用对付继国缘一的办法对付，是根本不可能的。
　　魇梦是个令他感兴趣的鬼，但是也只是感兴趣而已，用一个魇梦去试探一下雷电将军，完全没有什么风险，这种程度的下弦鬼，他想制作几个就制作几个。
　　因此，鬼舞辻无惨便命令魇梦继续行动，而他则是第一视角围观。
　　不是他鬼王不救你，实在是这女人太过恐怖，所以你还是原地等死，看能不能探一探这个女人的虚实吧。
　　虽然对魇梦完全不抱期待，但鬼舞辻无惨也只能这样安慰自己了。
　　魇梦自然是不会拒绝的，甚至感觉这是鬼舞辻无惨对自己的看好和信赖，不禁有更大的信心了。
　　很快，检票的人便走了过来，看到雷电将军后愣了一下，他手本就抖的厉害，此时甚至冷汗都留下来了，满脸的惊恐。
　　巫女小姐第一时间察觉到了他的异样，第一时间以为对方是生病了，但她对情绪的感觉很敏锐，很快就发现他并没有病，而是在恐惧，愧疚，以及自责之间来回纠结。
　　巫女小姐皱了皱眉，问道：“你怎么了吗？”
　　影将手上的票递给了他，一副什么都没有察觉的样子。
　　检票员愣了一下，快速的收拾了一下心情：“没..没什么...”
　　说着，他将两人的票用打孔器开孔，随后便前往下一个座位。
　　雷电将军眯了眯眼：“可怜。”
　　————
　　写的保守点，以防被背刺！
　　快点出剧情啊！我好害怕啊！

第十七章 任务结束
　　“唔，这个没有我想象中的好吃呢。”
　　厄莱加港口，雷欧奈正坐在一个棚子下，脸上带着些许失望的看着手中的甜筒。
　　“我倒是很喜欢呢。”
　　对此，艾斯德斯倒是有不同意见。
　　“看来将军大人确实意外的有少女味。”雷欧奈笑着调侃道。
　　她心中已经感叹起了这个女人的可怕，要知道，她们现在可是敌人，但就算这样，自己有时也会忍不住被对方那气魄感染。
　　这个女人对待同伴和民众，真是会展现出可怕的魅力呢...
　　“史黛拉觉得怎么样呢？”
　　不等雷欧奈开口，艾斯德斯便先一步对史黛拉询问道。
　　“好吃。”史黛拉言简意赅。
　　“不管是什么东西，史黛拉都会这么说啦。”雷欧奈也不意外史黛拉的话：“就算找史黛拉酱一队，也是不算数的哦。”
　　艾斯德斯微微一笑：“我可没有那种意思，只是看看史黛拉的口味而已。”
　　说到这里，她看了一眼远处已经能够看到影子的龙船。
　　这艘客船在一天的外出航行后终于即将返航，看样子即将到达港口了。
　　艾斯德斯看了看手中的甜筒，用轻松的语气说道：“之后让他们也尝尝看吧。”
　　“他们是指？”
　　雷欧奈已经肯定了，艾斯德斯的手下们确实是到赤瞳那边了，虽然不知道船上什么情况，但她还是相信，船上下来的一定是自己的同伴。
　　因此，要想办法拖一拖艾斯德斯，不能让艾斯德斯直接去船那边。
　　“啊，是说我的三个不成器的部下。”
　　艾斯德斯也没有隐藏的意思：“他们都是我手中以一敌百的精英，马上就要完成任务回来了。”
　　“原来如此。”雷欧奈想办法找话题：“说起来，艾斯德斯大人明明很有名气，但部下却都不怎么出名呢。”
　　虽然在雷欧奈看来，自己的意思是拖延时间的同时发出疑问，但在艾斯德斯眼中，却是在担心自己如果加入她的手下，会不会被雪藏。
　　想到这里，艾斯德斯笑了下：“确实如此，但不知你们是否知道帝具使。”
　　“我们了解...原来如此。”雷欧奈恍然的点了点头。
　　“没错，虽然我无惧任何人，就算暴露了帝具也没有关系，但他们的话，能保留一些秘密，对敌时才比较有利吧。”
　　艾斯德斯解释道：“当然了，这并非是隐瞒或克扣他们的功劳，任何属于他们的荣誉，我都不会夺走。”
　　“果然，你是一个优秀的将军啊。”雷欧奈露出了动容的表情。
　　然而，她的内心却远没有表面上那般轻松。
　　越是与艾斯德斯接触和交流，她就越是能明白，那些在艾斯德斯手下工作的人，战斗的士兵，会对艾斯德斯有何等崇拜。
　　这样一个容易收拢人心，带领士兵的人...作为敌人，毫无疑问会是最难以跨越的强敌。
　　“如果你们想的话，随时可以来找我。”艾斯德斯再次抛出橄榄枝。
　　“啊...这个...”雷欧奈表情有些尴尬。
　　对此，艾斯德斯也不着急，继续说道：“这段时间，有一个名为夜袭的组织长时间在帝都内猖獗，我这次回来，也是为了解决他们。”
　　感觉好像有什么情报可以打探的雷欧奈表情变了变：“夜袭吗？我确实有听说过呢。”
　　“我准备建立一个组织，用来对抗持有多件帝具的夜袭。”艾斯德斯目光炙热的盯着两人：“我能看得出来，你们两人都是强大的战士，完全有加入我的组织的资格。”
　　“虽然我选人的第一标准是持有帝具，但如果是你们这样的战士，我可以去找大臣要两件帝具给你们用。”
　　真是财大气粗...
　　雷欧奈心中感叹，帝具这种革命军视之如命的宝贝，在对方眼中甚至是可以随便要到的东西。
　　“抱歉，我和史黛拉酱还是想先到处看看呢。”
　　见自己又被拒绝，艾斯德斯只好先放弃：“既然如此，也好，但如果日后有加入帝国的想法，随时可以找我。”
　　“多谢将军大人看重啦。”
　　雷欧奈转头假装看向史黛拉，但实际视角却是扫向了远处的龙船。
　　见船只已经到达了港口，雷欧奈便准备赶紧离开了，艾斯德斯走到那里的时间，绝对足够赤瞳以及希尔离开了。
　　“我和史黛拉要去找一下旅店了。”
　　对方的部下就在龙船上，雷欧奈料定对方现在应该去做的是与部下见面，而不是继续跟着她们。
　　“这样吗？那看来要告别了。”艾斯德斯一直拉拢不成，也不浪费时间紧逼对方，干脆站了起来说道：“我正好也有事情要去做了。”
　　三人告别后，雷欧奈便找了个马车，准备立刻出发回到基地。
　　这一点，赤瞳与希尔也是一样的。
　　在将一直吹个不停的妮乌砍死后，赤瞳便带着希尔寻找可以使用的小型船只，但却发现全部都被破坏了，看来对方早就做好了要在船上战斗的准备。
　　无奈，两人只能混在船舱内，等待船只抵达港口。
　　此时赤瞳已经去了郊外，而希尔则是租了个马车后，将赤瞳接了上来，二人这才返回。
　　“...”
　　穿着白色军装，身上散发威严的蓝发女性正站在龙船的甲板上。
　　两具身首分离的尸体，就这么映入了艾斯德斯的眼中，这幅惨状她见过了无数次，但一直朝夕相处的人变成这幅样子，却只见过两次。
　　利瓦与达伊达斯都倒在这里了，想必妮乌也已经死了吧。
　　艾斯德斯面无表情，她坚信只有强大的人才有资格生存下去，既然三人被杀死了，那么也只能证明三人不过如此而已。
　　虽说如此...
　　“真可惜，还没来得及与你们分享我新发现的美食。”她目光冰冷，却又透露着复杂的温度。
　　她不再看眼前的尸体，两朵冰蓝色的花朵凭空出现，落在了利瓦与达伊达斯的身上：“你们死掉只是因为你的太弱了，仅此而已。”
　　艾斯德斯向着外面走去，脸上带着显而易见的阴沉：“虽然是我不成器的部下，但是...谁让你们是我的部下呢...”
　　“只好由我来为你们报仇了。”
　　————
　　兄弟萌，有没有懂手机的大佬啊，想换个手机，但是不知道换什么，5000多的，本来想换小米11u，或者iqoo8p，但是风评都不怎么好，很纠结。

第十七章 雷鸣将至
　　雷电将军本就不善言辞，比起自主思考与对话，她更适合按照影设定好的程序来行动，对于将军来说，虽然拥有自我，但她的自我实在太过渺小。
　　硬要说的话，她现在只是被设定好性格，拥有雷神权柄的小孩子而已。
　　“将军大人，我们要坐到哪里啊？”巫女小姐看雷电将军一句话不说，好像在生闷气的样子，自己挑起了话题。
　　说到这个话题，巫女小姐还有点尴尬。
　　因为影一句话不说，而雷电将军又没有自己想法，因此巫女小姐当时破费了一把，买了列车的整个行程的车票。
　　这大手大脚的样子，一般的贵族都会咂舌。
　　影经常不会出现，其实今天影说了这么多话，已经非常让巫女小姐惊讶了，平时一般好几天才会见到雷电将军和影说一句话的。
　　这两个多月间，真正和影见面，也就只有刚开始见面的时候，还有发放神之眼的时候。
　　因此，巫女小姐还是比较习惯和雷电将军对话。
　　雷电将军虽然不怎么说话，但也不是闷声葫芦，见巫女主动搭话，虽然还对不能斩鬼有些闷气，但也回答道：“我也不知道，她没有告诉我。”
　　“诶？”听这话，巫女小姐有些无语了，虽然猜到是无限列车上会发生的事，毕竟影大人直接指名了，但连行程都没交代，难道就只是为了坐这趟列车而已吗？
　　无限列车上比较安静，虽然有一些交头接耳的声音，但都控制了音量，看来是不希望打扰到雷电将军。
　　现在的雷电将军虽然才出现在霓虹两个月，但已经在霓虹心里留下了一个很深刻的印象，甚至，已经有了新成立的神社，所供奉的神明正是御建鸣神主尊大御所，也就是雷电将军的尊名。
　　毕竟雷电将军此时如日中天，甚至给霓虹带来了全面的提升与增幅，人们的身体每日都在变强。
　　无限列车的速度在这个时代已经算是前列了，不到两小时，便开过了两个站点，到达了东京浅草，才停车没多久，巫女小姐便听到外面有些嘈杂，好像是警卫在追捕什么一样。
　　不过声音很快就消失了，巫女小姐便没有在意。
　　乘客陆续上车，检票员也再次出现在车厢内，在路过雷电将军附近时，有一种很明显的紧张情绪，不过也没有人去没有在意，毕竟是那位雷电将军，会紧张是理所当然的。
　　“祢豆子酱~不要走的那么着急嘛，万一走散了就麻烦了啊~”一个有些轻浮的声音从前面的车厢传来，让巫女小姐皱了皱眉。
　　但随即，那熟悉的名字又让她愣了一下。
　　虽然过去了两个月，但巫女小姐的记性不错，灶门祢豆子，正是那名与自己泡过温泉的少女的名字。
　　“善逸，你才是小心一点！不要撞到别人！”炭治郎那辨识度极高的声音也马上响了起来，巫女小姐也挑了挑眉。
　　‘难道，这就是影大人说的，有意思的事吗？’
　　她不是笨蛋，甚至算是聪明的人了，列车奇怪的气息，看见雷电将军就表现出复杂情绪的检票员，还有斩鬼人的到来。
　　虽然具体情况不知道，但她猜测，这辆列车应该被鬼控制了，而斩鬼人则是接到消息来斩鬼。
　　但是，斩鬼这种事，明明是很常见的事，应该不至于影大人这么念叨才对，难道这一次有什么不同吗？
　　心中虽然不解，但巫女小姐表面上还是不动声色的，有些好奇的看了下前面的车厢。
　　那是三个少年与一个少女组成的小队，祢豆子与炭治郎她都有印象，另外两个分别是有着一头黄发，穿着黄色外套的少年，以及一个赤果着上半身，带着野猪头套的少年。
　　突然，炭治郎的鼻子动了动，随后惊讶的向巫女小姐的方向看过来。
　　随后，巫女小姐便看到炭治郎朝这边挥了挥手，随后小心避过车厢里的行人，来到了巫女小姐以及雷电将军旁边。
　　“好久不见了，巫女小姐，还有将军大人。”
　　炭治郎脸上带着温暖爽朗的笑容，是那种很能拉到陌生人好感的微笑。
　　“好久不见啦，小弟弟。”巫女小姐笑着回了个招呼：“你们是来斩鬼的吧？”
　　“没错，之前我受了伤，随后一直在进行锻炼，现在的我已经和过去完全不一样了。”炭治郎点了点头，随后郑重的看向雷电将军，鞠了一躬。
　　“都是将军大人的赏赐，让我变得这么强，还有祢豆子的事，真不知该如何感谢您。”
　　在带祢豆子回鬼杀队之后，便因为祢豆子的身份与鬼杀队进行了一番激烈的探讨，对于这些，蝴蝶忍这个已经接受了祢豆子的人首先拿出了王炸：“祢豆子与炭治郎是神明大人亲自指名能够改变现状的对象。”
　　现状是什么？对人来说，可以用来代表生活，而鬼杀队的生活，自然就是斩鬼。
　　能改变现状是什么意思？当然就是说，炭治郎是能杀死鬼舞辻无惨的希望。
　　随后，蝴蝶忍又拿出四个二：“而且，炭治郎掌握一种强大的呼吸，或者说是招式，名为火之神神乐，是祭祀神明，神明赐下的招式。”
　　这一下，又是把其他柱唬个够呛。
　　雷电将军这位雷神大家都清楚，但是火之神确实没印象。
　　可就算没印象，那也是一位神明，连雷之神都存在了，凭什么火之神不存在？也因此，大家对炭治郎的火之神神乐抱有非常巨大的期待。
　　再加上雷神都亲自指名炭治郎和祢豆子了，便决定相信两人，但祢豆子如果吃人的话，相信神明大人也不会宽恕，所以那时必须将祢豆子斩杀。
　　对此，炭治郎自然是同意的，他相信自己的妹妹不会吃人。
　　在那之后，炭治郎每日都在康复锻炼，并且磨练自己的技巧，在这时间，蝴蝶忍也开始研究起了神之眼的力量，因为是从来没有过的概念，足足花了一个月，蝴蝶忍才研究出神之眼真正的力量，也能完美发挥神之眼的能力。
　　随后蝴蝶忍便准备将神之眼的事告诉鬼杀队的其他人，但又不知道神明是否允许，便心中询问，过了很久也没有感觉到雷电将军的拒绝后，大胆的公布了这件事。
　　神之眼不仅能够提升身体素质，还可以减轻体力的消耗，降低伤势，甚至能使用灵力，借用神明的力量，也就是使用元素。
　　在得知这件事后，家主便将同样拥有神之眼的富冈义勇以及炭治郎叫了过来，由蝴蝶忍亲自辅导。
　　回想这两个月，炭治郎有些感叹，心中对雷电将军的感激更甚了。
　　“那是给予你的奖赏，无需对我表示谢意。”雷电将军只是遵循影的要求办事，因此对炭治郎的感谢并没有受用。
　　炭治郎也没有纠结，再次感谢了一声。
　　————
　　先更一章，待会又要忙，下一章要晚上了，疯狂忙里偷闲。
　　我直接雷电将军雷之律者梦幻联动。
　　其实还好，我虽然被背刺了，但是还可以圆一下，人设还能补一补，不是大问题。

第十八章 狩人
　　帝国对艾斯德斯将军的重视不用多说，几乎在艾斯德斯回来的时候就已经开始准备她要求的人选了。
　　本来，在这次任务结束后，艾斯德斯便准备带着三兽士一起去看一下即将成为同伴的新人们，但可惜，这次只有她一个人能去了。
　　在命人将三兽士的尸体下葬好之后，艾斯德斯为每人准备了一束花。
　　随后，不再留恋得走向了新人们汇合的房间。
　　“威尔，帝国海军最出色的队长，持有帝具修罗化身【贵族战车】，曾经一人对战过十几名海贼，并且无伤归来。”
　　“兰，曾经再乡村任职教师，后来加入军队，在涅尔特官员的手下工作，因持有帝具万里飞翔【莫斯提马】而被举荐到这里。”
　　“波鲁斯，原隶属于焚烧部队，因为出色的战斗经验以及强大的身体素质脱颖而出，后得到了帝具炼狱招来【路比钢德】的青睐。”
　　“dr.时尚，从西王国来到帝都的天才科学家，擅长人体改造以及药物配置，掌握能够数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器，也能用于检查和治疗人体伤势的帝具，神之御手【完美者】。”
　　艾斯德斯将昨日看到过的资料会议了一遍。
　　这些资料上的人，都是一些个性古怪的人，但毫无疑问，他们都是持有帝具，并且有着过人天赋的强者。
　　但最让她期待的是...
　　“黑瞳，帝国暗杀队首席，背叛者赤瞳的亲生妹妹，有着不属于姐姐的强大力量，带领目前一团散沙的暗杀队完成了无数危险任务。”
　　“持有的帝具，为能够操纵死者的妖刀，死者行军【八房】。”
　　赤瞳的妹妹吗...能够独自一人将我的三兽士全部斩杀的赤瞳，想必作为她的妹妹也不会与之逊色吧。
　　虽然赤瞳全是一击必杀，甚至连村雨的咒毒都来不及蔓延，但艾斯德斯还是能看得出来，那是只有村雨那样的太刀帝具才能斩出的痕迹。
　　在思考这些的时候，艾斯德斯已经走到了自己的目的地前，尽管是穿着高跟鞋，但她良好的力量控制，让这本该在地板上发出巨大声响的鞋子毫无声音。
　　既然以后是自己的部下，艾斯德斯决定为他们准备不一样的见面礼。
　　想到这里，艾斯德斯将厄莱加上买到的眼镜戴到脸上。
　　原本是给史黛拉准备的，但最后史黛拉并没有接受，因此最后还是落在了她自己手里，不过现在用上倒也不错。
　　她一脚将大门踢飞，受到巨力的大门直接撞向了正前方，穿着蓝色外套的威尔。
　　“什！？”
　　威尔没有想到在这里会受到袭击，没有警惕的他毫无防备的被撞飞了出去。
　　“你是什么人！？”
　　反应过来的威尔立刻调整好了平衡，随后向着艾斯德斯冲了过去。
　　然而，在海军中一个人能够对付好几个同伴的他，竟然仅仅是两三招就被摔了出去。
　　其他的人没有威尔那么信息堵塞，很快便将艾斯德斯的身份认了出来。
　　但对方显然是有什么深意，或许是准备测试大家的水平。
　　对此大家都有自己的想法。
　　dr.时尚就完全没有参与的意思，而艾斯德斯也没有欺负一个科研人员的兴趣，转头便找上了站在一边的兰。
　　兰知道自己躲不过，便认真观察起了艾斯德斯的动作，与之周旋了几招。
　　“既然是您的话，就算我使用偷袭也没关系的吧！”
　　波鲁斯是个与凶悍装扮完全不同的老好人，但这也不代表他是死板的人，心知正面肯定打不过的他干脆直接趁兰在牵制，从背后攻击向艾斯德斯。
　　“呵，我是无所谓哦。”
　　艾斯德斯也知道自己被认出来了，但是也不在乎，一脚将兰踢开后，用手将波鲁斯的攻击挡下，随后抓着波鲁斯的拳头直接将其甩飞了出去。
　　就在这一瞬间，刀光从艾斯德斯面前一闪而过。
　　穿着黑色水手服的少女口中吊着一块饼干，面色平淡的将刀收入鞘中。
　　“嚯？好快的刀。”
　　被得手的艾斯德斯也不生气，反而赞赏道：“在我见过的人中，没有人的攻击比你更快。”
　　“但还是被你挡下了。”黑瞳语气平淡，她刚刚并没有砍碎什么东西的感觉，反而是一种砍在硬物上，使攻击滑过去的不适感。
　　“不，能让我使用帝具，已经证明你的优秀了。”艾斯德斯笑了一下，将附着一块冰晶的眼镜摘了下来。
　　黑瞳眼光微闪。
　　那个眼镜，好像对艾斯德斯将军有些特殊？
　　“是艾斯德斯将军！？”
　　威尔这时才反应过来。
　　“啊，因为第一次见，所以为你们准备了特别的见面礼。”艾斯德斯笑着解释道。
　　威尔：连上司都这么奇怪吗...
　　虽然这个房间没有受损，但刚才的打斗也把桌椅全部打烂了，因此艾斯德斯也不准备带众人在此处多留，直接说道：“隔壁房间有为你们准备好的制服，虽说平日里不需要那么正式，但稍后还是用得上的。”
　　说着，她走出屋子：“十分钟后，在楼下集合。”
　　众人对艾斯德斯的命令没有意见，纷纷动身。
　　到隔壁后，才发现为他们准备的只是普通的黑色西装。
　　他们中只有黑瞳一个女生，因此男人们拿着西装前往了刚刚呆过的会议室，留下黑瞳一个人在这个房间换装。
　　不到十分钟，众人便换好了一副，一起来到了楼下。
　　在大门外，艾斯德斯已经穿上了同样的黑色西装，带着黑色军帽笔直的站在那里。
　　“不错，行动很快嘛。”
　　见几人下来，她也不耽搁，直接示意他们跟上自己。
　　“刚刚的事情吓到你们了吗？我觉得普通的欢迎仪式未免太过无聊了，因此为你们准备了特别一些的。”
　　“我感觉已经有些习惯这种粗暴的了。”威尔吐槽。
　　波鲁斯也点了点头：“感谢您的指导。”
　　“那就好。”
　　“对了，艾斯德斯大人。”这时，时尚突然道：“不知，您是否决定好了，我小队今后的名号呢。”
　　“当然。”艾斯德斯露出一个充满血腥的笑容：“我们拥有独特的机动性，是毫不留情追捕凶恶犯人的特殊警察。”
　　“我想，没有比【狩人】更适合我们的了。”
　　————
　　今天有点忙，来晚了来晚了。

第十八章 委屈屈,但我不说
　　“炭治郎！你突然...！！”
　　炭治郎突然不打招呼就朝一个地方跑过去，让善逸他们都没反应过来，见炭治郎冲出去后，才跟了上去。
　　来到炭治郎身边的善逸刚想抱怨，就突然看到了巫女小姐。
　　不得不说，虽然巫女小姐与雷电将军的颜值无法相比，但在普通人中，绝对是一名难得一见的美人，不客气的说，就算是花魁，也未必能比这位巫女小姐生的好看。
　　善逸刚想口花花一下，却突然感到一阵心悸。
　　传来这股心悸感声音的方向，正是巫女小姐旁边，那个紫黑色头发，淡漠看着他的女人。
　　她确实漂亮的惊人，本就美艳的脸蛋配上那眼角下的泪痣，绝对能戳中大多数人的心，那亮紫色的瞳孔也异常好看，就好像一颗宝石一样。
　　但是，善逸却不敢有一点不对的心思，那压迫感甚至让善逸有些喘不过气：“您..您好。”
　　他下意识用恭敬的语气打了声招呼。
　　雷电将军没有与普通人搭话的心思，虽然她平日里也一直是这幅冷着脸，并且话很少的样子，但她现在确实是在生闷气的。
　　因此，只是随意的对善逸点了点头。
　　祢豆子也注意到了这边，和伊之助打了声招呼一起过去，却发现伊之助此时却站在原地，散发着一股警惕的气息。
　　祢豆子也清楚伊之助是什么样的人，刚何况刚刚在车站的时候还闹了大笑话，因此便安抚了一下，拉着有些不愿意的伊之助一起走了过来。
　　“将军大人。”
　　少女走到雷电将军面前，对她行了个礼：“非常感谢您，将军大人，在那天晚上本来就想感谢您的，但是巫女小姐说您那时应该在休息。”
　　“早上时出发的太早，也没有感谢您的机会。”
　　雷电将军虽然面上冷淡梳理，但确实是一个好孩子，而且影也教育过，不能无视别人说话。
　　虽然此时心情不佳，但雷电将军还是好脾气的答道：“无需再谢我。”
　　见雷电将军有些不高兴，巫女小姐便接过了话题：“这次来列车上也是为了斩鬼吧？辛苦几位小英雄了。”
　　“巫女小姐知道鬼的事吗？”炭治郎刚有些疑惑，却又恍然。
　　没错，他也有着神之眼，因此更能察觉到鬼的气息，连他们这种没人教的都能掌握神之眼的力量，神社内的巫女小姐自然会对此更加擅长。
　　“呵呵呵，没错，希望你们可以顺利。”巫女小姐想用袖子掩面笑一下，却想起现在穿着的不是平日的巫女服，而是一套洋气的正装。
　　于是，便打消了动作。
　　“总感觉，神明大人和上一次见面有些不一样呢，感觉...好像变了个人一样。”炭治郎有些敏锐，如果说之前雷电将军的味道是悲伤和温柔交杂，那么现在就是不满和怨念。
　　比起上一次那种成熟的样子，就好像一个生闷气的小孩子一样。
　　折让炭治郎有些担心。
　　炭治郎说出这句话，自己和祢豆子面上确实没什么，但一旁的善逸可真吓到了，虽然他知道神之眼的事，也知道炭治郎还要祢豆子见过神明大人，但没想到，面前这位就是本尊...
　　不！如果有这种威仪的女性还不是那位大御所大人的话，那才奇怪吧！
　　和神明这么讲话，难道不会显得冒犯吗？不会被惩罚吗？
　　想到这里，善逸有些心惊胆战，偷偷打量了一下雷电将军，却发现她脸上没有了刚才的冷淡和疏离，反而是一副知性温和的样子。
　　“不用在意，只是一些小事而已。”
　　“原来是这样。”炭治郎鼻子很好，虽然没理解发生了什么，但是雷电将军此时看上去又好像变了一个人一样。
　　但可以肯定的是，对方没有什么问题，这样就好。
　　雷电将军与炭治郎他们并不在同一个车厢，因此没过多久，炭治郎几人便离开了这里。
　　虽然他们人走了，但是两边的交谈却让不少人竖起耳朵仔细听了进去，猎鬼人如今并不是什么秘密，虽然平民们不是全部知道，但基本生活在大城市的都有这个了解。
　　而贵族们，以及富商们，则是将猎鬼人这件事完全的了解了个透彻，也因此，原本是个小组织的猎鬼人团体，此时已经变得庞大了起来。
　　鬼舞辻无惨对此非常恼火，原本天空终日灰暗，让他有些飘了，认为天都是站在他这边的，便没有太过约束手下鬼的行动。
　　而后，又有着雷电将军横空出世，超自然现象彻底被接受，自此之后，鬼的存在很快便被扒了出来，而鬼舞辻无惨，早已在头号通缉令上。
　　虽然他可以随时变换样貌，但这些事确实让他非常生气。
　　此时，听到雷电将军与这些猎鬼人的交流，坐在这节车厢的其他人也有了和雷电将军沟通一下的意思。
　　虽然心中还是有些惧意，但那个少年如此没有礼仪的发言都能这样平静交流，他们没理由会触怒神明大人啊。
　　然而，正当众人盘算着时，却突然感觉到一股困意，明明不想睡觉，眼皮却完全睁不开。
　　巫女小姐也发现了这个情况，虽然不知道血鬼术是什么东西，但也判断出这应该是鬼的手笔，鬼让这车厢里的人都睡着了。
　　其实刚刚巫女小姐也有一些睡意，但是她自己清楚，她根本不需要频繁睡眠，便疑惑的用神之眼将灵力从体内走了一圈。
　　随后，那股睡意却随着什么东西，被灵力从体内挤走。
　　而这也让巫女小姐明白，自己中招了。
　　想到这里，巫女小姐看了身边的雷电将军一眼，发现对方眉头微皱，有些心烦的样子，确定了这是雷电将军，虽然心中觉得影大人应该是想要看炭治郎他们行动的，但为了确认一下自己的想法，还是问道：“将军大人，要我将这个鬼斩杀吗？”
　　“她说不用。”雷电将军自从上了这个列车后便没有什么好心情，甜点无缘无故被取消，明明被制造出来时就是为了斩鬼，保护这个国家，但此时又被创造者说不要这样做。
　　她只是个两个多月大的孩子啊。
　　她很委屈屈，但她不说。
　　见雷电将军这样子，巫女小姐心中也有些无奈，心中决定，之后偷偷给雷电将军一些甜点，应该也没有问题。
　　想完后，没有听到影的训斥，巫女小姐便安心了许多。
　　————
　　安然带孩子，雷电将军乖乖jpg。

第十九章 被曝光的夜袭
　　“人数有多少。”
　　早上，刚刚回到夜袭第三天时，赤瞳便收到了拉伯克传递过来的消息。
　　有一伙不知身份，但明显训练有素的人正在朝着夜袭的基地前进。
　　“根据我布置结界的震动来看，大概有三十二个人。”
　　拉伯克感应了一下帝具传来的波动，确定道。
　　雷欧奈皱起了眉头，昨天才刚回来，就收到了这个消息，让她心中有些慌张：“是异民族的刺客？还是...”
　　“目前无法确定。”
　　这一点拉伯克也只能摇头，毕竟他的帝具只能根据风吹草动感应敌人，并不能直接看到敌人的样子和衣服。
　　他唯一能确定的，就是对方这些人都是能控制好自己脚步的人。
　　作为目前的代理boss，赤瞳眉头微皱，他们应该没有做过会暴露基地的举动才对，虽说雷欧奈遇到了艾斯德斯，但也不可能被追查到这里。
　　不过不管怎么说，当务之急是将入侵者杀死，并且转换到安全的据点。
　　“全员出发，将对方全部歼灭。”最终，赤瞳只能先下发这个命令。
　　夜袭基地外的树林。
　　带好装备的众人各自分散，朝拉伯克指挥的地方跑去。
　　“你还没有适应集团战斗，不要勉强啊。”
　　布兰德对塔兹米比了个大拇指，笑着嘱咐道：“虽然这个规模非常迷你，但先让身体记住战争的感觉吧。”
　　“我知道了！”
　　塔兹米点头。
　　虽然布兰德看上去是一副轻松的样子，但其实众人对本次任务有极大的认真程度。
　　毕竟是基地被进攻的情况，难保对方不会有什么针对他们的手段。
　　然而，让众人疑惑的是，正在与对方交手后便发现，对方的实力虽然不差，但绝对不是能够与帝具使比拟的，也就有拳皇寺外门弟子的水平而已。
　　“怎么回事？出乎预料的简单啊？”
　　雷欧奈有些疑惑的看向了一旁正在收刀的赤瞳。
　　赤瞳此时也皱着眉毛，这些人给她的感觉不像是什么进攻者，反而像是一群刻意来送死的死士一样。
　　“先联系上其他人。”
　　雷欧奈也没意见，两人很快便撤离了这里。
　　但她们没看到的是，在两人离开后，一个小小的摄像头从尸体上突然生长出来。
　　“哦呀哦呀。”
　　帝都内，狩人专属的会议室中，艾斯德斯等人正透过那摄像头观察着夜袭离开的两人。
　　dr时尚一脸惊讶的看向了艾斯德斯：“没想到，将军大人的猜测竟然是真的。”
　　“这一点，我也没有想到呢，不过，如果没有dr.时尚你的技术，我也办不到这点吧。”
　　艾斯德斯眼神微眯，十几个摄像头给出的画面中，一个黑发蓝眼的少女一直在牵扯着她的目光，让她心中升起战斗的火焰。
　　史黛拉有着常人难以捕捉的速度，以及强大到可怕的力量。
　　明明只是一个纤细的少女，却用拳头轻易将死士用于防御的坚硬盾牌打碎，甚至余波还将死士直接打飞了出去，落到地上生死不明。
　　但连死士都不起来，基本就可以判断是死掉了。
　　“真是有意思，明明一点强者的气息都没有，却又透露出一种危险的感觉。”艾斯德斯舔了舔嘴唇，甚至有些迫不及待的想要与之战斗。
　　“姐姐...”
　　赤瞳已经消失在了画面中，但黑瞳还是将她挥刀的画面印在了脑海中。
　　‘现在的姐姐...好强...’
　　“艾斯德斯大人，不知我们现在是直接去攻击夜袭，还是...”波鲁斯看向了一旁的艾斯德斯，明明是一个肌肉壮汉，但语气却给人一种轻飘飘的感觉。
　　“不用着急。”艾斯德斯笑道：“这只是一个见面礼而已，而且，就算现在过去，对方也一定已经藏起来了。”
　　“而且...这样慢慢的将对方逼到绝境，才比较有趣。”
　　且不论狩人这边如何，夜袭的众人此时是有些麻了的。
　　boss此时不在，夜袭的基地还暴露给了不知深浅的人，以防万一，还是不要轻举妄动比较好。
　　而且最主要的是，不同于赤瞳与雷欧奈，细心的玛茵以及眼神很好的史黛拉，都有发现死士体内的摄像头。
　　他们只能做好最坏的打算，或许...全员的容貌，此时都已经被发现了。
　　这个猜想..不，甚至不是猜想，这个情况让众人有些头疼，他们虽然都知道自己迟早要上通缉令，但却没想到会这么快。
　　毕竟夜袭还是需要在城内有人员行动的，不论是打探情报还是接取委托。
　　“应该是跟着雷欧奈回来的。”赤瞳皱眉分析：“艾斯德斯应该叫人查了雷欧奈马车的目的地，虽然为了隐秘，转了两趟马车，但以艾斯德斯的手腕，想查清还是没问题的。”
　　“嘛..不管怎么说，现在情况已经变成这样了。”雷欧奈也知道这回很可能是自己的情况，但她确实没办法，只能摊了摊手：“当务之急还是快点转移一下基地比较好吧。”
　　“话虽如此，但boss还不知道这里的情况，如果...”赤瞳有些犹豫。
　　“帝都目前也有革命军的线人吧。”塔兹米有些不解赤瞳的犹豫，他的想法和雷欧奈是一样的：“boss回来时，应该会有线人告诉boss我们被通缉的事。”
　　不用赤瞳解释，布兰德便开口道：“没那么简单，塔兹米。”
　　“大哥？”塔兹米表情疑惑。
　　“如果我猜的没错的话，想必帝都此时应该已经封城了吧。”布兰德以前在军中呆过，赤瞳在暗杀队呆过，都懂帝国的情况。
　　“线人是很难与boss联系上的，但...”
　　说到这里，他叹了口气：“说实话，若只是这种情况还比较好，我担心，帝国并没有将我们的搜查令贴出来。”
　　“这是..什么意思？”
　　雷欧奈和塔兹米都有些不解。
　　希尔性格温柔，但有些呆呆的，因此也不是很懂他们的意思。
　　虽然希尔也不在意就是了，她只管砍人。
　　倒是玛茵这个心细的孩子倒是听懂了，猜测道：“线人知道咱们被通缉的话，可以和支持革命军的官员混在一起出来，但如果根本就没有一点通缉的风声，那么线人甚至连这个消息都不知道。”
　　“没错。”赤瞳点了点头：“没有信息传递的话，到时候最坏的结果，可能是boss回到现在的基地时，被帝国安排的人直接包围。”
　　“这...”这下雷欧奈和塔兹米都懂了，同时，这也让他们两个纯粹的武力派有点懵了，毕竟他们是真想不到什么办法。
　　“最好的办法，或许是在艾斯德斯身边安插间谍。”布兰德说道：“就是那个狩人，如果能进去的话，就有办法把对方的动向掌握住了。”
　　“我大概有办法。”
　　这时，史黛拉的声音从一旁传来。
　　————
　　这次的史黛拉，让我又想起了被斯卡蒂支配的恐惧。
　　这就是沉默角色的力量吗？
　　要变成蒂蒂一会，然后会换回来。
　　蒂蒂好久不冒泡了qaq。

第十九章 日之呼吸
　　在虽然雷电将军和巫女小姐眼中，这种手笔非常儿戏，但是对于一般人来说，这让人入睡的手法确实独特，也难以抵挡。
　　另一个车厢，看着身边全部陷入沉睡的同伴们，炭治郎此时已经反应过来怎么回事了。
　　大家都中招了，但是是什么原因？怎么中招的？
　　同样有着神之眼，能够屏蔽那催眠血鬼术的炭治郎是在场唯一没有睡着的人，虽然她察觉到了这列车和那个票的问题，但却不知道鬼的能力，有这种不解也是非常正常的。
　　他试图叫醒周围的同伴，但却根本没有效果。
　　“杏寿郎桑，祢豆子，善逸，伊之助...”
　　看着昏睡在眼前的同伴们，炭治郎咬了咬牙，他不知道要如何才能将他们叫醒，而且这列车是和鬼有着直接联系的，如果自己就这么立刻这里去找鬼，说不定鬼会伤害在这里的乘客。
　　炭治郎心思转动。
　　将军大人此时就在这里，看来，大人应该早就意识到这里的情况了，将军大人是来看我的训练成果吗？这也是考验吗？
　　将军大人说过...如果什么事都要由她来做，那么人类存在的意义就消失了，这样的话，不能盼望将军大人帮忙。
　　不..不对。
　　炭治郎突然想起来，虽然将军大人很可能是为了看自己是否能达到她期待才来的，但是这不代表将军大人会什么都不做。
　　面对此时情况的选择，或许同样也是将军大人考验的一环。
　　想到这里，炭治郎便拔出了腰间的日轮刀，开始分辨鬼气最浓郁的地方。
　　没错，将军大人是霓虹的神明，同时，也是一个愿意为了人类而思考的神明大人，这样的她不会放着这些人被攻击。
　　自己只需要放心去找出那个将大家催眠的鬼就好了。
　　炭治郎快步走出车厢，一跃便翻到了列车上面，第一眼，便看到了那个站在列车上，穿着整洁西服的‘男人’。
　　“你就是让大家睡着的鬼吧。”炭治郎虽然会毫不犹豫的将鬼斩杀，但是同时，他也是最能理解鬼的痛楚的人，因此也会对每一个鬼抱有同情，所以没有直接上来就下杀手。
　　“真是令人惊讶，明明不管是什么人，只要中招就会陷入沉睡的。”魇梦脸上带着笑容，有些惊奇的看向炭治郎，雷电将军与巫女小姐没有睡着他倒是能理解。
　　毕竟一个是神明，一个是侍奉神明的人，神明护着她一下，是很正常的。
　　神之眼此时还没有传开，因此除了产屋敷一家以及柱们，还没人知道神之眼的特殊与力量。
　　其他贵族也在培养猎鬼人当护卫，但是他们没有锻造日轮刀的技术，也没有呼吸法，因此都在与产屋敷家合作，他们给予产屋敷家各种便利和好处，与此相对的，产屋敷家要培育他们的手下，并且提供获取日轮刀的渠道。
　　但总归不是产屋敷本家的鬼杀队，并没有完全接受鬼杀队消息的资格，因此，被蝴蝶忍的研究并没有被扩散到外面。
　　魇梦见炭治郎没有立即攻击，也是不着急，慢条斯理的问道“为什么不肯睡着呢？我可以让你做一个甜甜的美梦哦。”
　　看到他的眼睛，炭治郎心下了然。
　　原来是十二鬼月，怪不得有这么难以防备的招数，就连杏寿郎先生和祢豆子都中招了。
　　“真是可惜啊，你和那个小妹妹是兄妹吧？她正在做一个美妙的梦哦，家人都活着，爸爸也没有因病死去。”
　　魇梦的脸色带着那漫不经心的微笑：“对了，如果你愿意的话，我可以让你们在同一个梦中，永远和家人一起幸福的生活下去。”
　　永远和家人一起，幸福的生活下去。
　　这是炭治郎永远不可能再完成的梦想，人死不能复生，如果说真的能让他和家人一起生活的话，那不论是什么困难他都可以克服。
　　但是，魇梦的话却并没有给炭治郎带来希望和快乐，反而是让他瞳孔骤缩，额头青筋暴露，面上露出了清晰的怒意。
　　“你这家伙不要给我随意闯入别人的内心！”
　　白色的气随着呼吸从炭治郎口中吐出，火之神神乐直接将整个日轮刀点燃：“我绝对，饶不了你！”
　　（在我设定里，呼吸法是真的有特技的）
　　此时的炭治郎已经掌握了【全集中·常中】，并且能够使用神之眼的力量，火之神神乐的副作用虽然还在，但已经被无限的缩小了。
　　“火之神神乐！灼骨炎阳！”炭治郎这段时间一直在做一个梦，而那个梦，一直在教导着炭治郎什么。
　　火焰缠绕在炭治郎身边，他的身体一瞬间便接近了魇梦，这恐怖的速度让魇梦只来得及调整一下身形。
　　“啊啊啊啊！”
　　火焰缠绕着日轮刀，随着炭治郎的挥舞在他身边画出一个圆形的炎圈，将魇梦直接斩成了两截。
　　但这并没有结束，灼骨炎阳最大的特点，是能够让被斩断的伤口无法再生，并且持续造成难以想象的疼痛与灼烧。
　　仅仅是一击，就让魇梦这个吸收了鬼舞辻无惨血液的下弦失去了战斗能力。
　　如果不是他与列车融合为了一体，此时的他甚至已经直接打出GG了。
　　只是，他虽然没有死，但这一击确实让他元气大伤，甚至非常愤怒。
　　“可恶！可恶！”魇梦恶毒的诅咒炭治郎，却突然发现，炭治郎的耳朵上，有无惨大人对自己提到过的那耳饰。
　　‘这个混蛋！就是这个混蛋！哈哈哈...我的运气真好，杀了这个家伙，无惨大人一定会更加奖赏我的。’
　　“继↗国↘缘↗一↘！！！”
　　在无限城第一视角窥屏的无惨已经被这手日之呼吸吓傻了，甚至一瞬间关闭了第一视角：...救不了，告辞。
　　魇梦确实有些气急败坏了，他甚至不准备装出那副和善的模样，直接取消了对车厢内的人们施加的血鬼术。
　　不是他傻，取消了让其他猎鬼人一起来杀自己。
　　而是刚刚的一招日之呼吸，让他对祢豆子他们本就不算稳定的操纵直接解开了。
　　在这之中，只有炎柱炼狱杏寿郎是自己掌握了魇梦的血鬼术关键，然后醒过来的。
　　当然，就算他一直在沉睡，魇梦也不可能是他的对手，仅仅凭借生存本能，就能让没有意识的炼狱杏寿郎将下弦斩杀。
　　“看来，灶门少年做了一件大事啊。”
　　炼狱杏寿郎在本家时便与灶门炭治郎相处，并且指导过炭治郎的训练，因此对炭治郎也比较熟悉，同时，也对炭治郎的火之神神乐很有兴趣。
　　“明明还不是柱，却将我这个炎柱保护了，我真是没用！”炼狱杏寿郎已经注意到了列车此时已经变得诡异，每一个车厢内部，都被恶心的肉瘤包裹。
　　这些富人和普通民众们，无一例外的非常害怕，只是睡了一觉，就好像做了噩梦一样。
　　但他们也不是白痴，很多人早就知道了雷电将军所在的车厢，不知道的人看他们都往一个地方跑，自己也随大流，跟着跑了过去。
　　到了那车厢后，这些人才发现，那位神明大人竟然就在这里。
　　但他们对神明都有天然的敬畏，因此都各自挤在一边，不敢靠近雷电将军的位置，而刚刚的惶恐，在见到雷电将军时，便直接消失了。
　　什么？有鬼？快寄吧跑！啥？雷电将军在这里？哦，那没事了。
　　————
　　兄弟萌，第二更我把加更统计出来，然后明天就能腾出功夫多写点，但是后天还要和老人办个手续，然后我就没事了。
　　我们去了两家医院，除了一开始住院那家，都说老人这心脏可以保守治疗，就那第一家医院非惦记那逼支架，真是佛了。
　　下次住院，看护就不是我去了。
　　兄弟萌等我啊！

第二十章 令人恐惧的剑士
　　黑夜，帝都外的郊林内。
　　威尔看着远处的火光，朝身边的同伴问道：“这就是我们的目标地吧？所以说，怎么进攻？”
　　dr时尚表情嫌弃：“正面打进去就好了吧？我还想早点回去呢。”
　　“这么晚出来，我的妻子和女儿也很担心。”
　　波鲁斯也发出了自己的意见。
　　一向沉默寡言的黑瞳此时也面色难看：“点心快吃完了。”
　　“现在还在意点心嘛！？”威尔无奈的看了看天空：“唉..好想回去。”
　　几个小时前。
　　“我们有任务了。”
　　天色是很昏暗的颜色，正常来说，不论是什么正常职业，在这个时间都应该是休息睡觉的时候了，但艾斯德斯却将狩人的队员们全部召集到了会议室中。
　　“啊..我还想睡睡美容觉呢。”
　　dr时尚拿着一面镜子，一只手捧在脸上，一脸难过的看着自己满是胡茬的脸。
　　‘虽然是给佬，但能作出这么女性化的动作未免也...’威尔在一旁脸色尴尬。
　　作为狩人中少有的正常人，兰面带疑惑的问道：“既然有任务的话，为什么不早一些通知我们呢？”
　　“因为我也是刚刚收到任务。”艾斯德斯带着一丝微笑。
　　“诶？既然这样，一般不是会选择早上再宣读任务吗？”
　　艾斯德斯不顾愣住的威尔的吐槽，继续说道：“任务是剿灭一伙山贼，因为他们到处乱跑，所以一直无法锁定他们的具体位置，这次是一个好机会。”
　　身为焚烧部队的波鲁斯对此有些疑问：“就算无法找到位置，但应该是可以追踪的吧？帝国有专门追查人的气味而培养的猎犬。”
　　dr时尚懂了：“也就是说会掩盖自己的行踪吧，听上去不像是什么山贼呢。”
　　兰：“有可能是异民族的人？”
　　“不论是什么，我们的任务都很明确。”艾斯德斯露出残忍的笑容：“将他们全部击杀。”
　　“作为狩人的第一次大型任务，希望你们不要让我失望。”
　　回忆到此为止的威尔也终于露出了认真的表情：“总之，既然艾斯德斯大人想看咱们的表现，咱们就尽快解决战斗吧。”
　　众人对此没什么意见，纷纷朝着营地杀了过去。
　　有着帝具炼狱招来的波鲁斯对这种大型战斗有着非常强大的适应性，炙热的火焰从喷火器的喷头射出，巨型烈焰甚至将面前的人和东西全部烧毁。
　　兰的帝具是万里飞翔，是对在展开时能够将主人带到天空中的翅膀，并不是什么正面对敌型的帝具，严格来说更适合侦查而不是战斗。
　　但处在天空中的他，也可以射出尖锐的羽毛将敌人贯穿。
　　dr时尚的帝具能够增加他的手指灵活度以及速度，对他来说并非是刚需，仅仅是锦上添花而已，在拥有超人才能的帮助下，一个又一个拥有巨大破坏力的武器被他从包里拿出，轻松收割敌人的性命。
　　“真是...正常帝具都是这么大声响的吗？”
　　威尔站在营地的角落，看了一眼同样专注吃点心的黑瞳。
　　然而，黑瞳却并没有理会他，将一个向这边逃命的山贼一刀砍死后，便继续专注于手中的食物。
　　“我说啊，虽然我也知道内向的人会不喜欢说话，但作为今后的同伴，你...”
　　与他们相比，黑瞳以及威尔的战斗就显得异常普通了。
　　这些山贼虽然战斗经验很多，配合也很老练，但不可能打得过帝具使，现在三个帝具使火力全开，已经包揽了大部分敌人。
　　二人仅仅是用自己的刀剑收拾一些逃跑的漏网之鱼而已。
　　但就在这时，清脆的脚步声却从两人身后传来。
　　威尔才说了一半的话，就这么停留在了口中，随之而来的，还有宛如被掠食者紧紧握在手中一般的恐惧。
　　黑瞳的情况与他没什么不同，但毕竟是暗杀部队出身，比威尔这个前海军更会调整情绪，马上便转过了身，看向那让自己有压抑感的来源。
　　那是一个带着奇怪牛仔帽，穿着一身黑衣的女性。
　　黑色的大衣被风吹的作响，银白色的头发与一身的黑色呈现了鲜明的对比，酒红色的瞳孔被火光照耀得更加明亮。
　　来人的手中提着一把巨大，造型奇怪的剑，她身材并不高大，只比黑瞳高出一些，但那不高的身躯却带给了两人如同深渊一般的压迫感。
　　没错，正是斯卡蒂。
　　威尔此时也回过神了，深吸一口气，对来人露出了警戒的动作。
　　“你是什么人！？”
　　斯卡蒂并没有回答威尔的意思，一瞬间便冲到了他面前，黑色大剑带着破空声呼啸着朝他拍去。
　　“贵族战车！”
　　威尔早就在警惕对方了，在一瞬间身上便被蓝色的光芒缠绕，黑与蓝相交的盔甲瞬间出现在他身上。
　　他非常信任这身盔甲，名为贵族战车的帝具为他挡下过无数的伤害，多少次一般人会死亡的攻击被它毫发无损的接住。
　　但这一次，这个一直陪伴着他的盔甲却并没有回应他的期待。
　　仅仅是一次碰撞，他就感觉到自己的胳膊仿佛要断掉一般，蓝色的盔甲被打的龟裂，而威尔整个人也直接飞了出去。
　　黑瞳如临大敌，连退了好几步。
　　她不知道对方的目的是什么，这个人是从树林那边走过来的，不像是山贼的同伙，为什么要攻击自己？
　　但此时也来不及思考这些了。
　　“戴斯塔古鲁！”
　　帝具八房的真正能力瞬间发动，一头巨大狰狞的骨龙从地面猛的窜出，那庞大的身躯甚至将整个营地都掀飞了起来，仅仅是一个前掌的骨节，就要比斯卡蒂整个人要巨大。
　　这声音自然是瞒不住狩人的其他成员的。
　　兰是最先察觉到问题的，在黑瞳召唤骨龙之前便已经在往这边飞来了。
　　“怎么回事？”
　　仅仅是山贼..不，就算是训练有素的异民族，也不应该把黑瞳这个帝具使逼到这个程度才对。
　　“遇到未知敌人，威尔受伤了。”
　　黑瞳也面色难看，虽然她看上去对其他人都很冷淡，但也是一个在意同伴性命的人，威尔被这么打飞出去，她自然不可能无动于衷。
　　兰也顺着黑瞳的目光看向了地面，在看到那人影的一瞬间便发现，对方也正在注视着自己。
　　血红色的瞳孔仿佛倒映着他的死状，令人仅仅一个对视就会因为惊惧而下意识移开目光。
　　“我知道了..我先将威尔转移。”
　　他也听懂了黑瞳的意思，自己不是擅长战斗的人员，威尔此时不知情况，在此可能会拖后腿。
　　因此也是顺着她的意思说道。
　　黑瞳没有再多说，表情凝重的点了点头。
　　————
　　虽然是快乐虎鲸，但压迫感这里还是要拿下的。

第二十章 看给孩子高兴的
　　虽然被炭治郎斩了身体，但魇梦却丝毫不慌，因为这身体只是他血肉分出的化身而已，真正的身体已经变成这整个列车了。
　　雷电将军一直没有出手，但坐在车厢内，便将所有魇梦想要攻击民众来恢复状态的触须电成焦炭。
　　此时的民众们已经没有什么畏惧了，甚至还有小孩子主动挑衅那些触手，但在攻击到小孩子之前，便被一道雷光劈碎。
　　大人原本还有些担心小孩子调皮惹雷电将军不高兴，却看雷电将军一直闭目养神的样子，完全没有计较的意思。
　　这一幕，也让众人更加有安全感，纷纷对着雷电将军行了行礼。
　　更有甚者，直接开始闭目养神，睡着的人也有一些。
　　总之，幕府一直宣传雷电将军，加上此刻那恶鬼毫无办法的表现，确实让人们有着极强的安全感，甚至有些人面上带着愁容，讨论下一站会不会停车，他们还有事情要忙。
　　魇梦心中愤怒，便通知无惨，这个神明欺人太甚了，必须要先将这个碍事的神解决，才能完成无惨大人的任务。
　　无惨本来都不想看了，但一听魇梦搁那实况转播，还是忍不住开了第一视角。
　　然后便看到，雷电将军面色一如当初见到的那般冷漠平静，但确实如魇梦所说，雷电将军只会将想要攻击人类的招式挡下，却没有直接将魇梦杀死。
　　‘这么一想，上次好像就是我要杀死人类。’这一幕，倒是让鬼舞辻无惨想起来了，自己先是想杀死那个人类，然后那刀并没有斩杀自己，而是将自己的攻击斩断。
　　虽然后面对他发动了攻击，但是事后他也调查过，雷电将军貌似是刚刚降世的。
　　和刚刚降世有什么关系？
　　要知道，雷电将军是神明，不是人类，虽然人类是她的子民，但是我们鬼也是知性生物，况且又不是鬼里就没有拥有信仰的人，我们也是可以沟通的啊。
　　当时，雷电将军可是把他们鬼说成是蚊子，这不正是证明了，雷电将军当时并没有把他们当做知性生物，只是把他们当成没有理智的怪物了吗？
　　而在知道他可以说话后，雷电将军当时并没有直接斩杀他，而是在各种放水，这难道不是在思考鬼的情况吗？
　　最后，雷电将军为什么要杀掉玉壶？为什么要把群马的鬼全部清扫？
　　很简单啊，因为玉壶不像自己和魇梦，玉壶是主动攻击雷电将军的，而在杀掉玉壶后，雷电将军肯定是对鬼这种生物毫无好感的，就顺手把群马的鬼全部杀死了。
　　但是在群马呆了一段时间，了解了鬼的情况后，就没有对鬼那么大的敌意了。
　　虽然他的想法有很大漏洞，但是雷电将军此时没有攻击魇梦，这是事实。
　　而且，知性生物，肯定是更愿意相信自己想象出来的事的。
　　既然这样的话，自己好像没有必要那么害怕将军大人，将军大人说到底并不是人类，虽然现在内心可能更加偏向人类一些，但鬼也可以信仰她，没道理人类行，鬼就不行。
　　想到这里，鬼舞辻无惨已经悟了，甚至将军大人都喊上了。
　　随后，他思路灵活，既然人类能给将军大人造神像，还一直传唱将军大人的威名，那我们鬼凭什么不行？人类自从被将军大人垂怜后，便获得了很大的体质增幅。
　　要不是自己放下尊严，愿意给鬼们更多血液的话，很多鬼甚至连吃饭都吃不了，被人类追着打。
　　还没等鬼舞辻无惨将自己想好的说法通知魇梦，让魇梦和雷电将军好好沟通，便透过第一视角，见到魇梦将全部力量击中，攻向了雷电将军。
　　“！！？？”
　　鬼舞辻无惨已经看傻了，他虽然知道这个鬼很呆，但是这个鬼很忠诚，所以他才重用他。
　　可是，他没想到，这个鬼能呆比成这样，直接去攻击雷电将军？他鬼舞辻无惨都没这胆子，他一个下弦凭什么啊？
　　下一刻，原本一直闭着眼睛，因为不能斩鬼而有些不高兴，随意应对魇梦攻击的雷电将军睁开了眼。
　　原本就很通透的亮紫色眸子，染上了一层紫色的光芒，雷光在她身边炸开。
　　虽然雷电将军依旧是一副面无表情的样子，甚至浑身上下威压更胜，让周围的人敬畏之心更重了一些，但她这幅样子，却让巫女小姐笑了一下。
　　因为与雷电将军相处时间长，巫女小姐也会通过一些特别的地方去感受雷电将军的心情。
　　毫无疑问，此时的雷电将军已经没有了之前的烦闷，反而因为之前一直憋着口气，此时有一种发泄出来的爽快心情。
　　没错，雷电将军此时确实有些高兴，之前影一直不让她出手，但魇梦攻击自己后，影的语气就有些生气了，让雷电将军直接打死这个无礼之徒。
　　虽然影欺负雷电将军有一手，但那是因为雷电将军只有两个月大，还是个小孩子，应该管束，但别人想攻击雷电将军就不是这回事了啊。
　　雷电将军是影亲手制造的，最认真用心的作品，说是妹妹也行，但说是女儿才最合适。
　　连她这个当妈当姐的，都没有打过雷电将军，甚至如果安不是太忙的话，连她都想过来看看雷电将军，作为两人的心头肉，你一个外人凭什么啊？
　　于是一直压抑的雷电将军就解放了，天空炸响，紫色的雷霆从乌黑的云层落下，将整辆列车直接包裹在雷霆中。
　　“啊！！啊啊啊！！”
　　雷电将军实力强大，虽然魇梦已经与这辆列车融为一体了，但雷电将军可以精准的劈到魇梦，避开列车。
　　众人被这一幕吓了一跳，还以为列车会被雷霆劈的脱轨，那样就会浪费很多时间赶路。
　　是的，他们根本没有担心安全方面的意思，毕竟雷电将军此时就在这里，定然不会让他们这些普通人受伤。
　　不过雷霆过去后，众人发现，被雷霆烧没的只有那恶心的肉瘤，整辆列车回到了刚开始时的样子。
　　鬼舞辻无惨已经要气死了，他刚在想办法缓解和雷电将军的关系，此时魇梦就给他来了这么一手。
　　这该死的呆比！就算这下没死，鬼舞辻无惨也要带着他的头去和雷电将军赔罪，在当着雷电将军的面弄死这个呆比！
　　不过无惨马上冷静了下来，自己此时不是出现在雷电将军面前的时机，毕竟之前的推测虽然他自己已经信了大半，但谨慎的他还是准备试探一下。
　　派谁去？无惨心中早就有了想法。
　　普通鬼肯定是不行的，不仅有失自己鬼王的面子，万一让雷电将军觉得自己不够重视她呢？
　　下弦也是不行的，虽然不会有失自己的面子，但是下弦也就是一群g吧，也容易被雷电将军认为不够重视。
　　既然这样的话，上弦显然是最合适的。
　　而人选，自然是那个整天笑嘻嘻的上弦之二，童磨。
　　人中义勇，鬼中童磨。
　　要说鬼舞辻无惨最烦谁，但又舍不得杀，那就是童磨了。
　　但舍不得杀归舍不得杀，童磨死了，他也并非不乐意看到，因此，就将童磨派过去，让他去向雷电将军示好，这个童磨，死了他也不会心疼。
　　————
　　屑老板开始脑补了。

第二十一章 我叫斯卡蒂
　　“！”
　　仅仅是一句话的功夫，黑瞳便感觉到身下的骨龙发出了巨大的震动，连忙盯紧斯卡蒂。
　　那能够将城门撕碎的恐怖龙爪此时竟然被打碎了一只，而那个造成这幅景象的人没有丝毫停下的意思，打碎一直爪子后便朝着另一只跑去。
　　‘明明力量那么大，身体还这么灵活！’
　　黑瞳心中着急，这个是她最强大的尸体了，虽然并非无法舍弃，但面对一个听都没听过的敌人就被打没了，那也太可惜了。
　　“朵雅！沃尔！”
　　八房再次闪烁光芒，一个绿色头发，手拿枪械的女性与一个带着墨镜的光头男性出现在了她身边：“把那个家伙牵制住！”
　　其实最佳的战术是由黑瞳牵制敌人，然后让骨龙在后输出，毕竟黑瞳的强大是那些尸体不论如何也比不上的。
　　但每召唤一个尸体，黑瞳的身体负担都会变重，无法发挥出自身的实力。
　　更何况...
　　威尔刚刚的惨状还历历在目，黑瞳可不认为自己的防御力和腕力要比贵族战车更强。
　　两具尸体没有自己的意志，被命令后毫不犹豫的朝着斯卡蒂打去。
　　沃尔是拳皇寺有名的天才门徒，虽然没有罗刹四鬼的强大，但依旧不逊色于普通的帝具使，本来是作为保镖工作的，但因为他保护的目标正好是黑瞳的暗杀目标，因此被黑瞳收入了尸体中。
　　而朵雅则是一名异民族中擅长使用枪械的杀手，强大的实力足以完成大部分暗杀任务，就算是放在帝国暗杀部队里也足以担任副队长。
　　此时斯卡蒂正以挥刀的动作砍向骨龙，趁这个机会，沃尔落到了斯卡蒂旁边，一拳直直的朝着斯卡蒂砸去。
　　可下一刻，明明还在挥刀的斯卡蒂却瞬间变了个动作，空出一只手挡住了沃尔的攻击，另一只手挥剑则重重砍碎了骨龙的另一个爪子。
　　无法支撑身体的骨龙重重的砸在地上。
　　就在这时，朵雅射出的子弹以一个弧形的角度朝斯卡蒂打了过来，但却在黑瞳惊愕的目光中被斯卡蒂的皮肤弹开。
　　她确信自己看得很清楚，那子弹是结结实实打在了皮肤上的。
　　而斯卡蒂别说是被伤到了，连动作都没有受到丝毫影响，反手一剑将沃尔上半身直接拍成了血雾。
　　“黑瞳小姐！”波鲁斯以及dr时尚也赶了过来。
　　他们来的时候，正好看到斯卡蒂那轻松将黑瞳的三个尸体压制的模样，这巨大的破坏力以及速度，两个人心中都无比震惊。
　　“小心！”
　　黑瞳皱眉，在骨龙被打倒时，她便从上面跳了下来，同时，将它收回了自己的八房中。
　　她已经发现了，这个女人似乎非常擅长对付这种大型目标，对戴斯塔古鲁的攻击每一下都有极佳的应对方式，并且能有效的对戴斯塔古鲁造成打击。
　　见眼前的骨龙消失，斯卡蒂依旧面色平淡，回头看向狩人的三名队员。
　　巨大的压迫感瞬间将三人笼罩。
　　“这个人是？..”
　　波鲁斯也面色凝重。
　　“我也不知道，她是突然出现在这里的。”黑瞳也摸不清头脑，只能这样说道。
　　dr时尚面色淡定：“真是充满艺术的girl啊。”
　　话虽如此，但他心中却是有些凝重。
　　‘艾斯德斯将军，如果你再不过来，或许就要重新找一些队员了。’
　　斯卡蒂向来不怎么说话，见三人不攻击，她便主动朝着三人走了过去。
　　“灼炎之狱！”刚刚的一幕他们都是看见了的，这个人的力量太大了，连那种超级危险种都被直接砍碎，波鲁斯不敢让对方近身，炼狱招来喷出岩浆，将斯卡蒂的身影淹没。
　　然而，下一刻，却听到一个巨大的响声。
　　斯卡蒂的黑色大剑仅仅是挥舞的余波，便将这团岩浆直接打烂，支离破碎的落在了斯卡蒂身边的地面上。
　　“什么！？”波鲁斯看到这一幕，整个人都傻了。
　　他想象中，对方很可能会直接躲开，然后他用帝具牵制对方，等待艾斯德斯到来。
　　却没想到她竟然直接将自己的攻击给砍碎了。
　　“再这么前进，可是很危险的！”
　　dr时尚额角有冷汗留下，也顾不得留手了，直接扔出好几颗炸弹，随后，神之御手发动，一面盾牌被他用自己兜里的枪械瞬间改造出来，挡在了三人面前。
　　炸弹的威力非常可怕，明明是黑暗的夜晚，却在一瞬间宛如白昼。
　　地面被炸弹炸出了一个巨大的深坑，就算在盾牌后面，三人也是一起用力顶着才没有被那恐怖的威力炸飞。
　　然而，透过盾牌上的玻璃，三人看到的是毫发无损，带着一脸平淡的斯卡蒂。
　　她此时正走在深坑中，脚步没有受到丝毫影响，依旧一步步的朝三人前进。
　　别说是炸伤了，对方甚至连衣服都没有受到丝毫损伤。
　　“这是什么怪物啊！？”波鲁斯心中着急，本来以为是一个很轻松的任务，却没想到会遇到这种程度的可怕对手。
　　下一刻，原本慢步朝他们走来的斯卡蒂，却突然出现在了他们面前，黑色的大剑朝着大盾横劈了过去。
　　“砰！”
　　连刚刚的爆炸都能挡下的大盾没有一丝抵抗就被拍成了碎片，三人也被巨力直接掀飞了出去。
　　“！！”
　　黑瞳第一时间反应过来，迅速调整好了身形，却看到斯卡蒂已经站在了自己的面前，黑色的大剑被她举过头顶，正朝自己劈下。。
　　一直以来表情平淡的她第一次出现了惊慌，身体也快速的朝后移动，但那大剑的速度却比她退后的速度要快得多。
　　就在这时，有什么冰冷的东西从一旁飞了过来，原本要劈在黑瞳身上的大剑也转移了目标，将那蓝色的冰刃打飞了出去。
　　“我的部下们受你照顾了。”
　　穿着白色军装，浑身上下散发出冰冷气息的女人走到了斯卡蒂不远处。
　　艾斯德斯那蓝色的眼睛透露出难以想象的兴奋以及战意：“你叫什么名字？”
　　“斯卡蒂。”那一直沉默，全程没有丝毫沟通的女人终于说出了自己的名字。
　　“斯卡蒂吗...”艾斯德斯露出笑容：“虽然不知道你的目的是什么，但也无所谓了。”
　　“给你两个选择，今后听命于我，或者...就这么死在这里。”
　　————
　　谁能想象，明明一副冰山冷美人模样的蒂蒂，竟然只是一个憨憨虎鲸呢？

悬赏结束
　　? 当时的成绩，月票625推荐9605打赏【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】刀片351
　　现在的成绩，月票902推荐【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】打赏【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】刀片429
　　统计了一下，去掉小数点，最后得到的结果是加更13章，但是因为去掉小数点了，所以就算14章吧。
　　明天能多写点，但是应该写不了14章，后天有事要忙，只能两章，大后天开始就能还债，然后正常更新了。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十二章 斯卡蒂加入狩猎
　　“我不为任何人卖命。”
　　斯卡蒂表情冷淡，说出的话也毫无温度。
　　“哦？”艾斯德斯有些意外了：“你难道不是异民族的士兵吗？”
　　“收钱做事而已。”
　　艾斯德斯目光闪烁，语气中的敌意去掉了些许：“既然如此，为何不加入..不，与其做一个风餐露宿的赏金猎人，为何不来做拿钱做事的特殊警察呢？”
　　回答她的并非是斯卡蒂的话语，而是一把贴到面前的黑色大剑。
　　艾斯德斯就算只论身体素质，也要超过穿着铠甲的威尔。
　　魔神显现·恶魔之粹，是超级危险种的血液，能够让饮用者获得操纵寒冰的能力，但在艾斯德斯之前，从来没有人能够驱使这件帝具。
　　正如直面意义上的，这是宛如魔神的力量，但代价，却是来自深渊的传召。
　　普通人是无法抵抗深渊的呼唤的，在饮用后只能立刻死亡，随后饮下的血液会分毫不差的重新流回封印它的罐子里。
　　恶魔之粹无比强大，虽然并非艾斯德斯强大的来源，但却让本就强大的艾斯德斯增加十倍以上的战斗力。
　　这并不代表艾斯德斯仰仗帝具，正如史尔特尔的剑，初雪的铃铛一般。
　　虽然外物听上去强大无比，但能使用这外物的也只有那一个人。
　　因此，恶魔之粹说是艾斯德斯本身的力量也无不可。
　　然而，就是这么强大的人与帝具，却在本次的碰撞中落入了完全的下风。
　　蓝色的冰晶在艾斯德斯身前浮现，与黑色大剑猛然碰撞，那能够将大多数帝具攻击挡下的坚冰，却连抵挡一瞬间都无法做到，仅仅一个碰撞间便被劈的碎裂。
　　艾斯德斯瞳孔骤缩，但她的反应极快，后仰间便躲过了大剑的横劈，一个空翻后拉开了距离。
　　这一幕让在场的其他三人都惊呆了，艾斯德斯的强大他们比谁都清楚，虽然知道那个女人强的可怕，但是竟然连艾斯德斯将军都难以抵挡她的攻击吗？
　　“真是可怕的武器，但看上去不像是帝具啊。”刚刚的场面，并没有让她害怕，反而让艾斯德斯心中燃起战意。
　　“帝具？没听过啊...只是一把普通的大剑罢了。”
　　艾斯德斯本来没指望斯卡蒂会回她话，毕竟她也能看得出来，斯卡蒂不是那种话多的类型。
　　但刚刚她的动作似乎让这位强大的猎人小姐感到惊讶了。
　　回想起斯卡蒂刚刚微变的脸色，艾斯德斯笑了一下：“你和我认识的一个人很像。”
　　“是吗。”
　　“没错，但也有本质的不同，与其说她不善言辞，不如说是由于太过单纯，而对什么都缺乏感慨。”
　　虽然对方依旧是冷淡的回答，但艾斯德斯也不在意，心中思考拿下对方的办法。
　　近身战自己是没有优势的，只能尝试从远处攻击。
　　“你与我听到的不太一样。”正当艾斯德斯准备进攻时，斯卡蒂却突然开口了：“在悬赏上说，你是一个视人命为草芥，喜欢杀戮的恶魔。”
　　这话，艾斯德斯对于斯卡蒂的三观有了一定的猜测。
　　如果她反驳那些描述的话，或许会更加符合对方的好感，但...她艾斯德斯可不是那种连自己是什么人都不敢说出来的弱者。
　　“传言是那样吗，虽然不全对，但是总的来说也没错。”
　　说到这里，艾斯德斯突然问道：“斯卡蒂，你的故乡是哪里？”
　　正常敌对关系这么问，是非常莫名其妙的，毕竟两人立场对立，自己还是帝国的将军，问出这话多少有点大病。
　　但此时，斯卡蒂的态度却让她心思微转。
　　“哪里人？”斯卡蒂看上去似乎没有一开始那么强的进攻欲望，此时也露出了一个复杂的表情，但最终还是归于平淡：“是一个终日潮湿，阴冷，没有人气的危险地方。”
　　那是什么地方？
　　艾斯德斯心中有些茫然，听上去似乎是一个海口城市，但哪有海口城市阴冷，没有人气啊？
　　心中虽然这么想，但看斯卡蒂对故乡的那副态度，艾斯德斯也没有继续打听的意思，转而问道：“原来如此，从家乡出来的目的，是为了赚钱吗？”
　　“算是吧。”
　　“既然这样的话，为何不来帝国呢？”艾斯德斯对斯卡蒂伸出手：“你大概是刚从故乡出来吧？就算如此，也应该从其他人口中听说过这个国家。”
　　“毫无疑问，不论是金钱，还是...其他的帮助，为帝国做事都是你最好的选择。”
　　艾斯德斯理清了情况，按照兰的描述以及刚刚的情况，斯卡蒂似乎并非是与他们敌对的，反而..更像是在试探。
　　黑瞳他们并没有让斯卡蒂侧目的武力，这也是斯卡蒂闭口不言的最大原因。
　　自己刚来这里，斯卡蒂便报上了名字，并且在自己与她第一次交手后，表现出了更强的交谈欲望。
　　这个猎人，一定对拥有强大武力的人有什么目的。
　　按理来说这种目的未知的人应该警惕起来的，但艾斯德斯完全没有那种想法。
　　她对自己极其自信，就算自己真的不敌，被斯卡蒂算计了，也不会有丝毫的不满和怨恨，更不会对此后悔。
　　听到艾斯德斯的话，一旁的黑瞳三人反应不同。
　　dr时尚是真的希望这个强大的赏金猎人能够加入的，毕竟这个赏金猎人一看就知道身上的秘密很大，那恐怖的防御力，力量，无不说明了她的特殊。
　　他很想让对方加入，然后拜托对方，让自己稍微研究一下。
　　黑瞳对此是无所谓。
　　波鲁斯心中不怎么希望这个危险并且陌生的存在加入。
　　见斯卡蒂一副思考的样子，艾斯德斯继续说道：“而且，帝国还有一名与我齐名的将军，他的实力足以震慑任何异族。”
　　“我不为任何人卖命。”斯卡蒂抬头，说出了自己的底线。
　　对此，艾斯德斯自然满足：“当然，加入帝国后，你虽然名义上是我的部下，但我并没有对你的命令权。”
　　“话虽如此，但若是你做了什么背叛帝国的事，我们便是敌人。”
　　斯卡蒂这才点了点头，将大剑背到了自己身后：“那么，今后我们便是同伴了。”
　　“当然，欢迎你的加入，斯卡蒂。”
　　————
　　一个帝国一个革命军，就那么点人，完全打不爽。
　　不论是黑岩还是斯卡蒂。
　　所以要加点料。

第二十一章 炼狱杏寿郎的提升
　　炼狱杏寿郎本来是准备保护车厢内的乘客们的，不过乘客们都跑到了雷电将军所在的车厢，他便没有再去多管。
　　随后，他便和伊之助三人分配好任务，去寻找鬼的脖子，但找到一半，就发现列车被一道雷霆击中，而这也让他停止了寻找。
　　他一开始不知道雷电将军在列车上，是炭治郎见到雷电将军后，才去告诉他的，虽然很想去见一面雷电将军，但当时抵挡不住睡意，醒来后又立刻投入到斩鬼的工作，因此一直没什么机会。
　　此时已经没有自己多少事了，他便准备去拜访一下那位将军大人，将军大人对人类的关爱他自然看得出来，也感受的出来，因此对于雷电将军，他心中是无比尊敬与感谢的。
　　于是，炼狱杏寿郎便将日轮刀收回，循着之前众人跑的方向走去。
　　因为鬼已经被解决，民众们也就没有了什么害怕的情绪，他们不敢叨扰雷电将军，只好在原地鞠躬，在走道上的甚至直接跪下拜了拜，随后才有序的离开这节车厢。
　　那个检票员却没在这些人中，见魇梦发疯后，他虽然想第一时间逃到雷电将军身边，但雷霆明明保护了他身边的驾驶员，却没有保护他。
　　他心中自然知道怎么回事，悔恨和不甘纷纷在心中散开，但他已经没有机会再想这些了。
　　在炼狱杏寿郎赶到这节车厢时，炭治郎几人已经到了这边了，不过因为一时间人流量过大，因此没有机会挤进去。
　　“杏寿郎先生。”看到炼狱杏寿郎，炭治郎率先反应了过来，一脸微笑的打了打招呼。
　　“灶门少年！这次任务完成的非常出色！”炼狱杏寿郎时刻有着如同烈火般的热情，声音很大，但是也很真诚的对炭治郎夸赞道。
　　炭治郎就感觉有些惭愧了，毕竟他只是斩断了鬼的化身，并不是他自己杀死的鬼。
　　虽然他相信，只要给他找到脖子的时间，他就能将鬼斩杀，但这一次确实是他慢了一步，不知道将军大人会怎么评价他。
　　伊之助他们虽然及时醒了过来，但是几人并没有帮上太多忙，除了寻找鬼的脖子就没有做什么，只有一种自己可有可无的心虚感。
　　民众们也不想打扰雷电将军清净，但没想到雷电将军脾气出奇的好，基本对雷电将军感谢的话，雷电将军都会点头回应一下。
　　过了一段时间，民众们便相继离开了这节车厢，而炭治郎他们也有机会凑到雷电将军身边。
　　这时已经是晚上了，因此车厢内的坐位并不满，加上巫女小姐不希望有人打扰雷电将军，所以特意挑选了一个四周没人的坐位。
　　这也方便了炭治郎他们围在这里。
　　“初次见面，将军大人，我是产屋敷家鬼杀队的炎柱，炼狱杏寿郎，您对我们的照顾，真是感激不尽。”
　　炼狱杏寿郎之前没有见过雷电将军，但不妨碍他一眼就看出这位黑紫色头发的女人便是神明本尊。
　　雷电将军不怎么与人接触，因此也没有什么客套话回应，语气平淡道：“小事而已。”
　　作为每天热情似火的人，炼狱杏寿郎还是很健谈的，而且虽然对雷电将军充满敬意，但没有惧意，因此也继续说道：“虽然对您来说是微不足道的事，但是对人类来说，是能够挽救无数生命的大事，不论如何都要感谢您。”
　　他又感谢了一番后，才说出自己的目的：“将军大人，恕我冒昧，获得神之眼的条件，要如何达成。”
　　神之眼的能力非常强大，说实话，他自己也不觉得那是什么容易获得的东西，而且猜测，应该是很稀有的东西。
　　他在接近雷电将军时却发现，她身边的这位巫女小姐，衣领下的紫色宝石貌似也是一枚神之眼，因此才大胆的询问了一下。
　　“只有心中愿望足够强烈，并且获得神明认可的人，就能被赐予神之眼。”雷电将军被制造的时候，就有着大量知识，也被灌输了很多规则。
　　因此，对于神之眼的获得条件，她自然是清楚的。
　　听到此话，炼狱杏寿郎眼睛一亮，他知道雷电将军有聆听他人心声，并且能知晓一切的本事，所以那个心中愿望强烈，对方自然有办法分辨。
　　鬼杀队上下的愿望都很强烈并且统一，那就是杀死鬼舞辻无惨，也就是说，只要能得到神明认可，那么就可以获得神之眼了。
　　听雷电将军的意思，好像神之眼没有他想象中那么稀有。
　　这样一想，炼狱杏寿郎的心情热烈了很多，连忙继续问道：“那将军大人，该如何才能获得您的认可呢？”
　　虽然是获得神明的认可就可以获得，但现在能见到的神明只有雷电将军一个人。
　　雷电将军被这问题弄得一愣，心中联系起影。
　　毕竟认可不认可，她自己虽然有判断，但还是习惯性的去询问一下，毕竟一个小孩子单独做决定，还是有些不合适的。
　　接到影ok的意思后，雷电将军也没犹豫，直接将手对着炼狱杏寿郎摊开，一枚浑浊黯淡的神之眼便出现在她的手掌上，但在靠近炼狱杏寿郎的一瞬间，又被染成鲜艳的红色。
　　“这是！”炼狱杏寿郎有些惊讶，他还准备想办法完成雷电将军的试炼来着，没想到雷电将军如此痛快的拿了出来。
　　他没有犹豫，直接握住了这枚红色的神之眼。
　　虽然身体并没有什么变化，但炼狱杏寿郎却感知到，自己的体内有着一股自己未曾察觉的力量盘旋在四肢百骸。
　　不，与其说未曾察觉，不如说早已经知道有这个东西，但是从来都没办法利用，因此便下意识的忽略了。
　　就好像人类无法控制自己的头发一样，虽然知道头发这个东西，但是没办法控制。
　　神之眼的力量，便是能让他控制那股原本他无法使用的力量。
　　感受到蝴蝶忍报告过的神奇后，炼狱杏寿郎对雷电将军拜谢了一下，随后又起身，眼神示意祢豆子几人。
　　还未等几人开口，雷电将军便说道：“你们三人还缺少觉悟。”
　　得了，就是不行呗。
　　三人有些失落，但是他们尊敬的炼狱杏寿郎获得了神之眼，也是值得高兴的事，因此很快便将这股失落的情绪扫清，替杏寿郎高兴起来。
　　————
　　我也要加把劲才行啊！

第二十三章 大海的秘密 上
　　“！”
　　意识逐渐回归，那无法抵挡的巨大力量，以及那仿佛下一刻就会死亡的危机感，让威尔猛的从床上坐了起来。
　　脑海中，恐怖的压迫感还在盘旋，生于海口都市的他不知为何，在面对那个女人时，想起了曾经见过的巨大危险种尸体。
　　那是扭曲的，无法形容形态的怪物，散发着令人类恐惧，不敢直视的气息。
　　“疼！”
　　这时，威尔注意到自己的手有些难以行动。
　　“你醒了。”
　　他床边，一个黑色头发，手中拿着零食袋的少女正面无表情的看着他。
　　“黑瞳！...”他刚要说什么，却发现此时的场景是自己的寝室，而黑瞳也完好无损的在一旁吃着零食。
　　威尔终于反应了过来，声音有些颤抖：“我们活下来了？”
　　他有些挫败，自己什么忙都没有帮上，直接就被打飞晕倒了过去。
　　但同时，他还有些庆幸，自己和黑瞳竟然能从那个怪物手下幸存下来...看来，是艾斯德斯将军出手了吧。
　　“抱歉..我什么忙也没帮上。”看着一言不发的黑瞳，威尔以为是自己太过丢人，导致对方此时有些看不起自己。
　　这个确实是他想多了，黑瞳完全没有看不起他的意思。
　　应该说，一开始是看不起他的，但是威尔只是付出手臂轻微骨折的代价就能活下来，让黑瞳有些惊讶他的防御力。
　　要知道，黑瞳自己的骨龙可是连招都过不了，坚硬的骨爪一碰就被打碎。
　　“那个人呢？被艾斯德斯将军抓起来了吗？”见黑瞳不说话，威尔有点尴尬，但还是想知道后面的情况。
　　黑瞳回答道：“斯卡蒂现在已经是同伴了。”
　　“那就好..什么？”威尔愣了一下：“那个怪物，加入狩人了？”
　　“怪物？”黑瞳终于露出了一个疑惑的表情，但又思考了一下斯卡蒂的实力，了然的点了点头：“虽然她确实强的像怪物，但可不要这么叫人家。”
　　不是那个意思...
　　威尔听到黑瞳的话，下意识的想要解释，但又觉得不知道怎么说。
　　难道要说，那个女人和我曾经见过的一个危险种尸体散发着非常相似的气息？一定会收获到莫名其妙的眼神吧。
　　不过不管怎么说，自己只是一个海兵，这些东西也不是他能处理的。
　　但是，自己的这些感受还是要和艾斯德斯将军说一下的。
　　想到这里，威尔深吸了一口气，随后翻身下了床。
　　“队长说你还可以多休息一会的。”黑瞳见状，好心提醒道。
　　威尔却没有领情，有些僵硬的笑了笑：“不...我有些话想和队长说。”
　　见此，黑瞳却露出了不开心的表情，她可是好不容易争取到这个陪护病人，这个可以悠闲吃零食的工作的。
　　不过既然病人已经走了，她也不能留在这里，只能跟在威尔身后，不断用充满怨念的眼神攻击。
　　可惜此时的威尔心中不安，因此未能察觉。
　　两人速度很快，虽然威尔还穿着病号服，但狩人的庄园也没有外人，因此一路上倒是没有被指指点点。
　　推开会议室后，威尔便看到里面只有艾斯德斯，此时她正拿着一本书，脸上带着一丝笑意。
　　威尔：“艾斯德斯将军。”
　　黑瞳：“队长。”
　　两人规矩的行了个礼。
　　艾斯德斯没有在意这些礼节的意思，直接说道：“威尔，伤势应该还没有痊愈吧，不必着急工作，还有，既然已经加入这个部门了，那么以队长称呼我更合适。”
　　“我知道了。”威尔没有理会艾斯德斯前半句话，而是皱着眉说道：“队长，您已经让那个剑士加入狩人了吗？”
　　“没错。”艾斯德斯点了点头：“她叫斯卡蒂，是一名优秀的战士，有着不输于我的强大。”
　　听到这里，威尔的表情有些沉重。
　　大海上的男人，不论是谁，都听说过一些‘水手故事’，里面有真实的，也有虚假的，但大部分都是夸张后的真实故事。
　　不知为何，在见到斯卡蒂时他就有了一种诡异的灵感。
　　将他曾经听过的水手故事，以及那个危险种的尸体，全部串联了起来。
　　“艾斯德斯队长，你听说过水手故事吗？”
　　“水手故事？”艾斯德斯虽然疑惑对方为什么突然提起这个，不过还是回道：“确实有听过，我前些日子在厄莱加执行任务时，当地人与我讲过一些。”
　　威尔见艾斯德斯有过了解，便继续说道：“其实，我曾经在海军任职时，与一伙海盗拼杀过，我当时的任务是要拿回被海盗抢夺的物资，但因为当天的雨水太大，加上战斗的余波，对方的船只沉没了。”
　　“因为我有贵族战车，所以我自告奋勇，主动跳到海中，想将物资全部拖上来。”
　　“但是...”
　　威尔的表情变得难看，这还是艾斯德斯与黑瞳，头一次见到这个一直开朗阳光的少年露出这种表情。
　　“在水底，我发现了一个无法描述的危险种的尸体。”
　　“尸体？”艾斯德斯面色也变得认真，她总觉得，威尔的话，似乎能揭示出斯卡蒂加入狩人的秘密。
　　“是的...那是一个很像章鱼，但可能是因为海水浸泡的关系，它的身体根本没有具体形状，就好像随意洒在画板上的颜料一样。”
　　“并且，它还散发出令人不敢直视的压迫感，甚至..就好像对精神的攻击一样，能够让人不自觉的呆愣在原地。”
　　威尔叹了口气：“虽然这么说有些自夸，但如果不是我的话，一般人下去可能会直到淹死都无法找回意识。”
　　黑瞳这时有些明白了：“你的意思是...与斯卡蒂的情况很像...”
　　“没错，当时虽然那种感觉很浅，但斯卡蒂也带给了我同样的感觉。”威尔点头。
　　“那么..这和你提到的水手故事，有什么联系。”察觉到事情并没有那么简单，艾斯德斯也变得有些迫切。
　　终于提到了事情的关键，威尔也是没有卖关子，直接说道：
　　————
　　进群让我拿点心海材料qaq。
　　回前面的，并不是斯卡蒂与黑岩打哦...

第二十二章 得想办法让她多交朋友
　　鬼们原本因为天空中的太阳长时间被遮蔽，因此是可以在白天行动的，但由于无惨当时被吓得不轻，并且鬼们的存在被曝光，于是便让鬼们收敛自己，继续只在黑夜行动。
　　不过，拜访神明大人还晚上去，显然是非常没礼貌的，因此无惨便在早上将所有上弦召集，因为玉壶死亡，所以由鸣女替代了玉壶的位置。
　　见到上弦们，无惨虽然屑，但也懂得...但可能也懂得一些...嗯。
　　无惨虽然是个屑，但可能也懂得一点点的御下之道，因此没有直接指名让童磨去尝试这个可能一去不复返的任务，而是将他们举起来弄了一个投票。
　　俗话说的话，人中义勇，鬼中童磨。
　　如果说上弦们最不喜欢谁，那么童磨一定能占据最顶端的位置。
　　投票的结果毫无疑问，是童磨。
　　对此，这位明明没有丝毫感情，还要模仿人类喜怒哀乐的教主大人，也如往常一般，脸上带着和善的微笑，没有对此事有什么反驳。
　　这个结果完全和鬼舞辻无惨预料的一样，因此他也没有丝毫犹豫，就将童磨派了出去：“去群马，对将军大人献上我们鬼的礼仪。”
　　听到这个，童磨可就不困了。
　　他其实早就想接触那个将军大人了，毕竟他可是最喜欢吃美丽年轻的女性的，而听说，那位将军的美貌是人类无法比拟的，因此童磨对雷电将军有非常大的兴趣。
　　而其他鬼，则是对鬼舞辻无惨的命令和称呼有些惊讶。
　　要知道，鬼舞辻无惨之前可是一直‘老子天下第一’的高傲形象，此时竟然对着那个雷电将军低头，称对方为将军大人？
　　鬼舞辻无惨心中冷笑：‘人类，不要以为自己还能蹦跶很久了，要知道，我们鬼可是比人类高贵得多的，永生的种族，定然比你们人类更适合与神共存。’
　　对永恒的追求，鬼舞辻无惨以及那位稻妻的雷电将军是差不多的，虽然格局差的有点大，但总归都是永恒的追求者。
　　但就算鬼舞辻无惨到了稻妻，想必也会被那位雷电之神毫不犹豫的斩杀。
　　毕竟，魔神爱着的并非是什么知性生命，而是‘人类’。
　　列车上。
　　虽然雷电将军对这些人不算太感兴趣，但是架不住炭治郎和杏寿郎都是很会说话的人，而且雷电将军也被说要做一个有礼貌的人，因此对于这些人的搭话，雷电将军也没有拒绝的意思，有一句每一句的聊着。
　　影心中有些无奈，虽然有她当初设定的原因，但是雷电将军这样确实显得太过孤僻了。
　　不是说这样不好，但做家长的，谁不希望自己的孩子能多点朋友，多点爱好呢？但是这样贸然插手孩子的交友过程好像也不是很好。
　　不到二十岁就当家长的影陷入了沉思。
　　于是，对这件事不怎么懂的影，便找起了帮手。
　　当然不是去找安，上一个副本安跑出来，让轮回空间的高层们吓个够呛，此时还在工作，所以，影便将这个难题交给了巫女小姐。
　　被影在脑海中念叨的巫女小姐也有点懵了，影大人希望将军大人多和别人交流交流？
　　这和我这个小小的巫女说有什么用啊？
　　不过，巫女小姐还是马上灵光一闪，现在什么东西对解闷最有效？当然是那些杂志和各种文书上的故事了。
　　于是巫女小姐便说道：“对了，将军大人，其实这些日子，我到群马的街上，见到了很多有意思的杂志，上面还有一些关于您的。”
　　雷电将军本来有些敷衍的应付几人，听巫女小姐这么说，也并没有提起什么兴趣。
　　毕竟她现在只想吃甜点心，然后坐在屋里打坐冥想。
　　不过巫女小姐对雷电将军来说还是有些地位的，毕竟一直以来相处最久的，除了影就是这位巫女小姐了，甚至，说是雷电将军最在意的人类也不为过。
　　因此，雷电将军也提起了一些精神，做出倾听的样子。
　　巫女小姐笑了一下：“事实上，因为将军大人的威名，现在有很多崇拜将军大人的信徒，或是作者，撰写了一些与将军大人有关的书籍。”
　　“与我有关的书籍？”听到这话，雷电将军还真的提起了一些兴趣。
　　而听到巫女小姐这么说，一旁一直挺沉默的我妻善逸也竖起了耳朵。
　　事实上，我妻善逸也是一个雷电将军的忠实崇拜者，一开始只是因为雷电将军的赐福，让我妻善逸的体质增加了很多的感谢，后来，是因为幕府的宣传，以及各种杂志上故事让他潜移默化的对雷电将军有很高的认同感和崇拜感。
　　“没错。”巫女小姐点了点头，随后说道：“有一个叫《穿越异界，搭档是雷电将军》，这篇在杂志上刊登的连载文章，是最近一种很火爆的杂志题材，而这一篇也是这种题材中比较火爆的。”
　　巫女小姐知道雷电将军脾气好，不会在意这些，但一旁的善逸就有点害怕了。
　　那篇文章他看过，虽然文笔和剧情都很好，放在这个题材中是非常出彩的作品，但是里面的女主角可是将军大人啊，难道将军大人不会觉得被冒犯了吗？
　　“搭档是我？”雷电将军倒是没想那么多。
　　“没错。”巫女小姐面上带笑：“将军大人在里面可是名副其实的女主角，在异世界发现任何东西都可以百倍出现在现实中，将军大人凭借强大的实力，将霓虹的实力扩大了好几百倍，还统治了世界。”
　　雷电将军皱了皱眉：“我不喜欢这种故事，她说过，我要统治的只有霓虹，而且，其他的地方，有着其他神明，还轮不到我来管理。”
　　这种文章实际上只是一种爽文，并不需要代入现实，因此巫女小姐和善逸虽然不算很喜欢，但也并不讨厌。
　　不过既然将军大人讨厌这种东西，那么这种东西就没必要存在了。
　　而且，将军大人和影大人似乎对统治世界没有丝毫兴趣的样子。
　　巫女小姐心中思考，那些上层因为得到了不得了的力量，便有些飘了起来，要让他们知道，这霓虹究竟是谁在治理才行。
　　不过巫女小姐也没着急，继续说道：“还有一个，《转生成为雷电将军，然后天下无敌》。”
　　————
　　本书不涉及整治相关内容，但是总有人担心霓虹体质强会做不好的事，放心吧，不会的，加强他们只是以后的剧情需要打手。
　　而且，霓虹以后也会改叫稻妻，会全面被雷电将军接管的。

第二十四章 大海的秘密 下
　　“在大海上，虽然大多数都是美酒与友情的故事，但也流传着为了让水手们警惕，而出现的恐怖故事。”
　　威尔语气低沉：“我的父亲以及爷爷与我一样，都曾经是海军士兵，在父亲口中，我偶然听到了一个有趣，但是恐怖的故事。”
　　“说实话，我对故事的内容已经没有多少记忆了，那是我小时候听到的，当时爷爷也在场，是在父亲说了一半时，从外面采购食物后回来的。”
　　“爷爷打断了父亲的故事，并且对他发了很大的火。”
　　“我当时不知道原因，明明只是一个故事而已，很多年过去，我再也没有去回忆过这件事...”
　　“那是可以追溯到帝国建立之初，甚至建立之前的故事，在帝国统一之前，有一个名为伊比利亚的地方，那里常年阴雨，并且居民极度排外。”
　　“那里几乎不会接待外乡人，但也有一些具备探险精神的人曾进去里面生活过。”
　　威尔表情凝重，似乎是在努力回忆：“虽然去那里的冒险者很多，但真正回来的却寥寥无几，并且每个回来的人，都会染上一种特殊的精神疾病，与人的交流欲望极低，时不时会自顾自的呓语，别人叫了也不会回应。”
　　他说到这里，艾斯德斯与黑瞳也是都反应了过来，特殊的精神疾病。
　　刚刚，威尔也提到过一个特殊的危险种，有一种诡异的精神攻击，就算是死亡之后，也能从尸体影响人类。
　　比起黑瞳，艾斯德斯对这个故事却有更重的好奇与重视。
　　因为威尔此时说的，与她今早听到的那个任务，有一种诡异的重合。
　　“不过，还是有人根据这些归来冒险者的疯言疯语解析出了一个，伊比利亚当地的大概信息与情况。”
　　“那里有着数不清的怪物，每一天夜晚的屋外，都是人类的禁区。”
　　“沉浸于厮杀与痛苦的感觉，没有丝毫理智，只会大笑与挥砍的猎人，与没有形态，只是看上一眼就会让人疯狂的怪物战斗。”
　　艾斯德斯眉头紧皱，虽然她很喜欢战斗，但威尔口中所描述的战斗，却完全无法提起她体内的热血，反而有一种难言的恶心感。
　　“抱歉，我知道的只有这么多了，更多的事我没有从父亲口中听到，就被爷爷打断了。”威尔说到这里，无奈的摇了摇头。
　　这也是没办法的，他也知道，爷爷是不愿意他与这些诡异恐怖的怪物们扯上关系。
　　黑瞳深深的看了威尔一眼，这时她才明白，为何威尔之前叫斯卡蒂为怪物。
　　没有丝毫理智，只知道厮杀的生物，不是怪物还能是什么？
　　不过，这也只是故事而已，斯卡蒂并不是没有理智，她虽然不喜欢与人交流，但却非常冷静，与威尔的描述无法对上。
　　然而，艾斯德斯对此却有不一样的看法。
　　“猎人吗？还真是让人熟悉的称呼。”她脸上露出微笑，却没有丝毫笑意：“威尔，冒昧问一下，你的父亲和爷爷，现在...”
　　虽然狩人每个人的资料都会提前交给艾斯德斯过目，但她对此却没有太大的兴趣，只仔细看过每个人的战斗经历。
　　威尔知道艾斯德斯的意思，但却摇了摇头：“父亲几年前在捕鱼时被危险种袭击了，而爷爷，更早的时候就已经过世了。”
　　听到这话，艾斯德斯了然：“抱歉。”
　　“不，没关系。”威尔不是那种纠结于过去的人，而且，斯卡蒂的情况他非常在意：“比起这个，队长，那个叫斯卡蒂的女人非常诡异。”
　　话才刚说完，一个开门声便将三人的气氛打破，目光也随之转移。
　　进来的，是白色头发，红色眼睛，一脸生人勿进的斯卡蒂。
　　看到她的身影后，威尔吓得后撤了半步，随后强撑起了身体，面露倔强的盯着斯卡蒂，好像在看着什么危险分子一般。
　　他这没礼貌的动作，让一旁的黑瞳瞥了一眼。
　　不过斯卡蒂却没有理会他的意思，而是从桌子下拉出了一个椅子坐下。
　　“你来的正好，斯卡蒂。”艾斯德斯此时的样子与往常无二，对她介绍道：“这是昨天被你直接打飞，穿着盔甲的少年，威尔。”
　　“威尔，这就是斯卡蒂，我们今后的同伴。”
　　明明昨天还浑身散发着让人不敢直视的压迫感，但此时却仿佛是一个普通人一般，没有任何的杀气。
　　威尔心中疑惑，但脸上依旧带着警惕。
　　斯卡蒂虽然平时冷漠，但并非不近人情，只是没必要，也不擅长与人交流。
　　此时两人是同伴，而对方也是因为自己的攻击进了医院，因此斯卡蒂也没继续沉默，主动说道：“昨天的伤，怎么样了？”
　　她的声音初听上去很淡漠，仿佛根本不在意他一般，但不知为何，威尔却感觉对方好像确实在关心自己。
　　“啊..那个，没事。”性子本来就直率的威尔被这么一整，心里的敌意瞬间去掉大半。
　　“这次叫斯卡蒂来，是为了处理一下厄莱加这几日的传闻。”见两人之间的气氛缓和，艾斯德斯也是说起了正事。
　　“厄莱加？”威尔疑惑的看向艾斯德斯：“厄莱加，是那个停靠着龙船的港口城市吧？我以前也在那边驻守过。”
　　斯卡蒂对此倒是无所谓：“只要报酬合适就好。”
　　‘你不是我们的同伴吗？报酬是什么意思？’
　　威尔心中疑惑，不过也没有说出来。
　　艾斯德斯笑了笑：“不用担心，帝国的财力绝对能给出让你满意的价位，所以，我也希望斯卡蒂小姐能付出对得起报酬的工作效率。”
　　见斯卡蒂默认，她眼睛闪烁了一下，仿佛意有所指道：“说起来，这个工作倒也非常适合斯卡蒂小姐。”
　　“厄莱加最近出现了一群精神状态很差的渔夫。”
　　“一开始是一个人，但第二天，与那个人交流过的人，却都在前一天夜里失踪，早上找到他们时，却发现他们聚在一起，脸上带着奇怪的笑容，一起坐在海边的岩石上，同时面对着一个方向。”
　　“在那之后，这几个人也与第一个人出现了同样的现象。”
　　“变得不爱说话，时不时会自言自语一些旁人根本听不懂的话。”艾斯德斯说到这里，便发现斯卡蒂一直淡然的表情有了细微的变化。
　　“我希望你能调查一下这件事的起末，斯卡蒂小姐。”
　　————
　　不是说斩妹的格局小，实在是斩妹里的人我都挺喜欢，除了狗妹，所以实在不想弄个两边厮杀起来的情节。
　　倒不如加入点外力。
　　毕竟，在面对难以战胜的强敌时，人们才会合作。
　　我要狩人和夜袭联合！
　　对深海形成两面包夹之势！

第二十三章 与巫女小姐一起逛街
　　巫女小姐清楚雷电将军的脾气，但旁人可不知道。
　　见巫女小姐满口都是容易冒犯雷电将军的作品，周围的人都慌极了，就算雷电将军再怎么好脾气，说这种别人成为了雷电将军的话，已经称得上不敬神明了。
　　不过令人惊讶的是，雷电将军还真没生气，反而饶有兴致的听巫女小姐讲完了这个故事，最后发出了自己的点评：“不差。”
　　在场的人基本都是有身份有地位的，地位不足的，早就自觉离开了车厢，将这里交给那些身份比较高的一批人。
　　而这群人，虽然不能代表霓虹大部分权利，但绝对有一些话语权。
　　他们中也有手下第一的人，以及稻田津子的人，或者是与他们二人认识的人，这些人打定主意，记好雷电将军的每一句话，然后通知给手下第一以及稻田津子，说不定能得到什么好处。
　　为什么会有战争？为什么要侵略？
　　因为资源不够，过得紧巴巴，过不下去了。
　　但是雷电将军就在这里，不论是粮食，矿脉，还是牲畜，自从雷电将军来到这里后，霓虹就已经不缺这些了，并且，雷电将军还传下了很多的日用品制作方法，以及食用的作料，相信只要雷电将军在这里，他们就会一直繁荣下去。
　　这样的话，为什么要侵略？是菜不够好吃？还是酒不够好喝？
　　在座的人都不傻，既然有雷电将军在这里就能让自己呆着的国度安盛下去，自然是要讨好供着雷电将军的。
　　天皇？那是什么东西？能让我们兴盛吗？能让我们发达吗？不能！
　　这些人已经暗暗做出打算，等下车后，就马上扫清雷电将军的阻碍，事实上，因为手下第一的安排，他们也正在做这些事。
　　要说忠心的话，手下第一毫无疑问是最忠心的手下，每天都在彻夜思考，要如何才能让将军大人完全掌权。
　　虽然将军大人没有这个意愿，但这是两回事。
　　将军大人可以不掌权，可以将各种政务抛下，去呆在院子里一整天，但是，这权利，必须实实在在的，紧紧的握在将军手里，只要将军一句话，所有一切都要让路。
　　因此，这段时间的手下第一可以说比年轻时还要努力，动用了所有关系，所有人脉，还联合了稻田津子，让稻田津子帮自己提供经济上的援助。
　　在对将军忠心这方面，稻田津子自然也是不落下风的，联系上了当时被将军救下的几人，共同在为了将军的权利努力着。
　　而雷电将军此时，并没有去在意那些。
　　之前也说过了，无限列车的速度算是很快的了，因此没过多久就已经到达了下一站，下车的人各怀心思，而雷电将军则是叫巫女小姐去买返程的票。
　　巫女小姐虽然觉得无奈，但也没拒绝。
　　在这之后，炭治郎几人便与雷电将军打了声招呼，随着铅鸦的指引前往下一处鬼出没的地方。
　　那些就不是雷电将军改管的了。
　　巫女小姐自从侍奉雷电将军后，便有很多机会从神社出来，到外面到处看看，因此对于外界的事情比较熟悉，趁着等车的功夫，将雷电将军带到了一处大街上。
　　“将军大人，好不容易出来一次，不如到处看看吧？”巫女小姐感觉自己现在有点保姆的味道，替影大人好好带孩子玩玩。
　　对巫女小姐的行为，影还是比较满意的，虽然已经赏赐了一枚神之眼，不过自己之后总归是要离开的，而且，雷电将军不可能只管理这么一个世界，因此，为雷电将军找一些万事都能帮上忙的助手也很重要，所以，之后再帮这个巫女小姐提升一下实力。
　　雷电将军没有表现出什么激动的情绪，毕竟她虽然没经历过，但是影在制造她的时候，已经把大量的常识输入她脑内了，因此对于这些东西，她都能叫得出名字。
　　巫女小姐不知道雷电将军的具体情况，还以为雷电将军是已经见多了这些，心中有些尴尬，但面上却没有显露出来，而是带着雷电将军来到一个小吃摊前。
　　“将军大人！？”
　　雷电将军的模样其实是很出名的，毕竟雷电将军很有可能出现在任何地方，为了表达尊敬并且防止有没长眼睛的触怒雷电将军，每个地方都有雷电将军的雕像还有市面上流传的各种画像，不如说，认不出雷电将军反而比较困难。
　　刚刚这位摊主就在摊位里看到雷电将军了，心想着要是雷电将军去哪里吃东西，并且认可了那个摊主的手艺，估计会直接原地起飞。
　　毕竟，那可是雷电将军认可的东西，这么一宣传，谁会不感兴趣？
　　但是没想到，这份好运竟然砸在了自己的脑袋上，摊主不禁搓了搓手，连忙问道：“将军大人您好，我..我是这里的摊主，我...”
　　见他有些语无伦次的样子，巫女小姐笑了一下，轻声安抚道：“不用紧张，将军大人没有那么不近人情，我看你这里顾客很多，能介绍一下你这里的东西吗？”
　　巫女小姐的笑容很有亲和力，毕竟是巫女。
　　这也让这位摊主放松了很多，大呼了一口气，随后介绍道：“两位大人您们看，这是我们家族的手艺，叫铜锣烧，和市面上一般的铜锣烧可不一样。”
　　他好似证明一般，亲手在锅炉上示范：“您们看，我不仅用了鸡蛋面粉，还有砂糖，最主要的而是，我在里面加入了一些馅料，吃着要比其他家的铜锣烧更加可口。”
　　一听好像是甜点，巫女小姐来了点兴趣，便说道：“给我们来一袋，多少钱，我付给你吧。”
　　雷电将军虽然没吃过也没见过，但她确实认识这东西，记忆中好像是一道比较出名的美食，就是不知道与宅邸里的厨师相比如何了。
　　摊主一听巫女小姐的话，连忙摆了摆手：“不不不，巫女小姐，我哪敢收您和将军大人的钱啊？只要二位大人觉得好吃，不介意我宣传一下，我就无比感谢了。”
　　巫女小姐也听懂了摊主的意思，便看向了雷电将军。
　　雷电将军兴致不高，但是如果真能让自己喜欢，对方借此宣传一下也无所谓，便点了点头。
　　“感谢二位大人！感谢将军大人！”得到雷电将军的肯定，摊主心中狂喜，连忙鞠躬感谢。
　　“不用这么夸张，将军大人不需要这些凡俗的礼节。”凭着对雷电将军的了解，巫女小姐阻止了摊主的动作。
　　雷电将军没有说话，直接将铜锣烧放到了口中，咀嚼了几下后，眼睛一亮。
　　“好吃。”
　　————
　　童磨怎么这么慢？还没有来送。
　　待会还有一更，今天做家务来着，家里太久没人收拾了，还以为能有很多空闲时间，结果并没有。

第二十五章 奇怪的目标
　　作为港口都市，厄莱加自古以来都是终日热闹繁荣的，但在最近，往日里就算夜晚也有无数灯火闪烁的这座不夜城，却变得阴森寂静。
　　大街上来往的人互相警惕，来往的行人仅仅是对视一下便会快速擦肩而过。
　　餐厅里，店铺内，甚至往日里爆满的风月场所中，都弥漫着无法散去的阴霾。
　　“这里真的是厄莱加吗？感觉和记忆中完全不一样啊。”
　　夜晚。
　　一间普通的餐厅中，威尔正用眼神四处观察，小声与面前这位美的过分，但也强的过分的女人交流。
　　这次的任务，是由他与斯卡蒂小姐一起搭档完成。
　　虽然作为病号就出来多少有些不妥，但让他跟来的原因，他多少也知道一些，大概是因为自己描述过的那个怪物的尸体吧。
　　不过他们本次任务只是调查来龙去脉，估计也不需要战斗。
　　嗯...应该不需要...
　　虽然心中对这件事有点没底，但已经被任命的威尔也不好说什么，况且...就算真的有什么危险，也只会被这个新同伴直接斩断吧...
　　斯卡蒂没有回话，看上去有些心不在焉一般，仿佛在思考着一些什么。
　　她这幅样子，威尔也不觉得意外，而是将复杂的眼神放到了她身上，想张口问些什么，却又感觉说不出口。
　　在艾斯德斯说出这座城市，以及那些精神状态很差的人们时，威尔便将这里的情况与自己听到的故事中的情况联系上了。
　　而如果自己听到的故事是真的，那么斯卡蒂的身份就很值得推敲了。
　　比如...那座名为伊比利亚城市中的猎人。
　　在脑海中冒出这个想法后，威尔便有些一发不可收拾，但因为斯卡蒂那句关心的话语，却让他并没有把斯卡蒂往坏的方向去想。
　　毕竟仔细想想就能明白了，疯掉的猎人与使人发疯的怪物，就算猎人变成了毫无理智，只会遵从杀戮本能的状态，也无法掩盖他们是为了人类挺身而出的本质。
　　而猎人们，难道真的就全是疯掉的吗？不一定吧？
　　自己在见到那个怪物尸体的时候虽然有点恍惚，但很快就调整好了状态。
　　猎人们面对的是活生生的怪物，想必那种对精神的污染要更强，并且一直一直与那些怪物战斗，疯掉了是没办法的。
　　但还是那句话，猎人们未必都已经发疯了，一定有对那种精神污染有极大抵抗力，拥有理智的存在。
　　在威尔的脑补中，斯卡蒂正是如此。
　　他不知道伊比利亚在哪里，也不知道此时此刻，伊比利亚是不是还在与那些怪物们战斗，但如果自己贸然提起，而让斯卡蒂回忆起那恐怖血腥的往事，未免太过神经大条了。
　　“走吧。”
　　威尔还在思考，却发现斯卡蒂已经起身了。
　　“哦，噢！”他连忙收回思绪起身，扫了一眼桌子，发现上面的菜没有动过多少，但酒却被斯卡蒂喝完了。
　　‘诶？看不出来，斯卡蒂小姐竟然是喜欢喝酒的吗？’威尔惊讶的看了斯卡蒂一眼。
　　这个看上去冰冷不好靠近的女人，看上去应该是那种喝着红茶或者咖啡，时刻让头脑保持清醒的类型。
　　“那个..斯卡蒂小姐，这样去工作没关系吗...”
　　出于任务考虑，威尔还是询问了一下。
　　“没关系，这样反而更适合。”斯卡蒂声音不大，但却意外的让人很容易听清。
　　威尔心中有些疑惑，但斯卡蒂本身就充满了神秘感，这件事反而是最不值得关注的了。
　　两人从餐厅走出来，威尔从背包里拿出了一张资料：“第一个出现这种情况的人叫斯图斯，是一个渔队的队长，就住在海边的民宅里。”
　　虽然是调查类型的任务，但说不定也会因为意外而发生战斗，因此受伤状态的威尔负责本次任务的后勤，这些资料全部在他那边保管，而斯卡蒂则时刻保持最适合战斗的姿态。。
　　斯卡蒂点了点头，跟着曾经在这里生活过一段时间的威尔前往了任务目标的住处。
　　“根据打探到的消息，斯图斯经常会晚上独自出去，就算把他绑在床上，也会挣脱绳子，妻子因为害怕，自此之后便选择了与他分到不同的房间。”
　　威尔说着之前报告书上看到过的内容。
　　“现在正好是晚上，与其直接去问一些不知道能不能问出来的东西，不如直接跟着斯图斯看看他的目的，确实是简单但实用的计划，斯卡蒂小姐。”
　　虽然嘴上这么说，但威尔的表情却很凝重：“不过，帝国也有派人跟随过斯图斯，但最后却失去了讯息，直到现在，甚至连尸体都没有找到。”
　　“本来因为打草惊蛇，帝国准备直接拿下斯图斯询问，但对方第二天却好像什么也没发生一般，因此暂且作罢。”
　　“调查进行不下去的话，最后也不会有什么结果。”斯卡蒂淡淡道：“如果只是来问话的话，随便派来一名情报员就可以了。”
　　听到这话，威尔也只能无奈点头：“确实如此。”
　　两人的实力强大，并且能够阴沉自己的气息，在跳跃到一个楼顶后，便开始监视斯图斯的住宅，等待斯图斯出门。
　　斯卡蒂直接靠在一边闭目养神，威尔看她这样，只好将监视的任务全部揽到自己身上。
　　此时天色已晚，正是斯图斯经常独自出门的时间，因此也没过多久，威尔便看到一个头发茂密，并且疏于打理的男性走了出来。
　　“目标出现了！”威尔表情一变，对一旁的斯卡蒂提醒道。
　　斯卡蒂听到，也是站了起来，走到了威尔旁边观察。
　　明明被跟踪了好几次，并且对方应该也知道自己被视为观察对象这件事，但斯图斯似乎完全没有这个自觉，大摇大摆的走了出来，脸上没有任何警惕。
　　反而...透露出一种诡异的狂热。
　　‘这是怎么回事...报告书上说，对方出来时应该是浑浑噩噩的状态才对...’威尔心中不解，但却有一种不好的预感。
　　这时，却见斯图斯朝着别处走去。
　　“跟上。”斯卡蒂跳到了另一个楼顶，明明背着巨大的黑剑，却没有丝毫声音。
　　————
　　心海的圣遗物有点难刷啊，e很能奶，但范围好小啊。
　　不过永冻队把莫娜换了，把她上去，确实好用很多。
　　毕竟11层我不缺伤害，缺血...

第二十四章 天守阁
　　巫女小姐是雷电将军语一百级的高手，因此雷电将军就算一直是那副面无表情的淡漠模样，但也能看出雷电将军的心情。
　　此时见雷电将军又一次将铜锣烧递到嘴里，巫女小姐对摊主笑了一下：“看来你的铜锣烧，将军大人很喜欢。”
　　“诶？真的吗？”摊主脸上涌现出狂喜，但这毕竟不是雷电将军亲口说的，所以又用希冀的眼神看向了一旁的雷电将军。
　　作为有礼貌的好孩子，雷电将军点了点头：“确实，虽然在手艺上无法与大厨相比，但这份想法与改良，确实值得赞赏。”
　　随着雷电将军点头，这名摊主脸上的激动更加夸张，但很快又被他强行收敛。
　　由于表情管理并不到位，因此不仅没有显得郑重，反而有一种要笑不笑的滑稽感：“多谢将军大人品尝称赞！我一定会更加努力，不让您肯定的作品蒙羞的！”
　　他对雷电将军也非常崇拜，既然雷电将军认可了他的铜锣烧，那么通过雷电将军的评价扩大销量的同时，他一定要做的更好，不能让雷电将军代言的东西有任何污点！
　　雷电将军虽然理解他为何如此高兴，但对人情世故没有太多经历的她并不理解什么叫不让自己肯定的作品蒙羞。
　　但也没有在意，随意的点了点头：“加油吧。”
　　巫女小姐在一旁看的好笑，随即又看到周围其他商家看着自己两人那火热的眼神。
　　不过很遗憾，他们的愿望注定落空了。
　　她可是带雷电将军来这里玩的，他们那样盯着，怎么可能还能放松心情的玩下去，到最后都会成为品鉴一般的工作。
　　于是，巫女小姐便拿着买到的这袋铜锣烧，带着雷电将军回到了车站，两人一起边吃边等待列车过来。
　　列车来的不算快，但两人本就在外面逛了一圈，加上有吃的，因此也没觉得过去多久。
　　这辆列车和无限列车的速度没有区别，两人深夜十点左右便已经回到了群马，刚到群马时，便有一个人迎了过来。
　　“将军大人，打扰您了，上次我们和您说的，那座天守阁我们已经完工了...那个...因为听说将军大人您乘车去外地了，因此便一直在这里等候。”
　　那人穿着一身西服，带着白手套，右手还握着一只装饰用的手杖，浑身都充满着洋气。
　　这位充满贵气的男人在面对雷电将军时，语气恭敬，带着讨好：“我们本打算在这里一直等到将军大人回来好第一时间通知，没想到您回来的这么早...”
　　听到这种话，巫女小姐都有些惊叹，这也太会舔了。
　　其实，雷电将军之前住着的宅子虽说对大部分人来说都异常华贵，但所有人都觉得，对于雷电将军的身份来说，未免太过寒酸，让堂堂一位神明住在那种地方，甚至会让外国人耻笑。
　　于是，幕府便带上人马与建材，在群马最繁荣的街尾，清理出了一片平坦的土地，为雷电将军现场建造一栋宅邸。
　　原本这种工作是要花费很久的时间的，但现在的人们身强力壮，并且不畏伤痛，每天的工作量，甚至能赶上曾经十几天的工作量。
　　就这样，在一个月后，这栋大宅终于建造完成。
　　雷电将军不是很在意这些，但也知道这群人是为了让自己更加舒适才做的这些，因此对他们的努力表示了肯定：“你们做的很不错，今后若有什么事，我会传你过来，通知你们。”
　　西装男人听了，心下狂喜。
　　他是手下第一的一名合作伙伴，因为自身患上重病，而闭门不出，但没想到，雷电将军对整个霓虹的赐福，让他的身体，甚至病症，都得到了治愈。
　　身体无恙的他不仅开始崇拜起雷电将军，甚至想要主动帮雷电将军做事，成为雷电将军的得力助手。
　　此时被雷电将军夸奖，还有机会亲自聆听雷电将军的命令，让他欣喜不已。
　　“非常感谢您的认可！在下准备了马车，如果不介意的话，不如让在下送您一程。”他尽量露出自己最优雅的一面，对雷电将军行了个礼：“请您放心，在下已经通知您之前宅邸的巫女以及其他侍者们去天守阁等候您，因为天守阁的规模过大，在下临时安排了一些下人帮衬，之后会再挑选一些出色的巫女，您如果不满意的话可以随时通知在下，在下会第一时间去为您换一批人。”
　　雷电将军话不多，而且之前已经夸过这个人了，因此并没有再说什么，直接越过这个男人向车站外走去。
　　巫女小姐心中感叹，雷电将军还真是有那种领导力，天生就能让其他人追随和崇拜。
　　但就算这样！这个男人的行为也太过头了！舔一点也就是舔狗，但是舔成这样，已经是完完全全的变态了吧！
　　想到这里，巫女小姐对这个男人的印象下降了不少，准备等回去后和雷电将军说一下。
　　天守阁不论是外面的设计，还是里面的装潢，都要比之前的宅邸强上无数倍，仅仅是天守阁最上层，雷电将军的房间，便比之前宅邸的一半还要大。
　　不得不说，这座天守阁的气派程度，比之霓虹的任何建筑都毫不逊色。
　　在雷电将军回来时，才刚刚进门，就看到几十米巫女恭敬的跪坐在两边，中间留着一条路给自己走过。
　　虽然对于这种礼仪并没有太大在意，但这一幕确实让雷电将军有点触动。
　　不过也就一瞬间而已，对巫女小姐说以后不用有这种表面上的礼仪后，便跟着带路的人走到了自己的房间。
　　她的房间是天守阁最上层。
　　天守阁一共有五层，每一层都有十米高，内里的装潢非常华丽，每一层都有着专门的作用以及景区。
　　虽然异常华丽新颖，但是这也代表了，要到达最上层，需要很久的时间和大量的体力，虽然神明并不会有这种烦恼，但在这没有电梯的时代，无疑是一种很拉胯，很不方便的设计。
　　不过设计这个的设计师却并不这么觉得。
　　那可是神明大人啊，怎么可能自己上楼，当然是要其他人抬着床席，将将军大人抬上去啊。
　　巫女小姐听了直呼内行，你们是一个比一个有想法，一个比一个能舔啊？
　　不过雷电将军倒是没有那种被人抬着的爱好，因此直接挥退了带路的设计师，自己则伴随着一道紫色的雷光直接抵达了最上层。
　　————
　　今天应该就这些了，明天还要早点起，得休息一下了。

第二十六章 深海中的怪物
　　斯图斯的动作并不快，保持着就算是普通侦查人员也能轻松跟随的速度。
　　威尔与斯卡蒂在高楼上，随着斯图斯的脚步缓缓前进，但对方的目标似乎并非城市内的某处，在走出民居的范围后，直直的向海岸方向走去。
　　作为港口都市，厄莱加的海岸虽然宽广，但为了方便运输与各种工作，有不少的设施建筑，因此能够为两人提供隐藏的掩体并不少。
　　海岸边上的码头极大，除了停放龙船的岸线，还有很多与之相比窄小不小的岸线，而岸上，则是布满了各式各样的巨大箱子与运输工具。
　　斯图斯显然很熟悉这里，在错综复杂的，每一个都足足有五六米高，二十多米长的集装箱间来回穿梭，最后走入了一个蓝色的集装箱内。
　　威尔皱眉，对方进入了这样一个地方，很明显是有什么秘密的，甚至...可能是要见什么人。
　　想到这里的他眼神请示斯卡蒂，是否要进去。
　　斯卡蒂没有说话，而是用行动表达了自己的态度。
　　她背着巨大的黑剑，直接从一旁的集装箱后走了出来，随后走到了斯图斯刚刚进去的集装箱前。
　　威尔不是放任同伴涉险的人，也跟着走了过去。
　　才走到集装箱前，他便闻到了一股难以形容的恶心味道，就好像是被浸泡在水里很久的死鱼，散发出的腥臭。
　　但这味道，却要比那腥臭还要刺鼻，一瞬间便让威尔这个海上男人皱起了眉头。
　　不过这并不是最令他不安的。
　　虽然这股味道非常令人不适，但却也无法掩盖，血的味道。
　　箱子里面没有任何声音，但这血腥味却异常新鲜，好像才刚流血不就。
　　心中意识到可能有什么大事，威尔也不想耽搁，从后背将刀形态的贵族战车抽了出来，随后看了一眼斯卡蒂。
　　发现对方没有阻止自己的意思后，威尔吸了口气，随后便一脚踢开了集装箱的大门。
　　下一刻，让人生理不适的味道扑面而来，集装箱内漆黑一片，就算做过专门的夜视训练，威尔也无法一瞬间看清里面的情况。
　　不过他没有忘记自己的身份，第一时间从兜里掏出了狩人的证件，对里面大喝道：“我是隶属于帝国特殊部队，狩人的成员！里面的人不要乱动！”
　　他知道对方不会真的按自己的意思就这么任命，但却没想到，他连个声音都没有听到，反而是一个速度极快的白色物体从漆黑的集装箱内飞了出来。
　　“！”
　　威尔早在警惕了，但集装箱内漆黑一片，他无法掌握对方攻击时的方向，再加上这道攻击太过迅速，此时的他根本来不及展开贵族战车。
　　“当！”
　　黑色的大剑带着狂风从威尔面前劈过，那从阴影中射出来的白色物体直接被打成了两截，无力的落在了地上。
　　被巨大风压掀飞出去的威尔调整了一下身形后，才平稳落地。
　　“谢了，斯卡蒂小姐。”他此时心有余悸，如果不是斯卡蒂的话，他刚刚虽说也能勉强将攻击偏移，但必定会受到重伤。
　　‘可恶...现在的我很难展开贵族战车，本来想留到最后做杀手锏的...’
　　威尔心中无奈。
　　帝具恶鬼缠身是一件对使用者身体素质要求极高的盔甲，一般人只是穿上就会立刻死亡。
　　而贵族战车虽然对恶鬼缠身进行了优化，使得对身体的要求以及负担都减轻了，但也并非可以轻易使用的。
　　不过..
　　看向旁边面无表情，但浑身上下都散发着一种‘强者气势’的斯卡蒂，威尔心中多了很多安心感。
　　斯卡蒂小姐，果然强的可怕啊，虽然作为敌人的时候让人恐惧，但作为友军带给人的安心感，完全不下于艾斯德斯队长。
　　“站在我身后，最好是三米之外。”
　　斯卡蒂上前两步，这一会的适应后，威尔也终于看清了集装箱内的情况。
　　“！”
　　在黑暗中，斯图斯正一脸笑容的站在原地，身边的，是一个扭曲恐怖的怪物。
　　它占据了如此巨大集装箱的一半，身体挤在一起，就好像被关在不符合体型大小的笼子里一般，就目测而言，这个怪物直立起来的话，或许有七八米高。
　　虽然与自己曾经见过的那个尸体不同，但那诡异的形状，以及散发出来的气息，无不证明了两个怪物是同类。
　　“那是...”在那怪物脚下，是几个穿着同样制服的人，威尔认得出来，那是帝国侦查队的制服。
　　那些人的身体上，有着由血肉与骨头组成绽放的花朵，仿佛有什么东西从体内破土而出。
　　再看眼前的这只怪物，恐怖的想法出现在了他的脑海。
　　不...但是...这么巨大的怪物，是如何从人类的身体里...
　　“欢迎你，我们的同胞。”斯图斯没有在意威尔的表情与猜测，带着诡异微笑走上前两步，对斯卡蒂张开了双手。
　　“我们已经找了你好久，不用着急，很快，我们就会给予你解放。”
　　他的话意义不明，虽然看着斯卡蒂，似乎是对斯卡蒂说，但威尔有一种直觉，他在沟通安抚的对象，并非是斯卡蒂本身。
　　“人类的身体，完全不适合你们啊。”斯卡蒂脸上没有丝毫意外和波动，从始至终都只有平静，似乎已经预料到了此时的状况。
　　“现在还不是时候，我们还没有做好准备，但不用多久...”
　　斯图斯依旧看着斯卡蒂，但语气中却完全没有回应斯卡蒂的意思，而是继续说着意义不明的话，似乎应了威尔的猜想。
　　眼前的一幕完全不是威尔能理解的范畴，只能等待斯卡蒂的决断，威尔干脆听斯卡蒂的，向后退了一段距离。
　　斯卡蒂也没有与怪物交流的意思，一眨眼间便冲到了斯图斯身边，一剑将其砍成了两截。
　　“斯卡...！”
　　威尔还准备说留下对方看能不能问出什么东西，让斯卡蒂不要下杀手，却还是慢了一步。
　　然而，更让他毛骨悚然的，是已经被斩成两截的斯图斯却没有死亡，而是继续带着那令人发寒的微笑，身体的断裂处生出了恶心畸形，仿佛浸泡在水中过，带着不知名液体的白色触手，将两截身体缝合。
　　而看到斯图斯被攻击，另一边的怪物发出巨大的声音，那好似头部的组织中，再次生出了一只攻击过威尔的白色标枪，迅速扎向斯卡蒂。
　　————
　　下下章夜袭就冒泡了，不过我们联合要再之后一些。
　　大家不用担心，我之前就暗示了，带着帝具的人对这种精神污染抗性极高，可以一起对付深海的。
　　（而且深海也是被削过的。）

第二十五章 童磨来送...来访
　　群马此时已经有了很大变化。
　　作为万世极乐教的教主，童磨自然是有很多群马来的信徒的，这些信徒最喜欢整日哭诉呆在群马时的环境以及现在的欢愉。
　　不过倒也不是他们有那么嫌弃，这只是一种表明虔诚的方式而已。
　　通过贬低原本的地方，抬高现在的地方，而让这里的主人产生一种被认可的感觉，让主人对他的印象也更好一些。
　　但童磨并没有人类的感情，因此他们也只是白努力一场罢了。
　　虽说如此，但群马的情况他也是透过那些信徒有些了解的，路上脏乱，治安也不算太好。
　　但是现在到了群马后，却发现完全不同。
　　地面不是泥土，而是结实的石砖铺成的路，周围的人类都脸上带着笑容，甚至有很多人，脸上带着一些自满，整个环境充满了朝气。
　　这里是雷电将军的住所，也已经潜移默化的变成了整个霓虹最高贵的地方，这种高贵并非是被摆在明面上的，而是人们心照不宣的。
　　毕竟，这里可是神明所居的地方啊，高贵不是理所当然的吗？
　　童磨虽然没有感情，但他对人类的感情模仿的很好，加上阴柔美丽的外表以及高挑的身高，很容易便能获得一位女士的好感。
　　因此打听到雷电将军的住所，对童磨来说并不困难。
　　在进到群马时，面前便是一条最繁荣的商店街，在这条街的最末端，便是雷电将军的居所，天守阁。
　　围绕着天守阁的是各种便利设施，马车租借的马厩，置办家具的商店，采购食材的市场，一切方便的东西在天守阁周围都有搭建。
　　这是为了让天守阁处在群马最中央的同时，也能享受到清净。
　　童磨听了之后内心没有波动，但面上还是做出了一副感叹的样子，对回答他问题的女孩表示了感谢，随后便朝着那在群马任何地方都能看到的高大建筑走去。
　　“那个，这位先生，如果您要找将军大人的话，不提前通知是不行的。”
　　童磨听到了女孩的话，但他并没有在意，只是摆了摆手。
　　无惨大人命令他，让他对雷电将军展示鬼的礼仪，让雷电将军多了解他们鬼一些，这样的话，他自然是要将鬼最有特点的一面展示给雷电将军了。
　　而无惨说的礼仪，基本就是弄死差不多的意思。
　　这么一理解的话，鬼最有特点的是什么？当然是吃人啦，听说雷电将军是全世界最美的女人，这样的她，一定是全世界最棒的美味吧？
　　因此，童磨也没准备正规渠道进入，直接闯进去就好了。
　　另一边，鬼舞辻无惨正带着鸣女挑选一个合适的材料以及位置给雷电将军制作神像，这是鬼的诚意，自然是不能随意的，而且还要做的比人类的好才行。
　　他不担心自己的神像没地方放，虽然他的身份暴露了，但是他有的是当官的手下，并且这个身份暴露了，难道就不能换一个吗？
　　他行走人间的身份可不止一个，甚至男女都有。
　　于是，他问起了鸣女的意见。
　　“鸣女，你觉得这种材料如何？”
　　“无惨大人的眼光很好。”
　　“那这种呢？”
　　“无惨大人的眼光很好。”
　　“要是按材料的珍贵程度来说的话，这种比较好吧。”
　　“无惨大人的眼光很好。”
　　因为无惨在忙，再加上童磨虽然没有人类的感情，但一直以来吩咐的任务都完成的不错，所以无惨也没有担心，就这么一边挑选一边等着童磨带回来的好消息。
　　虽然天守阁位于街道的最里面，但是童磨脚力优秀，因此没用多久，便已经走到了天守阁院子外。
　　此时的守门人没有使用巫女，毕竟如今巫女已经算是一种高贵的职业了，让巫女守门实在不太合适，因此是手下第一送来的两个杂役。
　　“什么人？”其中一名杂役虽然是做粗活的，但也有一手察言观色的本事，毕竟是手下第一送来的人，不可能是一个普通人。
　　童磨虽然面上带笑，但他一眼就看出来这笑容不似真的，并且对方身上有一种若有若无的血腥味。
　　另一个杂役虽然没什么看人的本事，但是他天生力气大，并且儿时练了一身本事，不说多强，日常防身绝对够用，在身体被强化后，甚至徒手撕过鬼，虽然因为没有日轮刀所以无法斩杀，但也能说明他确实强大。
　　再加上这本就是神明居所，他们作为守门人也有着极高的权限，只要是可疑人员，完全可以先拿下再说其他。
　　“我有事要找神明大人，两位麻烦让一下吧。”
　　冰冷的气息从空气中被吸入肺子，两人面色同时一变，红润的脸色有些发白。
　　虽然这位杂役不怎么简单，但童磨不是一般的鬼，再加上鬼舞辻无惨因为危机感而给了他们更多的血，他要比之前强大很多。
　　因此，就算两人都有不凡的本领，但终究只是凡人，没有神之眼或者呼吸法，依旧难以抵挡童磨的攻击。
　　为了不浪费时间，童磨也不管他们，直接纵身一跃，跳过了的大门。
　　“有闯入者！”两名杂役虽然感觉浑身难以行动，但还是扯着嗓子对天守阁内发出了预警。
　　“闯入者？”天守阁非常巨大，操练巫女们技艺的场地离大门也不算近，但巫女们拥有神之眼，身体素质与五感远超常人。
　　其中，站在巫女们最前方的，是一名留着黑色直短发，带着天狗面具，穿着一身白色，类似狩衣，但又更加开放装束的高挑女性。
　　她金色的瞳孔微微眯起，比起雷电将军，她的表情要冷酷很多，仅仅是看着就能感受到一股严肃感，让人不敢胡乱说话。
　　“哼，这种事根本无需打扰将军大人清净，由我来解决就好。”一把黑色的弓凭空出现，被她握在手中。
　　“跟上来，让我看看你们的训练成果。”
　　“是！九条大人！”巫女们没有犹豫，明明身上穿着红白相间的巫女服，但她们的气势却完全无法让人与娇弱划上等号。
　　下一刻，刀，剑，枪，弓，各种各样的武器凭空出现在她们手中，迈着整齐的步调跟在名为九条裟罗的女性身后。
　　“就让我看看，是谁敢于挑衅将军大人的威光。”九条裟罗面无表情，金色的瞳孔中映着杀意。
　　另一边。
　　“就这个材料好了，高贵又并不张扬，而且是一种价值不小的材料。”鬼舞辻无惨看着手中的玉石，肯定的点了点头。
　　“无惨大人的眼光很好。”鸣女点头。
　　既然这边的事告一段落，鬼舞辻无惨也准备看一下童磨办的怎么样了。
　　以他的速度，现在应该刚到天守阁，如果有什么岔子，自己也好帮忙支支招。
　　想着，无惨便打开了童磨的第一时间。
　　“大胆邪祟，竟敢孤身一人便闯入将军大人的宅邸，看来不仅大胆，还异常愚蠢。”
　　画面中，几十个巫女包围住了童磨，一个黑色头发的高挑女性面无表情的说道。
　　鬼舞辻无惨：？？？？？
　　————
　　屑老板是不是被迫害的有点惨了。

第二十七章 深海与猎人 上
　　面对背后的攻击，斯卡蒂却仿佛开了360度视野一般，大剑挥舞间便挡下了这次攻击。
　　而斯图斯此时的模样也完全脱离了人类的范畴。
　　触手相连的地方并没有做出如同人类一般的肌肤，而是在上半身与下半身之间出现了一个来回蠕动的球型。
　　威尔见到这一幕，理智骤降。
　　“不要急。”
　　斯图斯脸上并没有痛苦，反而好似安慰一般的对斯卡蒂说道：“它很快就会来迎接你，迎接我们的同胞。”
　　“砰！”
　　不知具体重量的大剑如同手臂一般被斯卡蒂随意挥舞，才刚做出了劈砍的动作，便没有丝毫停滞的又一个大动作将身后的攻击挡住，而此时，又从身后向前重重横扫。
　　刚刚还带着诡异笑容的斯图斯直接被这个攻击扫成了血雾，没有了再生的迹象。
　　此时，威尔也说不出什么留活口的话了。
　　事实上他之前就知道，很难从这个人口中问出什么，只是因为知道这个人背后有着爱人以及孩子，这才下意识的想要提醒。
　　但刚刚的一幕已经证明了，眼前这个怪物根本就不是人类，更不可能是斯图斯。
　　斯图斯的死亡似乎对一旁的怪物造成了什么影响，原本还算安静的它突然发出了刺耳的叫声，蜷缩着的身体直接将集装箱撑破。
　　诡异的怪物终于在两人面前露出了自己真正的模样。
　　“这..这是什么怪物..”尽管这个问题现在说似乎有些晚了，但威尔确实对此发出了感叹。
　　“穿刺者。”
　　对于他的问题，斯卡蒂淡淡回答道。
　　‘她果然知道这个怪物！’威尔下意识这样想着，但还是习惯性的吐槽：“所以说这个怪物竟然真的有名字吗？”
　　“你们不是也对危险种进行了命名吗。”
　　斯卡蒂的话不多，却透露出了一些东西。
　　‘你们’这两个字，就好像表现出两者并不是一类人一般，但结合那些故事，倒也不难理解她的这句话。
　　确实，这些猎人与他们，完全不是一类人。
　　或许就算现在，猎人们也在他们不知道的某处战斗吧。
　　他们没有帝具，仅凭自己的身手，与这些危险恐怖的怪物战斗...
　　虽然在今天早上时，威尔还对猎人以及怪物们抱有极大的警惕和敌视，但短短接触斯卡蒂一个下午，便对猎人充满了敬意。
　　他的脑补并没有对斯卡蒂造成什么影响。
　　见那个怪物张牙舞爪的模样，斯卡蒂直接提着大剑，一步一步的朝着它走过去。
　　威尔杀死过的危险种很多，其中体型庞大的也不在少数。
　　虽然大多数都是通过合作击杀的，但他以为自己不会因为体型差过大的战斗而动摇了。
　　然而，眼前的这一幕，却确实的向他诠释了体型不对等之间的两方才能爆发出的，渺小人类狩猎巨大怪物的震撼。
　　不知何种材料铸造的黑色大剑如同风车一般在猎人手中挥舞，血液以一种不要钱般的夸张形式从地上喷到天上，又从天上浇洒而下。
　　那七八米高，身上布满了触手，蓝色与白色交杂，完全不知如何称呼的诡异怪物，被渺小的人类不断逼退。
　　一根，两根。
　　不论再生出再多的触手，也只是用于体现猎人强大的陪衬，无法对战局造成丝毫影响，就如同垂死挣扎一般。
　　白发黑衣的猎人没有丝毫表情，将怪物逼到了死角，最后将怪物砍成了肉沫。
　　威尔本以为，斯卡蒂就算很强，但面对这个恐怖的怪物依旧会是一场长时间的战斗，但没想到，竟然结束的这么快。
　　就好像，无数次的战斗后，找到了怪物的弱点和路数一般。
　　这下他终于明白了，为什么斯卡蒂说过她擅长与大型目标战斗了。
　　本来他以为的是擅长和块头大力量强，但是很笨重的敌人战斗，却没想到，她口中的大型目标是这种体型巨大的怪物。
　　就在这时，斯卡蒂将目光看向了威尔。
　　“斯卡蒂小姐...”
　　威尔这才反应过来，有些尴尬的上前了几步。
　　虽说他是病号，并且是带着尽量避免战斗的嘱咐来的，但刚刚什么忙都没帮上，不管是作为男士还是作为同伴来说，都有些失职。
　　这份微不足道的小事在威尔这个海上男儿看来，是一件极大的糗事。
　　“处理一下后续，明早...不..今晚尽快赶回帝都。”
　　在面对那种可怕怪物时依旧风轻云淡的斯卡蒂，在说这话时却是皱着眉毛的。
　　这让威尔联想到了刚刚斯图斯说过的话，心中也是提起了警惕：“我知道了，我去通知一下当地的警备队，斯卡蒂小姐先去酒馆门口等我一下吧。”
　　至于本来的调查任务？看斯卡蒂的样子，似乎已经了解了，毕竟刚刚斯图斯完全是一副幕后黑手的样子。
　　至于更具体的，他威尔也不知道，也不敢问。
　　这些事还是全交给斯卡蒂，让斯卡蒂去和队长沟通吧。
　　斯卡蒂对此没有意见，点头后便将大剑空挥一下，血液被甩清后，再次背到了自己身上。
　　威尔的效率很快，毕竟狩人是艾斯德斯直属的特殊部队，权限在帝都的警备队几乎是最高级的档次。
　　待威尔赶到酒馆后，便看到斯卡蒂正端着一个木质的大酒杯往嘴里灌，而她的桌上，已经摆了好几个大酒杯。
　　“斯卡蒂小姐？..”威尔是知道斯卡蒂喜欢喝酒的，所以才把地点定在这里，不过斯卡蒂这么大口大口的喝...真的不会醉吗？
　　听到威尔的声音，斯卡蒂才将酒杯放下，面上依旧白皙，没有一点饮酒后该有的气色，就好像刚刚喝下去的全是乌龙茶。
　　“走吧。”
　　她也不耽搁，直接站了起来。
　　两人到达车马铺的时候，大门已经关上了。
　　但两人身份特殊，威尔直接上去敲门，出示了狩人证件后，老板便只好将两人接入，随后为两人牵了辆马车。
　　回去的路上，威尔在外面驾驶马车，心中一直在思考着刚刚码头的事。
　　因为路程太远，加上脑袋一直胡思乱想，最后还是忍不住对马车内的斯卡蒂问道：“斯卡蒂小姐，你对那种怪物很熟悉吧？”
　　————
　　预判错误，夜袭要下下章了。
　　求求票，好久没求了。

第二十六章 童磨死
　　巫女们虽然并未真正实战过，但九条裟罗是一名好老师，也是一个优秀的将领。
　　明明是一群女子，但在面对食人鬼时，没有人表露出胆怯，几乎都是面色平淡，甚至有人跃跃欲试。
　　能当上巫女的，自然有着百里挑一的面容，童磨见到这些巫女后眼睛就亮了很多，露出了一个好看的微笑：“真是一群美丽的小姐，如果能加入我的万世极乐教侍奉我的话，我会很高兴的啊。”
　　“别说笑话了，你这邪祟。”九条裟罗语气虽然平淡，但意思中却满满的透露着不屑：“区区一直躲在阳光下的鬼，也敢妄图与遮蔽天空的雷云争夺信徒。”
　　“这位小姐说话还真是毫不留情呢。”童磨尽管心中毫无波动，但脸上露出了一个无奈的表情。
　　九条裟罗没有再和他多聊的心思：“拿下他，之后由将军大人决断他的结局”
　　“不过，这种毫无用处的害虫，就算不小心碾死也无妨。”
　　“是。”
　　巫女们点头，她们都有着自身的小队，眼神交换间，便派出了四个人。
　　童磨脸上重新带上笑容：“这四位小姐当我的对手吗？要小心哦，如果不小心哪里出现伤口的话，我会很难过的。”
　　巫女们脸上带着厌恶，她们都是居住在神社的山里人，这辈子还是第一次见到鬼，没有亲眼目睹过鬼吃人的场景，其实是很难让她们与受害者产生共情的。
　　她们当然会为被害者悲伤，但也仅此而已，无法产生更深的感觉了。
　　她们此时对鬼的恶意，并非是因为从哪里听说了鬼肆虐的传闻，或是有什么仇恨，单纯只是这鬼完全一副没有把雷电将军放在眼里的样子，让她们异常愤怒。
　　所以巫女们也没有想和童磨聊的，四个属性不同的神之眼持有者同时进攻，被传授了高级身法的巫女们速度极快，甚至童磨一眨眼便已经被四人近身。
　　“真是危险啊。”
　　对方非常强，他很可能会被斩杀。
　　童磨已经意识到这一点了，但是这并没有让他感觉有什么，不论是痛苦，还是死亡，都不会让他恐惧，或者说，恐惧这种东西，他根本就无法理解和感受。
　　鬼舞辻无惨已经有点麻了，他不知道为什么童磨会和这些巫女打起来，他不是说了，要以礼相待吗？
　　难道是这些巫女仗势欺人？
　　想不出来的鬼舞辻无惨干脆直接问了：“童磨！你在搞什么？为什么会和这些巫女打起来！？”
　　童磨正被四人的配合打的连连后退，他已经使用了血鬼术，但是不知为何，对方根本就不怕这招，而且，明明没有使用呼吸法的样子，却每一次攻击都能斩出带有元素的斩击。
　　甚至，这些斩击还都附带重伤buff，让他的再生速度受到了很大的阻碍。
　　听到鬼舞辻无惨的话后，战斗中手忙脚乱的童磨一点没有被突然出现的声音吓到，反而悠哉的回道：“啊，无惨大人，我是按照您说的，来让对方见识一下鬼的礼仪，并且深入了解鬼。”
　　“那为什么会变成这样！？”
　　无惨语气有些气急败坏，童磨虽然无法理解，但也知道这是生气时才会有的语气，不过他也不在意：“因为鬼不就是要吃人吗？既然要展现，就把吃人展现给雷电将军看好了。”
　　“？？？”
　　无惨一听，气头更大了，但转念一想...
　　好像还真就是这么回事？
　　想到这里，无惨已经有点破防了，明明是想来交好雷电将军的，现在倒是好，直接和雷电将军的巫女打上了，而且...
　　他透过童磨的视角看向那个带着天狗面具的女人。
　　‘那个女人很不简单，和雷电将军有同一种气质，难道是雷电将军身边的使者，或者什么手下吗？’
　　这闹事闹到人家高管面前，让鬼舞辻无惨更加脑壳痛了。
　　这可怎么办？雷电将军是绝对不可以得罪的，他根本无法想象和雷电将军战斗，他要如何才能取得胜利。
　　对了！这全是童磨的手笔，和我鬼舞辻无惨关系不大啊。
　　我顶多是监管不严，但是却没有半点的不敬之心啊，我可是为将军大人挑选了半天的神像材料，并且还时刻惦记着与将军大人交好。
　　这根本就怪不到我头上啊。
　　想到这里，无惨看童磨的眼神也越来越不善了。
　　真是个成事不足败事有余的废人，你怎么不去死呢？你快死了得了！你去死吧！
　　心中有怒气的鬼舞辻无惨干脆不管童磨死活了，先在第一视角待机，等童磨被抓到雷电将军面前，再借着童磨的身体和将军大人说明一下自己的尊敬。
　　看着巫女们压制着童磨的样子，九条裟罗心中点了点头。
　　九条裟罗并非是这个世界的人，她自己对此有清晰的认知。
　　轮回空间有一个人均拥有的权限，制造生命，虽说因为轮回点的问题，并非毫无限制，但换句话说，只要有轮回点，那么就什么都可以做到。
　　她没有过去的记忆，仅有被制作出来时赋予的人格，常识，知识，以及使命。
　　自己的一切，都为了雷电将军而存在。
　　不过，虽然同样被安然创造，但她与雷电将军并不一样。
　　雷电将军是由安然使用材料，自己亲手为她塑造外形，亲手赋予力量，亲手设定人格的，而九条裟罗则是安然说出要求，随后由主神创造出来的。
　　与其说是为了创造一个帮手，倒不如说，是安然一时兴起创造的。
　　不过虽然用心程度与在意程度都无法与雷电将军相比，但是安然也给了九条裟罗强大的力量和知识。
　　童磨看上去已经有些撑不住了，巫女们虽然战斗经验生涩，但九条教过的身法以及合作战斗的配合战术却很熟练，与童磨的战斗中，甚至给了她们练习站中难以模拟的经验。
　　眼看一直被压着打，被吸入的毒素一直没有反应，童磨便不再顾忌完整的少女躯体了，全力催动起了血鬼术，两个由雪组成人形在他身后出现。
　　随后，他双手一拍，一座巨大的冰雕从他脚下出现将他托起，那是一个双手合十打坐着的菩萨，明明是一只鬼，却召唤出菩萨的冰雕，不禁让人觉得好笑。
　　“血鬼术·雾冰·睡莲菩萨”
　　四位巫女并没有被吓到，虽然此时的压迫感比之前要大很多，但之前她们也并没有使用全力。
　　但一旁站着的九条裟罗却有些皱眉，将军大人喜好清净，之前的动静虽然不小，但也只是小打小闹，并没有达到噪音的程度。
　　可这个冰雕出现后，情况就不同了，很可能会打扰将军大人的清净。
　　想到这里，她眸中浮现不悦：“活在阴影中的老鼠，就应该如同老鼠一般老实安静的躲避在角落，此时竟然恨不得像所有人彰显存在。”
　　“如果是怕死亡追不上你，那么不用担心。”紫色的雷霆游走在她全身，最后汇聚到手中的弓上：“乌羽。”
　　伴随着雷光闪过，童磨的头颅直接被箭矢搅碎，但瞬间，又被恐怖的雷霆烧成焦炭。
　　无惨：....
　　————
　　第二更，明天能多更。

第二十八章 深海与猎人 下
　　威尔问出这话后，便有些后悔了，不过过了一会，斯卡蒂也没有回话，让他稍微安心了一些。
　　“那是与我们一直战斗的敌人。”
　　突然，斯卡蒂的声音从马车中传来。
　　刚刚对方一直没有说话，威尔还以为斯卡蒂没有听见，这时候听到她突然回答，倒是被惊了一下，不过很快便恢复了心态。
　　见斯卡蒂没有对自己生出什么不满，威尔才终于松了口气。
　　“嗯..斯卡蒂小姐是猎人吗？我老家那边，其实有关于猎人的记载，虽然我们都是当做故事听的。”威尔试探性的问道。
　　“没错。”
　　斯卡蒂平淡的声音传来，威尔以为对方会继续讲解些什么，过了一会却发现没有下文。
　　他猜测应该会回去见到艾斯德斯后才统一讲解，因此也没有太在意。
　　马车的速度不快，这里离帝都虽然不远，但因为黑夜的关系而限制了速度，直到凌晨时，两人才回到狩人的基地。
　　因为性别问题，威尔直接前往了会议室，而斯卡蒂则一个人走到了艾斯德斯门前。
　　敲门声响起。
　　作为战斗力与直觉都强的可怕，能够独自在野外生存的艾斯德斯，在斯卡蒂站到门口前便已经察觉到了她。
　　听到敲门声时，艾斯德斯已经差不多穿好了一身军装。
　　“进来吧。”
　　斯卡蒂也没犹豫，直接推门走了进来。
　　此时的艾斯德斯军服的扣子没有扣上，大半的白色从衣缝中露出，不过斯卡蒂也没有在意，扫过一眼后便说道：“任务已经完成了。”
　　“哦？”对此，艾斯德斯有些意外，斯卡蒂的身手她自然信得过，但却没想到这种调查任务也能完成的这么完美。
　　不过，只是任务完成的话，没道理会这么急着回来，并且，还特意与她汇报。
　　“发生了什么可疑的事吗？”
　　艾斯德斯如此推断。
　　“事态有些严重，比我预料中要严重的多。”斯卡蒂没有直接回答，而是说了一句谜语。
　　但艾斯德斯却若有所思，同时，心中也肯定了斯卡蒂与这次的事件有什么联系，或者说，有见过类似事情的过往。
　　不过...
　　“虽然你身手很好，但在任务汇报上，意外的很迟钝呢。”艾斯德斯叹了口气。
　　这种措辞和报告效率，简直比警备队的新人都不如。
　　听到这话，斯卡蒂脸色变了变，不知为何语气好像变得激进了一些：“如果不怕耽误事，就继续在这里闲聊吧。”
　　见状，艾斯德斯反而露出了一个笑容，但也没调侃，直接说道：“帮我将其他队员叫起来吧，一起到会议室集合。”
　　斯卡蒂也没再多说，直接走出了房间，将房门重重关上，不小的力道甚至让门槛出现了裂缝。
　　很快，狩人的成员便在会议室内集合了。
　　“总觉得，我们比杀手组织还敬业呢。”又一次在深更半夜集合，威尔忍不住对此吐槽。
　　dr时尚也是心疼的捧着自己的脸。
　　黑瞳对夜间行动非常习惯，因此倒是没有太大反应，只是默默吃着自己零食袋中的零食。
　　几个人中最正常的大概就是兰了，见人齐了后，立刻对早已坐在会议室内的艾斯德斯问道：“艾斯德斯队长，这次集合究竟是？”
　　“我今早派遣斯卡蒂与威尔去调查了一件事。”
　　艾斯德斯也直入主题：“而调查的结果，稍微有些令人头疼。”
　　说到这里，艾斯德斯看了一眼威尔。
　　而这个动作让黑瞳心中有了不好的预感，联想到那个任务与威尔说过的故事...该不会...
　　威尔收到眼神后点了点头，随后将自己与艾斯德斯和黑瞳讲述过的故事重复了一遍，随后，还有他见到的尸体的事。
　　见众人若有所思的表情，又补充道：“其实，我与斯卡蒂小姐，这次在厄莱加遇到了一个怪物，与故事中的，以及我见到的尸体，很可能是同一类型。”
　　“并且...”威尔顿了一下：“很可能斯卡蒂小姐知道些什么。”
　　这句话一出，众人便将目光放到了一旁坐着的斯卡蒂身上。
　　艾斯德斯同样如此：“斯卡蒂，你对那些危险种应该比较了解吧，或者说...你就是威尔故事中的猎人吧。”
　　斯卡蒂的表情依旧冷淡，不过却没有再继续沉默：“那些怪物，来自深海，是不知目的，只知道进攻大地的生命，与我的族裔是世代的仇敌。”
　　对斯卡蒂的汇报能力，艾斯德斯不再报以期望，直接自己问道：“那些危险种的危险程度如何？数量有多少？”
　　“非常危险，如果是威尔的话，同时对付三个穿刺者就是极限了吧，至于数量...我也不清楚。”斯卡蒂沉默了一下，随后给出了自己的预测。
　　帝具使也只能对付三个..
　　艾斯德斯眼睛微眯，继续问道：“穿刺者，是你们为那个危险种命名的吗？”
　　“准确的说，它们都是深海，一般是由首言者带领数个穿刺者，数个爬行者，数个收割者，以及数不清的低级深海。”
　　这句话的信息量就有点大了。
　　“你是说...穿刺者并不是单一的危险种，而是一个族群中的一个分支？”这让艾斯德斯有些惊讶了，她本以为对方是一个特殊的危险种，但现在听上去好像并非如此。
　　斯卡蒂点头：“深海的种类很多，外表也并不固定，并且，首言者拥有不下于人类的智慧，虽然只有极少情况才会出现。”
　　“那么...你口中的族裔，又是怎么回事？”
　　“为何我们这么多年来，从未听说过关于深海的事？”这是艾斯德斯疑惑的地方。
　　“我的族裔已经不存在了，目前还在世上猎人，只有我和我的另一个友人。”
　　明明应该是很悲伤的话，但斯卡蒂却依旧没有露出什么情绪。
　　消化了一下信息后，艾斯德斯问道：“你的友人，也和你一样强大吗？”
　　按照斯卡蒂所言，深海的可怕性不用多说，这样不知疲倦，并且数量庞大的怪物，绝对不是什么能够轻易对付的对象。
　　更不用说，普通人在面对深海时会受到的精神污染了。
　　“不在我之下。”
　　斯卡蒂解释道：“我在我的族裔中虽然强大，但并非最强。”
　　这话差点让狩人们惊掉了下巴，斯卡蒂的实力他们有目共睹，一般的帝具使和她对上就是乱送，连过招都过不了。
　　但同时，这也让在场的众人心情沉重。
　　面对无休无止的战争，就算猎人们再怎么强大，也没办法一直撑下去。
　　倒不如说，按照威尔的故事来看，对方在帝国存在前就已经存在了，这样挡住了深海几百上千年之久，猎人们简直强的可怕。
　　————
　　夜袭和史黛拉要冒泡了。
　　下卷决定了，下下卷应该是一方大爷去黑色子弹，如果有其他想法可以说下。

第二十七章 蝴蝶忍的仇恨
　　不论是神之眼还是雷电将军带来的体质提升，对产屋敷家以及鬼杀队来说，都非常重要，队员们的生存几率大大提升并且工作量也减少很多，甚至很多弱小的鬼别说袭击人类了，不被人类追着打都不错了。
　　也因此，产屋敷辉利哉再次派出了和雷电将军有过接触的蝴蝶忍以及富冈义勇，前去支援音柱的同时，感谢雷电将军的馈赠。
　　“外面好像出了什么事呢，将军大人不用看一下吗？”
　　此时，坐在天守阁最顶端的蝴蝶忍询问道。
　　他们也是今早赶来的，时间只比童磨早那么一会，而来到天守阁顶没多久，下面便传来了打斗声。
　　雷电将军面色平静，以类似半跏趺坐的坐姿，也就是俗称单盘腿坐，坐在半空中。
　　但与传统的半跏趺坐不同，雷电将军的左腿下搭，右腿托举左腿，是不知道原型的坐法。
　　她已经知道下面那个童磨的情况了，但是并不在意，那种弱小的鬼，甚至无法赢过她的巫女们，更别提与九条裟罗过招了。
　　她虽然不在意，但影却想起了了，蝴蝶忍和这个童磨好像是有什么仇怨的，记得是杀姐之仇？
　　想到这里，她也是有些同情起蝴蝶忍了，毕竟她也有一个姐姐，她实在无法想象，如果有人将自己的姐姐杀死，自己会有多么痛苦和愤怒。
　　她可以拨动时间线将死人复活，但那样是很招人嫌的事，与创造一个新的生命不同，复活一个生命，是对生命本身的不尊敬，因此影虽然可以做到，但从来没有做过。
　　“将军大人，这次我们前来，是为了感谢您对人类做了这些。”蝴蝶忍说着，将手伸向了富冈义勇。
　　富冈义勇将背在身后的包裹拆了下来，直接放到了雷电将军的面前。
　　蝴蝶忍：井
　　她心中暗骂富冈义勇毫无情商，表面上依旧是那副微笑的样子：“人类的礼物可能对将军大人来说太过廉价，但我们最能拿得出手的只有这个了。”
　　蝴蝶忍将富冈义勇放下的包裹拽到了身边，在雷电将军面前打开：“这是能吸收阳光的材料猩猩绯砂铁和猩猩绯矿石，是在神之眼出现前，唯一能对鬼造成伤害的武器的制作材料。”
　　说着，她将两物双手举在身前：“我们来时的马车上还有很多，将军大人不嫌弃的话，稍后我们就将那些都抬上来。”
　　“不用那么麻烦。”
　　雷电将军的声音有些不同了，如果说之前是冷漠平淡，那么现在就是有些祥和以及温柔。
　　还没等蝴蝶忍细想，手上的重量便一空，那包裹直接凭空消失，她心中虽然有些惊讶，但也觉得理所当然。
　　雷电将军从半空中落了下来，虽然还是面无表情，但却不似刚刚那么冷淡：“随我来吧。”
　　她说着，便朝一旁的檐廊方向走去。
　　两人有些疑惑，但雷电将军都那么说了，二人便也直接跟了上去。
　　这檐廊范围极大，直接围绕着整个天守阁最顶端，是一处不错的瞭望塔的同时，也能通过在这上面行走，看到整个群马的环境。
　　雷电将军没有多解释，围着檐廊继续走，直到走到了能看到正门的位置。
　　“将军大人，那是...”蝴蝶忍眼睛缩了一下，那一天她赶到的太晚了，根本就不知道姐姐的仇人是什么样子，但是她知道，那个人使用的是掌控冰的血鬼术。
　　并且，是用锋利物与姐姐战斗，在姐姐身上留下伤口的。
　　那伤痕不是刀，也不是薙刀，是扇子。
　　看到那穿着黄衣，身边缠绕着冰雪，手中拿着扇子的鬼，蝴蝶忍的呼吸骤然变得粗重了许多，平日里维持的笑容已经消失不见，脸上是清晰可见的怒色。
　　但还未等她说话，那拿着黑色长弓的高挑女性便已经一箭射穿了童磨的头颅。
　　明明是在神明大人面前，蝴蝶忍也知道自己不应该失礼，但身体已经下意识的直接从天守阁跳下，在房檐上几次借力便已经落到了地面上。
　　富冈义勇虽然情商不够，但也知道这是非常无礼的，他知道蝴蝶忍有一个一直想杀的鬼，但没想到竟然在这个时候见到了，并且，还是将军大人面前。
　　想到这里，他有些担忧的看向了雷电将军，却发现对方并没有生气的样子，反而嘴角上带着一丝不易察觉的笑容。
　　蝴蝶忍这样的举动当然不会惹怒她，相反，如果面对自己家人的仇人还能无动于衷，那她才会觉得蝴蝶忍不过如此。
　　雷电将军没有再站着，化作一道雷光，直接出现在了九条裟罗身边。
　　九条裟罗对雷电将军与雷电影分的很清，虽然雷电将军身边经常缠绕着自己的造物主气息，但造物主亲自降临时，这股气息会变得更加清晰。
　　“影大人。”
　　她按照安然的意思，用影大人称呼道。
　　“做的不错，裟罗。”影点了点头。
　　蝴蝶忍也赶到了这里，听到九条裟罗的称呼虽然有些疑惑，但此时对童磨的仇恨更重一些。
　　可是，她此时已经变得这么强了，甚至能使用姐姐的花之呼吸，但是...仇人已经死了，她的复仇之心，已经完全没有结果了。
　　她很想朝着童磨正在消散的身体砍一刀，但那也不过是纯粹的宣泄怒火，根本毫无作用。
　　想到这里，蝴蝶忍不禁有些颓然，她刚刚的举动确实太过冲动，不仅是对雷电将军不敬，还没有做到任何事。
　　影笑了一下，她的步伐优雅缓慢，每一步都踩在一条直线上，明明是如同模特走台一般容易展现身材的步伐，却有一种雍容感。
　　“当人愿望强烈时，便会受到神明的注视。”
　　她走到了蝴蝶忍身边一手微微抬起，亮紫色的眼睛再次覆盖上一层光芒，身后飘荡的麻花辫尾部，也浮出了同样的亮光。
　　虽然没有亲眼见到过，但蝴蝶忍也听说过，这是雷电将军使用神明权柄时会有的特征。
　　还没等她理解雷电将军的意思，一股寒气便从刚刚童磨的尸体那边传来。
　　蝴蝶忍惊讶的回头，却发现此时的童磨正一脸茫然的看着自己。
　　————
　　这章写完，下一章就花街篇了，还以为今天能有很多空闲时间，结果我又被到处使唤。
　　但似没有关系！今天最少也能三更，明天就真的解放了。
　　雷电将军走路真的好好看，我太爱那步伐了，超色的。

第二十九章 深海猎人血脉相连
　　“看来就是这里了，意外的很繁荣嘛，完全看不出来有什么不对。”
　　这里是帝国远郊外的城市，名为威土斯，是一座靠海城市。
　　虽然不如厄莱加那般与帝都接近，充满贸易气息，但作为远郊外的城市，威土斯有着独特的风土人情。
　　与满是黑暗的帝都不同，威土斯的人们热情开朗，是一座适合外来人居住的城市。
　　话虽如此，但此时毕竟是战争时期，能够迁徙跨城的百姓还是非常少见的。
　　这里虽然并没有厄莱加的繁华，但作为第一海上前线，威土斯的军备力量极其强大，甚至在不久前还拥有着一名帝具使出生在这里，并且任职当地海军。
　　大街上，带着耳机的，棕红色长发，穿着时尚英伦制服的少女将口中的棒棒糖拿出，好似漫不经心的对身旁的人说道。
　　她确实也比较喜欢这种旅行和度假的氛围，但带着任务的话就完全开心不起来。
　　“...”
　　穿着一身黑衣，任由两条马尾随意飘在身后的史黛拉没有回话，依旧观望着周围。
　　作为远郊外的城市，这里并没有贴上夜袭的通缉令，或许和信息传递有关，但更重要的应该是夜袭向来只在帝都活动。
　　“史黛拉酱真是的，就算是在完成任务，也太过认真啦。”切尔茜笑了笑，从兜里掏出了一个棒棒糖放在史黛拉嘴边。
　　然而，平时一直很听话顺从的史黛拉却没有理她，而是自顾自的往前走。
　　看她这样，切尔茜也有些无奈。
　　在她跟着娜洁希坦来到夜袭后，便与夜袭中的其他人互相认识了一番，虽然她早就已经拥有了夜袭成员的资料，不过史黛拉由于是新人，所以并没有过了解。
　　随着相处的几天，随着切尔茜将史黛拉的性格摸清后，心中积攒的不满也终于爆发。
　　这种单纯善良的人，根本不应该跟他们这些杀手走上同一条道路。
　　若是生活所迫只能如此，她也无话可说，但史黛拉明明能有其他选择，却被雷欧奈强拖进来，这实在...
　　因此，切尔茜便在很多时候故意贬低史黛拉，想让她知难而退，做一名后勤人员，安安稳稳的活下去才更好。
　　然而史黛拉的实力却每次都能让她闭嘴。
　　多次贬低后，史黛拉原本对她友善的态度也逐渐冷淡下来了，对此她也只能苦笑。
　　娜洁希坦知道切尔茜的心情，她也是一样的。
　　切尔茜的这番举动确实格局有点低了，但这也是切尔茜的真情流露。
　　对此，夜袭的其他人员也是心中有数，倒是没有因为切尔茜对史黛拉的刁难而反感她，反而对切尔茜多了一份友好。
　　可惜的是，作为当事人的史黛拉却并没有察觉到属于切尔茜的温柔。
　　两人的步伐不快，眼睛不断的打量着四周的情况，试图寻找他们本次的目标人物。
　　革命军的本部在帝国的南部，那边是离海与雪原最近的地方，就在前几天，数不清的诡异怪物入侵了革命军的基地，面对怪物的人，都受到了无法治疗的精神损伤，而革命军也因此大受打击。
　　在几次交手后，革命军才摸出了这些怪物的情况。
　　它们有着能让人类同化为同伴的能力，并且普通人仅仅是看着他们就会有极大的精神压力，正面战场上，就算是一队训练有素的士兵，也很难战胜数量相同的怪物小队。
　　但是，拥有帝具的人却对这种精神攻击有着极大的抗性。
　　在娜洁希坦收到这个报告后，便和夜袭的成员们讲述了这件事，希望能调回一些战力帮忙清缴那些诡异的怪物。
　　然而在她说完后，一向没什么常识的史黛拉却突然道出了这种怪物的名字。
　　“我和我的族裔，一直在与它们，与深海战斗。”史黛拉这样说道。
　　关于她的族裔，夜袭的几人也不陌生，在那天迁徙总部的时候众人便知道了，史黛拉有着能够隔空联系自己亲人的能力。
　　一开始大家还以为是帝具，但最后发现，似乎是其他不知名的力量。
　　但总之，因为史黛拉的这个能力，夜袭等人也放心了对方的亲人去狩人成为卧底。
　　而此时史黛拉的话，却让众人有些震惊了。
　　“深海猎人，血脉相连。”
　　根据史黛拉的描述，夜袭众人得到了一些情报。
　　深海猎人在与深海持续上千年的战斗中失败了，留下来的猎人只剩下了斯卡蒂以及史黛拉。
　　不过，在最后的战斗中，斯卡蒂将深海怪物的神杀死了，深海的神...大概就是那些怪物的首领吧。
　　而根据史黛拉亲人告诉她的情报，帝国的领土也出现了这种怪物，并且，他们已经着手展开了调查，似乎有了一些进展。
　　史黛拉的亲人名为斯卡蒂，在厄莱加遇到了一名被首言者临时控制的渔夫，深海正在积攒力量，准备对大地发起侵略。
　　而因为这份情报，史黛拉的首要任务便是与前往威土斯的斯卡蒂接触，配合斯卡蒂一起调查那名首言者的阴谋，而夜袭的其他人，则是前往革命军的总部，帮忙抵御深海的进攻。
　　切尔茜没有正面战斗力，因此被留下与史黛拉一起行动。
　　“史黛拉酱，还不饿吗？已经是午饭时间了，不吃东西可不好，听说你之前因为肚子饿而完全动不了了呢。”见史黛拉一直不理自己，切尔茜抓住了她的胳膊。
　　听到切尔茜又说自己的糗事，史黛拉的眉毛皱了起来，但对方都这样说话了，也不能直接无视：“那去餐厅吃东西吧。”
　　看史黛拉这幅想生气又不会生气的样子，切尔茜有些恶趣味的笑出了声。
　　果然，逗弄这个孩子简直是每天的快乐源泉。
　　（所以你还不知道自己为什么被讨厌吗？）
　　两人在大街上逛了逛，很快便找到了一个客人不多不少的餐厅，便直接走了进去。
　　“请问是两位吗？”
　　才刚进门，一个服务生小妹便走了过来，贴心的对两人询问道。
　　“没错。”切尔茜点了点头。
　　“这边请。”
　　服务生小妹对两人笑了笑，随后将两人领到了一处餐桌前，将手中的菜单递给了两人：“两位请点餐，如果有什么需要的话，随时可以按铃铛。”
　　菜单上写明了店里的菜式，并且在后面有一个括号，是用来写点几份的。
　　切尔茜：“谢谢。”
　　服务生对两人笑了笑，随后便朝着远处按铃铛的地方走去。
　　见她离开，切尔茜刚要说些什么，就看到史黛拉的表情有些严肃。
　　“史黛拉？”
　　“有深海的味道。”
　　————
　　没想到吧！斯卡蒂口中的另一个族裔不是幽灵鲨，而是我史黛拉哒！
　　虽然并没有白头发红眼睛。
　　下一个是诺艾尔地错，下下个暂定一方大爷黑蛋，但没完全定。

第二十八章 妈妈带孩子出去玩
　　蝴蝶忍与童磨的事情不用细说，拥有神之眼的蝴蝶忍加上雷电将军的增幅，早已今非昔比，虽然体质比起其他的柱弱一筹，但毕竟有神之眼帮衬，是鬼杀队中第三强大的柱。
　　这场战斗持续了十多分钟，并非是无法快些解决，单纯只是因为蝴蝶忍想要将这个上弦之二狠狠折磨一番。
　　但可惜的是，发现了对方确实毫无人性，连悲伤和恐惧都不存在后，蝴蝶忍便没有了折磨对方的兴致，直接将童磨斩杀。
　　发泄过后的蝴蝶忍本以为自己会轻松很多，但心情却没有丝毫变好，反而更加低沉了一些。
　　这也是正常的，一直以来为之努力的目标消失了，换做是谁都会有些迷茫的。
　　富冈义勇也已经从天守阁下来了，看蝴蝶忍和往常完全不一样的样子，他内心也有些不好受，但他不是话多的人，也不会说安慰人的话，因此只能走到她身边，静静站着。
　　“裟罗，将他们安排一下吧。”
　　影见两人这样，也没有非要今天谈的事，因此便吩咐九条裟罗为两人准备午饭。
　　“将军大人，不用那么麻烦。”蝴蝶忍调整了一下心情后，才重新露出了平日的笑容：“我们稍后还有任务，今天来只是为了拜访一下您。”
　　“你们是要去吉原吧。”影露出了一个微笑。
　　见她这样，蝴蝶忍愣了一下，这位神明大人今天...不，现在，好像有些不一样了？
　　说起来，明明都是称呼神明为将军大人的，但是刚刚，那个叫裟罗的女性，似乎是管将军大人叫影大人？
　　“影大人，这点小事就不用麻烦裟罗了，由我来就好了。”这时，终于有了一个熟悉的面孔出现在蝴蝶忍面前。
　　巫女小姐穿着整洁的巫女服，并非是从九条裟罗身后的那群巫女中，而是从天守阁内走了出来。
　　但是，此时的巫女小姐却与之前不一样，那乌黑的头发变为粉色，后脑勺上戴着一个不知是何材料打造的巨大发饰。
　　“巫女小姐。”虽然模样与之前不同，但蝴蝶忍还是一眼便认了出来，朝她打了个招呼。
　　这时蝴蝶忍才发现，明明此时就在雷电将军面前，但却没有了之前的那种压迫感，甚至，要比在主公面前还自在许多。
　　而且，巫女小姐刚刚也是称呼神明为，影大人。
　　“裟罗每日都这么忙，还是让她稍微歇歇比较好。”
　　看巫女小姐一副替自己着想的样子，裟罗冷哼：“你知道就好，管理巫女如今应当是你的任务，最好今早习惯自己的力量，不要让影大人与将军大人失望，不然，你就再回我手下练上一段时间。”
　　“裟罗还真是严格呢。”
　　巫女小姐笑道。
　　对巫女小姐接过她的任务，九条裟罗自然没什么意见，她本就还在操场上训练巫女们，既然巫女小姐给他分担，她自然也乐意继续做自己的事。
　　“影大人，那我便告辞了。”九条裟罗对影行礼道，见影点了点头，她才转过身，招呼巫女们跟在她身后。
　　两人的交谈透露出的信息量不少，蝴蝶忍心中暗暗分析，表面上露出感叹之色：“影...大人，果然什么都知道呢，既然这样的话，为何要让我们暂留呢？”
　　“因为将军她还没有吃午饭，不吃午饭的话，没办法好好成长呢。”影对雷电将军的健康成长付出了重视。
　　“啊？这...”知情的巫女小姐知道，这是影又要出行了，看上去还是要同他们一起去吉原，而蝴蝶忍与富冈义勇则是一头雾水，完全不知道影在说什么。
　　不过影也不准备费力解释，直接消失在了原地，将这些事情全部交给了巫女小姐。
　　巫女小姐对蝴蝶忍他们也不生疏，直接面带微笑走到了二人面前：“看来咱们有一种缘分呢，我只为人指过三次路，三次都是你们。”
　　对此，蝴蝶忍也觉得很有缘分，但此时却不是说这个的时候。
　　她现在的好奇心，比什么都重。
　　“巫女小姐看上去和刚开始，有很大的变化呢。”蝴蝶忍也没隐藏自己套话的意思。
　　“因为得到了影大人的赏赐。”巫女小姐也不藏着，摸了摸头发：“这个发色，也是因为赏赐的原因，不止如此，掌握越多这股力量，我的转变也会越大。”
　　蝴蝶忍若有所思的点了点头，确实，在接近之后她便发现，不止是发色，巫女小姐原本就是一位靓丽少有的美人，此时却比之前更加好看。
　　三人都没有耽搁，巫女小姐直接走在前面引路：“今天见到神明大人，应该有很多疑惑吧。”
　　其实不止今天，蝴蝶忍一直以来都对雷电将军有很多疑惑，但却没敢发问，此时听巫女小姐好像有要说明的意思，不禁好奇道：“确实有很多，刚刚，你们没有称呼神明大人为将军大人，而是影大人。”
　　巫女小姐点了点头，她此时受到影的馈赠，已经不是一个普通人了，要比喻身份的话，安和安然是家长，雷电将军是女儿，而巫女小姐则是女儿的保姆兼朋友。
　　作为轮回空间的小公主的朋友，自然不可能什么都不了解了。
　　在知道世界的真实后，巫女小姐没有慌张，反正她是侍奉神明的巫女，不论神明的身份如何，她都没有什么所谓。
　　想了想，巫女小姐还是选择用一个方便理解的说法解释道：“御建鸣神主尊大御所，其实是影大人的尊名，而将军大人与影大人的关系，大概可以用母亲与女儿来阐述吧。”
　　“母亲与女儿？”蝴蝶忍有些明白了。
　　“没错，将军大人是影大人降临人间后，创造出来的女儿，而影大人则存在于另一个世界，通过将军大人的身体，行走在人间。”
　　听到这，蝴蝶忍表情有些不对了：“也就是说，其实将军大人，到现在，也不过诞生两个多月，还是一个幼儿？”
　　“确实可以这么说，但神明的存在形式与人类并不一样，因此也不必太在意年龄问题。”巫女小姐点了点头。
　　这回蝴蝶忍懂了为什么要让自己留下来，以及那将军大人要按时吃午饭是什么意思。
　　搞了半天，就是家长想带女儿出去玩，然后要先让女儿吃饱饭呗？
　　虽然说法过于接地气，但确实是这样没错。
　　————
　　兄弟萌求票求票求票。

第三十章 暗流涌动
　　“什么？”
　　切尔茜正疑惑史黛拉主动和自己说话会说些什么，却没想到一开口就是这么重磅的内容。
　　不过她也知道，这方面史黛拉比自己懂的多，因此也没有怀疑：“在哪里？”
　　她本以为史黛拉会指出目标，但却见史黛拉摇了摇头：“我也不知道。”
　　深海的味道在整个餐馆飘散，却并不明显，就好像被稀释过无数次一般，若不是仔细分辨的话，根本就无法发觉。
　　“这...”
　　这回答让切尔茜也不知道说什么了，她在这方面是真的什么也不懂，如果不是有帝具的话，估计她也会和塔兹米一起回到革命军当后勤。
　　“两位，还没想好点什么吗？”
　　这时，刚刚的服务生走了过来，笑着询问道。
　　“啊..”切尔茜回过神，在菜单上随便选了几个不认识的后，便递交给了她：“就这些吧，我们才刚刚来这里，还是希望能吃一些外乡特色的。”
　　看到自己递给她的菜单，不知是否是错觉，切尔茜总觉得，这个服务生小妹的笑容好像变得有些渗人？
　　虽然不确定，但切尔茜还是暗自警惕了起来。
　　史黛拉没有再说话，但等服务生将菜品端上来后，却突然变了脸色。
　　可正当她要站起来时，一旁眼尖的切尔茜突然将她按了回去。
　　刚刚将餐点放到桌子上的服务生有些疑惑的看着刚才突然动了一下的史黛拉，但也没有太过在意，鞠了一躬后便离开了原地。
　　这时，切尔茜才看向史黛拉。
　　刚刚史黛拉的动作已经说明了这食物的不对，切尔茜也是直接问道：“史黛拉，这些食物有什么问题吗？”
　　作为一个执行过几百次任务的杀手，按照她的见识，这些食物并没有下毒的痕迹，但史黛拉的反应却很大。
　　也就是说，这些食物的问题，一定是出在能被史黛拉看出来的领域。
　　深海的领域。
　　史黛拉点了点头：“这些食物上散发着深海的味道。”
　　“如果吃了，会怎么样？”
　　“大概是...被同化。”史黛拉看上去也不是很确定。
　　但切尔茜对此更加摸不到头脑，只能按照史黛拉给出的信息继续分析。
　　“革命军基地被袭击...厄莱加出现被首言者控制的人类...会将人类同化成深海怪物的料理...”
　　这三个完全不同地方，不同方式的深海行动，到底有着什么目的？
　　革命军被袭击，导致革命军损失惨重...将现有的力量全部调到基地...将帝具使聚集起来..有能力与深海战斗的力量，被聚集在了一起...
　　厄莱加出现被首言者控制的人类，将人类城市内的居民精神污染...将人类变成了深海怪物..
　　将人类同化为深海怪物的料理...但是威土斯并没有任何不对，一切如同往常一样，居民繁荣热情，到处充满生气...
　　等一下！
　　切尔茜的额头流下冷汗。
　　假设史黛拉的猜想是对的，那么是不是可以理解，深海掌握了一种将能够同化人类为深海，但却并非立刻同化的方式？
　　帝国与革命军是掌握帝具使最多的两个势力，他们掌握的帝具使占据了全部帝具使的九成，而现在革命军掌握的帝具使全部都在本部。
　　帝国的帝具使则留下了布德守在帝都，艾斯德斯则带领狩人来到了威土斯。
　　也就是说，现在的帝具使，能够对抗深海的力量，正在分成三堆聚在三个地方。
　　切尔茜突然头皮发麻。
　　帝国有多少沿海的城市？这种料理在多少地方普及了？有多少人吃过这种料理了？
　　如果深海同时将所有吃下过料理的人变成深海，那么...
　　她有些不敢继续思考，她唯一不明白的是厄莱加的状况，但如果史黛拉的猜测是真的，那么现在根本就不是闲散的时候。
　　“史黛拉！我忘了件事，约好一起吃饭的人还没来，和我一起去接她一下吧~”
　　切尔茜压下心中的情绪，笑着拉住了史黛拉的手，将她朝外面拖了出去。
　　“两位客人，请不要浪费食物。”服务生突然出现在两人身边，带着笑容的脸上却没有丝毫笑意，反而更像是审视与观察。
　　“抱歉抱歉~但实在是太忙了。”切尔茜将兜里的钱掏了出来：“钱就不用找啦，就当是赔罪了。”
　　她知道服务生为什么会拦住她们，但却刻意将服务生的态度当做了是怕她们吃霸王餐。
　　听到切尔茜这么说，服务生小妹脸上的笑容虽然淡了很多，但却没有了危险的感觉：“好的，祝二位旅途愉快。”
　　见状，切尔茜也笑着回应了一下，随后拖着面无表情的史黛拉走了出去。
　　离开一段距离后，切尔茜才终于松了口气。
　　但随即，一股紧张感又涌了上来。
　　那个服务生此时，说不定已经被掌控了理智，一定已经吃过那种料理了。
　　不知道...吃过那个料理的人有多少...如果情况真的坏到了一定地步的话...说不定此时，这个城市已经布满了深海的视线了...
　　她心中恐慌，但面上却不敢表现出来。
　　“史黛拉酱，能联系上你的那位亲人吗？”不能耽搁时间了，必须将自己推理的情报传递到革命军手里。
　　但是这里的革命军线人已经未必可信了...幸好的是，她不是一般的暗杀者，有自己的一套办法汇报信息。
　　而在这之前，她需要确定史黛拉推测的准确性，为此希望得到另一个猎人的看法。
　　毕竟史黛拉还是太过单纯，而且也不怎么擅长沟通，与另一个猎人交换下情报和信息是最好的做法。
　　憨憨，同样不怎么说话的蒂蒂：...
　　“可以，她现在也在这座城市。”史黛拉不负所望的点了点头。
　　“太好了，你能将她叫出来吗？咱们约在一个地方见面，我有一些话想和她说。”切尔茜闻言松了口气。
　　“好。”在正事上，史黛拉也不记切尔茜之前总欺负她的仇了，很顺从的点了点头。
　　————
　　求求票票，欧尼酱。

第二十九章 花街
　　吉原是音柱驻守的区域，之一，这里有一条远近闻名的花街，这种不见天日，在夜晚猖獗的场所，简直就是最适合被鬼当做食场的场所。
　　花街顾名思义，是被允许的风月场所，在这里有一种名为‘私奔’的名词，一般形容的便是那些被爱情左右，为了爱情而与没有钱的男人逃出花街的小姐们。
　　这种事件层出不穷，不顾一切想逃离这里，和喜欢的男人私奔的小姐数不胜数，虽然有逃掉的，但没逃掉的也大有人在。
　　可是，在近些日子，私奔现象大幅度增加，有一种不同寻常的意味。
　　毕竟私奔这种东西，小姐走了，也就隐姓埋名消失了，这其中大可做些文章。
　　但是音柱进去调查了许多次，却毫无收获，随后，他的三位妻子便自告奋勇的装作风月女子，希望进入那里深入调查。
　　一般来说，每隔两三天，便会传递一次信息，但这一次，足足过去了一周，都没有再传来他老婆们的消息。
　　也因此，便特意请来蝴蝶忍与富冈义勇协助。
　　根据炭治郎传来的情报，神之眼不止能增加拥有者的武力，甚至还能对鬼的气息产生感应。
　　富冈义勇本就实力强大，虽说不受待见，但有着神之眼的他，完全能够胜任将鬼搜查出来的工作。
　　蝴蝶忍自然不用说，不仅容貌端丽，还是一名曾经的大小姐，礼仪与气质非一般风月女子能够媲美的。
　　并且，此时的时代不同之前，鬼猎杀人的时代已经过去，现在鬼想要吃人，是非常困难并且容易被反杀的，所以柱们要比往常清闲的多。
　　再加上其他贵族也为了自身的安全培养了一批剑士，使得人类对鬼的威胁性大幅度提高，可以说，现在已经不是斩鬼人，而是猎鬼人了，哪个鬼敢冒头，说不定几分钟内就有十几个人追着他砍。
　　他的计划很好，但是当见到来这里的支援后，不得不说，音柱宇髓天元，此时有点麻了。
　　雷电将军面色平静，浑身上下有着难以忽视的威严，明明走着和影一样的步伐，但在影身上是雍容感，在她身上则是压迫感。
　　蝴蝶忍见宇髓天元表情抽出，也是明白对方的心态。
　　但她和雷电将军以及影相处了半天，加上巫女小姐一直在旁边挑起话题，现在已经能面对雷电将军那威严的气质镇定自若了。
　　甚至...一想到雷电将军只有两个月大...虽然巫女小姐说过用人类的年龄看待神明有些愚蠢，但只要稍微想一下，就会有一种难以隐藏的笑意。
　　“将军大人，不知您的到来，实在无地自容。”宇髓天元恭敬的对雷电将军行了个礼，心中痛骂富冈义勇，为什么不提前让铅鸦告诉自己神明大人要过来。
　　一旁想用铅鸦通知但被蝴蝶忍拦下的富冈义勇打了个喷嚏。
　　“无需行礼，此身虽然尊贵殊胜，但出行民间，本就是以低调之心游赏。”雷电将军毫不在意得回道。
　　“你们尽管详谈计划即可，我和将军大人不会打扰你们。”一旁，粉色头发的巫女小姐笑道。
　　“想必您是侍奉将军大人的巫女吧？若两位有什么吩咐，我会尽力完成。”虽然巫女小姐说不用在意，但宇髓天元还是有些心虚的。
　　他曾经是无神论者，也因此以掌管华丽的“祭奠之神”自称过自己，如今真神就在自己面前，让他有些担心神觉得自己触犯了神的威严。
　　不过马上他就调整好了心态，此时自己的三位老婆还在花街不知生死，他也不想拖沓。
　　“请先来这边，啊..不...请随我到不远处的宿屋吧。”宇髓天元刚想把几人请到他临时搭建的居所内，便想起这里他们呆还行，但雷电将军可是尊贵之身，让她呆在这种地方未免有些不敬了。
　　“不用麻烦，将军大人并没有那么娇贵。”
　　巫女小姐识人本事不错，一眼便看出了宇髓天元的意思，不过雷电将军虽然身份尊贵，但她们本就是自作主张跟过来的，因此挑挑拣拣反而显得没有礼节。
　　“这样啊，我知道了。”其实一般来说，宇髓天元是一名很能说话的人，而且说话好听，很讨人喜欢，但面前雷电将军给人的压力确实大，让他不敢乱说。
　　在众人落座后，宇髓天元才详细说明情况。
　　他有三位妻子，每一位都是忍者出身，身手不错，有着自保手段，加上神明的赐福，远远不是一般鬼物能够比拟的。
　　因此，他也放心让三位妻子去探查，他们分别去了吉原内三个他觉得嫌疑最大的场所，分别是时任屋，京极屋，以及狄本屋。
　　最开始断开联络的，是混入京极屋的老婆，随后，另外两个场所的老婆也断开了联络。
　　之前就说过，他的老婆们都不是普通人，此时的战斗力甚至可以在十二鬼月手中逃脱，就连这样的战斗力，此时都已经失去了联络。
　　因此，宇髓天元断定，在这三家，一定藏匿了复数的十二鬼月。
　　其实他最希望能来的，是蝴蝶忍以及甘露寺蜜璃，但恋柱甘露寺蜜璃此时有其他任务，没办法帮助他。
　　而富冈义勇虽然是个讨厌鬼，但在他们这些男性中，只有富冈义勇一副清秀的样子，皮肤也很白皙，扮成女人应该会招人喜欢。
　　然后由他这个花街常客，经常大手大脚消费的人把富冈义勇以及蝴蝶忍卖到花街，想必花街的老板也不会怀疑什么。
　　虽然不知道这次潜入要潜入多久，但至少，富冈义勇这幅模样撑个四五天应该没问题。
　　听到宇髓天元的计划，就算是平淡如富冈义勇也是头皮发麻。
　　他对鬼确实有着非常大的仇恨，但是这也不代表他愿意舍弃尊严，穿上女性的装束啊。
　　富冈义勇与宇髓天元是同级，身为柱的他们没办法命令对方，只能彼此商量，但富冈义勇怎么可能那么简单就答应。
　　虽然他仔细思考了一下，这确实是效率最高的办法，但心理虽然认同了，想接受还是要一段时间的劝说的。
　　“虽然也想同时潜入三个场所，但其他的柱都在忙碌，蛇柱要是在的话，想必也能一起卖进去吧。”将富冈义勇劝好后，宇髓天元感叹。
　　“确实，虽然比之前空闲了许多，但柱的人手终究有些不够啊。”蝴蝶忍也感叹道。
　　按照宇髓天元说的，这次至少有三个十二鬼月，必然是不可能让柱以下的孩子们去冒险的，因此，执行此次任务的必须是柱。
　　“这样的话，我也去不就好了。”
　　“诶？...诶！？？”X4。
　　————
　　很麻木，兄弟萌，累完了。
　　明天中午有事，然后就解放了。
　　女士：看我掏你们的神之心
　　巴巴托斯：我放水摸了。
　　摩拉克斯：懒得和她打。
　　巴尔泽布：你寄把谁啊？

第三十一章 逼近的危机
　　威土斯的一处宅邸中，狩人成员们正围坐在一起，表情严肃。
　　其中，面色最难看的是平时开朗热情的威尔，在自己的家乡里，竟然真的有这么诡异恶心的怪物隐藏。
　　更可怕的是..他不知道自己的亲人此时究竟怎么样了。
　　在狩人们中间的，是一张圆形的桌子，而桌子上则摆放着各种各样的食材。
　　斯卡蒂与威尔回到帝都后，威尔便惊觉深海很可能从沿海的城市趁机渗透到大地，而他有着这样的担心自然不是没道理的。
　　因为他情况特殊，艾斯德斯也是同意将第一站放到这个帝都最远的远郊城市。
　　若是正常赶路的话，或许要好几天才能抵达，但艾斯德斯驯服了一种可以在天空中飞行的危险种，因此仅仅两天，众人就赶到了威土斯。
　　来到这里的第一时间，威尔便松了口气，庆幸自己的家乡看上去没有什么问题。
　　但由于威尔正在执行特殊任务，当然是不可能随意让其与家里人见面的，因此除了执行任务时，威尔主要还是活动在临时基地内。
　　然而，就在来到这里的第一天早上，斯卡蒂便带来了一个极差的消息。
　　“这里已经被深海渗透了。”
　　斯卡蒂面无表情的这样说道。
　　她将几个打包好的食材摆到了狩人们的面前，每一个看上去都非常美味可口，但却带着恐怖的效果。
　　根据斯卡蒂所言，将这里面任何一个料理，吃到肚子里，都有可能被同化为深海，而一次两次还好，随着次数增多，被同化的几率也会不断变大。
　　这几个被打包好的食材，是斯卡蒂从不同的餐馆买来的，这可怕的范围，或许整个城市内已经有九成的人吃过这种东西了。
　　“威尔，不要着急，我已经派人去将你的父母带回来了。”艾斯德斯虽然在战斗上非常疯批，但是正常相处时，对下属是极其包容的。
　　“斯卡蒂，你有什么解决的办法吗？”
　　“没有。”面对众人带着期望的眼神，斯卡蒂摇了摇头：“我也是第一次见到深海的这种手段...或许，和厄莱加的那次行动有关。”
　　斯卡蒂猜测，首言者在厄莱加，一定对人类转化为深海做了研究。
　　艾斯德斯皱眉：“不论怎么说，我们都要做好准备，兰，你尽快回到帝都，将这里的情报传递给帝国。”
　　“是。”作为侦查员的兰自然没有意见，他的速度比飞行危险种更快，不计代价全力飞行的话只需要一天左右就能赶回帝都。
　　而此时发生的事，正是需要不计代价的时候。
　　“先解散吧，威尔的家人很快就会回来。”艾斯德斯叹了口气。
　　众人只能点了点头，不论是暗杀，还是其他事，他们都有着自己的一套计划和行动方式，但是在面对深海这种拥有智慧，力量，以及数量的怪物时，他们就不知道应该如何行动了。
　　在他们离开后，斯卡蒂叫住了艾斯德斯。
　　“怎么了？”
　　“跟我出去见两个人。”斯卡蒂淡淡说道：“不许动手。”
　　“哦？”艾斯德斯挑眉，斯卡蒂的这句话的信息太足了，不许动手，不就说明知道她们要见的是她的敌人吗。
　　但偏偏，她还是一副淡定的模样，就好像完全不担心自己发火或者动手一般。
　　如果是一般情况下，她确实是准备动手逼问了。
　　不过现在一是斯卡蒂看上去完全没有隐瞒的意思，逼问也显得很没必要，二是现在深海的威胁非常恐怖，实在没必要在这时候浪费力量。
　　尽管没有亲眼见识到，但是艾斯德斯的直觉让她确信，深海一定是史上最大的灾难。
　　是不联合所有人类，难以与之对抗的恐怖试炼。
　　虽然之前说了对与深海战斗毫无兴趣之类的话，但事实上，不论对方是人类还是危险种，艾斯德斯都很乐意与之战斗。
　　因此，艾斯德斯也不计较，直接道：“带路吧。”
　　两人从军队为狩人准备的宅邸出来，随后走上大街，在一个旅店后门见到了斯卡蒂想要见的人。
　　‘竟然是她吗。’
　　艾斯德斯有些意外，但仔细想想，好像两人确实非常相似。
　　同样充满谜题，同样找不到任何资料，同样沉默寡言。
　　唯一的不同，大概就是斯卡蒂显然是经历过很多的老油条，而史黛拉则像是一个没什么与人相处经验的孩子。
　　“艾！斯德斯！？”被史黛拉带到这里的切尔茜都傻了。
　　“哦？你认识我啊。”对方和史黛拉站在一起，认识她艾斯德斯也不意外，而是露出饶有兴致的笑容：“原来如此，你应该也是革命军的杀手吧。”
　　“真没想到，之前我还说你像我认识的一个人，现在就以这种形式见面了。”说着，艾斯德斯看向斯卡蒂：“她就是你的族裔吧？”
　　斯卡蒂没回话，不过艾斯德斯对此倒是习惯。
　　一旁的切尔茜看了，脸色就有点微妙了。
　　难道，你们深海猎人不喜欢说话是传统？为什么这个猎人也是一副不好交流的样子。
　　对于斯卡蒂和史黛拉没有互相打招呼，两人都明白怎么回事。
　　深海猎人，血脉相连。
　　大概她们正在用独特的方式互相交流，而这种交流外人是无法听到和介入的，这样一想，她们猎人都是不愿意说话的家伙倒也可以理解了。
　　自带脑内无线电，当然不需要用嘴交流了。
　　可惜的是这无线电只限猎人们使用，外人用不了。
　　“那个..艾斯德斯将军...”切尔茜有些小心翼翼的看着艾斯德斯，虽然她认为，此时人类最好不要自损战力比较好，但艾斯德斯的想法她就不清楚了..
　　以艾斯德斯的个性，突然来一句“塔塔开！”也不是什么让人意外的展开。
　　“不必小心翼翼，现在站在你面前的是艾斯德斯，而不是帝国的将军。”
　　对于切尔茜的小心思，艾斯德斯自然看在眼中，随意的摆了摆手，对切尔茜安抚道。
　　“啊..是。”
　　这倒是让切尔茜有点惊讶了，不过她也不磨蹭，史黛拉和那个叫斯卡蒂的猎人估计是指望不上了，交换情报的事情看来还是得自己来。
　　“艾斯德斯将军，其实在前几天，革命军...”
　　“砰！！！”
　　才说了一半，远处却突然传来巨大的响声，随之而来的，则是交错不断的惊叫声。
　　————
　　下卷诺艾尔地错，洛基眷族。

第三十章 把将军大人卖到花街
　　事实证明，就算再怎么用妆容掩盖，容貌如何变化，雷电将军身上的贵气都无法遮掩。
　　“那个..将军大人，虽然身为人类的我这么说有些奇怪，但花街其实是人类中最污秽的地方，如果有什么冒犯...”
　　夜晚。
　　看着被巫女小姐化好妆后的雷电将军，宇髓天元细细解释。
　　他是真的很害怕，毕竟雷电将军不是普通人类，而是高高在上的神明，如果被卖到花街后，有什么人类胆敢口出狂言，或者是用污言秽语去轻薄将军，他真不敢相信将军大人生气的样子。
　　但是将军大人与巫女小姐已经确定了要去，他也不敢再出言劝阻，只好尽量多为雷电将军做一些心理功课。
　　一旁的蝴蝶忍看的忍俊不禁，一个最近经常出入花街的常客，竟然会告诉一个姑娘花街有多不好。
　　“你说的那些，我自然知晓。”雷电将军面无表情：“我并非没有常识之人，并且，这段时间不可以将军大人称呼我。”
　　听雷电将军这么说，宇髓天元稍微松了口气，其实他还是害怕会有人类惹恼雷电将军，但对方这么说了，他也不好再劝。
　　此时的雷电将军虽说还有几分之前的模样，但抛开气势不谈，只看样貌的话，虽然相似，却也能感觉并非一个人。
　　之前直直的麻花辫被拆开，尾端亮紫色的挑染完全变成黑色，头发不是那么笔直，而是有一些蓬松感。
　　右眼下标志性的泪痣被遮盖，端丽的脸庞也被画的略显稚嫩，之前亮紫色的眼眸此时也变成紫红色。
　　“那么，我该如何称呼您呢？”
　　雷电将军说出影给出的名字：“不必使用尊称，叫我雷电芽衣就可以。”
　　“我知道了，芽衣大..芽衣小姐。”宇髓天元调整了一下心态。
　　巫女小姐掩唇偷笑，雷电将军这幅模样，自然是影亲自手把手指导，并且将各种要点和梗传到她脑海里，最后形成的。
　　“啊，富冈桑...噗..”这时，一旁的门被打开，穿的花枝招展的富冈义勇一脸漠然的走了出来，见此，蝴蝶忍忍不住笑出了声。
　　不得不说，富冈义勇虽然讨厌，但他长得确实清秀好看，皮肤也很白嫩，除了手上练剑的痕迹，这么一打扮，完全就是个富家小姐模样。
　　“太慢了，富冈。”对此，宇髓天元点评道。
　　“不要那么多废话，该行动了吧。”富冈义勇本不想说话，但实在有些架不住被这么看，只能冷着脸说道。
　　“确实可以了。”宇髓天元打量了一下四位即将进入花街的人员。
　　首先是蝴蝶忍，她的容貌与气质自然不必多说，宇髓天元没有画什么额外的妆容，只是换一身衣服便胜任了身份，甚至，就算去竞争花魁，都有极大的成功率。
　　富冈义勇虽然清秀，但到底还是男人，面部线条多少有些硬朗。
　　可宇髓天元本就是忍者出身，易容技巧高超，轻易的便将富冈义勇男性的阳刚隐去，凸出了他阴柔的部分。
　　最后，是雷电将军与巫女小姐。
　　巫女小姐生的端丽，是那种一眼看去就有一种高洁，不食人间烟火的感觉，经过化妆后，这股高洁感少了许多，但却有一种妩媚感，透露出勾人犯罪的气质，简直像是变了一个人。
　　而雷电将军...
　　宇髓天元想，如果对方不是神明的话，或许连他都想经常关顾雷电将军的私房了。
　　化妆后的雷电将军与之前有些不同，但又非常相似，美丽远超常人。
　　最关键的是，她身上有一种上位者的高贵气质，加上与雷电将军相似的面容，很容易就会联想到那位高高在上的将军大人，若是有机会共度一晚，绝对会有一种亵渎神明的刺激感。
　　别说吉原花魁了，就算是出了吉原，放眼整个霓虹，也绝对找不到第二个这样的人了。
　　毕竟真的是将军大人...
　　话说回来，把将军大人卖到花街，我好像做到了一个不得了的事...咳咳！
　　赶紧将不合适的想法从脑海中甩出，宇髓天元调整了一下表情和语气，用高高在上的态度对四人说道：“跟我走。”
　　吉原虽然是霓虹闻名的城市，但其实并不大，四人的脚力优秀，不到一会便已经到达了京极屋，作为常客，宇髓天元带来了四个优秀的女人，这里的妈妈自然不可能无动于衷，立刻带着笑脸迎上来。
　　她第一个看到的是富冈义勇，虽然长得高了些，气质冷淡了些，但容貌确实不错，有赚大钱的潜力。
　　随后，是蝴蝶忍。
　　蝴蝶忍的气质高贵，但并不是那种遥不可及的高高在上，反而透露出一股柔弱依人，看上去应该是家道没落的小姐，妈妈脸上露出惊喜满意的笑容。
　　最后，她看到的是雷电将军与巫女小姐。
　　在看到雷电将军的一瞬间，她甚至心脏都颤抖了一下，不过马上便反应了过来，面前的这位并不是将军，只是非常相似。
　　虽然不知道将军的气质如何，但面前这个少女确实有那种高高在上的压迫感。
　　但是...妈妈舔了舔嘴唇。
　　就是这种高高在上的感觉，被压住后只能无力喘息的样子，才最有征服感...并且...这位和将军大人的相似度极高，将将军大人压住的感觉，不可能有人能安耐得住，这里有蕨姬能在才艺上赚钱，但若是有这个少女，想必赚钱会更加容易。
　　想到这里，妈妈脸上的笑容变得讨好，宇髓天元也没有负她的愿，将雷电将军与巫女小姐留了下来。
　　虽然只得到了两个，但妈妈没有丝毫不满，甚至就算只有一个，她也会非常高兴。
　　只要那一个，是这名‘芽衣’。
　　回过神来，妈妈才仔细打量起了两人，脑海中却想起，刚刚忘了问这两个丫头是怎么被那位顾客得到的了。
　　但是也没什么关系，反正只要到了这里，她们就只能任由自己摆布了，就算她们二人曾经再怎么高贵，现在也只是她手下的丫头而已。
　　雷电将军的气质充满压迫感，妈妈准备给两人一个下马威，强撑着自己凶狠的表情，叫两人跟着自己先去学习一下规矩。
　　雷电将军与巫女小姐自然没什么异议，两人表情淡然的跟上了她的脚步。
　　——————
　　宇髓天元：我把将军大人卖到花街，我是不是能吹一辈子？

第三十二章 威土斯沦陷
　　夜街上的照灯光芒并不微弱，但依旧有为了气氛而使用油灯的店铺。
　　狰狞扭曲的怪物从人类的体内钻出，细小的触手在极短的时间内迅速膨胀，原本不如人高的怪物眨眼间已经长到了三层楼高。
　　被碰撞倒塌的油灯将店铺点燃，伴随着又蔓延到另一个店铺。
　　繁荣的夜街此时变得如同人间地狱一般。
　　距离怪物近的人们仅仅一瞬间便失去了神志，连躲避怪物袭击的念头都没有，很快便被碾成了肉泥。
　　而离得较远的则是反应过来危险，立刻转身逃离。
　　恐慌的人群一个接一个的逃散，但在途中，却有人在自己朋友，家人，或是陌生人的眼中，突然顿住了脚步。
　　他们的脸色变得苍白，似乎知道了什么，很快便满脸绝望。
　　下一刻，与那头怪物一样的出场方式，外形却不同的另一种怪物出现在了拥挤的人群中间。
　　“危..危险种！？”
　　这里的市民们很有见识，但也只有见识。
　　被怪物冲破身躯钻出的一幕让他们脊背发凉，完全不知道是怎么回事，同时，也害怕着自己会是下一个。
　　不止是夜街上，此时的威土斯，到处都有那恐怖的怪物。
　　酒店，旅馆，餐厅，甚至就连海军基地内，也被这些怪物塞满。
　　“斯卡蒂！？”
　　艾斯德斯很快反应过来，巨大的冰柱从四人脚下升起，直到上升到三十多米高，四人才将附近的全部情况尽收眼底。
　　“首言者行动了。”
　　斯卡蒂答道。
　　“拥有帝具的人对深海的精神攻击有很大的抗性！”切尔茜也是直接说出了自己这边可以交换的情报，虽然此时什么度晚了。
　　她本想今晚与斯卡蒂确认一下，然后就报告革命军的。
　　能够与深海战斗的只有帝具使，其他士兵只能在远处攻击，这种情况下应该把帝具使们分散开，由帝具使在前面牵制，普通士兵布置陷阱以及远程支援。
　　虽然深海皮糙肉厚，但终究还是会被武器击伤的。
　　“原来如此。”艾斯德斯听到后，想法也与切尔茜一样，此时已经晚了。
　　威土斯已经开始混乱了，估计其他的城市也没什么区别...仅仅这么一瞬间，帝国的沿海城市便会全部沦陷。
　　四人中，史黛拉是最没有沟通欲望的，见到深海后，不知从哪里掏出了一把黑色的大炮。
　　“！？”艾斯德斯有些惊讶史黛拉的手段，而切尔茜也是一脸懵逼。
　　史黛拉一直是拿剑战斗的，她还是第一次看到对方拿出这东西。
　　这到底是帝具，还是猎人的科技啊？
　　“轰！”
　　如同岩石一般的不明物体伴随着蓝色的光芒从炮口飞出，以普通人肉眼无法捕捉的超快速度直接命中了地面上正不断游荡的深海。
　　仅仅是一击，名为滑动者的怪物便被打成了白色与蓝色交杂的肉沫。
　　“太弱了。”
　　斯卡蒂评价。
　　“什么？”切尔茜刚有些惊讶史黛拉的战斗力，便听到斯卡蒂这句话，直接愣住了。
　　这还弱吗？一般帝具使面对一只深海怪物，可是要过上好几招才能斩杀的。
　　斯卡蒂面无表情的解释道：“大概是因为，是与人类同化而来的深海，它确实羸弱的不堪一击。”
　　“哦？也就是说，真正的深海要更加危险？”艾斯德斯好奇道。
　　“没错，但也不会比这个强大太多。”斯卡蒂看上去稍微思考了一下，随后给出了这个回答。
　　“原来如此。”艾斯德斯点头，随后吩咐道：“不管怎么说，我们绝对不能看着这个城市就这么走向毁灭，你们的意思呢？”
　　她将目光看向切尔茜和史黛拉。
　　“我们也不是那种只知道作乱的危险分子。”切尔茜在这一点上与艾斯德斯一样：“从这里以南的深海就交给我和史黛拉吧。”
　　“好。”艾斯德斯笑道：“等我与部队汇合，会叫人支援你们，放心，在解决掉深海前，狩人不会主动攻击你们。”
　　切尔茜也笑着回应：“看来你也算是个不错的人。”
　　不过她心中却只当自己这句话是放屁。
　　四人商...两人商量好后，便带着自己的猎人跳下了冰柱，朝着相反的方向跑出。
　　“史黛拉，向左边走。”
　　切尔茜的帝具是变身自在·【盖亚粉底】。
　　这件帝具能够帮助切尔茜变成任何人和动物，并且能够与变身的种族获得极高的沟通力，给没什么主见的小动物下命令是基本操作。
　　不过很遗憾的是，就算变成了那个人或者动物，也不会获得对方的身体素质。
　　因此，切尔茜这种没有经过太多体能训练的弱女子，很难在战场上帮到什么忙。
　　所以她也不添乱，直接变成了一只飞鸟，在天空中观察地面上的情况，并且指挥史黛拉从最短的路线去营救居民。
　　“救命啊！”
　　“萨日朗！”
　　几个面色惊慌的男女在大街上漫无目的的逃窜，不时有人看向身后，目睹到那狰狞的怪物依旧跟着，只能继续强撑着那已经没有力气的身体。
　　然而，他们的体力终究不是无限的，就算再怎么撑着，也有濒临极限的那一刻。
　　最明显的便是，本来还很遥远的怪物，此时却离他们越来越近。
　　他们恐慌害怕，但却没有任何办法，眼泪在眼眶中打转，却又被他们强行压了下去。
　　“————！”
　　无法用人类声带发出的尖叫从前方的拐角处传来。
　　正逃窜着的人们愣了一下，下一刻，仿佛天塌下来一般的绝望笼罩了他们。
　　在他们前面，一个四五层楼高的穿刺者缓缓用那脚一般的移动器官蠕动出来。
　　“我不想死啊..”
　　“爸爸..”
　　肺子炸了一般的疼，但在场的人们根本无法去在意那疼痛了。
　　脑袋就好像很多年不用的电脑，卡顿的同时，不断发出翁鸣声。
　　他们要死了。
　　然而，就在这时，蓝色的光芒突然从那穿刺者身后亮起，人们本来没有注意，但正当他们准备放弃时，眼前那恐怖可怕的怪物，却突然碎成了一堆烂肉。
　　“！？”
　　穿着黑色大衣，手中拿着巨大重炮的少女从怪物身后冲出，重炮被她一只手举起，蓝色的光芒再次浮现，她冲刺的步伐没有丝毫停顿，将追了他们半天的怪物再次轰碎后，也没有停下。
　　“...”
　　死里逃生的众人互视了一眼，刚刚还绝望的乱叫，此时突然度过了这一劫，倒是有些尴尬了...
　　不过他们也知道轻重，对着远去的黑衣少女鞠了一躬后，便顺着少女来的，不满了怪物尸体的方向，继续朝着海军基地逃。
　　————
　　一带一哟。
　　话说用我把那些深海怪物们的图放出来吗？感觉应该有非方舟玩家不认识。

第三十一章 尴尬的老鸨
　　妈妈走在前面，这种风月场所有的是男人女人交缠在一起的场景，只不过都被搁在了横门后。
　　但是就算这样，走道的一路上也有的是来来往往的客人，他们都认识老鸨，看到老鸨身后的雷电将军以及巫女小姐时，纷纷眼睛发亮。
　　虽然雷电将军的气场很强，但是他们对这种气场强大的女人被压住时的反差可是最感兴趣了。
　　老鸨面上平静，但心里却不屑这些路过的客人，雷电将军与巫女小姐在她眼里可都是花魁级的人物，自然不可能给这群只有钱财没有身份的人享用。
　　花魁确实可以自己选择客人，但说到底还是要接客的，想必这两位花魁能给自己不小的好处。
　　妈妈一边对来往的客人笑脸相迎，一边盘算着要如何教训这两个气质不凡的新人。
　　京极屋不大，三人七拐八拐的就走到了一个很里面的房间，装饰没有外面那么华丽大气，看上去和一般的民居差别不大。
　　“进来吧。”平时妈妈的语气一般是不错的，但是雷电将军给人的感觉实在太有压迫感了，因此她此时语气中带些冷硬。
　　不给这个新人一点下马威和教训的话，怕不是会不知天高地厚得和她唱反调，在这里，不听话可不是一个好习惯。
　　两人跟着妈妈的脚步进到屋里。
　　里面并没有什么特殊的地方，是一处很普通的宿屋装潢，但桌子上有着一条皮鞭，看上去应该是教训不听话的丫头用的。
　　巫女小姐没有来过这种地方，因此一路上都好奇的来回打量。
　　只能说不愧是她，若是一般巫女早就受不了这种污秽的地方了。
　　雷电将军则是感觉有些无聊了，本以为影这么期待的地方会有什么有趣的东西，结果尽是些风月之事，空气中也弥漫着难闻的味道。
　　最令她不高兴的，还是那些鬼的味道。
　　不过她也有了上次的经验，知道自己暂时不能动那些鬼，因此也没有出手，而是来回看了一下周围。
　　于是，心情再次变得不开心的雷电将军直接坐到了一旁的椅子上。
　　妈妈见两人依旧无动于衷的样子，甚至还有一个直接坐下了，心中涌上一股怒火，刚想痛斥‘芽衣’，却与那紫红色的眸子对视了一下。
　　瞬间，原本心中的怒火如同被浇了一盆冷水，甚至后背都有些凉意。
　　她下意识移开了视线，吞了吞口水，心中有些嘀咕了。
　　为什么这个丫头这么可怕？连我这个经常能与年轻女孩打交道的妈妈都有些不敢与她对视。
　　她想去拿一旁的鞭子，但是雷电将军的视线就在她身上，让她不太敢有什么动作，但她没忘了自己是来教育两人的：“芽..芽衣，还有樱，你们应该知道这里是什么地方吧。”
　　巫女小姐笑了一下：“当然知道了，老鸨。”
　　她笑的好看，但是妈妈心态却完全没有一点缓解，这两个女孩的面色毫无惧意，就好像此时她们在高高在上的俯视自己一般。
　　妈妈压住心中的害怕，摆出一副凶狠的表情：“你们现在已经不是之前的大小姐了，既然来了这里，就要遵守这里的规矩。”
　　她说着，拿起了一边的鞭子：“如果不守规矩，就要受到一些惩罚。”
　　妈妈想吓唬一下面前这两个没把她放在眼里的人，但却发现她们二人依旧无动于衷，这让她的内心有些不安。
　　明明是来教训二人的，此时她却有些不知道如何进行下去了。
　　你们俩倒是有点反应啊...不管是害怕还是和我对着干，好歹有一点回馈，不然我都不知道怎么继续了啊...
　　她心中尴尬，但巫女小姐没有理会她，自顾自的从桌上拿起茶壶填了些茶，又去一旁的炉上将热水壶取下，为雷电将军泡了一壶茶。
　　“虽然有些劣质，但在平民中也算是评价很好的茶叶了。”巫女小姐驱动元素力，将茶快速泡好，递到了雷电将军面前。
　　“我对这些并无要求。”对雷电将军来说能解渴就行，完全不在意这茶是否好喝。
　　甚至，它可以不解渴，毕竟雷电将军也不需要从食物中摄取生存所需的能量。
　　“诶..这...”妈妈伸出手，但看两人这完全不客气，并且无比自然的样子，又不知道说什么。
　　突然，妈妈注意到了，刚刚巫女小姐端着茶壶的时候，好像有紫色的光芒闪过。
　　紫色的光芒，高贵的气质，侍奉着一位仅仅是看着就有压迫般尊贵的女性。
　　这...这组合未免也太巧合了...而且，那个芽衣和将军大人完全就不...等等...为什么我会觉得不像？明明就超级像啊？
　　要是对方确实是那两位的话，那么这一切就说得通了...
　　想到这里，妈妈只感觉脑袋被重锤砸了一下，如果她猜错了的话，那她之后在这两个丫头面前就再也抬不起头了，但是如果没猜错的话...
　　妈妈咬牙，就算没了面子，这两人也能为自己赚钱，但是如果对神明不敬的话，那就全完了...而且...如果是神明的话...
　　她脸上带上了一些卑微与讨好，跪在了原地：“将..将军大人，请问您来我这里，有何吩咐呢？我..我一定尽力为您完成。”
　　见妈妈这幅样子，巫女小姐也不逗她。
　　她们虽然是化妆后低调进来的，但那也只是影大人的恶趣味而已，好像叫什么...扮猪吃老虎吧？
　　但是遗憾的是，将军大人完全没有那种扮猪吃老虎的想法，既然将军大人没那种意思的话，自己自然也不能做出有损将军形象的模样。
　　也因此，两人从始至终都是往常那般态度，完全没有低声下气的样子。
　　“将军大人前来，是为了寻一个人，并且，揪出一些虫子。”巫女小姐走到老鸨面前弯下腰，在对方耳边轻声细语的说道。
　　老鸨听了，浑身一个激灵，语气颤抖，但又有些激动和喜悦：“找..找人吗？”
　　巫女小姐听出了什么，笑容更加灿烂了一些：“没错，最近，应该有什么特殊的人吧？是经常来光顾的顾客，还是其他形迹可疑的人，都告诉我们吧。”
　　听到这，老鸨立刻抬起身子，激动的想握住巫女小姐的手，但又怕冒犯了对方。
　　“我知道！我知道！蕨姬...蕨姬她不是人类！”
　　————
　　后面还有还有。

第三十三章 两边的战场
　　穿着黑衣的女孩在威土斯的大街小巷内不断穿梭，巨大的黑炮丝毫没有拖累她的速度，蓝色的光芒在炮口汇聚间，一个深海的生命便会就此终结。
　　那轻松将深海撕裂的炮弹，却在接触到地面时直接消失，没有留下丝毫痕迹，也没有波及到任何群众。
　　切尔茜可以飞跃地形，而史黛拉的速度极快，仅仅是几分钟，就已经清扫了三条街道。
　　“史黛拉，这附近已经没有深海的影子了。”切尔茜本来怕史黛拉的大炮波及误伤到平民，因此一开始的行动是在地面上支援。
　　但看史黛拉的攻击能够准确打击深海后，便又希望史黛拉能到高处用那把大炮来进行远处打击深海。
　　可惜的是，史黛拉解释，这把大炮的射程没有看上去那么远，并且越远的地方，伤害就越是有限。
　　如果要保证威力和射程，那么就势必会造成大范围伤害。
　　简单说，这把炮要么是炸弹，要么就是导弹。
　　因此，她们只能这样保持在地面上高速移动，并且通知那些幸存者按照她们的路线前往海军基地。
　　威土斯已经没有安全的地方了，硬要说的话，狩人所在的宅邸是最安全的。
　　毕竟有好几个帝具使。
　　而狩人的宅邸就在海军基地内部，所以就算海军基地也被深海入侵了，但相信很快就能将海军基地内的怪物清扫。
　　“接下来要去哪里。”
　　切尔茜才刚从天上落下来，便听到史黛拉面色平淡的问了一句。
　　“你不用休息一下吗？”
　　这可把切尔茜说愣住了，史黛拉很强，这一点她早就清楚了，但是就算再强，刚才连续消灭了三十多个那种怪物，也应该累了啊。
　　可是...看史黛拉连大气都不喘的样子，又好像确实没什么疲态。
　　“那..咱们继续吗？”
　　本来她是怕史黛拉强撑才落下来的，既然史黛拉没什么停下来的意思，那她自然也没什么好说的。
　　毕竟她全程在see。
　　另一边。
　　“真是有趣的怪物...”
　　数个巨大尖锐，有十五六米长的冰晶将四层楼高的穿刺者固定在地面，而怪物面前，穿着白色军装的女性饶有兴致的打量着它。
　　“不畏生死，没有思想，只有纯粹到极致的杀戮欲望。”
　　“就算是危险种也会有生死观以及痛觉，但在这些生物上，却完全没有这些。”
　　她眼睛微眯。
　　或许，这种生物，才能被称之为怪物吧。
　　“砰！”
　　在她不远处，巨大的响声伴随着肉体撕裂的声音传入她的耳朵，这也将她的注意力转移到了她此时同伴的身上。
　　明明是个女性，身材也很娇小纤细，但却能轻易挥出将巨大怪物连身体带地面一起掀飞的攻击，连艾斯德斯自己都做不到。
　　虽然她自认身体素质以及战斗技巧都是顶尖，却也明白若是正面对决，一瞬间便会被斯卡蒂的攻击重伤甚至杀死。
　　“看上去非常熟练啊。”
　　艾斯德斯调侃道。
　　斯卡蒂没有回答她的意思，将剑刃上的肉沫甩飞后，便示意对方可以继续前进了。
　　这种怪物虽然打起来的手感很好，但却并没有血液，这一点让艾斯德斯多少有些无趣，不过有的打至少比什么都没有强。
　　她也不拖沓，继续朝着海军基地前进。
　　海军基地。
　　“原来如此，这就是斯卡蒂小姐口中的怪物吗？”
　　dr时尚面带探究的看着刚刚被赤瞳斩成好几段的穿刺者：“不仅能够再生，力量也非常强大，防御力虽然不是强项，但普通的刀剑也很难砍断他们的触手。”
　　“不过，这种再生并不是无限的，而是要消耗某种能量...”
　　帝国首席科学家目光深邃。
　　“它们对火焰的耐性太高了。”波鲁斯此时有些尴尬了，他的帝具在面对成群敌人时本该大放异彩，但这群深海完全不顾那灼热的高温，甚至顶着他喷射出的岩浆攻击他。
　　远处，威尔正穿着贵族战车，看不清他的表情。
　　但在场的狩人成员们也明白，此时的威尔一定非常焦急，如果不是因为军人的素质以及艾斯德斯的命令，怕是早就冲出去寻找自己的家人了。
　　脑海中不断闪过家人的画面，威尔的动作也越来越大开大合，有一种失去理智的迹象。
　　“！”
　　突然，一个白色的触手出现在威尔面前，破空的呼声甚至已经传入耳朵。
　　刀芒从他眼前一闪而过，黑色的少女将触手斩断后看了威尔一眼，虽然她表情几乎没什么变化，但却能看出她有些不满：“不要分心。”
　　与亲人分别，担忧着亲人的心情，没有人比黑瞳更清楚了，因此也没有太责备的意思。
　　威尔这才回过神，也不知道说些什么，只好道一声抱歉。
　　“我从远处看到了，艾斯德斯队长以及斯卡蒂正在朝我们靠近。”天空中突然传来兰的声音。
　　“兰先生！？”
　　他的出现让威尔惊讶了，虽然兰的速度很快，但他可是被派去帝都了啊，前脚才去没多久，怎么可能会这么快就回来？
　　对于威尔的惊讶，兰回以了一个安心的笑容：“我才刚出发，就听到了这边有什么异样，在赶到这边的路上见到了一堆夫妇。”
　　“那是！？”听到这话，威尔有些激动了，能让兰特意拿出来说的，还是一对夫妇。
　　“没错，是威尔的叔父和叔母。”兰确定道。
　　“！”
　　听到自己家人的消息，威尔内心大定，知道自己家人没有变成怪物也没有被杀死的他，语气也不禁有些激动了：“谢谢你！兰先生！”
　　“不用谢我，安心战斗吧，威尔。”兰也没有邀功的意思，做出这件事纯粹是为了让威尔安心。
　　对于两人的交流，其他人也听在耳中，也由衷为威尔感到开心。
　　黑瞳的眼睛闪烁，看威尔灵活了不少的动作，以及突然迸发出的热情，不知用什么情绪轻道：“笨蛋...”
　　虽然威尔那边的情况不错..但此时的战况可说不上好啊。
　　看着一个又一个从四周涌过来的深海怪物们，黑瞳眉毛皱了下来。
　　如果继续这样下去的话，她就必须借用戴斯塔古鲁的力量了...但戴斯塔古鲁被斯卡蒂摧毁的太夸张，现在还没有修复...
　　“砰！”
　　这时，熟悉的巨大破坏声从不远处响起，一个只有下半身的怪物从半空中落在了狩人众人的面前。
　　“艾斯德斯将军！斯卡蒂小姐！”
　　————
　　要加速下剧情了。

第三十二章 蕨姬的怒火
　　老鸨将此地的情况大致解说了一下。
　　京极屋原本只是一处普通的风月场所，但某一天，突然一个丑陋的男人，将自己的妹妹带进了这里，而他需要一份工作。
　　他的妹妹样貌极美，老鸨第一眼就确定要留下她了，于是根本没有犹豫，直接同意了那男人的要求。
　　但事情却并非那么简单的。
　　她花钱请了优秀的老师，教授那位名叫堕姬的女子各种手艺，绣花，弹琴，一直保护着她的身子，不让她轻而易举就破身，完全是朝着花魁培养的。
　　培养一名花魁要花费很大的价钱，但若真有了一名名声在外的花魁，此时还弱小的京极屋的收益便能翻上几倍。
　　可是，就在那天，一切都变了。
　　她物色了优秀的男人，是一名有着权势的官员，堕姬不愿，但她已经投入了很多，必须先回一回血了，于是便给堕姬下了药物后，直接将堕姬带了过去。
　　结果在到了那里后，堕姬却突然醒了过来，面色大变，力大无穷，用缎带将那个男人直接搅碎，把她吓得不敢出声。
　　自此之后，堕姬也不再隐藏身份，而她便成了为堕姬做事，时不时将美貌女子带给堕姬食用的帮凶。
　　她很害怕，也不想做这件事，她虽然知道自己是坏人，但她好歹是人类，根本不想与那些食人鬼勾结。
　　可她已经身不由己，不做的话，有的是人能接替她。
　　巫女小姐听了后，又问道：“那么最近，为何失踪的人变多了？不仅这里，另外两处场所也是。”
　　雷电将军的安全感给的充足，老鸨也压下了心中的害怕，解释道：“具体我也不是很清楚，但堕姬最近经常要我多送点人到她那...另外两家的情况...我也不清楚...”
　　她到底就是个端饭的，内部事情不知道也是正常。
　　巫女小姐点了点头，随后分析道：“可能是因为将军大人的原因吧。”
　　雷电将军正在喝茶，突然听到巫女小姐这么说，眉头立刻皱起来了，但随即，又明白了巫女小姐为何这么说。
　　之前就有提到过，因为人类变得强大，鬼们的生存空间变得非常艰难，不被人类追杀都已经算过得好的了，更多的只能每日躲在深山里，很难捕食到人类。
　　而鬼舞辻无惨是需要兵力的，因此鬼可以死，也可以少，但绝对不能少那么多。
　　“因为人类变得强大，导致太多的鬼甚至无法进食，所以全部躲藏在花街。”巫女小姐说道：“毕竟这里私奔的事件并不特殊，少人是很正常的事。”
　　巫女小姐笑了笑：“这样的话就好解决了，只要将藏在这里的鬼全部杀掉就好了。”
　　老鸨听了，眼睛立刻亮了：“这样的话，我可以将两位大人带到蕨姬身边。”
　　见她这幅模样，巫女小姐的脸上虽然还带着笑容，但却给人一股寒意：“你也不要觉得，自己是无辜的受害者哦。”
　　“是是是...”老鸨连忙低头应道。
　　“你知道就好，但是先不用着急。”巫女小姐安排道：“我们还有其他的计划，在此之前，我们需要一个假的身份。”
　　假身份？在这里方便行动的身份还能是什么？
　　“我知道了，两位大人从现在开始就是京极屋的花魁了。”老鸨说着，又看了看巫女小姐。
　　“嗯，那么今后就称呼我为樱姬，称呼将军大人为芽姬，知道了吗？”
　　“好。”
　　老鸨连忙点头。
　　这到底是人类的事，雷电将军和巫女小姐虽然答应帮忙，但这么快就把这边毁掉的话，一定会打草惊蛇。
　　那样的话，三个柱那边反而会因为这件事而陷入更尴尬的状况。
　　然而，计划终究赶不上变化。
　　就在这时，外面突然传来脚步声，下一刻，一个乌黑长发，有着金色瞳孔的女人一脸杀意的走了进来。
　　不久前。
　　“蕨姬大人，您有所不知，刚刚我在外面，看到了一个和将军大人很像的女人跟着妈妈。”一个穿着华丽花和服的女人坐在蕨姬身边，笑嘻嘻的说道。
　　“哼，不过是哗众取宠之辈而已。”蕨姬梳着端庄发型，优雅的将茶水递到嘴边，完全不将此事放在心上。
　　那女人见蕨姬无动于衷，继续说道：“蕨姬大人，没有那么简单呢，那个女人模样非常好看，而且气质惊人，很多客人都窃窃私语，说她简直和将军大人一样呢。”
　　听这话，蕨姬有些不快了。
　　将军大人是何等人物，一个风月女子，一个人类，凭什么敢装模作样的模仿将军大人？
　　想到这里，她直接将茶杯重重摔在桌上，随后站起了身子：“既然这样，就让我亲自来看看，她是否有将军大人那样的威仪吧。”
　　虽然童磨是因雷电将军而死，但堕姬并不觉得雷电将军是杀害她救命恩人的仇人，反而对雷电将军非常崇拜。
　　毕竟她本就喜欢美丽的东西，雷电将军的美丽是她唯一自叹不如，也不敢嫉妒的。
　　就连无惨大人都对将军大人使用尊称，可见雷电将军确实是值得鬼去崇拜的对象，因此，对于崇拜雷电将军这件事，堕姬没有丝毫掩饰。
　　对此，鬼舞辻无惨表示孺子可教也，便又赏赐了堕姬一些血液。
　　刚来的丫头要被妈妈带到她的房间，经过妈妈的一番教育后，才正式成为丫头，随后，便是接受各种训练和培育，让丫头能够正式接客。
　　堕姬对这个流程熟悉，因此直接前往了妈妈的房间。
　　才一推门，堕姬就被眼前的两个女人吸引了目光。
　　其中一个粉色头发，明明长相端丽，却因为妆容有一股勾人的诱惑感，连堕姬都觉得她的美貌惊人。
　　另一个，却让堕姬瞳孔一缩，心中下意识出现了畏惧感。
　　但这股畏惧感立刻又被她压下，转而生出了一种自己竟然对弱小人类产生惧怕的愤怒。
　　虽然对方极度美丽，甚至是堕姬都有些自愧不如的模样，如果正常的话，平日里堕姬也会正眼对待，或许还会好声说话的程度。
　　但是此时却不行了，因为堕姬已经对这个女人产生了愤怒，就算她生的再好看，堕姬也不会放过她。
　　并且...
　　“明明是一个弱小的人类，也敢与将军大人生的如此神似。”堕姬面上的愤怒无法掩盖：“还模仿将军大人的威仪，胆敢侮辱将军大人，将你杀死一百遍也不够。”
　　巫女小姐：？
　　你是巫女还是我是巫女？怎么你比我还狂热的？
　　————
　　今天只有三更了，兄弟萌，但是没有关系！我有这个！
　　这个！.jpg

第三十四章 回到帝都
　　“兰，立刻将平民聚在一起，威尔，黑瞳，去南方支援两个女孩，一个穿着黑衣，黑色头发，蓝色眼睛，一个带着耳机，棕红色头发。。”
　　“那个..黑衣，黑发，蓝眼睛，怎么这么像夜袭的..”威尔疑惑。
　　“目前的情况，她们毫无疑问是友军。”
　　对此，艾斯德斯随意解释了一句。
　　将军大人雷厉风行，看到兰还在这里虽然疑惑了一下，但也没有和队员们废话，直接快速下达了几个指令。
　　“这里的深海交给我和斯卡蒂，时尚，波鲁斯，去将我的飞龙牵来。”
　　她在远处看的很清楚，波鲁斯明明是群攻好手，但对这些深海却杀伤力有限，dr时尚不是专门的战斗员。
　　这两位留在这里也没什么用处。
　　“我知道了。”x5。
　　这位最强的女将军一回来，狩人们直接找到了主心骨，连带着安全感都提升了很多。
　　艾斯德斯的飞龙并不是真的龙，而是一种翼龙危险种，虽然确实可以载人飞行，但可以搭乘的人其实并不多。
　　将狩人全员驮在身上，再加上史黛拉和切尔茜的话就是极限了。
　　因此，她也没想要就这么带着平民回去，而是...
　　“冰岚大将军！”
　　恶魔之粹的印记闪烁猩红的光芒，四面八方的寒气全部聚集在了艾斯德斯身边，紧接着，方圆上千米的地面瞬间被冰层覆盖。
　　在那冰层上，一个又一个的人形缓缓凝聚，它们穿着盔甲，拿着各式各样的武器，伴随着惊人寒气的，是那远超普通士兵的强大与无畏。
　　只要将这里的深海全部杀光，然后让这些士兵驻守就好了。
　　艾斯德斯眯了眯眼。
　　这是她唯一能帮忙的，不如说，她这样做，甚至都会让已经死去的三兽士怀疑艾斯德斯是不是被夺舍了，竟然会管弱者死活。
　　“这是..”
　　斯卡蒂故意露出一丝惊讶。
　　见斯卡蒂的模样，艾斯德斯笑了笑，语气中带着一丝得意：“如何，斯卡蒂，这是你将深海的情况说出后，我特意研究的招式。”
　　没错，她愿意用出这招除了因为这里是威尔的故乡之外，也有很大原因是想和斯卡蒂炫耀一下，看斯卡蒂那万年不变的脸会不会露出惊讶。
　　由冰凝结的战士们没有生死观，也不会被精神污染，就那么直直的朝着深海的怪物杀去。
　　他们有着比训练有素的士兵更强的战斗力，往往几个士兵就可以对付一头最低级的深海，狂奔者，而二十多个士兵甚至能合作击杀穿刺者。
　　在面对被攻击便会爆炸的奇趣..爬行者时，则会悍不畏死的用生命将它们连同身边的深海一起炸死。
　　不得不说，艾斯德斯的这个招式，是深海的超级克星。
　　“你不出手吗？”
　　看着斯卡蒂将大剑插入地面，直接背靠在上面后，艾斯德斯挑了挑眉。
　　“你一个人就足够了。”斯卡蒂轻松的闭上眼睛，似乎不想多看这些深海一样。
　　对此，艾斯德斯也没什么意见。
　　按斯卡蒂所说，这些深海都是弱化过的，也不知道面对真正的深海，自己的冰岚大将军又会如何呢？
　　威土斯的街道上。
　　“黑瞳！”
　　威尔与黑瞳跳跃在各个建筑上，将街道的视野尽收眼底。
　　就在他们移动间，威尔突然发现了一群幸存者。
　　而在那些幸存者前面的，便是两位少女，穿着黑衣的，还有带着耳机的。
　　“是目标，不过...”黑瞳看了看周围。
　　“啊，貌似也不用我们支援了。”威尔挠了挠头，这一路上的深海尸体他也看到了，只能说这两个被支援者未免有些没有自觉。
　　明明是被支援的一方，为什么会把敌人全部歼灭了啊。
　　“总之，先与目标汇合吧。”虽然心中吐槽了一下，但对方的实力有这么强，威尔心中也很高兴。
　　有什么比强力的友军更让人心潮澎湃的呢？
　　可是，一想到对方是夜袭的人...
　　黑瞳没有意见，两人点头后便落到了史黛拉和切尔茜面前。
　　后面的人群骚乱了一下，不过马上就有人认出了威尔。
　　“这是..那个海军小子？”
　　“那不是威尔吗？他也回来帮我们了吗？”
　　“我打小就看这小子行！”
　　威尔有些尴尬的朝认出自己的相亲邻里们挥了挥手，他们也知道现在什么情况，也不过来打扰威尔。
　　“还挺有人气的嘛。”
　　切尔茜很擅长苦中作乐，黑瞳的模样已经让她猜出了对方的身份，不过她也没多说什么，而是笑着调侃起威尔。
　　“诶？啊...”
　　被切尔茜这么一说，威尔面色更尴尬了。
　　这女的明明和我第一次见面，怎么搞的很熟一样啊。
　　“是艾斯德斯将军要我们来支援你们的。”黑瞳面对这两个夜袭成员，却完全没那么多心思，也不提赤瞳，完全一副任务语气。
　　“啊，谢谢啦。”切尔茜不知为何，面对黑瞳时总感觉自己脖子和胳膊凉飕飕的，不过很快便不再在意：“我和史黛拉酱已经把这里的深海全解决了。”
　　史黛拉：？
　　你和科比合砍81分？
　　对此，黑瞳没有接话，而是继续道：“将平民全部带到海军基地来，艾斯德斯队长会安顿好他们。”
　　“我们也正要去。”
　　切尔茜同意了黑瞳的话，随后看向史黛拉解释道：“现在城市已经完全瘫痪了，幸存者不足十分之一，如果我们想离开这里的话，徒步是不可能的。”
　　说到这里，切尔茜想到了史黛拉那好像开了无限体力挂一样的身体素质，顿了一下，随口微妙的改口：“咳咳..对我来说，徒步是不可能的。”
　　史黛拉没什么意见，点了点头：“理解。”
　　四个人商量好后，便直接朝着海军基地的反向前进。
　　等他们到这里时，海军基地已经变成了一座被冰霜覆盖的巨大堡垒，十几名冰霜士兵守在门外，而艾斯德斯则站在城墙上。
　　“终于回来了吗。”看到众人，艾斯德斯笑了下：“不要再耽搁了，收拾一下后立刻回到帝都。”
　　————
　　按这个速度，周日应该就到地错了。

第三十三章 你..您是将军大人?!
　　讲道理，她还是第一次见到将军大人被人辱骂威胁，这一幕确实非常有趣。
　　虽然被堕姬的话弄得有些好笑，但巫女小姐也知道，现在还不是撕破脸的时候，如果自己不安抚一下的话，这鬼可能会被将军大人杀死。
　　那样万一把其他鬼吓跑就不好了。
　　于是，她露出了一个微笑，上前两步：“想必你就是这里的花魁，蕨姬小姐吧？我们...”
　　不等她说完，堕姬脸上就露出了清晰的不悦，直接打断道：“你虽然是新来的，但难道曾经没有人教过你礼数吗？你只是一个新人，见到我要称呼蕨姬大人。”
　　“啊这..”
　　才刚怼完将军大人，自己就被怼了一遍。
　　不过巫女小姐也没觉得尴尬，反而一想到待会这个人被将军大人吓得不敢出声的样子，心中有一股难以形容的愉悦感，这就是影大人说的扮猪吃老虎吗？
　　但问题是，我们明明没有扮，为什么就被当成猪了呢？
　　眼睛很好的巫女小姐已经注意到，将军大人的眉毛皱了下来。
　　虽然将军大人的脾气很好，但那也是针对人类的，本就对鬼极为讨厌的她此时又被指着脸威胁，要说她能忍下来，巫女小姐都不信。
　　如果自己不说些什么把场圆一下的话，对那几位柱来说，场面会有些糟糕。
　　话虽是这么说，但能被此时的自己以敬语相称的只有三人，要自己对蕨姬称呼蕨姬大人是绝对不可能的。
　　况且，这个蕨姬还只是一个害虫。
　　于是巫女小姐也不再言语，对堕姬露出了一个‘你随意’的笑容，便双手抱在胸前，一副看戏的样子。
　　堕姬对巫女小姐的态度有些不解，不过也没有太在意，她现在只想将这个装模作样的女人杀死吃掉。
　　于是对一旁的老鸨命令道：“妈妈，你去将这个粉色头发的女人带走，我和这个黑头发的，有一些私事要商量。”
　　然而，老鸨却没有如同往常那般言听计从，而是露出一副犹豫又有些尴尬的样子。
　　堕姬见此，脸立刻阴沉下来了：“妈妈，你这是什么意思？”
　　雷电将军对老鸨自然是没有好感的，但就算再没好感，老鸨也是一个人类，而堕姬是一只鬼，与好感负数的堕姬相比，还是老鸨要讨喜一些。
　　于是，不等堕姬继续追问，一道紫色的雷霆便打向了她的脑袋。
　　瞬间，原本正准备宣泄怒火的堕姬就被直接击穿了眉心，而雷霆穿过的地方，也开始燃烧，直到将她的大半身体都变成了焦炭。
　　“这！”虽然早就知道雷电将军必然能战胜堕姬，但亲眼看到自己的噩梦消失，还是让老鸨有一种不真实的感觉。
　　不过确实不真实，因为很快，伴随着恶心的血肉蠕动，堕姬便重新恢复了之前的样子。
　　“您...您是...”这回就算堕姬再怎么不聪明，也已经意识到了不对，虽然人类中的柱此时非常强大，并且也有使用雷之呼吸的柱，但眼前这个怎么看都不是什么呼吸法。
　　这分明就是神的力量。
　　但神明为什么会来这里？不管怎么想，这里和神明都搭不上关系吧？
　　诶？...难道，将军大人是来见我的？
　　堕姬脑袋不聪明，完全忽视了为什么见自己还要扮成这样。
　　不过为什么将军大人刚刚要攻击自己呢？明明自己没有像童磨那样表露出敌意...呃...好像刚刚还说过要把她杀一百遍来着？
　　想到这里，堕姬连忙跪了下来：“将军大人！对不起！我之前说的那些话，请您不要放在心上，我..我是怕有人玷污将军大人的威名...”
　　雷电将军无动于衷，但巫女小姐却若有所思。
　　虽说将军大人刚刚用的攻击，是纯粹的物理攻击，没有攻击到灵魂之类的，但强度也分明可以直接将这个鬼杀掉的，为什么没有死呢？
　　应该是有保命的能力，鬼都有血鬼术，这个鬼的血鬼术，难道是死了之后会复活之类的吗？看着不像是那样。
　　不过不管怎么说，现在不是打草惊蛇的时候，这个鬼此时应该不会出言不逊了，这样的话，倒是可以留她一段时间，等待那些柱们的消息。
　　见雷电将军还想出手，巫女小姐开口道：“虽然你出言不逊，但崇敬将军大人的威名却是事实。”
　　听巫女小姐这么说，雷电将军虽然有些不解气，但也没有继续出手。
　　她知道事理，也知道自己不怎么会说话，因此便没再开口，交给巫女小姐去说。
　　“你..您是？”堕姬见巫女小姐好像和雷电将军很熟的样子，也是将目光放到了巫女小姐身上，语气略带恭敬。
　　见堕姬这幅模样，巫女小姐对扮猪吃老虎的理解更深了一些，笑道：“呵呵呵，我是侍奉将军大人的巫女。”
　　巫女？
　　堕姬对巫女了解不深，但也听说，童磨便是被巫女斩杀的，因此也不敢小看。
　　而且侍奉神明的巫女，一听就和神明有很大联系。
　　和鬼王联系最深的是十二鬼月，那么和神联系最深的，应该就是这些巫女们了吧？鬼王<><>
　　虽然堕姬也知道不是所有巫女都那么猛，但眼前显然就是雷电将军的巫女，因此也不敢不敬，老老实实得喊了一声巫女大人。
　　见此，巫女小姐笑着点了点头：“我们有事要在这里呆上一段时间，这里是你的地盘吧？”
　　“是..是的。”堕姬也不敢多问，直接答应道：“如果有什么事情，尽管吩咐堕姬就好了，将军大人，巫女大人。”
　　突然，她想起了鬼舞辻无惨的话：“还有，那个...其实无惨大人想拜访一下将军大人，无惨大人他希望给将军大人建造一座神像，获得将军大人的恩泽。”
　　“啊？这...”这句话倒是把巫女小姐和雷电将军都整懵了。
　　你堂堂鬼王，要效忠一个神明？
　　这不就是撒旦要给上帝建神像当狗一样荒唐吗？
　　堕姬早就通知了鬼舞辻无惨，而无惨也已经打开了堕姬的第一视角，此时看巫女小姐有些不解的样子，便让堕姬说道：“是这样的，我们虽然是鬼，但曾经也是人类的一员，只不过接受了一种能够永生，并且变得更加强大的变化，但归根结底，我们是超越人类，更加高级的生物。”
　　“人类既然可以侍奉神明，没道理鬼就不可以，我们鬼中，也有不少对将军大人充满信仰的信徒。”
　　鬼舞辻无惨一席话，说的理所应当。
　　巫女小姐脸上的表情有点奇怪，正常来看的话，鬼舞辻无惨的话确实没毛病，神不就是要信仰和信徒的吗？是不是人类并不重要，只不过人类是最容易成为信徒的而已。
　　至于为什么对方只字不提鬼食人的事，估计鬼舞辻无惨根本就没想过这有什么问题。
　　毕竟他们自认比人类高等，并非是想与人类一起信奉神明，而是想代替人类来信奉神明。
　　但问题是...将军大人不是那种传统的神明，而是属于人类的神明啊...只要和人类为敌，都是将军大人的敌人。
　　————
　　坏了，昨天的图被封了。
　　再来一个.jpg

第三十五章 陷入瘫痪的帝国
　　士兵们都是经过专业训练的，能够适应大部分长时间的持续作战。
　　但就算这样，连续几天的不眠不休，加上中间还与深海进行了战斗，承受精神上的污染，这种疲惫就连狩人小队都有些难以承受。
　　在乘坐上飞龙后，这几天连夜赶路加上战斗的疲惫一下子便涌了上来。
　　值得一提的是，威尔本想将自己的家人也一起带上飞龙，并且说出愿意被拴条绳子挂在龙腿上。
　　对此，同样对家人非常在意的波鲁斯被感动了一下，表示他也愿意为威尔的家人让位置。
　　不过两位家长的亲属可都是当兵的，父亲是，兄长是，就连他们的侄子也是，他们比谁都明白当兵的辛苦，自然是不想再让威尔和波鲁斯这么付出的。
　　在两位家长的劝说下，威尔最后还是放弃了带着两人的想法。
　　狩人赶回帝都已经是两天后了，在艾斯德斯回到帝都的第一时间，就收到了大臣的召见，为了什么大家心中都有数。
　　这一路上他们也路过了不少城市，在这些城市中自然有沿海城市。
　　而那些城市没有例外的，全部都变成了死城，只剩怪物在城内狂欢。
　　这也让威尔无比庆幸自己当时要回故乡看看的念头，也无比感激艾斯德斯能同意自己的请求。
　　“我先去见一下大臣，你们与革命军联络一下，叫他们派人到帝都。”
　　之前切尔茜便说出过革命军的情况，因此艾斯德斯知道夜袭和革命军有联系，甚至可能就是革命军的组织。
　　因此，艾斯德斯才对切尔茜如此说道。
　　明明两方对立，语气中却有一种不容置疑的号令感，就连切尔茜都有一种理所当然的感觉。
　　“这个，要在我们商量后了。”切尔茜回答。
　　“哼。”将军语气中的不屑很明显就能听出来，对此，切尔茜也没什么办法，虽然她隶属于革命军，但也知道革命军的那些高层什么成分。
　　就算是现在这种情况，对方也不一定会高高兴兴的就这么和帝国联手。
　　领导者终究要考虑利益，就算他们打着为人民的旗号，终究也是需要利益驱动的。
　　她之所以在革命军，无非是因为革命军再烂也烂不过帝国。
　　虽然比烂这种行为非常搞笑，但现实就是如此。
　　与这些上位者相比，切尔茜甚至觉得艾斯德斯都是一个好交流的人了。
　　至少艾斯德斯知道现在的情况，也知道这时候人类应该联手，而不是继续耍内讧。
　　“那个..”见艾斯德斯离开了，威尔看着切尔茜和史黛拉，有些不知道接下来该怎么安排了，这两人前几天还是敌人，突然变成友军什么的...
　　在两人护送平民的时候，威尔和其他狩人就发现，夜袭的这两位，似乎并不是传闻中那些杀人不眨眼，浑身沾满罪恶的杀手。
　　“为我们安排两个房间吧。”切尔茜身体素质不如这些人，虽然在飞龙上时靠着史黛拉睡了一段时间，但还是感觉脑袋有些难受。
　　那种不讲道理的精神攻击太过摧残大脑。
　　此时她已经迫不及待的想泡个澡，然后舒舒服服的睡一觉了。
　　“好。”见对方有这么强的自我安排能力，威尔也松了口气，随后看向了斯卡蒂。
　　然而，斯卡蒂完全没有搭理他的意思，就静静的站在一边。
　　“黑瞳...”
　　威尔又将目光看向黑瞳。
　　此时她手中没有零食袋，看上去心情不是很好的样子，不过倒也没像斯卡蒂那样无视他，抬头看了他一眼：“一副副队长的样子。”
　　“诶？”
　　黑瞳说罢，也不理威尔，直接走到了史黛拉和切尔茜面前：“跟我来吧。”
　　“麻烦你啦~”切尔茜笑道。
　　三个女性离开后，dr时尚拍了拍威尔的肩膀，向他抛了个媚眼：“很有气质哦，威~尔~君~”
　　“啊这...”威尔立刻满脸尴尬。
　　艾斯德斯没有安排切尔茜怎么联络革命军，因为她相信切尔茜一定有手段，也相信帝国不可能没有革命军的眼线。
　　事实也正是如此，在当天晚上，革命军的基地中，娜洁希坦收到了切尔茜的信息以及报告。
　　在这两天中，有着大量帝具使帮助的革命军已经将基地这边的深海全部剿灭了，正当娜洁希坦他们准备带夜袭返回帝都外时，便收到了切尔茜的来信。
　　“帝国的沿海城市已经全部沦陷了...”
　　娜洁希坦皱眉看着手中的信，这与他们从线人手中收到的情报完全不一样，但信件的后面便解释了情报不同的原因。
　　“同化人类的食物...与艾斯德斯暂时合作...”
　　“此时的帝国，与海有关的事基本陷入瘫痪，也无法从外面的国家获得物资和材料，并且这份困难还会随着深海的进一步攻击扩张。”
　　这信件上的信息量过于庞大，内容也过于恐怖。
　　娜洁希坦在革命军的地位不低，但也并不是那种很有话语权的人，因此艾斯德斯的这份邀请要与其他人商议才行。
　　并且，就算艾斯德斯有合作的意愿，可更重要的还是看帝国那边的态度如何...
　　话虽如此，娜洁希坦却认为此时的艾斯德斯完全可以决定帝国的大部分事情，毕竟大臣与艾斯德斯合作，在这个合作中，两人是平等的，甚至艾斯德斯还要更重要一些。
　　艾斯德斯的实力，就决定了她的地位。
　　大臣之所以与艾斯德斯合作，就是因为艾斯德斯没有权利的念头，只想战斗。
　　而这些年来，艾斯德斯的声望极高，大臣也了解艾斯德斯，知道她不会和自己抢夺权利，因此未曾去压制过这份声望。
　　事到如今，拥有力量以及名望的艾斯德斯，绝对不是大臣可以拿捏的。
　　最重要的是，帝国现在需要合作伙伴。
　　这个数百年无法推倒的帝国，终于在这时被未知的怪物逼上了绝路，如果没人拉一把，或许不用多长时间就会陷入破灭。
　　“唉..”
　　娜洁希坦揉了揉眉心，最近的事情太多了，一件接着一件。
　　“帝国不能消失，现在深海的目标是帝国，但下一步就是我们...”
　　想到深海为了让革命军保持安稳，控制眼线传来的虚假信息，娜洁希坦目光深邃。
　　“我们必须联合！”
　　————
　　加速加速加速加速。

第三十四章 真的有下辈子吗?
　　巫女小姐想到这里，看向了雷电将军。
　　将军大人，是不可能会同意的。
　　鬼中有没有对人类来说的好鬼？肯定是有的，不说变成鬼后不用吃人的祢豆子，就算是食人的鬼里，也有去偷吃尸体的，找不到尸体，很久很久不吃，直到无法忍耐饥饿，失去理智后才进食的。
　　而且，上弦之三也是一名不杀女人和小孩，之会在无法忍耐的时候才会去吃人。
　　上弦三是纯粹想追求武艺，而其他的鬼则不同，这些鬼都是因为成为鬼而痛苦，拥有人类之心的鬼。
　　但不论怎么样，就算他们身为人类时多么温柔，多么善良，但变成鬼，就没办法逃离吃人的命运，只能去吃。
　　雷电将军微微皱眉，她是被设定好，要保护人类，保护自己子民的人偶，性格和思维都有局限性，因此遇到大多数事情，都会根据自己被设定好的处理方式去行动。
　　但刚刚鬼舞辻无惨透过堕姬说的话，却让她陷入了思考。
　　对于雷电将军的沉默，鬼舞辻无惨有些不安和不解了，为什么神明会对他说的话产生这种态度？不管是接受还是拒绝都可以理解，但这幅沉思的样子却让他不知怎么办。
　　“如果是影的话，会怎么做？”
　　如果是按照设定的话，那么雷电将军此时已经干脆利落的拒绝了，但巫女小姐想到的东西，她自然也想到了。
　　没错，鬼是吃人的怪物，杀死鬼没有丝毫的不对。
　　但那些因为身为鬼而痛苦，想要脱离鬼的身份，却完全没有办法，只能浑浑噩噩度日的鬼，又该怎么算呢？
　　若是没有选择的话，一起杀了，让他们去轮回便好。
　　可并非没有选择，若是她想的话，完全可以让那些鬼变回人类。
　　但是，这样的话，那些被他们杀掉的人，又该算在哪里？又由谁来为他们主持公道？
　　雷电将军问出这个问题，无疑是与影的设定不符的，是出现了bug，是坏掉了。
　　然而，影却因为雷电将军的问题而感到了欣慰，她当初设定的时候，并没有对人偶投入感情，只是将其当做自己休息时替自己游历人间的眼睛。
　　但人偶却诞生了自我。
　　“这个问题，要给你自己思考。”影回答道。
　　雷电将军一直不出声，鬼舞辻无惨已经非常忐忑了，巫女小姐见雷电将军没有第一时间拒绝，而是思考起来，也是有些惊讶。
　　良久，雷电将军终于抬起头，面无表情道：“我可以接纳信奉我的鬼，并且祛除他们的缺陷，但是主动袭击人类的鬼，我无法接纳。”
　　“！？”
　　鬼舞辻无惨愣住了，他万万没想到的是，雷电将军接受了鬼，但只接受了那些有着懦弱人性的残次品，一群弱小的杂鱼。
　　而神明拒绝自己这些强大的鬼的原因不是因为他们不够虔诚，也不是因为鬼的数量不够，信仰稀薄，而是因为人类。
　　而且，祛除缺陷是什么意思？克服阳光？那是自己一直在寻求的啊！
　　想到这里，他已经有些气急败坏了：“这，这是什么意思？将军大人？我们对您的信仰，绝对不比人类要差啊！”
　　她将目光直视堕姬的眼睛，仿佛透过了堕姬直视着鬼舞辻无惨：“我不会万事都帮助人类完成，人类有自己的劫难与挫折，在这些大事前，死掉人类是很正常的事。”
　　“但我会确保人类这个整体不会消亡，我是人类的神明，不论任何生物，只要与人类为敌，那么就要面对我的刀光。”
　　“这..这...”无惨瞪大眼睛。
　　那么，曾经的事怎么算？
　　他怒吼出声：“曾经我常年躺在床上，难以动弹的时候，神明在哪里！？现在的人类美好又幸福，生老病死都有神明的恩泽！”
　　“那么我呢？我是为什么成为鬼的？难道是因为我喜欢吃人吗？！难道是因为我喜欢支配别人吗！？”
　　“我只想活下去！我们鬼难道因为吃了人类就要被神明抛弃吗？哈哈哈，难道不是早就被抛弃了吗？在我们最需要的时候没有出现，反而在我们已经变成最丑陋的样子时出现审判我们？”
　　“这难道公平吗！？”
　　这当然不公平了，但是，这是现实。
　　鬼舞辻无惨自己心中清楚，他早就已经离人类越来越远了，他疯狂，残忍，是不折不扣的魔头，凶恶的刽子手，食人的怪物。
　　但是这一切的根本，是他对活下去的执着所造成的结果。
　　他没有雷电将军那天威般强大的力量，他与雷电将军对抗根本就不可能赢，只能像一个玻璃一般一碰就碎。
　　“我，没有抛弃你们，因为你们曾经也是人类。”雷电将军依旧面无表情，语气虽然依旧平淡，却没有之前那般冷硬：“我会将你们送下地狱，在地狱偿还过自己的罪行后，才可以重新转世。”
　　“那不就是要杀了我们吗！？和抛弃有什么区别？”
　　雷电将军：“我会保留你们的记忆，在你们赎清罪孽转世后，重新开始自己的人生，但你们不会诞生的瞬间觉醒记忆，而是在一段时间后。”
　　“这...真的有地狱...”
　　鬼舞辻无惨愣住了，他本想确认地狱的真实性，但马上便反应了过来，连神明都存在，怎么就不能有地狱了？
　　“那...童磨与玉壶，此时是在地狱吗？”
　　“玉壶？哦，那个长相丑陋的怪物吗。”雷电将军否认道：“他已经被我撕碎了灵魂，无法再转世了。”
　　“！...”
　　事实上，这个世界还真的有地狱和天堂。
　　但与其他世界的地狱不同，这个世界的地狱更像是一个现象，没有工作人员，也没有说明，只是在死亡后会前往地狱，受到惩罚，像一个自动运转的装置。
　　雷电将军甚至不需要和地狱里的人打招呼，直接便可以掌控地狱的运作。
　　鬼舞辻无惨清楚，自己不可能打赢雷电将军，虽然他这种唯我独尊的人也不太愿意下地狱偿还那罪孽，但他似乎只能如此。
　　“那么，你要怎么决定，鬼舞辻无惨。”
　　“是要与我为敌，还是去地狱赎清罪孽，然后转世侍奉于我。”
　　自己根本没得选。
　　他只想活下去，与其和雷电将军为敌，被碾碎灵魂，不如去地狱重造，带着记忆重新回到人间，就算在地狱会无比痛苦，也好过死亡。
　　“鸣女！”
　　独眼的鬼波动琴弦，空间几次波动后，鬼舞辻无惨出现在了雷电将军面前。
　　这时他才反应过来，自己刚刚正准备拿拐杖抽打办事不利的鬼，上面还沾着血液，此时竟然把这个拐杖也带到了将军大人面前。
　　带着沾着血液的东西到将军大人面前，不论怎么想都非常不对。
　　鬼舞辻无惨也没多想，直接把拐杖横放，随后用膝盖顶断。
　　“那么，答案只有一个了。”
　　他将拐杖丢到一边，单膝跪在了雷电将军面前：“我将对您，宣誓效忠。”
　　————
　　兄弟萌，今天先两更，还差11更，这卷这几天就要结束了，等我开新卷爆肝，这两天先三更三更还。
　　每次结尾的时候，我都思路非常迟缓。
　　（主要是下一卷思路没确定好）
　　顺便再重复一遍，下一卷是圆环之理去游戏人生。（给里克整个马猴烧酒形态）

第三十六章 我们联合!
　　帝都的皇宫内，被上百个官员堆满的大殿此时却异常安静，恐慌在每个人心中不断蔓延和扩散。
　　就连一直以来只顾享乐的大臣奥内斯特，此时也面带严肃以及阴沉。
　　“陛..陛下..”这时，一个官员垮着脸，走上前说道：“现在的卜伦尔城已经没有物资了...那些怪物一直在城墙外不断进攻，炮弹，甚至火药的存量都已经...”
　　随着他的发言，其他官员也好像得到了勇气，跟着说道：“陛下，我的城市也缺乏物资..士兵们都要吃不上饭了..”
　　“陛下！我也是..”
　　“陛下！...”
　　一声又一声的悲呼让一直以来都沉浸在美好世界中的皇帝沉默不语。
　　这个年仅十二岁便坐上皇位的少年此时无比迷茫。
　　为什么会这样？他的国家不应该是繁荣稳固的吗？他的国家不应该是强大到其他国家联手也无法对抗的吗？
　　为什么仅仅几天的时间，这个繁荣了几百年的帝国就变成了这个样子？
　　人民吃不上饭，原本八十个城池如今只剩下二十个，物资也极度匮乏。
　　为什么会变成这样？
　　“住口！那些士兵一点用场也派不上！连和敌人交战的勇气都没有！只敢躲在后面使用炮弹！就这些毫无用处的人也需要口粮吗！？”
　　叽叽喳喳的声音让大臣分外恼火，如果说谁是最难受的人，那他绝对是其中之一。
　　酒池肉林的生活本来让人无比畅快，但却被一群畜生给轻而易举的毁灭了。
　　“帝国的士兵可没有那么软弱。”听到这话，一向不理朝政的另一个帝国最强，布德将军皱眉讥讽道：“至少比没有权利就会露出丑态的猪猡要强吧。”
　　“你！..”
　　大臣面色一变，但却忍了下来。
　　如果是曾经的话，这布德是绝对不敢这么和他说话的。
　　不是布德怕他，而是就算他再怎么放肆，但也是有用的人，虽然无恶不作，但也管住了其他官员。
　　毕竟无恶不作的人只会讨厌两种人，一种是正义的伙伴，另一种是比他还坏的人。
　　如果没了他奥内斯特的话，帝国那些心思阴险之辈只会更加没有束缚。
　　但现在可不一样了。
　　艾斯德斯不再和大臣继续合作，加上帝国此时的状态已经没办法更糟了，布德自然也就不再给奥内斯特面子。
　　‘可恶的家伙...’奥内斯特心中气的脸上的肥肉都抖了抖。
　　“陛下，此时的危机，是帝国有史以来最大的危机。”这时，艾斯德斯却在一旁发话了。
　　她这话说的很没用，听君一席话如听一席话，但在场的人们也知道这只是一句开头话，自然也没有打断的意思。
　　小皇帝也抬起头，做出了聆听状。
　　布德深深的看了一眼艾斯德斯，但也没说什么，看了一会后直接闭眼。
　　眼不见心不烦。
　　艾斯德斯见此笑了一下：“强壮的身体，令人恶心的外观，只是交战就会不断散发污染人类大脑的信息，这写怪物完全就是人类的克星，是专门针对人类的怪物。”
　　“艾斯德斯将军？”
　　“这...”
　　在场的有聪明人，艾斯德斯这句话说的，前面其实都是屁，就最后一句才是她的意思。
　　专门针对人类的怪物。
　　这莫不是...
　　果然，艾斯德斯的话，证实了他们的猜想：“这并非是针对帝国，而是针对整个人类的试炼，只有强者能够存活，将弱者筛选出去的，必须要所有人类联手才能抵抗的天罚。”
　　“我提议，宣召革命军与异族的首领，组成人类联盟。”
　　“然后，由我们帝具使带队，将深海驱逐回它们应该呆的地方。”
　　“你知道你在说什么吗！？”这话才说完，立刻就有人跳了出来：“我们可是帝国的子民！叛徒和异族，凭什么与我们结盟！”
　　这种白痴的极端言论大家都懒得听，也不会有人在意。
　　而有些人则看重利益：“革命军与异族皆是宵小，若是与他们合作，想必会被这群人啃下一大块肉。”
　　也有人对前者那看重蝇头小利的短视表示鄙视：“虽然二者并非合作对象的绝佳人选，但也能成为不错的鹰犬，给鹰犬一些甜头，也是驯服之策。”
　　也有人觉得上面三种言论都不合适，一个不把对方当人看，一个只看重自己的利益，一个自大得觉得能驯服对方。
　　但这些人终究是帝国的少数派，因此也不敢随意发声。
　　慢慢也有些人开始疑惑了，为什么布德大将军一直没有说什么？
　　照理来说，布德大将军看待那些革命军和异族都是恨不得他们立刻原地暴毙的，这次竟然什么也没说？
　　而布德此时则是一直闭着眼睛，再次想起了那个拿着大剑的恐怖女人。
　　连那个女人都小心对待的敌人，他也不敢小瞧，虽然与异族和革命军联手让他心中不喜，但忠于帝国的他也知道，再怎么想重振帝国的辉煌，也要帝国存在。
　　若是帝国都没了，那么辉煌与骄傲都不过是无用的尘埃。
　　艾斯德斯对这些人都很不屑，也懒得理会他们，直接说道：“陛下，当务之急是应对那些深海的怪物，除此之外的事，都应该暂时放下。”
　　说到这里，还看了一眼奥内斯特。
　　奥内斯特一直旁观，也注意到了布德好像和艾斯德斯有什么他不知道的联络。
　　而不论这个联络是什么，他此时可以知道的是，布德已经倒向了艾斯德斯那一边。
　　虽然布德面上不愿，但终究是默认了艾斯德斯的行动的。
　　这让奥内斯特心中惊恐，布德，艾斯德斯，这两个随便拿出来一个，都能成为他的对手，而这两个人竟然联手了...
　　看艾斯德斯此时对自己警告的目光，奥内斯特心中愤怒，但却无处发泄，只能学着布德那样闭上眼睛。
　　真别说，看不到艾斯德斯的脸之后，他心情还真好了不少。
　　见他这幅模样，艾斯德斯也是收回了目光，看向小皇帝，语气中带着不容拒绝的强势：“陛下，此时应该即刻安排与革命军以及异族的首领沟通。”
　　她伸出一只手，随后缓缓握住：“我们联合。”
　　————
　　尾声了。

第三十五章 不想去地狱的堕姬
　　鬼的罪孽不可能抹除。
　　这一点是鬼舞辻无惨早就有想到过的，他虽然追求不死，也无数次回避思考自己死时，以及死后的事，但他也知道，若真的有来世的话，自己一定是活的最低贱，最卑微的赎罪者。
　　毕竟他的罪孽，事到如今还数得清吗？
　　“你会在地狱受到非人的折磨，每一刻都痛不欲生，这种折磨，要一直持续上万年。”雷电将军说道：“你应该庆幸这个地狱的仁慈，若是其他地狱...”
　　大多数地狱，都是让进去的人永世不得超生的。
　　鬼舞辻无惨对此没有异议，但他还有疑问：“将军大人，上万年后，就算我能够再次回到人间，但也物是人非，那时，我可能会无法帮上您的忙。”
　　若是正常生活长大或许还跟得上节奏，但他恢复记忆的一瞬间，人类脆弱的十几年，几十年记忆，会被他几百年的记忆冲刷，就算保留下来，也会有严重的不协调感。
　　“不用担心这个，在地狱中，就算你度过了无数岁月，也会在结束惩罚时转世回到人间的下一个瞬间。”
　　“我知道了。”
　　鬼舞辻无惨重重的叹了口气，他其实不愿意去转世，不愿意去死，但是他没得选。
　　“这样的话，我就让所有的鬼来到这里，由将军大人杀死。”
　　“这个先不急。”回答他的并非雷电将军，而是一旁的巫女小姐。
　　鬼舞辻无惨不认识她，但他知道，这个巫女一定不是什么普通人...嗯？
　　突然，他觉得好像在哪见过这个巫女，但又觉得疑惑，如果是有这种粉色头发这么有特点的人类，以自己不可能会忘...
　　“你..您是，之前和将军大人一起在那个列车上的...”
　　“没错。”巫女小姐笑了一下：“我是将军大人的眷属，你可以称呼我为八重神子，这是由神明大人赐予的名字。”
　　她说神明大人，鬼舞辻无惨下意识的便认为是雷电将军，因此也没有多问，也不敢真的称呼对方八重神子。
　　他看了一眼雷电将军，发现对方好像任由这位巫女说话的样子，于是恭敬道：“请问八重大人有什么吩咐吗？”
　　写了三十多章终于有名字的八重神子轻笑一下：“确实有一些事，我希望你不要现在就让那些鬼们过来寻死，但也不要让他们在这段时间去袭击人类。”
　　这番话说的鬼舞辻无惨心中疑惑，这么做虽然很简单，但是这样的意义是什么呢？
　　不过他也不敢多问，估计是神与神的眷属之间的事。
　　而一旁的雷电将军也不知道八重神子打的什么主意，但是出于对八重神子的信任，也没有阻止她的意思。
　　至于巫女小姐的目的是什么。
　　其实很简单，她毕竟是一个温柔的人，那三位柱还在另一边兴致勃勃的努力着，这边告诉他们别打了，对面基地没了。
　　多少有点无趣，有种准备全力挥拳，结果打在空气上的感觉。
　　当然了，还有很小很小的原因，是因为八重神子还没看够雷电将军此时的样子。
　　她看过影大人传给她的信息后，可是一直想看雷电将军用这‘饭之律者’的样子，试试能不能做出好吃的饭菜。
　　雷电将军不喜说话，刚才说了那么多后，便直接开始喝茶了，而巫女小姐则是担任了保姆兼朋友兼翻译官的工作，与鬼舞辻无惨交谈了一些细节上的问题。
　　这次交谈虽然没有任何意外，但却让鬼舞辻无惨发现这位巫女小姐似乎非常不简单。
　　无惨走了后，堕姬就有些不知道怎么办了，说实话，她也不想死，但是她刚刚才差点被雷电将军杀死，有点不敢和雷电将军开口。
　　而且，连鬼舞辻无惨都同意了，她一个鬼能怎么办？
　　诶...等等？好像之前有说过，有些不喜欢吃人的鬼，可以投身侍奉神明，为被恩泽后还有着苦难的地方工作，偿还罪孽，还可以为她们祛除鬼的缺点。
　　她想去做那种工作，虽然地位应该是没有复活后的无惨他们高的，但至少不用去地狱中受到折磨。
　　想到这里，她抬头看了一下。
　　将军大人还是一脸平淡的喝着茶，妈妈此时已经被无惨轰出去了，而巫女小姐则是笑眯眯的，虽然有些看不透，但好像比将军大人好说话很多。
　　“那个...八..神子大人，可以出来一下吗？”为了显得亲近些，堕姬试探着直接喊了巫女小姐的名字。
　　八重神子挑了挑眉，雷电将军则是不解的看着两人。
　　雷电将军终究是才诞生不久，虽然有着很高的智商，但情商方面因为没有人情世故的洗礼，终究是个不足。
　　虽然她的实力可以弥补所有不足。
　　“那请将军大人先在此等候一下，我去去就回。”八重神子笑了一下，便跟上了有些忐忑的堕姬。
　　堕姬知道雷电将军有无所不知的传言，但也不知道这个无所不知究竟有什么程度，因此完全没有实感。
　　因此，她只是带着八重神子往外走了几个房间，便一脸祈求，准备商量。
　　但还不等她说话，巫女小姐便笑着说道：“不行呢，虽然你有着自己的过去，但因你而死的人，对你怀有怨恨的人，实在太多了。”
　　其实她同样被赋予了拨动时间线的能力，但毕竟不是她自己的，还没有完全适应，因此能随意拨动的，只有那些比较低级的世界。
　　不过鬼灭正好是这样的世界。
　　当然了，一般来说她是不会用这种能力的，甚至绝大多数的能力，都长时间被她安排在待机状态，只保留战斗力上的能力。
　　“您..您知道我的过去吗...”堕姬一愣，但想到面前的这个人是神明的眷属，却又觉得没什么不好接受的。
　　“我...我虽然犯下了很多罪孽，但是我..我和哥哥，我们曾经...”
　　“你们受到了很苦，那些痛苦的事，不是两个孩子能承受的。”巫女小姐叹了口气：“虽然很想告诉你【既然这样的话就应该知道把痛苦施加给别人，是多么残酷的事】，但是由我这个没经历过苦难的人来说，只是高高在上的闲话吧。”
　　堕姬听她这么说，还以为有希望：“那..”
　　“但是就算这样，也无法掩盖你们的罪孽。”
　　不等堕姬说完，八重神子冷下了脸色：“仇恨，报复，受到那种对待，有这种想法与行动是理所当然的，但是变成鬼之后，你们伤害的人，又有几个是欺辱过你们的呢？”
　　“这...”
　　————
　　大概还有两章就能结束，快的话明天就能直接开小圆卷，慢的话，明天可能还会有一章鬼灭。

第三十七章 反攻与终结
　　在革命军派出娜洁希坦作为代表后，众多异族也终于选出了一名代表，前往帝都与小皇帝进行沟通联合。
　　虽然不知道中间谈了什么，但有一件事是可以确认的。
　　深海的威胁是极大的，让这三股，或是两股势力，被迫抛下了过往的成见，达成了一段解决深海前同一战线的合作。
　　而在这个合作正式通过后，人类将防线收缩，让出了外围的城市，加固内部的稳妥，确保帝具使能够快速支援到哥哥地方。
　　同时，三方的帝具使，也在合作通过后，作为真正能面对深海的力量而进行了统一的管理以及调度。
　　深海的数量极其庞大，而人类算上临时凑数的，只有四十名帝具使，这种差距让他们处处受到限制。
　　尽管艾斯德斯能一个人镇守一城，布德也能配合士兵将所有攻城的深海拿下，但仅仅他们两人自然是不足的。
　　就在这时，又有两个人，在所有帝具使中脱颖而出。
　　她们几乎不会与别人进行必要之外的交流，有着极其强大的破坏力，并且，有着能够一天之内连续在两个城市间移动，并且持续作战的强大持久力。
　　两人的强大极大的缓解了帝具使数量稀少，大部分士兵在正面战场只能see的尴尬，不断游走清扫两位将军之外的城市。
　　战争伴随着牺牲，但也并非只有牺牲。
　　这场战争死亡的深海，被dr时尚带领的科研队收集，并且研究出了数个惊人的物品，将局势从大劣缓缓变为了小劣。
　　就这样，战争过去了一年。
　　“她们那样，没关系吗？”
　　帝都，前狩人根据地，会议室内。
　　威尔正坐在桌子的一边，面带尴尬的看着不远处坐着，自顾自解决面前食物，没有丝毫沟通，就好像在比试一般的姐妹。
　　“饮食什么的，要合理才比较健康啊，至少应该吃些蔬菜。”坐在威尔左侧，波鲁斯也忍不住叹了口气。
　　黑色长发，赤色瞳孔的少女不断朝嘴里塞着高热量高脂肪的肉类，而紧挨着她的，则是与她长相极为相似，黑色短发黑色瞳孔的少女。
　　与赤瞳不同，黑瞳喜欢的食物是没有营养的零食，虽然没有营养，但味道极其符合她的心意。
　　“没~关系~哦。”持着怪异强调的dr时尚坐在威尔的另一边，将双手在他面前晃来晃去，上面正带着他引以为傲的帝具，神之御手。
　　“我已经提~取了深海的细胞研究~现在的黑瞳已经与正常人无~异了。”
　　你别学罗兹瓦尔那腔调啊。
　　作为帝国最强的科学家，dr时尚的脑袋无疑的非常好用的，在深海的身体中，他已经得到了极大的研究成果。
　　不仅做出了能够一定程度抵御精神污染的的面具，虽然并不能完全抵挡污染，但也让普通士兵有了一定的作战能力。
　　而且，还做出了能够像深海一样，能够增加自身恢复速度的药物。
　　威尔叹了口气：“虽然是这样没错...但两个女孩子吃这么多，感觉有些...”
　　“赤瞳一直是那样子啦...”
　　坐在威尔对面的栗发少年摸了摸后脑勺。
　　尽管最近的战况缓和了一些，但深海对人类依旧有着压倒性的优势，因此帝具使们很难有空聚在一起，大部分时间都是分开行动的。
　　对彼此之间的了解，自然很少。
　　“话说塔兹米，看上去完全不像是杀手啊。”威尔看向了说话的少年。
　　“啊这...”这话一出，塔兹米还真有点无法反驳。
　　如果说杀手就是夜袭那些怪人的样子，那他确实不像...毕竟他是正常人。
　　看塔兹米那副样子，威尔忍不住笑出了声：“总感觉你和我很合得来，而且，我们还有兄弟一样的帝具。”
　　他说到这里，看向了塔兹米腰间的银色短剑。
　　“这样吗？”塔兹米愣了一下。
　　“没错！”威尔点了点头：“恶鬼缠身，是那位百人斩布兰德的帝具吧，我听说你和他的关系很好，也从他那里得到了这个。”
　　“不，我完全没有大哥优秀。”塔兹米连忙摆了摆手：“我只是和大哥一起做任务，大哥为了保护我而受伤时，托付给我的。”
　　“既然能被那位布兰德看好，就说明你有着过人的潜力。”威尔打断了塔兹米的话。
　　“塔兹米！”
　　“威尔！”
　　两道同时发出的声音从一旁传来。
　　“怎么了，赤瞳？”
　　“怎么了，黑瞳？”
　　面对两位女士面无表情的凝视，正在说话的两位男士立刻应道。
　　“再来一份！”x2。
　　塔兹米有些担心道：“诶？还要吃吗？今天已经吃过很多了吧？而且吃的太饱也不适合运动，万一突然有什么任务的话...”
　　威尔也是点了点头：“没错，而且黑瞳的身体才好没多久吧，有过那种经历就好好珍惜一下自己啊。”
　　听到两个男士的这种话，赤瞳和黑瞳对视了一眼。
　　黑瞳笑：“姐姐真是的，虽然姐姐吃不胖，但是这样吃下去对任务会有影响吧？”
　　赤瞳面无表情：“我的身体很好，黑瞳应该多在意一些自己的身体。”
　　塔兹米＆威尔：所以说这对姐妹到底是讨厌彼此还是关心彼此啊...
　　两姐妹没有再理会他们，而是默契的走出了房间。
　　“又要去训练了吗。”
　　看到她们的动作，塔兹米愣了一下，但又叹了口气。
　　“没办法，毕竟...”威尔也是难得的露出了凝重的神色。
　　在两个月前，赤瞳与黑瞳一起进行防守任务，却遇到了可以口吐人言的深海怪物。
　　她们有这个怪物的信息，但真正见到却是头一次，而这也是人类真正第一次见到它——首言者。
　　尽管两人实力强大，但首言者无疑更胜一筹，赤瞳与黑瞳的联手只能击伤他，却无法杀死它，毕竟就算砍中，伤势也很快就能愈合。
　　赤瞳砍中的伤虽然难以重生，但首言者会第一时间舍弃被砍到的血肉。
　　而它在姐妹身上留下的伤势，却是实打实的。
　　两人相继脱力昏迷，而在最后拥有意识的瞬间，看到的是斯卡蒂与史黛拉。
　　然而等她们醒来，却只发现了一地的血液，刀痕，以及史黛拉炮击的战斗痕迹。
　　在那之后，就再也没有了这两位猎人的消息，对此，只能暂时判断为死亡。
　　“或许她们还在自责吧。”波鲁斯理解两人的心情，两人并非无法接受同伴的消失，只是将这份感情化作了变强的动力。
　　威尔低头沉默。
　　“我总觉得，斯卡蒂小姐，还有史黛拉，并没有死。”
　　“她们一定还在某个地方战斗吧。”
　　————
　　可以说是光速结束了。
　　我还能再写几章的，但是兄弟们好像想快点看下一卷。
　　结果我忘了把深海怪物的图放进章节里了...应该没关系吧？实在好奇的话可以搜一下覆潮之下。

第三十六章 饭之神明
　　虽然堕姬心中不愿，但也别无他法。
　　巫女小姐虽然看上去比较好说话，但是个对规则极其看重的人，不会对任何人抱有例外态度。
　　妹妹这边的事，妓夫太郎也是知晓的，不过还是那句话，无惨都已经点头了，他们这些鬼就算不同意，又能怎么办？
　　对于客人们来说，京极屋就是极乐之地，能够忘却烦恼，肆意发泄心中的欲望，但对于雷电将军与巫女小姐来说，这里的生活就并没有什么乐趣可言了。
　　时间就这么过去了三天，这一天的中午，巫女小姐拉着一脸不愿的雷电将军走入了厨房，周围的厨师见到又是这二位，也不敢说什么，就装作两人不存在，将两人站着的地方空出一片。
　　他们不知道面前的人是雷电将军，但因为之前巫女小姐对妈妈说过要带雷电将军到厨房多逛逛，因此厨师们被吩咐了不要招惹去后厨的两个女人。
　　“芽衣大人，今天再试试这个吧。”巫女小姐说着，从一旁拿来了锅铲。
　　雷电将军皱眉，她对巫女小姐的容忍程度很高，并且也很难与她生气，只能不乐意的道：“你不要让我做饭了，我什么都能做到，但是真的不会做饭。”
　　巫女小姐没有放弃，将锅铲放到雷电将军手上：“就是因为不会，所以才要学习啊。”
　　“而且，背负芽衣之名，这道料理，绝对要成功。”
　　这和芽衣之名有什么关系吗...
　　没有被影塞各种二刺猿知识的雷电将军心中不解，但表面上还是解释：“这与名字无关，我诞生起，就被设定为不会做饭的状态了，是没办法学会的。”
　　“如果是简单料理的话，说不定能学会呢。”
　　“那是不可能的。”
　　“为什么啊？”
　　...你去问影啊。
　　“可能，是因为芽衣还没有掌握做饭密码吧。”
　　雷电将军有些无奈：“这是影的设定，我是没办法学会做饭的。”
　　巫女小姐笑：“最后试一下，如果说了这些密码还不行的话，就只能这样了。”
　　雷电将军是真的不想再碰锅铲了，听巫女小姐这么说，便点了点头：“我知道了。”
　　“好，首先是。”巫女小姐顿了一下，随后说道：“锅铲，臣服于我。要有气势一些。”
　　“这真的会有用吗？”雷电将军虽然信任巫女小姐，但也不是白痴，已经猜测到了巫女小姐是在调侃她。
　　但她完全不理解意义，也因此没有确定。
　　“当然了。”巫女小姐用眼神将那些在一旁干活的厨师们赶了出去。
　　将军大人可爱的样子，可不是随便什么人都可以看的。
　　“锅铲——臣服于我！”
　　“一锅——两饭！”
　　“我...什么都做不到...”
　　“咆哮吧！锅碗瓢盆！”
　　且不说这一边。
　　除了京极屋，另外两个场所也已经发现了混进来的柱。
　　因为鬼舞辻无惨的隐瞒，目前知道要一起上西天的鬼并不多，仅有当时在场的她，堕姬，妓夫太郎，以及鸣女。
　　因此，藏在另外两个场所的两个上弦，半天狗，以及新晋的上弦，曾经的鬼杀队剑士，狯岳，以及与许多小鬼们联合了起来，为三个柱设下了圈套。
　　但他们不知道的是，此时的三位柱，有两位都有着神之眼，实力极强，已经从凡人的层次进行了一个进化。
　　不说义勇这个本来就很强的水柱，曾经作为最弱小的虫柱蝴蝶忍，因为泡过温泉，就算没有神之眼的加持，此时的体质也已经能够使用花之呼吸，加上神之眼，此时的战斗力非常可怕。
　　狄本屋。
　　“蝶姬，妈妈叫你过去。”正端坐在榻榻米上，优雅端着茶杯的蝴蝶忍听到了一个女声在喊自己。
　　“好，我知道了。”蝴蝶忍脸上始终挂着笑容，心态平常的跟上了那个女性。
　　她走在前面，身形有些颤抖，似乎在想着什么恐怖的事。
　　没过多久，两人便已经走到了一个角落，角落前的是一个打开的地下室入口，那女性到了这里便站到了一边，给蝴蝶忍让开了位置。
　　蝴蝶忍已经察觉到了，这地下室下的，是鬼。
　　“你...是被卖到这里来的吧？是被家人卖掉了吗？还是被劫走了？”她刚想进去，却听到那女性开口。
　　她似乎没有和蝴蝶忍交谈的意思，不过与其说是冷漠，不如说是在回避。
　　“如果你有什么想说的话，可以和我说。”她语速很快：“如果要传达给谁的话...”
　　蝴蝶忍有些愣住，但随即露出了一个微笑：“谢谢你，好心的小姐。”
　　这温柔的微笑和平缓通透的声音，仿佛能够穿透内心一般，让女人不安的内心都平静了许多，甚至忘了说话。
　　蝴蝶忍没有再说话，而是一步步的走进了地下室。
　　时任屋。
　　“这位客人，您最近经常过来，再加上富姬工作不错，因此妈妈想请二位到里面谈话。”
　　宇髓天元正与富冈义勇讨论情报，一旁的门便被敲了两下，随后，一个杂役打扮的佣人便对两人行礼道。
　　“噢？是要对华丽的我，进行什么优惠吗？”
　　为什么突然有这种事？之前从未听说过，有什么客人会被请到场所的内部。
　　宇髓天元心中思考，表面上露出一副感兴趣的样子。
　　富冈义勇则是眉头一皱，他的鼻子也不差，加上神之眼的加持，能够察觉到这个杂役身上有着鬼的味道，虽然之前他身上也经常有这股味道，但这次要比之前任何时候都要浓郁。
　　看来，是要有所行动了吗？
　　两人眼神交换后，便明白了情况，心中打起警惕。
　　宇髓天元的到藏在身后，而富冈义勇与蝴蝶忍因为有着神之眼，可以将武器收到神之眼中。
　　这两处的战斗一触即发，而京极屋，也来了一名不速之客。
　　“你便是雷电将军吧。”
　　一名有着黑色长鬓发高马尾、身着紫色蛇纹和服，诡异的长着六只眼睛的剑士，被堕姬带到了雷电将军与巫女小姐的房间。
　　“将军大人，神子大人，这位是十二鬼月的上弦之一，黑死牟大人，他很崇拜将军大人的剑术，因此想挑战一下。”没什么脑子的堕姬为两人介绍道。
　　“嚯？”巫女小姐眯了眯眼睛。
　　自雷电将军出世以来，还未曾有人敢用如此目中无人的语气与雷电将军说话过。
　　这可不是什么虚心挑战的态度啊。
　　眼前这鬼，倒是让巫女小姐感觉有点意思。
　　雷电将军对鬼没有好感，虽然因为有些鬼并非自愿而对他们有所同情，但黑死牟显然不在这其中。
　　她平日里虽然脾气很好，但那也是对人类来说的，她时刻记得，这是影用心创造的身躯，也是最为尊贵殊胜的身躯。
　　一个被她视为害虫的存在，凭什么敢用那副目中无人的态度与她讲话。
　　未等黑死牟反应过来，黑暗便席卷了他的视线。
　　等光明重返时，眼前的一切都已经变了一副样子。
　　他抬眸，那个经常听到，被称为雷电将军的神，正虚坐在半空中。
　　————
　　要结束了（泪）

第三十七章 鬼灭完 此即为稻妻
　　“这就是...神的领域吗...”
　　黑死牟眼睛微眯。
　　这里虽然样子与一心净土一样，但并非是一心净土世界，而是影在降临世界休息时，而创造的一个小世界。
　　她从半空中落到地上，亮紫色的眸子闪烁着雷光。
　　“我来，是为了见识神明的武艺。”黑死牟虽然知道这神明一定强的可怕，但他心中并没有畏惧，血肉涌动间，手中的刀露出了渗人的刀芒。
　　影和雷电将军不一样，雷电将军是人类的神明，人类的守护者，但影并没有那么分明的观念。
　　不论是人类，喰种，还是鬼，这些种族对她来说都无所谓，虽然轮回者的外貌与人类一样，但她对人类没有归属感。
　　毕竟，轮回者的外貌与喰种也没什么不同，和很多亚人也极其相似。
　　所以对于黑死牟，或者鬼的态度，她并没有雷电将军那么反感与厌恶，反而对他敢对雷电将军挑衅，感到有点兴趣。
　　“为了见识神明的力量，而宁愿搭上性命吗。”
　　听到这话，虽然并没有眉毛，但黑死牟的额头还是紧了紧。
　　说实话，他原本没准备搭上性命，毕竟自己的武艺还有提升空间，还没有超越那个让他嫉妒的，被妈妈成为神一样优秀的男人。
　　他来此，只是为了见证神的技艺，以此来看看自己与‘神’的差距究竟有多大。
　　不过鬼舞辻无惨在知道他要来这里后，作为合作伙伴，告诉了自己他与神之前交谈的内容。
　　知道这个后，他便更加下定决心，一定要亲眼见到神的力量。
　　“终究是要被你杀死的，不如亲自来讨教一下。”
　　“原来如此。”这个鬼的觉悟要比那堕姬与鬼舞辻无惨高的多，影虽然没看过完整的鬼灭漫画，但也听说过这个上弦一的事。
　　更别说现在还可以直接从时间线上观看对方的经历。
　　但影也没那么做的想法，毕竟就算这个鬼的觉悟再高，她也对他毫无兴趣。
　　“那么你就试试接下这一刀吧。”
　　雷霆从天空不断劈下，这小世界的坚固程度不用多说，却也被这恐怖的雷霆劈出小坑，距离黑死牟较近的雷坑，甚至让他感觉到灼热感。
　　紫色的光芒从影的胸口出现，一把看不清模样，浑身上下缠绕着紫色雷霆的刀柄缓缓从光芒中拔出。
　　“！”
　　巨大的压迫感瞬间让黑死牟难以动弹，就好像被紧固一般。
　　但这不过是错觉，他的身体没有丝毫问题，是大脑的震撼与恐惧让他的身体无法行动。
　　影伸出手，将那刀从胸口拔出，耀眼的雷光密密麻麻的缠绕在她身边，冲天的雷柱甚至让人看不清她的形象。
　　“此为——无想的一刀。”
　　————
　　雷电将军的威名早已传遍整个霓虹，手下第一与稻田津子两人，一个有权，一个有钱，官商勾结，加上大多数官员都有服从雷电将军的意思，仅仅四年，两人便已经全方位接管了霓虹的各种大事小情。
　　天皇的位置仿佛一个吉祥物，甚至鲜有人提起。
　　在这四年，人民们安家乐业，但因为雷电将军几乎只端坐在天守阁，几乎不问世事，所以依旧有着阴暗肮脏的勾当。
　　不过这种情况很快便受到了控制。
　　在雷电将军的授意下，霓虹建立了三大奉行，随后，将国家的名号，从霓虹更改为了稻妻。
　　三大奉行分别是管理治安与军事，手下家的天领奉行，管理财政与海关，稻田家的潘定奉行，以及管理神社与文化，八重家的社奉行。
　　在三大奉行的管理下，稻妻的民生状态得到良好的改善。
　　另外便是，鬼杀队与鬼。
　　雷电将军本不愿插手人与鬼的事，她应该是站在人类一方，看着人类成长，在困难时施以援手，但不会直接解决问题的形象。
　　但这些是影当初赋予她的设定，是人偶根据程序，判断情况后，采取的行动。
　　若说什么是最令影高兴的话，那么一定是雷电将军并没有作为单纯的人偶，而是因为经历与思考，变成能够应对‘变化’的知性生命。
　　在三位柱将埋伏的鬼解决后，巫女小姐便通知鬼舞辻无惨，将鬼全部引导到天守阁，由雷电将军亲自审判。
　　鬼舞辻无惨自然没有话说，便将鬼全部叫了出来。
　　对于自己被老大卖了的事，这些鬼毫不知情，还以为老大要将他们当炮灰，尝试去挑战一下那位雷电将军。
　　结果到了之后，就发现老大已经站在了那里，还控制他们一个都不能动。
　　虽然这下有些多此一举，不过对于他的识趣，雷电将军也没有多说，她直接同时观测了所有鬼的过去，并且根据这些，来筛选哪些可以避免去地狱，哪些要送到地狱重造。
　　已经过去四年了。
　　巫女小姐走在群马，在天守阁不远处腾出的空间所建造的鸣神大社内，看着来往求运的行人，微笑接待民众们的巫女，以及手中拿着雷电将军手办的孩童。
　　这四年间，确实发生了太多的事，但和那两个月比，却又显得无比平淡。
　　粉色头发的巫女在鸣神大社内缓步行走，一对巨大柔软的狐耳软趴趴的搭在脑袋，从后面垂下。
　　已经完全融合了力量的她此时已经不是普通的人类了，虽然因为经历原因，依旧保持着人类的时间观，但事实上，她已经没有了时间的束缚，生老病死不会再出现在她身上。
　　“神子大人！多谢您之前的护符！”
　　“神子大人，听您的方法试过后，我家孩子的成绩真的好了。”
　　“神子大人！九条大人说您最近太懈怠了。”
　　路上的行人与巫女见到八重神子，都面露恭敬与亲切之色，和八重神子同期，或者更早的巫女们恭敬的对八重神子行礼，而被新加入的巫女们则是对八重神子嬉皮笑脸的打招呼。
　　对于她们的喜爱与尊敬，八重神子都以微笑回应。
　　“神子，已经是时候了。”
　　这时，雷电将军那万年不变的冷淡声音从耳边响起。
　　若是普通的事，将军大人是不会这样通知自己的，只会派个巫女过来传话，而将军大人此时用这种方式，只能说明...
　　八重神子眼睛微眯，随即肯定了自己的猜测。
　　她心中有些雀跃。
　　看来，已经到了影大人需要我们的时候了。

第一章 圆环之理
　　“里克！快看这个。”
　　一片废墟中，三个带着兜帽的人在来回探查，似乎在搜查什么东西。
　　一个黄色头发的男人突然看到了什么，随后跑到了领头的白发少年面前。
　　“什么？”
　　两人的声音压的很低，只保持了最低限度，仅二人能听清的声音。
　　另外一名，叫做伊旺的中年男人发现他们凑到了一起，也停下了动作，静静的等待二人的交流结果，随后三人对视一眼，白发的少年打了下手势。
　　两人跟上了那黄发男人的步伐，来到了他刚刚发现东西的地方。
　　“看，是地精种制作的世界地图，而且看上去是最新版的。”名为亚雷的黄发男人表情有些激动，但还是知道此时要按捺住声音。
　　里克仔细观察了一下，随后扭动着面前这映射出地图的仪器。
　　“看上去还不止，各个势力的地图...以及地精种的战略图...”
　　他已经清楚了眼前这东西的价值，从背包中拿出了一张折叠起来的地图，丢到了两人面前：“将这个与现存的地图比较，修正，我来破解战略图。”
　　“向遗志宣誓。”x2。
　　‘这是——！’马上，里克的瞳孔一缩，面前的仪器被破解后，显示出了一个惊人的武器数据，那庞大的破坏力甚至能直接将一块大陆击沉。
　　‘到底要把世界破坏成什么样子才甘心啊！’
　　“轰轰轰！”
　　就在这时，遗迹出现了剧烈的摇晃。
　　三人都知道，此时不可以继续在这里呆下去了，根据这摇晃，以及外面传来的巨物声，里克推测，应该是妖魔种的动静。
　　这个想法让他背后一凉，指挥两人离开。
　　“不要去动那个仪器，任何带有精灵的东西，都会让我们被察觉的可能性变大。”见亚雷想将那个仪器带走，里克立刻提醒道。
　　“可恶...”亚雷也反应过来了，但是辛苦跑到这里，结果收获才那么点，实在让人不甘心到极点。
　　可是这就是事实，人类如果不这样小心翼翼的话，根本无法活下去。
　　三人狼狈的向出口逃窜，里克却突然有不好的预感。
　　在到达出口的一瞬间，一个狰狞，犹如水蛭一般的生物便将出口处的台阶打碎，那不知是尾巴还是头颅的东西，静静的直立在门口。
　　‘它发现我们了！’
　　里克判断出了最有可能的情况，脑袋告诉运转。
　　这里的出口只有一个，我们三人都被发现了，因此想要用一个人当诱饵来保住两个人是很难办到的，它一定会确认将我们三个都吃掉。
　　妖魔种的智慧不算高，但是就算仅有本能，也会将能看到的一切全部狩猎。
　　‘怎么办...现在情况非常不好...有什么能利用的东西？..’
　　‘虚张声势是没用的，大多数时间仅有本能的妖魔种无法沟通...武器呢？’
　　‘没有...人类的武器根本不可能伤到这些高级种族...’
　　‘怎么办？不想办法的话...会死...部落还在等我们带着情报回去...’
　　此时的情况无比糟糕，亚雷与伊旺虽然内心无比信任里克，但此时却也双腿发颤。
　　就在这时，樱粉色的洪流直接从天空坠下，将洞口外的世界染成无法看清的颜色，这剧烈的光芒，让三人都睁不开眼睛。
　　“没关系，已经不用害怕了哦。”
　　在这末日中，人性是廉价的东西，大多数的人类部落，极度排外，食物，水，衣服，地盘，这些无比稀缺的资源，让人类不敢去培养自己的善意与温柔。
　　里克的部落虽然依旧有着人性，但那也是因为里克这名少见的，具有极高智慧的首领让他们不用太过为生活发愁。
　　但是此时，那仿佛最亲近的人轻声呢喃，让人忍不住流出眼泪，想将痛苦与悲伤都向她诉说的温柔女声，就在三人耳边响起。
　　那刺的人睁不开眼的樱粉色洪流已经消失了，可就算闭着眼睛里克也能感觉到，虽然没有那么刺眼，但眼前依旧有着一个散发着光芒的东西。
　　刚刚的女声非常温柔，但里克根本不敢去思考感性相关的东西，将心中那奇怪的依赖感压下，警惕的睁开了眼睛。
　　如果说神圣这个词是里克从未理解过的，那么现在他就理解了。
　　面前是一个漂浮在半空的少女，她粉色的头发很长，却在边缘处呈现出透明状，两侧的头发被雪白的蝴蝶结束缚，金色的瞳孔仿佛能够看穿万象的真理一般，但那看穿万物的眼睛透露着感性的光。
　　她的衣着华丽，是里克未曾见过的服饰设计，不像是他认识的任何一个种族的服饰，她长长的裙摆内部是黑色，却又有着各种点点的亮光，就好像是书中记载的星空一般，而裙摆的边缘，也是和头发一样的透明状。
　　‘！’
　　里克突然回过神。
　　‘不妙..非常不妙..’
　　‘这个女孩究竟是什么种族？难道是幻想种吗？为什么仅仅看了一眼，我就会变成失去敌意与警惕的状态。’
　　看出了里克的状态，少女心中也清楚怎么回事。
　　毕竟这个世界人类确实难以生存，里克这样也是理所当然的。
　　想到这里，少女说道：“不用那么紧张也没关系哦，里克。”
　　‘...’
　　如果说之前是警惕，此时的里克就有点绝望了。
　　人类为何可以生存这么久？为什么这么弱小的他们，可以在这个世界上，众神的战场中，到处逃窜？
　　因为没有种族会重视他们，没有种族会主动观察他们。
　　可眼前这个不知种族，长得和人类极其相似的少女，竟然如此轻易的叫出了他的名字，这让他的内心陷入了恐慌。
　　她没有杀死我们...应该是对我们感兴趣？还是有什么目的？她能叫出我的名字，应该也知道我们的部落，一直没有对我们出手，应该有交流的可能...
　　他内心强行将自己的情绪平定，表面上露出了一个具有亲和力的笑容：“多谢您救了我们，抱歉，如果不时刻对周围紧张的话，我们是没办法生存下去的。”
　　粉发的少女摇了摇头，露出一个治愈的笑容：“没关系，不用和我道歉，我叫鹿目圆，要说身份的话...”
　　鹿目圆看上去有些苦恼的思索了一会，随后说道：“是神明。”
　　————
　　后面还有！
　　求求票票，给我嘛，欧尼酱！
　　muamuamua！

第二章 不是神明的神明
　　‘神！神灵种！？’
　　本以为是那稀少，基本没有资料的幻想种，但是竟然...是那最可怕，高坐于天空之上的神灵吗...
　　‘等等..’
　　忽然，里克注意到，这个少女的脸上并没有骄傲或者俯视之色，反而有一种困惑，就好像是对自己说出的话感到不自信一样。
　　他皱眉，刚准备分析，鹿目圆却说道：“抱歉，其实我也不是很确定你能否理解我的存在形式，而且也不是很重要，所以就先自称神明了。”
　　‘神灵种在和自己一个普通的人类道歉！？’
　　里克更加愣神了，他的细胞，情感，心，不断的在提醒他，眼前这个少女是无害的，是可以信任接近的，但他还是压下那感性的直觉，出言试探道：“那个，您身为高贵的神灵种，找本人一介普通的人类是有什么吩咐吗？”
　　“啊...那个啊。”
　　鹿目圆笑了一下：“我是来帮助你，帮助人类的。”
　　“这是...什么意思？”
　　三人下意识交换了一下眼神，但又想到此时是在神灵种面前，这种小动作估计一瞬间就会被发现吧。
　　想到这里，里克有些尴尬与担忧：“您的意思是，要圈养人类吗？”
　　“不是，我怎么能做那么过分的事！”听里克这么说，鹿目圆温和的笑容愣了一下，随后又有些小女孩被误解的气恼。
　　并不可怕，反而有些可爱。
　　‘不是怎么会做，而是怎么能做吗...’
　　这两个回答的意思还是不一样的，会字有一种有余地，或者上位者使用的意思。
　　比如我不会杀你，但换成能，变成我不能杀你，就会有一种肯定感。
　　里克不知道对方是否是装的，但不论怎么想，对方都没有装的必要，而且，从面部表情来说，对方应该是一个率直的人，不会隐藏自己的情绪。
　　但是...真的能相信吗？
　　不...自己真的有权利拒绝吗？
　　见里克又一次陷入思考，鹿目圆叹了口气，随后说道：“我没有强迫你接受我的善意的意思，只是人类这样子，我实在无法无动于衷。”
　　“这...”
　　‘被看出来了！’
　　‘她通过我的表情看出了我的想法吗？不...难道是读心吗？糟了..等等..’
　　里克脑袋转动，他想到，刚刚这个少女似乎说自己并非神灵种，而是怕自己无法理解她的存在形式才这么说的。
　　但是却觉得自己能与神灵种比较，想必她的强大不会弱到哪里去。
　　面对这种程度的强者，或许坦诚相待才更有诚意，更加尊重一些。
　　“不瞒您说，我对您的态度还有很大的怀疑...”
　　“里克！？”x2。
　　伊旺与亚雷无法理解里克突然说这些的态度，虽然他们信任着里克，但这紧张的时刻确实让他们心慌了一下。
　　鹿目圆苦笑：“我也有看出来呢。”
　　‘她没有生气...’
　　里克快速分析情况，同时用坦诚但又谦卑的词句：“抱歉，但是对人类来说，像您这样仅仅一瞬间就能毁灭妖魔种的强者，确实太过遥远。”
　　“你是有什么问题想问吧？没关系，我都会告诉你的。”鹿目圆见里克这样，也是猜出了他的意思。
　　“是的...”里克斟酌了一下，还是决定先搞清对方的来路，虽然对方说过他可能无法理解，但就算此时的他理解不了，也早晚有人能够理解：“我对您的种族有些好奇。”
　　“啊...是这个问题吗。”鹿目圆点了点头，思索了一下后说道：“其实，与其说我是一个生命，倒不如说，我是一种现象，更准确的说，是规则，任何时间，地点，我都存在着。”
　　这一开口，里克就有些懵了。
　　此时的人类并不发达，很多东西都没有涉及，虽然因为地精种的各种资料拓展了里克的眼界，但很多东西并非是通过教育被他记住的，而是仅仅一瞥。
　　他主动去记忆和学习的，都是有助于他们生存的东西，因此他的只是其实有一个断层。
　　但里克天生聪慧，也是几次思考便大概了解了意思。
　　鹿目圆继续解释道：“就好像苹果会落下，1+1=2一样。”
　　说到这里，里克便有了一个清晰的认知：“也就是说，您是...”
　　他想找词汇去形容，但却无法找到合适的。
　　不过，他确实理解了鹿目圆的存在形式，存在于任何时间地点，这个因为有龙精种的资料，所以也能理解这一概念。
　　见里克这样，鹿目圆点了点头：“还有什么问题吗？都可以说出来哦。”
　　这位少女虽然高高在上，但从来没有露出过任何不耐烦以及不屑，在对待他们这些最底层的人类时，依旧始终保持着温柔的语气。
　　或许...自己真的可以相信她...
　　里克的胆子大了一些：“请问，对您来说，人类是什么？”
　　“诶...都是这么棘手的问题吗...”鹿目圆露出了有些苦恼的表情。
　　“如果您不想回答的话，也没关系。”见对方依旧没有一丝生气的样子，里克心中终于镇定了下来，说话的语气也轻松了一些。
　　“不，既然说了要回答你，就会回答你的。”
　　鹿目圆确实有些头疼，人类对她来说是什么，简直就是个哲学问题，如果是安然来回答的话，那就是有意思的生物。
　　但鹿目圆现在虽然是高维的规则，但她曾经却也是一个人类。
　　见小圆皱眉思考，想给自己一个答复的样子，里克心中感觉有些好笑，自己一个人类，竟然让一位比神明还要匪夷所思的存在露出这幅模样。
　　因为实在不知道怎么说，鹿目圆直接干脆道：“说实话，我也不知道怎么回答你，要说的话，我曾经也是一个人类，所以人类对我来说，应该是同胞吧。”
　　“！！？？”
　　这信息量实在太大，让原本已经有些游刃有余的里克直接懵了。
　　“这...这是什么意思？”
　　鹿目圆挠了挠脸颊：“嗯..故事有些太多了，如果不介意的话，可以去你们的部落再说吗？”
　　“啊..好。”里克虽然下意识的在怀疑，但面前的少女完全没有骗他的理由，而且那干净的眸子有着与说谎者完全不同的清澈。
　　早已放下大半戒备的里克也不犹豫，虽然知道对方一定清楚自己部落的情况，不过里克还是客套道：“虽然有些落魄，但请您不要介意才好。”

第三章 什么?我是人类的神明?
　　“这样的话，咱们就直接回去吧。”
　　“好的，我们的...”里克刚准备说自己等人来这里时，将驯服的野兽停在远处，但下一刻，便看到一道樱粉色的光芒将三人包裹。
　　眨眼间，三人发现，自己已经站在了部落的入口。
　　“不愧是...神明大人吗...”里克无奈的喃喃道。
　　“对了，还没有请教您的称呼。”
　　“我叫鹿目圆，朋友一般都叫我小圆。”鹿目圆很好脾气的对里克说出称呼。
　　但里克可真没胆子接：“这样吗...鹿目圆大人。”
　　‘感觉有点像兽人种那边的名字...’
　　“在进去前我想最后问一下...”
　　里克吸了口气，随后郑重的看着鹿目圆：“您来这里，是为了帮助我们的吗？”
　　听到这话，鹿目圆的脸上露出了一个微笑，那是能让人心生温暖，会让人忍不住去信赖的笑容：“没错，我没办法...不可能，对人类的情况视而不见。”
　　“原来如此。”里克听了后，终于露出了见到鹿目圆后第一个笑容，随后便直接走进了部落入口。
　　见此，鹿目圆有些疑惑：“不用再问问其他的了吗？”
　　“那些，之后再谈也没关系，不论怎么说，也不能让今后依靠的神明大人，站在门口吧。”里克没有回头，就如他所说，他已经对鹿目圆放下了所有戒备。
　　他们的营地一般是建设在地下的，虽然时常会换居所逃命，但都有提前去勘探的人员，保证地下空洞的大小并且稳固。
　　才刚走进营地没多久，就看到了不少人，地下的环境并不好，但依旧有农作物能生存。
　　眼尖的人都看到了，里克三人带了一名樱粉色头发的少女，对于他们提前回来虽然有些疑惑，但也是去通知了柯萝涅。
　　里克三人并没有随意走动，一方面是知道柯萝涅马上就会过来，另一方面是需要通知所有人，鹿目圆的事情。
　　“里克！你终于回来了！”
　　没过多久，一个红色头发的女性便跑到了三人面前，她气喘了一下，随后面露担忧。
　　“先等一下。”里克没有和柯萝涅寒暄的意思，而是立刻吩咐道：“现在将营地内的所有人叫来，是所有人。”
　　柯萝涅愣了一下，她猜测到可能和那个穿着漂亮衣裳，完全不像人类，但又异常惹人亲近，让人产生温暖感觉的女孩有关系。
　　“这..我知道了。”
　　于是，她也没有多说，很快便离开了原地。
　　为了能够快速将所有人聚集，部落是有着一个巨大的铃铛的，而拉响铃铛后，便代表着这是关系到整个部落的大事。
　　里克带着鹿目圆走到了他们开会的地点，静静的等待人们到齐。
　　作为被里克带领的部落，人们响应的速度非常快，因为他们所有人都被里克救过性命，因此对里克没有丝毫怀疑。
　　拉响铃铛就要到这里，这是里克特意吩咐过的。
　　人们陆续到来，也都注意到了那个漂浮在半空中的少女，心中有着不同猜测，但因为信任里克，谁也没有提出异议。
　　看人们都到齐了，里克开口道：“今天，我们在正面遇到了妖魔种。”
　　“！？”xN。
　　才一开口，就将众人吓了一跳，遭遇妖魔种，与正面遭遇妖魔种，那可是两个概念，正面遭遇，可是妖魔种看到了三人的极端情况。
　　但他们没有出言打断，有些人看着鹿目圆，已经猜到了什么。
　　“在我们以为自己一定会死的时候，被帮助了。”里克说到这里，从坐位上站了起来：“各位，或许没有对神灵种陌生的吧。”
　　“！？”xN。
　　这一开口，又把所有人惊了一下，虽然之前里克也经常会做出让众人惊讶的事，但今天这绝对是四个尖后面接了四个2。
　　“若说其他上位种族是移动的天灾，仅仅是随手的攻击便能撕裂大地，斩开高山，那么神灵种就是绝对的支配者，君临于所有种族之上，创造了所有种族的究极顶点。”
　　“人类没有神灵，凭借自己的力量，智慧，在这片被神灵种统治的大陆上，一次，一次，一次的仓皇逃窜，数百年的时间里，无数次接近灭族危机。”
　　“这让所有人痛恨，绝望，却又无力改变的事实，却将在今天迎来转折！”
　　里克将目光放到鹿目圆身上，同时伸手介绍道：“今天，人类种的神明终于从长眠中苏醒，在发觉人类如今的处境，我们的危机时，从妖魔种手中救下了我们。”
　　‘诶？’突然被戳到的鹿目圆愣了一下。
　　这里克在说什么胡话，这完全没有对过台词，她接不上来啊？
　　人类哪有什么神明，人类是自然进化出来的，不是神灵种创造出来的啊？
　　里克注意到了鹿目圆的困惑与茫然，但他并不担忧什么，毕竟知道这些的人并不多，就算知道，里克也可以用人类文献因为神明未曾出现的时间太过久远而记载错误，自己在外面发现了正确文献来糊弄过去。
　　在来的时候，人们就已经发现了这个少女了，她的气息让人亲近，并且，仅仅是看着，就会有一种安心感传来。
　　怪不得会有这种感觉！原来这就是人类的神明啊！
　　“！！”xN。
　　听到这里他们才反应过来，这何止是四个尖四个2，这下直接王炸，不，直接春天了！
　　他们刚刚还有些随意，但听到这是人类的造物主，人类的神明时，却突然有些拘谨了，就好像被家长注意到自己不修边幅的样子。
　　而里克也示意鹿目圆说些什么。
　　这...自己要配合他演下去吗？
　　如果是自己的话肯定是无所谓的，但是此时的她是鹿目圆，是一个不擅长说谎的好孩子形象啊。
　　想了想，她还是决定配合一下。
　　毕竟鹿目圆虽然不擅长说谎，但并不是不会说谎，也懂得变通，知道大是大非上的选择。
　　想到这里，鹿目圆露出了一个有些心虚的表情：“抱歉，人类的大家，因为我的不成熟，让大家受了这么长时间的苦。”
　　里克也知道鹿目圆不擅长撒谎，但此时她脸上的心虚非但不会被认为是撒谎，反而会被认为是一个关心人类，但却什么事都没做到而感到难过与悔恨的神明。
　　事情也确实和里克想的一样，看到鹿目圆这样子，众人瞬间慌了一下，随后表示道：
　　“没关系的！为了创造我们，神明大人也很辛苦吧。”
　　“如果没有神明大人的话，别说感受这些痛苦，甚至无法出现在这个世界上。”
　　“对啊！虽然有很多痛苦的事，但是也有很多幸福，快乐的回忆！”
　　看到他们的样子，鹿目圆也露出了严肃的表情：“请放心吧，大家，从今往后，我绝对不会让任何人再伤害你们。”
　　——————
　　求求票票~~

第四章 你听说过...魔法少女吗?
　　鹿目圆的身上，确实有着那种能够让人放松安心的气质，配合她此时坚定严肃的表情，使得众人对她非常信任，已经接受了她的存在。
　　里克见到这一幕心中点头，随后说道：“神明大人，如您所见，人类如今的生活如同末日..不，已经生活在末日中了。”
　　“食物，水，空间，这些必备的生活所需，随着一次又一次的迁徙，躲藏，已经越来越珍贵，也越来越稀少。”
　　他单膝跪在鹿目圆面前：“请您指引我们，让我们拥有能和平生活下去的空间。”
　　说实话，里克并不知道鹿目圆的能做到什么程度，所以他话说的并不满，不是用帮助，而是指引。
　　这样的话，就算鹿目圆的能力不足，也有足够回旋的余地。
　　不过虽然有这一层考虑，但里克却有一种直觉。
　　他并不相信自己的直觉...不，应该说，他不敢相信自己的直觉，尽管那直觉大多数时候都是对的，但他依旧要理性的去分析。
　　因为这是他的责任，他的担子比谁都重，不得不小心。
　　但这一次，不知为何，他相信了自己的直觉。
　　他的直觉是，这位樱粉色，给人温柔感觉的少女，是无所不能的。
　　“没关系。”鹿目圆如他所想那般，露出了一如往常的笑容：“这样的话，我就在陆地上为你们选择一处地盘吧，会是一个有着充足水源的地方。”
　　听到这里，众人忽视一眼，心中有些害怕，也有些激动和期待。
　　毕竟上位种族的情况他们也知道，他们害怕自己到陆地上，会被上位种族盯上。
　　里克站了起来：“好了，大家，接下来，我会与神明大人详细商量人类的未来，在此之前，请大家返回自己的位置，等待我们的结果吧。”
　　这话一出，众人也没什么意见，毕竟是那个里克说的话。
　　虽然心中还想和神明大人多呆一会，但他们也知道事情的轻重，因此谁也没多说什么，只是各自窃窃私语，有序的离开了这里。
　　待众人离开后，现场只剩下了里克，鹿目圆，还有柯萝涅。
　　柯萝涅的眼中有着泪水，看着鹿目圆的神情中带着崇拜。
　　里克呼出一口气，随后说道：“神明大人，您也看到了，人类现在的情况，若是在地面上生存的话，不止是黑灰，还会有很多高位种族战斗间的余波，仅仅是这样，就会让人类的部落灰飞烟灭。”
　　“您已经考虑好这些事了吧。”
　　“没错。”鹿目圆点头：“我会创造一个结界，在结界内会隔绝精灵的残骸，而且，人类目前的体质，以及战斗力问题，其实我有办法解决。”
　　“这是...什么意思？”
　　里克听到这个有点愣住了，他刚才说的什么鹿目圆是创造人类的神灵种只是为了加深人类认同感说的，鹿目圆这话，怎么好像她真的有权限改变人类体质一样？
　　“嗯...不知道里克你有没有听说过...魔法少女？”
　　————
　　破败的大地中，好几名兽人种正在树林中来回移动，枯败的树木虽然失去了生机，但依旧充满韧性的树枝却在几名兽人，甚至血坏个体的超高速移动下，都没有折断。
　　然而与平日里的追赶猎物不同，此时的他们，是被追赶的一方。
　　其中一个兽人种，甚至还抱着一名浑身是血的兽人种同族。
　　‘可恶！到底是怎么回事？！那个小孩子到底是什么种族的？’
　　带头的血坏个体，狼人卢格心中怒吼，想要快点离开这里，但又怕自己的同伴被追上，自己无法及时支援，只能拖着速度。
　　“！”
　　不等他继续思考，巨大的危机感便席卷了他的大脑，让他瞬间停下了前进的脚步，同时，伸手拦住了跟在他身后的手下们。
　　下一瞬间，长达数十米的刀痕将他面前的大地割裂，虽然他是血坏个体，但就算是他，承受了这一击也绝对会受到不小的伤害。
　　一个白色长发，灰色瞳孔，穿着洛丽塔风格，白黄相间洋群，拿着一柄比她自己还要大的野太刀的少女，站在了那道斩痕的另一边。
　　她脸上没什么表情，面对他这名血坏个体，甚至动作都很悠哉。
　　然而，就是这个一个看上去没有威胁，毫无战意的少女，将另一个血坏个体打成了重伤。
　　“阁下究竟是什么种族！？为何追着我们不放？”狼人卢格此时有些绝望，但是却并没有放弃，而是威胁道：“我们兽人种有一种独特的感知，如果阁下杀死我们的话，会迎来兽人种的报复！”
　　若是一般的高位种族，狼人卢格是不敢这么威胁的。
　　但是他感觉，眼前这个少女的战斗力虽然不低，但应该与血坏个体相差不大，大概是血坏个体中也比较上位的那种。
　　正常来说就算这样，他也不应该说这么容易结仇的话。
　　但现在都这样了，人家都要杀他们了，还能讲什么道理呢？只能祈祷自己的威胁有用了。
　　“你说的话很可笑啊。”
　　面无表情的少女开口：“是你们想杀死我，我才会反击的。”
　　“别开玩笑了！我们想要杀死的是一名人类！阁下说这种话未免太过可笑！”狼人卢格立刻大声反驳。
　　少女面色不变，却在兽人种们惊愕的目光中，变成了一个人类男性，随后，又伴随着光芒，变回了少女的状态：“你们说的人类，就是我啊。”
　　“这...？”
　　在这里的少女，正是出来寻找资料的里克。
　　他其实并不想制造什么杀戮，但他知道，自己不想，也会有别人主动来攻击他们的。
　　与其这样，不如将人类已经改变，不再是手无缚鸡之力的形象刻入其他种族眼中，而兽人种，正好成为了第一个对象。
　　“别开玩笑了！人类根本就没有这种力量，阁下不要把我们当成傻子！”狼人卢格自然知道人类的情况，根本不相信里克的话。
　　里克心中叹气，实际上他也不想以这副模样来作为宣扬人类强大起来的形象，但是...
　　“我不只是一个人类，就像你们兽人种中有着血坏个体一样，我是人类的同时，也是一个...”
　　虽然这个身份对于里克这种男人来说确实太过...但还是要说出口的。
　　“也是一个魔法少女啊。”
　　————
　　里克魔法少女形态，get哒贼！
　　下一卷暂定是铃科百合子的斩赤红之瞳，但是随时可能被玛奇玛顶替。

第五章 里克的责任
　　里克并不是喜欢杀戮的人。
　　在将那群兽人种们全部暴打了一遍后，他便找了个借口，离开了这里。
　　他这次是独自一人出来的，为的是寻找一处遗迹的资料，根据鹿目圆所说，那座遗迹下有着森精种藏起来的秘密。
　　在将那情报拿到手后，里克便准备回到部落了。
　　魔法少女的力量非常强大，根据神明所说，魔法少女的强大，是基于个人本身的因果，以及愿望强烈程度而决定的。
　　不过，最重要的还是根据因果。
　　里克其实并不懂因果什么的，但是他知道，自己大概是整个部落内最强大的魔法少女了。
　　白色长发的少女捂脸。
　　‘虽然真的很强大，一举一动都能引发巨大的灾难，但这少女的身体未免有点...’
　　他此时距离部落的距离很远，如果是曾经的话，这将会是骑着野兽也要走上小半天的路程，但如今成为魔法少女的他，只需要十几分钟便回到了部落外围。
　　那是一个被樱粉色的结界包裹着，从外面无法看到里面的情况，是一个有着极大占地面积的都市。
　　没错，虽然他们的人数只有一百人出头，但神明大人建造了足够上万人居住的地方，而根据她所言，以人类的繁衍速度，未来还会扩建。
　　里克靠近结界后，解除了魔法少女的变身。
　　在光芒的包裹下，他再次变为了那个有着沉稳气质的少年。
　　他并不是对魔法少女的形象有什么不满...只是他不管怎么说，也是一个健全的青春期男生...能不要变成那样，还是不变比较好。
　　“里克！你回来啦！”
　　“哟，里克。”
　　“里克大人，欢迎回来！”
　　才刚进入结界，光线便从天空照射下来，那灰暗阴沉，被乌云遮掩的天空此时清澈透明，白色的云朵与蓝色的天空，构成了美丽的画卷。
　　见到里克进来，守在边缘的魔法少女们便兴奋的和他打了下招呼。
　　这里面有些是原本就在这个部落的，有些是从其他部落过来的，一般其他部落的人，都会称呼他一句里克大人。
　　虽然里克说过没必要，但对方也没有改的意思。
　　里克一一回以一个手势，迈着步伐向鹿目圆所居的地方走去。
　　这里的街道，房屋，甚至田地，都是被神明大人创造的，按照神明大人的话说，她的虽然并非全知全能，但在这个世界，几乎没有她无法做到的事。
　　在来到地面后，鹿目圆便叫里克将一些自身有意愿保护大家，愿意战斗的人挑选出来，然后来到她面前集合。
　　但是令人惊讶的是，不仅是男人们，甚至有很多女性，还有小孩子，都来到了这里。
　　鹿目圆虽然对来的人没有要求，但还是将其中的小孩子，以及一些需要带小孩的单身女性宣退了回去，随后，询问了在场众人的愿望，并告知，实现愿望的大小，是根据每个人的因果而决定的。
　　众人其实并没有听懂这个，因此，其实在这个过程中，闹出了许多愿望很大，但因果不足的情况。
　　但大家没想到的是，就算是经常出现这种插曲，他们人类种的神明也没有因此生气，反而在他们不断尝试愿望的过程中，一直耐心等着他们。
　　但是让大家更没想到的是，在实现了愿望后，每个人都获得了神奇的力量。
　　有的可以治愈别人，有的可以射出很多武器，有的可以挥动无比巨大的铁锤，有着各式各样的能力。
　　但是，凡事都有一个代价。
　　作为代价，女性还好，只是变得幼小了一些。
　　有意思的是男性，他们直接变成了性别完全不同的小女孩，有的变身后的样子，甚至比自己的女儿还小。
　　虽然这样，不过变身后的强大，大家也是有目共睹的，虽然没有一个明确的判断就是了。
　　而里克却有一个大概的了解。
　　众人这种程度，基本都能突破音障，甚至能够在空中踏空进行跳跃，仅仅移动便能将一个人类重量的物体吹飞。
　　也就是说，大概都有血坏个体的强度。
　　由于里克的因果非常庞大，因此他的强大是其他人的几十倍以上，血坏个体在他眼中只是缓慢移动的靶子而已。
　　顺便说一下，里克的愿望是人类获得一个干净整洁，有着充足水和食物的根据地。
　　说实话，这简直就是暴殄天物，有着那么强大的因果，却没有与那因果匹配的愿望。
　　“如果什么都由神明完成的话，人类会成为只知道索取，没有丝毫上进心的生物。”里克如此说道：“反正神明大人都要为我们建造居所的，正好可以实现我的愿望吧。”
　　然而，里克没想到的是，这也成为了他如今还奔波在外面，到处忙碌的罪魁祸首。
　　在帮里克达成愿望后，明明是一直如同小绵羊一般柔软温和的鹿目圆，挂着那能让人升起好感的笑容，却如此说道：“里克的因果很庞大，甚至可以许愿停止这场战争哦。”
　　里克：“....”
　　‘所以说，您为什么不早点提醒我？’
　　‘那你还怎么遇到自己的媳妇？’
　　鹿目圆在心中狡辩道。
　　停止这场大战什么的，里克确实连想都没想过，毕竟他只是一名普通的人类。
　　但神明大人却说，他是有着能够停止大战那种程度因果的人，这让他汗颜的同时，也感觉到了一股使命感。
　　于是，原本想要在部落里度过一生的他，再次做起了外出执行任务的工作。
　　思索间，里克已经到达了鹿目圆居所。
　　他将院门打开，映入眼帘的便是一整片能够包围住别墅的花园。
　　左顾右盼间，里克便发现了正坐在树木编制的秋千上，正在闭目养神的鹿目圆。
　　里克知道对方一定知道他进来了，甚至已经知道自己做了什么了，但他还是按照礼节，以及对神明大人的尊重赶了过来。
　　“神明大人，我找到了一处遗迹的资料，配合之前找到的地精种地图，很快就能到达那个遗迹所在的地方。”
　　他走到离鹿目圆不远处，的语气已经没有了几个月前的那种低沉和冷漠，反而带着一种朝气感。
　　或许，卸下身上的担子，终于让这个少年恢复了一些他这个年龄应该有的活力和精气神。
　　“我知道了，就算不来通知我也没关系哦。”鹿目圆睁开眼睛，露出了一个微笑。
　　“不，这么大的事如果不通知神明大人的话，未免太过不敬了。”里克虽然这么说，但动作却完全没有什么尊敬的样子。
　　不过他确实打心里尊敬这位神明，只是...这位神明的性格，实在太像是一个比他还要年幼的小孩子了。
　　不...倒不如说...对方确实是小孩子啊...
　　想到鹿目圆简述的经历，里克心中叹了口气，语气更加缓和了一些：“好了，既然通知完了，那么我也该继续上路了。”
　　“不再多呆一会吗？才刚刚回来吧？”
　　“不...不用了。”
　　“我还有重要的事要做，完成那件事之前，休息什么只要最低限度就好。”
　　说着，他便头也不回的离开了这里。
　　————
　　我想尽量写的轻松一些，毕竟原本的剧情虽然很好看，我也很喜欢，但确实不是我能接受的结局。
　　比起那么阴沉，在黑暗中期盼光明的感觉，我还是更想让里克和休比发发糖。
　　毕竟同人本来就是改变自己不喜欢的剧情的。
　　顺便一说，玛奇玛能否成功出现，要看我能否补完电锯人的漫画...
　　对了，任何与原著不符但是并不影响阅读的，都是作者自己的二设，可以指出和讨论，不过不要太较真（小声bb）

第六章 机凯种
　　里克虽然不是很想一直处于魔法少女的形态，但他也知道轻重缓急。
　　而且，在外面的时候，还是保持着魔法少女的形态比较好。
　　就算是人类形态，其实也是保持着那超高的五感的，他强大的动态视力能轻松捕捉到朝音速移动的血坏个体。
　　但是人类形态并没有那种强大的身体能力，也就是说，虽然反应跟得上，但手速不够。
　　在走出结界的一瞬间，里克便再次背光芒包裹，变成了那个穿着白色洋群，白发灰眼的少女。
　　从那碧蓝天空下踏入这灰暗的世界，里克重重的呼出了一口气。
　　耀眼的，如同火焰一般的太阳，皎洁的，如同白皙玉石的月亮，这才是世界本该有的美好景色，是生命抬起头应该仰望到的真实。
　　而不是此时，这如同末日一般的阴沉，终日被云层与残骸包裹的景象。
　　不过...他也正是为了改变这个世界，才会这样整日在外奔波的。
　　心中稍微感叹一下，白发的少女瞬间消失在了原地，一眨眼已经出现在了一公里外。
　　里克的脚力优秀，尽管森精种的地方很远，但他也在二十分钟左右到达了那地图与资料上指示的地方。
　　作为森精种的都市，无数的树木由于未知原因倒塌，里克猜测，可能是由于上位种族的攻击，导致这里的毁灭。
　　进到里面后，里克便重新变回了人类的模样，错综复杂的树木互相交错，但并没有耽误里克的探索。
　　虽然他此时是人类状态，但并不代表他的体质依旧如同普通人类那般弱小，翻越地形什么的对他来说轻而易举。
　　很快，他便到达了一处巨大的广场，广场上铺满鲜艳的花朵，这些花朵依旧绽放着诡异的生命力，在这漫长的时间里，一直存活着。
　　他刚想低头查看一下这些花的异常，却突然感觉到身后有破空声闪过。
　　对方是冲着他来的，但是对方并没有敌意，因此里克也没有第一时间变成魔法少女。
　　然而让他没想到的是，对方冲过来的落点并不是地面，也不是他面前，而是他此时所处的位置。
　　虽然已经反应了过来，但里克的动作还是慢了一步，被那黑影推倒在了地上。
　　‘机凯种！’
　　看到面前，这浑身赤果，但身体上甚至体内都透露出机械部件的少女，里克瞳孔一缩。
　　可是，令他不解的是，明明对方做出了这种行为，但自己依旧没有感受到对方的敌意和杀意，就好像是毫无攻击性一般。
　　难道因为机凯种的特殊，在攻击时并不会有那种念头的征兆吗？
　　‘可恶...这下应该怎么做...’
　　里克心中思考，机凯种的强大远在兽人种之上，不仅【战斗体】个体要优于血坏，机凯种还是有着【连接体】的概念，经常团队行动的种族。
　　每个【连接体】，有着437个【个体】，有着【战斗体】，【观测体】，【解析体】，【设计体】，以及核心的【指挥体】。
　　也就是说，如果自己发动攻击的话，会面对一体【指挥体】，以及436名其余【个体】。
　　‘虽然并非没有胜算，但尽量不要为敌...’
　　里克心中默念。
　　他没有感受到敌意，而且此时他也反应过来了，这个机凯种好像确实没有攻击他的意思。
　　“评估，状态分析中——”
　　机凯种少女那无机质的声音从口中传出，明明是甜美的声音，但因为那毫无感情的语调却有一种恐怖感。
　　正当他在思索这个机凯种为何没有行动时，却看机凯种突然把脸凑到了他面前。
　　“欧尼酱，我已经无法忍受了，把我变成女人吧。”
　　“哈？”
　　不等他思考，机凯种少女便已经把嘴唇贴上了他的嘴唇上。
　　在卸下了身上的担子后，作为一个青春期，里克也开始经常会有各种各样的幻想以及思考，毕竟饱暖思淫谷欠嘛。
　　因此，里克此时无疑是懵逼和羞恼的。
　　虽然说出来可能非常丢人，但面前的这个机凯种外形，其实是他的理想型。
　　但是啊！这种事怎么可能往外说啊！
　　这不是像loli控一样了吗！
　　而且啊！对方明明是机凯种，但是嘴唇竟然是这么柔软的吗！？你不是机器吗！？
　　在里克脑内怒吼的时候，机凯种少女分开了嘴唇，面无表情的歪了下头：“问题——”
　　“无法——理解——”
　　她说着时，仿佛人类的呆萌一般，眨了眨自己的眼睛，让里克心中咆哮：‘无法理解的是我才对吧！那可是我的初吻啊！而且顶着这幅理想型的脸做这种事！未免也太过卑鄙了吧！？’
　　“推测——现状况无法满足接下来的环节。”机凯种稍稍抬起身体，两只眼睛直直的望着里克。
　　“接下来的环节是指...总之，我可不是会被一群人观察着还能硬起来的hentai。”
　　“疑问——你所言中的‘一群人’是指什么。”
　　里克皱了皱眉：“别装傻了，你们机凯种是有着【连接体】的吧，也就是说，现在除了你，还有四百多个机凯种在观察着这里。”
　　“否定——本机体已与【连接体】解除互连。”
　　“连接解除？”这种名词里克倒是头一次听说，但也能理解这个意思：“所以，你是一个人活动在这里，没错吧？”
　　“肯定。”
　　这是机凯种有什么规划吗？
　　看这个机凯种对自己有问必答的样子，里克试探道：“那么，你一个人在这里等待什么？或者，是在寻找什么？为什么会突然袭击我这个普通的人类？”
　　“解答——为了解析，被人类称之为【心】的特殊语言。”
　　“心？”
　　“理由——本机在试图分析机凯种是否有着【心】的存在，却因为漏洞而自相矛盾的错误过多，机体被解除连接，抛弃。”
　　明明是说着受到残忍对待的话，但机凯种少女依旧没有丝毫感情波动。
　　但这也证明了，她并没有【心】。
　　————
　　今天应该能多搞点。
　　里克休比太好了。

第七章 都听里克的
　　不过，里克也明白了对方为什么会出现逻辑错误。
　　对于作为永远保持理性，以收益为第一标准，没有丝毫感情的机器机凯种来说，人类那不顾利益与场合的感性，甚至会牺牲强者保护弱者的做法，想必让他们完全无法理解吧。
　　明明是钢铁之身，竟然会想要解析【心】。
　　里克心中感觉有些滑稽，但面前这个机凯种那面无表情的样子，此时竟然会给里克一种认真感，让他无法笑出声。
　　“要求——本机推测，所谓肌肤之亲，这种通过接触皮肤的特殊语言，是了解【心】的途径之一。”机凯种看不出里克的想法，也并没有在意的意思。
　　她将身体依偎在里克身上，明明是一个机器，肩膀与身体的连接处甚至还散发着点点的光芒，但此时给里克的触感却仿佛人类一般柔软。
　　‘这个家伙知不知道自己在做什么啊！？’
　　里克简直要吐血了，他虽然对机凯种完全没有兴趣，但还是要重复一遍，这个女孩的外貌真的是他幻想种的理想型，是很戳他xp系统的那种。
　　再加上里克的战斗力早已今非昔比，并不是这个机凯种能够比拟的，因此完全没有危机感的他，此时已经被这种动作撩成一副丢人的样子了。
　　“所以，请和本机进行生殖行为。”
　　“！？？”
　　‘这个白痴到底懂不懂什么叫生殖行为啊！？难道她遇到谁都会这么说吗！？’想到这里，里克心中有点生气，直接冷着脸道：“我拒绝。”
　　机凯种歪了歪头：“疑问——刚刚在本机触碰你时，你的心跳速度有明显加快。”
　　“那只是青春期男生的正常反应而已！”
　　机凯种看上去并不能很好的理解，不过还是继续说道：“替案——如果不够让你感到‘刺激’，那么随心所欲的蹂躏本机也没关系。”
　　“补充——虽然我没有那个。”
　　“我才不是那个意思啊。”里克已经有些无奈了，但是让他惊讶的是，明明是和一个机器交流，但竟然会让他感觉到有趣。
　　这就是理想型的威力吗？真是可怕。
　　话说..
　　“原来你没有啊！明明说的那么好听。”
　　听到里克的话，机凯种也有些沉默了。
　　刚刚还充满交流声的广场此时有些沉默。
　　明明机凯种少女看上去完全没有情绪的样子，但里克却莫名感觉对方在失落。
　　不不不...怎么可能，机凯种怎么会有那种情绪...而且，她也说过，此时的她并没有【心】。
　　虽然这么说，但里克还是感觉有些把话聊死了的心虚，想了想还是说道：“话说回来，你叫什么名字啊。”
　　“疑问——无法理解。”
　　“就是你的名字啊，别人，你的同伴要如何称呼你？”
　　“解答——理解，个体识别编号üc207Pr4f57t9。”
　　里克叹了口气：“这不是名字，既然想要解析【心】的话，就先把名字弄得像人类。”
　　“理解——以休比鲁茨称呼本机即可。”
　　“既然如此的话，那么叫休比就好了。”里克点了点头。
　　休比对此没什么意见。
　　看休比这有些言听计从的模样，里克突然感觉到一股奇异的感觉，就好像...养成？
　　‘不不不！我才不是那种hentai啊！’
　　不过不管怎么说，里克还是决定之后带着这个机凯种行动的，机凯种有着大量的资料以及知识，对里克的行动有很大帮助。
　　而且，她也是想解析【心】的吧？这完全是双赢的！
　　里克不知道是想说服谁一般的解释道。
　　想到这里，他打量了一下休比，随后说道：“还有，你那个说话的方式，最好也改一下，人类没有那样说话的。”
　　“问题——里克对名字为休比的本机有很大的定制兴趣，是否要自行拟定人格。”
　　“咳咳咳！！”
　　被巧妙说出心理的里克被呛了一下，心中有些心虚，但表面上很快就管理好了表情：“我..咳咳...由人类来教你如何做一个人类，是很高效率的做法，而且我之后还有需要你帮忙的，这是很普通的双赢。”
　　“理解。”
　　休比点了点头。
　　见她这样，里克松了口气，自从神明大人来了后，他的感性已经越来越多了，若是之前的他，绝对不会有这幅模样的。
　　也不知道是好是坏...
　　“总之...性格胆小，沉默寡言，不爱多说话，也不要使用任何机凯种特有的说话方式。”
　　里克说着，却突然补充了一句：“不过两人独处的时候，可以多一些话。”
　　休比金色的瞳孔透明，机械质感十足的内部构造转动，随后变为了人类般有实质感的瞳孔，虽然依旧面无表情，但比之前有一种柔和感。
　　就好像，真的拥有了人格，不再是一个机器一般。
　　“这样...可以吗？”
　　那好听却无机质的声音此时怯生生的，如同小动物一般，水汪汪的眼睛看向里克。
　　“这...”里克确实被惊到了，他本来是考虑对方话太多，而且总是说出虎狼之词，所以才设定成这样的性格。
　　但是...这怎么更戳自己xp了啊！？
　　为什么自己的xp系统会是这种说出来就容易社会性死亡的样子啊！？
　　“这是...演技？”
　　“不是。”休比摇了摇头：“我追踪了和提示设定一致的人物，再加以模仿。”
　　里克呼出一口气：“这样吗..算了，怎么样都好，今后就保持这个性格好了，待会我还有事情要做，你就暂时先跟着我吧。”
　　“嗯，休比，听里克的。”休比再次无形撩人。
　　‘这个家伙！！’
　　里克再次平静了一下心情，随后注意到了休比此时的样子。
　　不得不说，虽然气质已经完全改变了，但休比身上的机械部分太过显眼，里克虽然不介意，但这么什么也不穿，和人类的观念差距太大了。
　　想了想，里克开始摇人。
　　‘神明大人，能听到我的话吗？’
　　“可以哦。”
　　虽然鹿目圆说过，她存在于任何地方，但知道是一回事，理解又是另一回事。
　　本以为还要一会才会回答自己，却没想到立刻就传来了鹿目圆的声音。
　　不过里克很快就反应了过来，对鹿目圆解释道：‘神明大人，如您所见，现在我找到了一个其他种族的搭档，但是...’
　　不等他说完，一道光芒就出现在了他和休比面前，将休比惊出了战斗形态。
　　“没事！休比！不用担心！”里克见了急忙安抚道，却又反应了过来，对方和自己只是刚刚认识，就算自己这么说，她也不可能会这么轻易的听...
　　然而，休比却真的因为里克的话停了下来，虽然依旧有着戒备的架势，但也乖巧的站在一旁。
　　“嗯，休比，听里克的。”
　　刚刚休比说过的话被里克这时想起，而这位机凯种的行动，也证实了她话语的真实性。
　　里克：“！！！”
　　可恶！这个孩子未免也太撩人了！！
　　————
　　休比：“疑问——为何作者写的如此优秀，却没有得到名为【票票】的资源？”

第八章 森精种的究极武器
　　先不说里克的心情，在光芒消失后，一件橘色，有着可爱耳朵装饰兜帽的大衣出现在了两人的面前。
　　里克是知道情况的，而休比此时却完全无法理解，正在用机凯种的特性解析这光芒。
　　解析的结果是——无法解析。
　　“好了，这是我拜托神明大人送过来的。”看休比还愣愣的看着衣服的模样，里克心中感觉好像，将半空中的衣服抓到手中，随后走到了休比面前。
　　休比的身材娇小，只能抬起头看向里克的脸：“里克说的神明大人是？”
　　“啊...是一位无所不能，却又心地善良，甚至不忍心看到任何人受到伤害的神明大人。”里克将手中的衣服递给了休比。
　　休比的运算功能很强大，就算一边分析里克口中的话，也能实时的对里克做出反馈：“里克帮休比穿。”
　　“什？..你应该可以自己穿吧？”
　　刚刚的话让里克此时对休比的感情有些控制不住，被这么一说有些不好意思的撇开了头。
　　还有啊！为什么这孩子的每句话都这么能撩人啊！？
　　对于里克的心口不一，休比有些疑惑，但还是陈述道：“因为，里克喜欢。”
　　“总之快穿上！”
　　里克有点忍不了这个小loli了，简直是满口虎狼之词，明明都告诉她少说话了。
　　哦，好像是他说独处可以多说点的？
　　那没事了。
　　一旁的休比虽然不解，但还是听话的将这身衣服套在了身上，遮住了身体上的机械结构，除了头顶的机械部件，看上去就好像一个人类小女孩一样。
　　“里克。”
　　休比还是第一次穿人类的衣服，不...应该说，这还是她第一次穿上衣服，虽然感觉有些奇怪，但感觉也并不影响行动。
　　要理解【心】的话，就要理解喜欢，还有爱。
　　于是休比问道：“里克，喜欢休比的这幅样子吗？”
　　“哈？”
　　里克心里确实觉得穿上这件衣服的休比很可爱，但是他实在是不能说出来啊！
　　“嘛...不管怎么说，已经和人类非常相似了，很不错。”想了想，里克还是用了一个暧昧的方式表达了赞赏。
　　对里克的回答，休比只是点了点头：“嗯。”
　　解决了两人的问题，里克也不耽误正事，他来这里，是为了调查森精种的秘密的，在地精种的地图上不仅记载了地形，还有各个势力的分部。
　　而今天得到了森精种的资料，现实了这处遗迹的不同寻常。
　　在到达这里时里克便发现了，明明是已经废弃了上百年的遗迹，但这里的花却依旧开的鲜艳，这绝对是异常的。
　　有着什么能量，或者说...是什么结界，在保护着这里。
　　但是很不巧的是，里克虽然知识丰富，但并非万能的，很多东西他一个人是难以做到的，让休比帮忙，也是因为这个。
　　不是因为，她是理想型什么的...
　　“休比，你之前一直生活在这附近吗？”里克询问道。
　　休比摇了摇头：“感觉到精灵反应，来这里查看。”
　　“这样吗。”
　　里克想了想，然后说道：“休比，你认为，为何这里明明到处都是残骸，唯独这里依旧保存完好？”
　　休比自然是极其聪明的，甚至作为【解析体】，她的演算能力要比一般的机凯种更强。
　　虽然代价是，战斗力也更弱。
　　在里克说出这句话后，休比便瞬间解析了这里的构造：“是森精种他们的防御魔法。”
　　这个不出里克的预料，但他就算知道，也对此没什么办法。
　　“这里可能是中央避难所，也可能，是更加重要的东西。”休比知道自己和里克的合作基础是自己有用，因此便蹲下，将一处花丛扫开，露出了里面如同地下室大门一般的构造。
　　如果正常破坏，估计会导致内部自行销毁，这也是里克不敢轻举妄动的原因。
　　但身为机凯种的休比，已经解析完成了术式，轻轻一按，这道大门便缓缓打开。
　　“新兵器的开发设施。”
　　在走到底层后，休比打量了一番，随后确定道。
　　“这是什么？”看着周围数量庞大的圆柱，以及圆柱上那刻画着的符文，里克皱眉询问道。
　　“神灵种凯纳斯的，封印保护。”
　　看里克准备上前查看，休比也跟了上去。
　　但下一刻，休比却又说道：“不是封印保护，与我数据中的，不同。”
　　“那么大概是机凯种不知道的新型术式和武器吧。”里克有这种直觉：“和地精种一样，也是爱破坏星球的种族啊。”
　　他说着，蹲下了身子，看着面前地板上的符文。
　　休比本来想担任翻译的工作，但却听里克自己念出了声：“虚空第零加护，理论验证试验炉...”
　　“里克懂得森精种的语言。”
　　这句话让里克愣了一下，心中微沉，但又立刻调整好状态，对休比解释道：“辛苦获得的信息，如果看不懂的话就没有意义了。”
　　“人类...不是一直在毫无意义的被杀死啊。”
　　“...”面对里克的话，一直表情平淡的休比却愣了一下。
　　这并不是模仿，就算此时她保持着机凯种那无机质的状态，也同样会被里克的话动摇。
　　不过里克并没有注意到这个，而是叹了口气：“虽然这么说，但可惜的是，除此之外的就看不懂了啊。”
　　“如果是机密文件的话，加密处理的可能性，很高。”休比感觉到一股奇异的感觉，但却无法理解，这感觉又稍纵即逝。
　　于是，她便没有再在意，走到里克旁边解释道。
　　“你说的确实没错，但是...”里克皱眉，他心中有不好的预感：“这份文件，已经机密到连人员的名字都用加密文字了啊。”
　　就在这时，原本两人还没有调查到的实验炉却突然亮起了金色的光芒。
　　休比第一时间反应过来不对，冲到了里克身前。
　　如果里克死掉的话，那么他们的交易也会就此消失，她解析【心】的速度，会大幅度下降。
　　“休比！？”
　　数十道金色的光芒射向两人。
　　“通行管制。”
　　蓝色的屏障将攻击挡住，两人注意到，来时的大门此时竟然在缓缓关上。
　　‘难道是被发现了吗！？不..难道是自动的防御机制？’里克内心猜想，但此时却不是想这些的时候了，这虚空第零加护看着就有一种不好的预感，万一在这里展开术式，不知道会发生什么。
　　“里克，快走！”
　　不等里克行动，防御机制便将能够使用精灵的休比判做敌人，白色的术式便在休比脚下展开，无法控制身体的休比被术式缓缓托起。
　　但是休比并没有太过惊慌，这道攻击虽然恐怖，但休比的防御力可以抗下，之后只需要足够的精灵，她就可以完成自我修复。
　　比起这个，如果里克被什么攻击波及到的话，她的目的就会被拖延。
　　“休比！”
　　然而，让休比没有想到的是，伴随着光芒，刚刚还很高大的男性里克，却变成了一个身高平庸，但长相可爱的少女。
　　纤细的手臂硬生生将术式撕裂，原本准备好受到冲击的休比，被魔法少女形态的里克拉到了怀中。
　　“！！”
　　这一刻，那奇异，没有经历过的感觉，又一次出现在了休比的感应中。
　　————
　　2333
　　原著是休比追里克，但是我这里是里克追休比。
　　原著里克在森精种遗迹事件后，才喜欢上休比，在此之前利用了休比一年多。
　　我这里，该轮到里克着急了。

第九章 夫妻赶路中
　　“里克？”
　　休比很快便反应了过来，但却比之前更加茫然和懵逼。
　　她能感觉到自己的脑袋枕在了两个软软的东西上，而她也认识那个东西，但那应该是女性个体才会有的东西才对。
　　她抬头看了看，金色的瞳孔恢复了机凯种那般透明的探测模式，发现里克已经完全变了一副样子，坚毅帅气的脸变成了一个柔和美丽的脸，就连身体的骨骼与肌肉强度都发生了改变。
　　“抱歉，休比，是我不小心让机关启动了吧。”里克已经反应过来了，自己刚刚破译密文时，可能不小心触碰了术式。
　　但自己人类的状态并没有使用精灵的魔力，因此便将休比判为了目标。
　　里克此时的声音与之前完全不同，也是很好听的人类女性声音。
　　“里克，变成女孩子了。”
　　休比做下判断。
　　“嘛...这个就有些说来话长了...”
　　“人类，没有使用精灵的能力，里克...不是人类？”
　　“不，我确实是人类没错..不过现在的状态应该叫魔法...少女..”说到最后，里克的声音有些尴尬，但自己确实需要仰仗这份强大，只能慢慢接受。
　　休比很快便分析出了结果：“里克的这个状态，是被里克成为神明大人的神灵种赐予的。”
　　“啊。”
　　里克点了点头：“能站起来吗？休比。”
　　休比直接从里克的怀里跳了下来，虽然里克变成女性后矮了一些，但也有足足一米六五的身高，虽然不算多高，但并不矮小。
　　此时，原本还亮着的底下实验室，已经变得灰暗，这么多年了一直运行的术式，如今也终于停止了运转。
　　“真可惜，还没来得及探查。”里克有些不甘，如果给他足够时间的话，他绝对可以破译那个密文的。
　　“没关系。”
　　休比说道：“休比，已经把虚空第零加护的信息，全部记录下来了。”
　　如果说战斗力，机凯种一定不是最高的，但若说是演算力以及各种实用的功能，那么机凯种自称第二，没人能自称第一。
　　“帮大忙了休比！”里克听了有些高兴，到底是情报的不足，就算有机凯种的资料，没有真正见过也不知道能做到什么地步。
　　此时的休比确实让里克有些惊喜了。
　　“既然这样的话，我们就离开这里吧。”里克也不准备再拖沓，从白色的光芒中抽出一把刀后，便直接一刀将大门砍出一个缺口。
　　见里克这样，休比遵从机凯种本能的开始分析。
　　未必使用全力，但物理强度已经超越血坏个体，接近使用魔力的天翼种。
　　个体休比，没有战胜的可能。
　　里克不知道休比在做什么，直接从打开的洞口走了出去。
　　此时的外面被一片黑灰笼罩，而且还是黑灰组成的风暴，精灵残骸被刚刚的动静吸引，再加上结界破除，导致了此时的现象。
　　不过他也没有在意，此时的他是魔法少女，根本不用惧怕黑灰的干扰，可以随意在外面行动。
　　“休比，能和我一起回去吗？”里克问道。
　　“休比身上，有能祛除黑灰污染的净化液。”休比回答道。
　　“啊，这样吗...”
　　里克的意思其实是休比愿不愿意和自己回人类的部落，不过休比好像完全没有对和他一起回去产生异议，甚至都没有想过这个。
　　“那咱们直接出发吧，虽然要努力才行，不过今天已经钓到了很大的鱼了，就算休息一天也没关系。”里克伸了伸腰，少女的身形被淋漓尽致的展现了出来。
　　休比其实并不在乎里克的性别，毕竟两个人连种族都不同，性别就更无所谓了。
　　见里克跑了出去，休比便沉默跟上。
　　一路上，休比都在默默记录里克的身体数据，最后得出结论，如果是综合战斗力的话，里克甚至在天翼种之上。
　　不过天翼种也是成群结队的，因此真正遭遇的话，应该是里克的败北。
　　得出这个结论后，休比便停下了脚步，而里克也反应了过来，跟着一起停了下来。
　　“休比？”
　　“里克，抱我。”休比抬起头，将两条胳膊伸向里克。
　　“！！？”
　　虽然此时的场景并不浪漫，也没什么好看的，但休比此时的样子配上那句话，确实有一种清纯的诱惑，让里克心里痒痒的。
　　“所以说，为什么要突然说这个啊？”
　　对这个时不时就会撩自己一下的机凯种，里克竟然已经有些习惯了。
　　“里克的速度，比休比快很多，就算休比使用精灵，也没办法追上。”休比提出了效率最高的办法：“所以，里克抱着我，速度会更快。”
　　里克也是效率党，其实早就考虑过这件事。
　　但是啊！
　　那可是自己心目中理想型的女孩子啊！刚刚仅仅是抱那么一会，就已经感觉有些遭不住了！此时要是一直抱着赶路，还因为动作而亲密接触，他心中的煎熬这个机凯种真的能懂吗！！
　　“不..虽然那样赶路效率更高，但是我会受到干扰。”
　　“干扰？”
　　休比有些疑惑，将手放到了里克的柔软上。
　　“里克喜欢接触休比，是干扰吗？”
　　“不是...”里克有些无奈了，但对方是机器而已，虽然确实长着一副自己喜欢的样子，自己喜欢的性格，但是这样承认喜欢，确实有点...
　　“我只是正常的运动后心跳加速而已，机凯种虽然没有心跳，但应该知道这个吧。”
　　听里克这么说，休比点了点头：“合理。”
　　还不等里克松了口气，休比又问道：“那么，干扰是什么？”
　　“那是...”里克有点找不到借口，于是干脆道：“有了【心】之后，自然就会理解了。”
　　虽然这句话是一种托词，但他确实没骗休比。
　　“我知道了。”
　　听到【心】这个词汇后，休比很干脆的接受了里克的话。
　　大概是因为，【心】这个概念，在休比的逻辑中，是一种很特殊，无法去演算和理解的东西吧？
　　里克是这么想的。
　　“总之，有这个说话的功夫，咱们已经走出很远了，先赶路吧。”
　　“听里克的。”
　　而休比虽然接受了里克的话，但演算器中还是在思考的。
　　‘里克明明想抱休比。’
　　‘为什么不接受这个提案呢？’
　　————
　　lei了lei了，又看了一边zero，真的好看，我已经看了十几遍了。

第十章 休比的 心 上
　　因为这一次里克没有全速前进的关系，返程的时间足足用了一倍以上，但这速度也已经非常迅速了。
　　一天之内打残了一群兽人后拿到了森精种的资料，然后配合地精种的地图找到了森精种的遗迹，见到了一名奇怪的机凯种休比，又收集了森精种想要保护的秘密。
　　不得不说，就算里克这段时间一直在外面游荡，收获也没有今天一天的水平。
　　“前面的就是，里克的部落吗？”
　　虽然距离部落有一段距离，但是休比已经能看到远处的光芒了。
　　“不是我的部落，是我居住的部落。”里克解释道：“这个部落是神明大人的。”
　　“我知道了。”又一次提到那个神明大人，休比也理解的点了点头。
　　她已经做出了很多推测与分析，但并不能得出那个神灵种的身份，按理来说没有神灵种会去刻意接近人类，保护人类。
　　因此，只能当做是刚刚诞生的，属于人类的神明。
　　很快，两人便已经到达了这结界的边缘，里克没有多想，解除了变身后直接准备往里走，却突然发现自己的袖子被抓住了。
　　“休比？”
　　机凯种少女此时有些为难，因为她虽然无法解析，但也能感觉到，这个结界似乎对她有着一种威胁性。
　　看到她这样，里克也反应过来了，鹿目圆之前说过，这个结界有自己的一套机制，会将人类意外的种族排除在外，只有被人类认同的对象才能进到这里。
　　至于认同的办法很简单，就是与人类有肢体接触，或者带着人类给予的信物，才能进入到这里。
　　“没关系。”里克笑了一下，将休比的手握住。
　　这下，休比便感觉那结界对自己的威胁直接消失了，但她常识解析，却毫无收获。
　　因为人类都已经被神明大人转移到这里了，里克再从外带回来人，不论是谁，都不可能是人类，因此里克也没有让休比隐藏的意思，直接带进了结界。
　　守在结界周围的魔法少女们看到里克回来正准备打招呼，却看到了一旁的休比。
　　此时人类的生存不成问题，因此很多人类也有了学习的余裕，在看到休比后第一时间认出了休比的种族。
　　“里克，欢迎回来。”
　　一个金色头发，身材高挑的魔法少女走了过来，明明一副知性大姐姐的长相，却露出了一个有些猥琐的表情：“看不出来，你竟然对这种小孩子...”
　　“什？...才不是那样啊，只是因为不这样的话就进不来啊。”里克也反应过来是自己两人牵着手让他误会了，马上解释道。
　　“什么才不是啊，明明有其他办法带进来的吧？”
　　那人完全是一副不信的样子，让里克有些被揭穿的羞恼。
　　而一些原本不是这个部落的人则是有点担心：“里克，这个女孩是机凯种吧？把她带进来真的没关系吗？机凯种的信息，你应该也清楚...”
　　通过他的话也不难看出，他还是认同里克的能力和学识的，但毕竟不熟悉，多少还是有些担心。
　　里克也知道这很正常，因此也没有什么波动，耐心解释道：“不用担心，这个机凯种和其他的有些不同，可以当做自己人。”
　　“这样吗...”那人点了点头，看上去依旧有些担心，但也说道：“既然里克你都这么说了...”
　　对此里克也没什么办法，只能点了点头后直接离开了这里。
　　休比刚刚没有说过，不过暗暗的将看到的目标都解析了一遍，发现那些个体虽然身体能力强大，并且有着使用精灵的力量，但完全无法与里克相比。
　　“我们要去见神明大人吗。”
　　休比通过分析地形，发现里克是朝着这个部落的最中心前进的，因此便这样询问道。
　　虽然是询问，但她却是一副确定的语气。
　　“嗯，没错。”里克点了点头，他知道神明大人应该已经清楚了所有事态，不过将自己的情况汇报给神明也是一种尊敬的行为。
　　“这里的人类，和其他地方的人类不一样。”休比一路上不断处理着信息，眼中的金色光芒不断跃动。
　　“人类的数量为十二万两千三百二十二个，不符合不断迁徙的人类部落应有的人数。”
　　里克笑了笑：“嗯，人类现在已经不用迁徙了。”
　　“这也是那位神明大人的力量吗。”
　　用陈述句将疑问说出，似乎也是机凯种的一种特性，好像在见面之后，休比就一直是这样的。
　　不过里克也不在意这些，就像不管他问什么休比都会告诉他，他也不介意将自己这边的情报告诉休比。
　　“没错，神明大人的力量是非常强大的，说不定，没有人比她更强呢。”里克说着，语气却并不高兴，而是有些低沉。
　　如果休比的分析系统没有错误的话，里克此时的情绪是悲伤。
　　不过一般来说，既然找到了这么可靠的靠山，为何会是悲伤，而不是炫耀与高兴呢？
　　休比的处理单元瞬间便经过无数演算，但就算这样，也无法理解里克此时的情绪与表情。
　　但是，明明无法理解，休比却感到自己有了一种异样，不想说话，并且胸口有一种痒痒的感觉，很不舒服。
　　“这也是...【心】吗。”
　　休比愣愣的将手放在胸口。
　　她的话让里克愣了一下，里克清楚，休比应该是没有【心】的，但此时休比的表情，却与人类悲伤时一模一样。
　　“休比...你？”
　　“诶？里克回来了吗？这个孩子是？”不等里克继续说话，一个熟悉的声音便传了过来。
　　“柯萝涅...这是休比，是我在外面探索的时候遇到的...同伴。”里克对柯萝涅的问题思考了一下，随后这样回答道。
　　而柯萝涅则是愣住了，随后，她的表情变得缓和又温柔：“同伴...吗...”
　　说着，她将目光放到了休比身上，其实她在来这里见到里克之前就已经知道了这个小机凯种，也思考着这个机凯种或许可以让里克感到久违的放松。
　　没想到，竟然已经到这一步了吗。
　　里克有些搞不清柯萝涅的意思，但还是知道柯萝涅肯定没想神明好事，表情有些无奈。
　　她也不再打趣，直白道：“是神明大人叫我来通知你们的，回来后要快点过去，不要在这里继续眉目传情了。”
　　“谁！谁眉目传情了！”
　　————
　　今天真太难了，去和朋友讨论工作的事了，之后可能要帮朋友的密室写写剧本，不知道能不能写好，说让我试试。
　　这两天过去就好了。

第十一章 休比与 心 下
　　“真是一个可爱的孩子。”柯萝涅没有理会里克的反驳，看向了休比。
　　休比眼中闪烁，找出了人类回答寒暄的方式，但此时按照设定，她应该是胆小不善言辞的形象，因此低了低头，没有说什么。
　　这幅可爱的样子让柯萝涅心跳加速了一下，忍不住在她头上摸了摸：“好可爱的孩子！休比，你和里克是怎么相遇的啊？”
　　听到这个，休比看了下里克。
　　里克觉得不是什么保密的，于是便随意的点了点头，示意可以随便说。
　　休比懂了。
　　“一个吻。”
　　里克：“？”
　　柯萝涅：“？”
　　“强制要求了，繁殖行为。”休比的声音很小，有一种怯懦的味道。
　　里克：“？？？？”
　　柯萝涅：“！？”
　　听到这个，柯萝涅脸色有些不好看了，虽然她不介意繁殖，但不管怎么说，对这么小的孩子有兴趣，实在是太过变太了。
　　“等..等下！不是那样的！”
　　里克也被休比的话弄愣了，连忙解释道：“她还不理解人类的各种事，刚刚的话有很大误会！”
　　“诶？...是这样吗？”柯萝涅半信半疑。
　　里克被两个女人弄得脑袋疼，但柯萝涅的到来也让他反应了过来，两人已经在这里浪费了很长时间，再加上这一次，神明大人竟然主动要求他们两个去一趟，便也不准备再多说什么。
　　“好了，我们还有神明大人的传召，柯萝涅先回去照顾下新来的孩子们吧。”
　　实在是怕柯萝涅再说出什么惊世之言，里克连忙驱赶。
　　“哈哈哈，好吧，我就不打扰你们夫妻啦。”柯萝涅也没真的觉得两人是恋人什么的，毕竟两人是第一天见面。
　　不过看休比完全没有反感的样子，她还是这样调侃一句。
　　休比对此没什么意见，毕竟她知道这件事是假的，因此就算被别人这样说，她也没有丝毫波动。
　　里克心中有些尴尬，不过表面还是不动声色道：“好了，咱们快点吧。”
　　“嗯。”
　　两人继续前进，很快便到达了鹿目圆的院子，推门进去后，里克在花园中找了一圈，最后在后院的水池边，看到那个粉色的少女。
　　“神明大人。”里克一如往常的没有行礼，他心中清楚，在面对这个少女时，行礼反而会让对方感到尴尬和不适。
　　鹿目圆看着两人，露出那一如往常般恬静的微笑：“看来，两位今天的收获都很大。”
　　休比扫描了一下这个从未见过，也未曾有过记录的新生神灵种，却没有丝毫可解析的信息，就好像在扫描空气一般，面前的信息只有空气状态。
　　如果不是视觉中存在的话，她甚至无法感知到面前有着一个人存在。
　　不过就算在分析面前的神灵种，也并不耽误她同时听对方说话，对于两位的收获都很大这一点，她心中也很赞同。
　　并且确定，若是把自己此时见到的情报传递给【连接体】的话，一定会引起很大的波动。
　　“收获什么的...要破译出密文后才能算有意义。”如果是其他人，面对里克突然说的这句话一定会满头雾水，但里克清楚鹿目圆什么都知道，因此便直接省去了所有说明。
　　甚至，他相信，此时的密文，在鹿目圆眼中也只是一串普通的文字而已。
　　然而听到他这么说，鹿目圆却露出了一个恨铁不成钢的表情，就好像是妹妹在看不争气的直男哥哥一样。
　　“但是这次出去，最重要的收获不是那个吧？”
　　听到这话，里克才反应过来。
　　实在是休比跟在他身边太过理所应当，就好像两人就该这样一般，让他下意识的忽略了休比的力量并非是属于他的。
　　休比也看向了里克。
　　“啊...确实是这样。”
　　承认这件事明明很简单，但里克却感觉有些难以说出口。
　　他不仅是智商高于普通人，情商也比较出众，这么久了，加上刚刚的点明，里克已经意识到了，自己是喜欢休比的。
　　但是他不明白，为何会有这种事，自己不应该会喜欢一个刚刚见面的女孩才对。
　　更何况，这个休比还是机凯种。
　　鹿目圆见他这样，也是有些无奈，与她记忆中的剧情不符的是，此时应该是休比因为里克的感情外泄而对里克产生在意，随后在浴室时通过分析，坦率的面对了这个将喜欢的感觉给了自己的男生。
　　那喜欢并不明显，但在休比发现的一瞬间，便知道了它的珍贵，将这种感觉无限放大，保留在了心中。
　　但此时，休比虽然也体会到了喜欢的感觉，但因为并不明显，又没有经过丝毫的分析，导致那一闪而逝的感觉已经消失。
　　鹿目圆微微叹了口气，错过这个最佳机会，之后想让机凯种开窍，可是要付出更大努力的了。
　　这个小老弟，任重而道远啊。
　　里克不明所以的收到了鹿目圆同情的眼神，但心中毫无头绪。
　　她本来是想将休比变成魔法少女，随后便安静看戏的，但现在看来，休比的内心存在很大的空洞，她有着很大的因果，如果愿望许下要理解【心】的话，是能够很轻松将人类的感情全部理解的。
　　如果那样，她不确定里克的攻略是会更简单，还是会更困难。
　　毕竟获得了【心】的休比，未必是原著中被里克给予【心】的那个休比。
　　想的话，她确实可以拨动时间线去看，那样也是最简单能得到结果的办法，但是她几乎从来不会使用那个能力去观察未来。
　　最重要的是...鹿目圆喜欢的是原著的那个，被里克给予了【心】的休比，而不是被她给予【心】的休比。
　　想到这里，鹿目圆便直接让里克带着休比离开。
　　这一趟是让里克彻底搞不懂了，神明大人几乎不会主动要他们过来，就算叫了，一般也是有什么事要做，而且明明他已经感觉到了，鹿目圆好像有什么事要做，但最后却什么也没说。
　　再加上那有些同情的目光，里克就更加茫然了。
　　不过既然鹿目圆没有说，他也不会去问，这个少女不可能会伤害他们，或许时机到了自然就会知道。
　　想到这里，里克也不再思考鹿目圆的事，而是带着休比，一路到了居民区。
　　这里的房子很多，是那种类似公寓，挨家挨户的巨大高楼。
　　“我在101号房间，整个一楼目前只有我一个人住。”两人进门后，便看到一面挂着钥匙的墙，里克将上面101与102号房间的钥匙拿下，将102号的钥匙递给了休比。
　　“休比就暂时住在102号房间吧。”
　　休比看了钥匙一样，面无表情的说道：“不合理。”
　　“诶？”
　　————
　　有点麻，昨天熬夜太晚了。

第十二章 多出不得了记忆的里克
　　“这是什么意思？”
　　一直对自己言听计从的休比还是头一次反驳自己，这让里克有些疑惑。
　　毕竟，在遗迹那边时，让警戒起来的休比不要攻击这种事她都选择了听从自己，现在只是分个房间这种小事，竟然对自己说不合理。
　　休比依旧是那副平静的样子：“休比与里克的约定是，跟在里克身边，解析【心】。”
　　“休比要一直呆在里克身边才行。”
　　“啊？这..”
　　这确实把里克整不会了。
　　他长这么大，可是没有和女孩子一起睡过的啊。
　　而且，面前这个可不是一般的女孩子，虽然是机凯种，但是不论是什么地方都很符合自己的xp，就好像是专门为自己定制的一样。
　　哦...性格确实是自己定制的，那没事了...
　　但是这不是问题的关键。
　　“不不不...孤男寡女睡在一个房间，对我这个青春期少年未免也太过刺激了！”
　　“刺激？”休比歪了歪头，并不是很理解这个意思，推测为领悟【心】之后才能明白的词汇，于是便直接跳过。
　　“和里克一起，是休比的条件。”
　　“虽然是这样没错...”
　　“休比，可以让里克在睡眠时一直抱着。”
　　“为什么会有这种交涉条件！？”
　　“因为根据推测，里克喜欢抱着休比的几率为82.2%。”
　　“那是怎么得出来啊啊！？”
　　两人的交谈持续了一段时间，最后由里克实在说不过，心底又有些期待的原因，休比成功的住进了里克的房间。
　　而两人不知道，或者知道了，但没在意的是。
　　已经有很多人将两人的事情传开，并且在【魔法少女网络】上面掀起了疯狂的讨论。
　　伊娃：“我有发言权，我之前见到里克和柯萝涅见面的时候，那个名叫休比的机凯种小女孩亲自说过，里克当时强行吻了她，并且要求了生殖行为。”
　　莱娅斯：“不可能！里克可是人类的领袖，怎么可能喜欢一个外族！？”
　　亚雷：“楼上长点心吧，里克喜欢谁和你有什么关系啊？”
　　肯尼迪：“机凯种一定对人类有所图谋，用看上去无害的小女孩打入人类内部，里克对此并没有反应，我建议重新选取领袖。”
　　亚雷：“差不多得了，里克轮得到你们这些妖魔鬼怪指手画脚吗？”
　　伊旺：“只有我一个人觉得两人很般配吗？而且机凯种可是有着很多魔法少女也无法理解的能力的，里克和休比联手，绝对是有考虑的。”
　　米娅：“同意里克和休比在一起，我刚刚在公寓二楼现场，里克和休比的交流，简直太甜了，建议所有人都看一下。”
　　【上传了一段视频】
　　一段沉默后。
　　肯尼迪：“我觉得里克领袖和这个机凯种非常般配。”
　　亚雷：“你不是要重新选领袖吗？”
　　肯尼迪：“刚才是刚才，现在我只想继续看里克和休比在一起会发生什么，有没有朋友还有他们的影像啊？”
　　米娅：“就这一段了。”
　　亚雷：“里克才刚带着休比回来，怎么可能还有啊。”
　　肯尼迪：“一点用都没有！我自己去搜集！”
　　人类最古的CP党头子诞生了。
　　里克的房间并没有比其他人宽敞，虽然一楼只有他一个人住，很大原因便是大家希望给里克的住处多一些空间，但里克并没有占用其他房间的意思。
　　今天在外面跑了太久，就算是比之前强大很多的身体，也架不住精神上的疲劳。
　　“那边有卫生间，用来洗漱和冲澡的，以机凯种的本事，想必应该能很轻松学会这些器械的应用吧。”
　　里克也没有过多解释的意思，毕竟机凯种本就是高科技的代表。
　　他直接一头倒在了床上，柔软的床垫将里克接住，仿佛能将人一天的疲劳全部吸收。
　　正如里克所说，休比只是看了一眼周围的设施，便已经解析出了大概的作用以及用法，虽然感觉这些小东西有些意思，但这些东西的便利只是针对人类的。
　　除了人类，没人需要费力的用水来清洗身体，更别说机凯种这些机器了。
　　里克对休比很放心，这种放心甚至让他自己都觉得奇怪，但他从来没觉得有什么问题过。
　　因此，才刚刚倒下，对于休比这个第一天见的人，里克毫无戒备心的直接睡了过去。
　　休比原本还在张望周围，便看到了里克此时的状态。
　　“欧尼酱，我已经忍不住了，把我变成女人吧。”
　　“！？？”
　　里克才刚睁开眼，就看到了眼前的这一幕。
　　‘这是怎么回事？这里是森精种的遗迹，为何我会在这里？为何休比会再对我说一次这句话？’
　　不等里克开口询问，休比便如同之前一般吻住了他。
　　“！！”
　　里克也清楚自己的性格，虽然他此时对休比有些喜欢，并且想要亲近，但想要再次kiss的话，估计要很久之后了。
　　毕竟自己没下定决心的话，会很不好意思说...
　　但是没想到，此时却突然完成了自己的这个短期目标。
　　“问题——理解不能。”
　　看着着熟悉的一幕，里克准备说些什么，却发现自己没有办法出声。
　　‘这是...梦吗？又梦到了刚刚相遇的时候？但未免有些清晰...’他心中疑惑。
　　不过既然他完全没办法行动，那么不如就当是重新回忆一下森精种的密文吧，说不定在梦里加深下那处地下实验室的印象，还能更方便他解析呢。
　　‘嗯？’
　　随着时间流逝，里克已经感觉到不对了。
　　这个里克...不..应该说这个自己，就好像是卸下担子前，时刻小心谨慎，每天过着麻木生活一般的自己一样...
　　很快，时间继续前进，在一盘西洋棋后，两人已经回到了人类部落。
　　看着那寒酸的地下部落，里克明白了。
　　这是没有遇到神明大人的世界？但是根据神明大人所说，她应该是存在于任何世界，任何时间，任何地点的，为何...
　　在回到部落后，梦中的里克便设定了休比的性格，这和里克的设置并没有什么不同。
　　两人回到了他那熟悉的小屋内，在一些对话后，精神时刻紧绷，对这些上位种族又畏又恨的里克情绪无法控制。
　　他将对他没有反抗心的休比推倒，肆意的宣泄心中的绝望与愤怒，而休比则对此毫无怨言，甚至还在浴室出言安慰梦中的里克。
　　里克看到这一幕眉头紧皱，虽然他知道这就是自己，但还是对这梦中的自己感到气恼。
　　梦中的里克知道休比不会伤害他，因此才能肆无忌惮的对她怒斥，虽然他心中也知道那是怎么回事，但他确实需要一个发泄情绪的突破口。
　　面对这样的他，休比却没有丝毫怨言，还出言安慰他，对他道歉。
　　折让现实中的里克，无地自容的同时，感到自己的心被挠了好几下，又是心疼又是开心。
　　————
　　小刀不算刀，兄弟们。
　　不会真刀。
　　待会还有，给我点票票，欧尼酱！
　　muamuamuamua！

第十三章 魔法少女网络
　　里克与休比的事情，已经通过特殊渠道在整个部落..或者说整个城市传开了。
　　不过此时的里克才刚刚睁开眼，因此对这种事一无所知。
　　当然了，就算是平时，里克也基本不会去看那个【魔法少女网络】，除非有人私聊他，不然大部分时间都是屏蔽状态。
　　进入视线的第一个画面，便是休比躺在自己身边，面无表情的看着自己。
　　而他则是侧躺着，一只手抱住休比，另一只手枕在脑袋下。
　　“...！！”
　　在梦中他几乎是全程清醒的，现在也记得梦里的东西，因此，刚刚被休比感动的不行的里克此时便看到休比在自己怀里，让他立刻镇定确实太过强人所难。
　　他不知道为什么会看到那个画面，但那确实是很有自己风格的做法，既然这样的话，那个休比与自己眼前的休比也应当是一样的。
　　“里克的心跳速度在逐渐提升。”
　　这时，里克才注意到，休比的手一直放在自己的胸口上。
　　“从刚才开始，里克睡眠中，有极大的情绪起伏。”见里克不说话，休比继续说道。
　　里克也回过神了：“啊..那个...”
　　话到嘴边，他却有点不知道怎么说了，难道说我做了个梦，梦到了另一个世界的我和你？虽然也不是不行，但是说出来好像也没什么意义吧。
　　突然，里克反应过来了。
　　“为什么你会在我的床上？”
　　被用问题回答了问题的休比也不生气，直接略过了刚刚的话题，回答道：“因为这是我和里克的约定，里克抱着我睡觉。”
　　“不...我只是答应你和我一个房间，没说连卧室和床铺都一致...”
　　“无法解读，那样的话就没办法抱着休比睡觉了。”
　　听到这话，里克有些无奈了，但他刚刚看到了一段其他世界的影响，因此对休比的了解也提升了一些。
　　再说了，休比这么做，不论是从哪方面来说，吃亏的可都不是里克啊。
　　“总之，先起来吧，今天还有其他事情要做。”里克挠了挠脑袋：“我还需要破解一下森精种的密文，待会要去图书馆一趟。”
　　此时的图书，已经不再是如同以前那般，在里克房间就能放下的了。
　　现在的人类统合了所有部落，所有部落全部是书籍都堆积在一起，放到了一个名叫图书馆的建筑内。
　　在所有部落中，里克他们的部落的书籍数量虽然能排个前十，但后面所有种族加起来，都没有前五的种族多。
　　尤其是书籍最多的部落，那知识库简直让里克震惊。
　　不过有意思的是，他们明明有着这么多的书籍，但学者却非常稀少，或者说，大多数人都去种地，外出任务了，能静下心读书的少之又少。
　　读书后能够跟着外出队伍提供帮助的，就更少了。
　　因此，虽然大家都明白书籍以及学者的重要性，但是环境实在不允许学者大批量的出现。
　　不过现在就没有恶劣环境的影响了。
　　“嗯。”
　　休比对里克的命令没有意见，乖巧的退到了床边。
　　里克在洗手间梳洗一番后，便直接带着休比离开了房间，两人都是效率派，按理来说应该直接去图书馆的，但里克却有了另一个想法。
　　“休比，机凯种可以进食吗？食用野兽或者植物。”
　　走在大街上，里克突然问道。
　　这个问题的意义其实很小，基本是一句废话，毕竟机凯种是机器构成，根本就不需要考虑进食这种低级摄入能量的手段。
　　不止是机凯种，基本所有上位种族都是那样，可以吃，但没必要。
　　但身为机凯种的休比并不会去考虑那些，既然里克问了，她便回答道：“机凯种有供给能源的动力炉，就算不进食也可以一直行动。”
　　不过里克问的是可不可以，而不是需不需要。
　　因此，休比继续说道：“可以进食人类食物，但无法吸收。”
　　“味道是可以尝到的吧？”
　　“可以。”
　　说到这里，休比已经知道里克的意思了，但却不知为何对方会有这种想法，明明当前破译密文才是优先性更高的事。
　　于是她提醒道：“密文记载了森精种隐藏的机密，优先级...”
　　不等她说完，里克便拉住了她的手，拖到了不远处的铺子。
　　休比能分析出，里克此时的状态与昨天有着微妙的不同，最明显的是，里克对个体名休比的态度变得更加热情友好。
　　虽然不明白这种变化是如何产生的，但休比判断是对自己有利的。
　　两人没有看到的是，一个黑色头发的少女正目不转睛的看着他们，见两人移动，她也紧紧的跟在两人后面。
　　里克此时虽然五感超出常人，但他对人类没有防备，而休比判断在其他种族的地盘，还是神灵种的眼皮子底下，尽量少的使用精灵，因此两人都没有发现。
　　几天后。
　　夜晚，【魔法少女网络】。
　　肯尼迪：我已经说过了，里克和休比是绝对般配的一对。
　　亚雷：你先往后稍稍吧，就你平时反对里克反对的最欢。
　　伊旺：亚雷，不要这么说，肯尼迪先生也是一个大部落的族长，不要这么无礼。
　　肯尼迪：无妨，我对小孩子的斤斤计较没有丝毫在意，比起这些，不如多看看我辛苦拍摄下来的成果。
　　亚雷：gkd！
　　伊丽丝：gkd！
　　阿雷亚：gkd！
　　米娅：gkd！
　　....
　　肯尼迪看这么多人等着，也不再卖关子，将今天拍摄的几幕场景播了出来。
　　糕点店内，里克在前台结算刚刚购买的商品，而休比则是手中拿着袋子，面无表情的看着周围。
　　一旁的一对情侣中，女孩子吃蛋糕时不小心在脸上粘上了奶油，而一旁的男子露出了一个笑容，伸手将奶油擦掉，随后放到了嘴里。
　　见到这一幕，休比看了一眼里克。
　　里克刚刚付完钱，这几天学会了货币知识，知道这袋子里的东西已经属于自己了的休比，直接将脸埋到了袋子里。
　　里克见到这一幕愣了一下，便看到休比抬起头，脸上沾满了奶油，连头发上都沾了不少。
　　配合上休比那单纯平静的表情，里克简直要裂开了。
　　由于离得太远，影像中只有画面没有声音，但看里克一脸懵逼后着急的将休比脸上的奶油擦干净后，【魔法少女网络】中的众人不禁露出了姨母笑。
　　亚雷：休比也太可爱了吧！听说是想了解人类的感情？
　　米娅：哈哈哈，小妹妹让人忍不住想疼爱她一下，可惜是里克内定的妻子，没有机会了呢。
　　肯尼迪：gachi粉能不能爬啊？
　　亚雷：这就gachi了？
　　伊旺：自从里克成为领袖后，已经很久没看过里克这么轻松的表情了啊...
　　作为将里克从小看到大的中年人，伊旺确实很有这方面的发言权。
　　另一边，回到宿舍的里克又一次进入了梦境。
　　他没有惊慌，早已经习惯了这个，但眼前突然出现的一幕，却让很久没有生过气的他勃然大怒。
　　————
　　里克要慢慢追老婆啊。
　　大家能接受这种日常吗？我还想写写里克和休比糖。
　　主要是游戏人生zero真没太多写的了，难道写两个人出去冒险？

第十四章 玩的很开心啊,鸟人
　　如果说有什么能让里克生气的，估计里克自己都想象不出。
　　毕竟他们此时被神明大人庇护着，而且很多人都成为了魔法少女，不管是在外面，还是在部落内，基本都不会有什么危险。
　　因此，里克现在虽然还时刻惦记着终结战争的事，但紧张感肯定是不如曾经的。
　　想让他生气的事，无非是伤害他重视的人，以及同伴们。
　　在梦中的一切他都清晰的记得，他从休比那里得到了终结战争的方法，对部落的人们制定了作战计划，并且许下了承诺，不会有任何人死去。
　　如果没有问题的话计划应该按照他想的去执行。
　　他破解了森精种的密文，并且将地精种的究极武器透露给了森精种的决策者。
　　但是梦中的他高估了自己的身体，在黑灰长时间的侵蚀下，他的身体早已破败不堪，迫切的需要休息和调整。
　　可是，就算那样，也只是治标不治本的。
　　他的身体已经撑不了多久了，就算战争获得了胜利，也没有多少时间可以活。
　　甚至，以现在这个速度的话，可能战争的末尾都等不到，就会死去。
　　里克看着这一幕虽然感到沉重，但更多的是庆幸。
　　还好，自己遇到了那位神明大人。
　　但紧接着，与自己约定好不会离开自己身边的休比，却放下了那越好不会放开的手。
　　里克心中明白，休比能清晰的分析出自己的身体情况，他知道，休比已经得出了结果，他的身体已经无法支撑多久了。
　　星杯是一切的起始，在这个世界，只要获得星杯的话，不论是什么事都能做得到。
　　“里克..对不起...”
　　梦中的休比与现实中不同，她的表情和脸上都带着人类才会有的喜怒哀乐，看着里克的眼中闪烁着爱意与悲伤。
　　她无法接受，也不能承受失去里克的痛苦。
　　她必须要尽快行动，将能够使用通行管制的无人机布置好，然后诱导双方，甚至三方开战，这样才能得到星杯，然后让里克的身体恢复原状。
　　然后，和自己一直活下去。
　　可事情并没有如同她预料的那般简单。
　　原本一切都很顺利，只剩下最后的十六个无人机，布置好后，任务中第二难的部分就已经结束了，剩下的就不需要里克，她一个人也能单独完成。
　　到那时，里克就可以休息...
　　“一个人在外面散步吗？废铁。”
　　让她绝望的是，在布置一半后，遭遇了一个上位种族，天翼种。
　　唯一能与她感同身受的，是此时正在梦中，观察着这里的，现实中的里克。
　　在见到天翼种的一瞬间，里克就已经明白了，事态已经变成了最糟糕的地步，机凯种个体是无法战胜天翼种的，而且休比还不是专门战斗的类型，而是一个【解析体】。
　　两个人的差距是无比悬殊的。
　　‘不能死..’
　　两人的战斗将无数高山打的粉碎，岩浆也被强大的术式轰炸得到处喷发，本就崩坏阴暗的大地天空，被四处溢散的精灵残骸染得更加凄惨。
　　‘里克还在等着...’
　　作为【解析体】，休比根本无法正面对抗天翼种，但通过人类的智慧，设计，最终布下了陷阱，将这个天翼种拖在了原地。
　　“典开——伪典·焉龙啸。”
　　这是能够将天翼种直接杀死的攻击，就算有再多天翼种，只要被击中的话，就会瞬间死亡，休比虽然只能复刻十分之一的威力，并且没有下死手，但也足够将天翼种打的无法行动。
　　“单向跳跃。”
　　休比不想再纠缠下去，直接打开了空间隧道逃离这里。
　　但她面前的天翼种，并非是普通的个体。
　　名为吉普莉尔的天翼种最终个体，是一名在面对强敌时，也会拼尽一切力量去想方设法击杀的独特个体。
　　与群体狩猎的天翼种们不同，吉普莉尔最喜欢的是单独狩猎，她甚至狩猎过比她序列更高的种族，而且还不止一个。
　　而焉龙啸是龙精种的技能，天翼种无法抵抗，但吉普莉尔则不同。
　　她是一个人单杀过龙精种，甚至还改进了‘天击’，创造了独属于她的‘绝击’，同时为了应对龙精种强大的攻击，将自己那阿尔特修赐予所有天翼种的护罩改进。
　　可以说，吉普莉尔是一名究极的魂系玩家，还是究极难度，只要被摸两下就死的情况下，将boos击杀的高手。
　　她为了杀死龙精种，挑战了无数次，被摸一下就会重伤，然后使用天移回到老巢，休息好后再次出来挑战。
　　就算硬抗下休比的那击焉龙啸，她也不会有太大伤势。
　　因此，就休比进入到空间的一瞬间，对空间有着超强感知与应用的天翼种吉普莉尔，便直接跟了进来。
　　“！？”
　　见吉普莉尔竟然还能行动，休比也无比震惊，但就算她反应过来，也无法抵挡天翼种的力量，整个人直接被吉普莉尔打飞了出去。
　　“！！！”
　　里克见到这一幕，心中的怒火飙升，他想去帮助休比，但是他没有实体，只能充当一个看客而已。
　　本就处于劣势的休比被击伤后，败局已定。
　　全盛时期都难以抵挡吉普莉尔，受伤后只会更加快速的被击败。
　　‘不能死..我不能死...’
　　休比的眼中已经流下了眼泪。
　　‘因为休比..而输掉什么的...’
　　里克的心如同被紧紧握住，明明没有实体，却感觉喘不上气，几乎无法呼吸。
　　他见过他爱着的女孩两次落泪，一次是在他求婚时，最幸福的时候，但这次是即将死亡，无法拯救自己的爱人，最绝望的时候。
　　‘天翼种！！’
　　休比知道，自己已经无法再完成接下来的事了。
　　她不想做这种事，这是自己得到的，最宝贵的东西，她不想分享给别人，快乐的，害羞的，还有此时痛苦的。
　　都是她一个人的东西。
　　把她感情，思念，赠送给别人什么的，她根本就舍不得。
　　“真是顽强的机器啊。”吉普莉尔飘在空中，她此时的脸色也不再悠闲，她感觉到这个机器有些不太一样，她无法判断出好坏，但战争时期，任何的不稳定都要消除。
　　她手上漆黑的能量汇聚，巨大的精灵波动从四面八方被压缩到中间。
　　“你是，必须除掉的威胁。”
　　休比准备躲开，但就算躲开了，她也会受到严重破损。
　　‘来不及了...’
　　漆黑的能量从天空朝向大地，休比知道自己不能承受更多破损了，只能全力运转，将通行管制的精度开到最大，企图能够挡下。
　　然而这时，在休比和吉普莉尔惊愕的目光中，一道如同锐器划过痕迹一般的能量，将这漆黑的能量拦腰截断。
　　休比回过神，看向了自己身后。
　　虽然她的视觉单元被泪水阻挡，但还是能看到。
　　进到视线中的，是一名白色长发，穿着一身好看装束，手拿着一把比身体还要巨大的野太刀的少女。
　　她脸上的表情是清晰易懂的愤怒。
　　不知为何，休比总感觉她很像一个人。
　　“里克...”
　　听到时刻认真，几乎毫无波动的休比用这无比脆弱的声音呼唤自己，里克的心态已经彻底炸了。
　　“玩的真开心啊...鸟人。”
　　————
　　里克救妻记。

第十五章 强大的里克
　　“哦？”
　　吉普莉尔看着面前的这个少女。
　　不论怎么看，都看不出能代表自身种族的特征，身上的魔力也感觉不到，就好像是，那个叫做人类的特殊生物一样。
　　但人类是不可能发出刚刚的攻击的。
　　“明明外形和人类一样，但是却又是完全不同的生物。”她眼中露出好奇和探究：“难道，是什么没有出现过的新种族吗？”
　　对于这种特殊的，或者是稀有的敌人，吉普莉尔是非常感兴趣的，这代表她可以收集到其他天翼种没有的珍贵的首级。
　　里克眼中的怒火不曾消散，但比起去找吉普莉尔的麻烦，对他来说，现在更重要的事休比的情况。
　　“休比，你怎么样？”
　　他也不理吉普莉尔的话，直接低头看向了休比。
　　休比的表情有些茫然，似乎在确认什么，眼中的光芒不断闪烁。
　　里克也不知道自己是如何出现在这里的，不过他知道，自己并不是休比认识的那个里克，就算说出了自己的身份也没有意义。
　　“你是...里克？”
　　“什么？”
　　“但是...”休比不会认不出自己的爱人，但是眼前的这个女孩虽然给她一种里克的感觉，并且神情也符合里克的习惯，但...不一样。
　　看休比那纠结的样子，里克也有些不知道怎么办，他其实很惊讶休比能认出自己，但随即又觉得理所当然。
　　“我是里克，但是，不是你认识的那个里克。”想了想，里克还是这样解释道。
　　“...”休比也确定了，眼前的并不是冒牌货，但是正因为这样她才有些不知所措。
　　她不知道，要用什么态度对眼前这个里克。
　　里克也明白这些，尽量简略的解释道：“抱歉，休比，其实我现在也一头雾水，怎么说呢...我应该是另一个世界的人，那个世界和这里完全不一样...啊...那个...”
　　他有些头疼，如果是一般人的话，他完全不会有这种手忙脚乱的感觉。
　　但是她可是休比啊！
　　休比听了这些，也大概明白了里克的意思，在有些惊讶过后，让她高兴的是另外一个世界，里克也是喜欢休比的。
　　甚至，无数的世界中，休比和里克，都是一对夫妻也说不定。
　　“每个世界，休比都能和里克相遇，然后，成为夫妻。”
　　想到这里，虽然目前的情况有些复杂，并且场合不太合适，但休比的内心中却有了一种甜蜜的感觉。
　　然而里克听了就有些尴尬了。
　　“里克？”
　　“啊..那个，其实在我的世界，我还处于单相思的状态...”
　　“噗..”看里克这幅样子，休比终于被逗笑了。
　　里克放松了一些，但看到休比那破烂的身躯，心中的愤怒依旧无法抑制。
　　“休比，你先到一边吧，我来把这个家伙解决。”看着飞天空中，正打量着自己的天翼种，里克目光冰冷，但对休比还是轻声细语的说道。
　　休比没有多说，她清楚里克不会做无谋的事，既然说了要解决这个天翼种，那么她便相信里克能做到。
　　于是，她的翅膀喷射出精灵，直接飞出了几千米远。
　　“你们终于说完了吗？”
　　吉普莉尔没有着急，就这么静静看完了刚刚的一幕，虽然也听到了异世界什么的，但是对此其实并不感兴趣。
　　嗯..硬要说的话，她对异世界的自己的头颅很感兴趣，但自己也没办法去嘛。
　　“已经说过晚安了吗？”
　　里克没有理会吉普莉尔的言语挑衅，野太刀微转间，他便出现在了吉普莉尔的身后。
　　“！”
　　吉普莉尔的眼睛并没有捕捉到里克的动作，刚刚也没有感觉到空间的波动。
　　这是仅凭身体能力达到的速度？！
　　虽然也有吉普莉尔想解决那个机凯种所以目光并没有全部放在里克身上的原因，但里克的速度确实让吉普莉尔震惊了一下。
　　下一个瞬间，吉普莉尔直接发动了天移，身影出现在了里克身后，黑色的镰刀瞬间在她手中成型，随后砍向里克。
　　里克反应极快，在一瞬间便做出了格挡动作。
　　“真是令人惊讶的身体能力和战斗素养。”吉普莉尔脸上带着兴奋，心底却抱着试探开口：“你究竟是什么种族？从来没听过有这么优秀的首级。”
　　里克知道天翼种的情况，如果自己说是人类的话，想必这个世界的人类就遭殃了。
　　这个世界，可没有那位神明撑腰啊。
　　虽然已经成为了魔法少女，但里克的战斗经验其实非常稀少，不论是部落里，还是外出遇到的其他种族，都无法让他感到任何压力。
　　但吉普莉尔，让他有一种自己可以出出力的感觉。
　　这个世界的自己与休比，定下了不让任何人死亡的规则，里克自然也准备遵守，不过虽然不能杀死，但只是砍掉手脚，应该没什么问题吧...
　　“！”
　　吉普莉尔的直觉传来预警，而她也选择相信了这个无数次救了自己的直觉，瞬间使用天移出现在几百米外。
　　下一刻，顺着原本横刀抵挡的动作，里克的刀上出现白色的光芒，那光芒直接变成之前见过的斩击，将前方几千米碰触到的一切都斩成了两段。
　　‘真是危险的人。’
　　吉普莉尔皱眉，她已经意识到了，自己目前很难战胜这个未知的种族。
　　并且，在这之后，她应该就要回到自己的世界了，就算再次出现在这个世界也很难遇到，那完全没有精灵反应的存在感，想找出来也是几乎不可能的。
　　也就是说，她想像挑战龙精种那样和里克战斗，是不可能完成的事。
　　但是，里克的首级非常的吸引她，就这么离开的话实在太过可惜了...算了...做无意义的事还不如多去狩猎一些目标。
　　想到这里，她便准备离开了，但就这么一瞬间的思考，却让她陷入了巨大的困境。
　　“伤害了我最重要的人，不会以为能够这么轻易的离开吧？”那白色的身影已经出现在了她的面前，仿佛能将骨头都冻住的冰冷眼睛出现在她眼前。
　　不等她使用天移躲开，巨大的撞击声便出现在耳边。
　　而是野太刀砍中她护盾的声音。
　　但随之而来的破裂声，让吉普莉尔瞳孔骤缩。
　　那可是能挡住龙精种攻击的护盾啊！怎么可能就这么轻易的被击碎！？
　　（不要考虑物理，连兽人种都抛开物理法则了。）
　　下一刻，吉普莉尔被巨大的冲击击中，伴随着破空声，重重砸在了地面上。
　　————
　　里克：就你欺负我老婆是吧？

第十六章 里克真正的能力是...
　　‘这力量未免也太强了一些！’
　　虽然知道自己不是对手，但吉普莉尔还是被这竟然的速度和力量惊了一下。
　　之前她面对的都是比自己体型大上几十倍，甚至上百倍的对手，虽然他们速度不慢，但终究少了很多灵活性。
　　里克话本来就不多，对吉普莉尔更加没什么好说的。
　　野太刀上再次亮起白色的光，里克将刀空斩几下，数道刚刚那横扫一切的巨大刀芒，全部斩向了吉普莉尔。
　　吉普莉尔不敢硬接，瞬间离开了原地。
　　但躲开了之后她也不敢放松警惕，那个不知种族的女性能够以超高速移动。
　　果然，再次看向那个女性所在的位置时，已经失去了她的踪影。
　　吉普莉尔用目光来回打量的同时，已经发动了天移。
　　天移是不需要任何准备，便可以在一瞬间到达吉普莉尔去过的，或者目光所及的任何地方的究极空间移动能力，是只属于亲和空间的天翼种的特有能力。
　　但比一瞬间还快的是里克的速度。
　　吉普莉尔这一次反应了过来，镰刀向后抵挡，同时一股黑色的能量呈现出了即将爆炸的状态。
　　里克微微皱眉，他还没有被攻击过，因此不知道自己能否承受住这下伤害。
　　就算承受住了，也不知道自己还有多少战斗力。
　　持着小心谨慎的态度，里克放弃了这一下攻击，直接躲到了一边。
　　‘！？’
　　吉普莉尔本来准备以伤换伤，趁天击爆发的一瞬间，使用天移逃走，但她没想到里克会做这么谨慎的选择。
　　在她想法中，攻击力高的种族，防御力一定不会差，毕竟攻击力高说明你精灵利用率高，精灵利用率高，就有办法将防御力弄高。
　　她脑中闪过很多猜测。
　　是这个种族的特性吗？身体能力极强，但精灵利用率很低，所以高攻低防？也就是...兽人种的高配版？
　　但那砍向自己的攻击，不像是用身体能力砍出来的啊？
　　或者是...有什么特殊的术式，能够付出什么代价，换取一段时间的力量提升？
　　也不可能，她的战斗力虽然比我强出很多，但并不能保证击杀我，如果是短暂提升的话，就不会拦着自己用天移离开这里了。
　　到底是怎么回事...
　　就算她想破脑袋，应该也无法想象，里克几乎没有任何战斗经验，全凭力量硬推。
　　毕竟战斗能力这么强大的种族个体，不可能不上战场的，而到了战场上，就是无休止的战斗与厮杀，缺少战斗经验什么的根本就没有被纳入考虑过。
　　吉普莉尔想不懂，但目前也没有继续想下去的必要，她必须集中思维应对这个对手。
　　她只需要知道，对方不敢硬接她的天击，这样就好了。
　　而里克也注意到了，吉普莉尔的脸上出现了变化，已经不再一心想着撤退了。
　　他心中无奈，虽然这是自己一直使用的力量，但上限有多高他真的是完全不知道，只知道目前遇到的敌人都可以随便击败。
　　甚至，他有一种直觉，如果他用出自己的能力，面前这个天翼种，也可以被他杀死。
　　但那个能力却有一种非常危险的感觉，就好像用了，敌人就必然会被击杀，没有活着的可能，因此他从来没有用过。
　　一直以来，他都是将那个能力劣化，并且伴随着斩击发射出去，这也是他主要的战斗方式。
　　‘如果能够杀掉她的话...’吉普莉尔眼中闪过光芒，竟然主动冲向了里克。
　　里克皱了皱眉，提刀与她缠斗起来。
　　事实上，虽然刚刚两人已经过了好几招，但时间只过去了几秒而已。
　　两人的反应速度与动态视力惊人，此时高速的交锋，甚至旁边岩浆喷起再的时间，已经打过了上千回合。
　　远处。
　　如果是其他人救了自己的话，休比虽然会心中感谢他，但此时却不会在这里时刻盯着战场，而是会去布置剩下的无人机。
　　毕竟没什么比里克更重要。
　　但救了自己的，也是里克。
　　这就让休比有些不知所措了，她面色担忧的看着远处的战斗，两人都极其强大，仅仅是交战时产生的余波，就将周围的山脉击碎，大地也被天空中战斗的两人影响震得龟裂。
　　虽然两人战斗的强度未曾下降，但吉普莉尔此时身上已经好几处挂彩，鲜血在战斗中不断挥洒，与之相比，里克依旧面无表情，手中的刀一直进行中狂风骤雨般的斩击。
　　就算这样，吉普莉尔的表情也是兴奋不已。
　　因为她已经看出来了，这个不知种族的女性根本就没有杀自己的打算，看上去是要留自己一命。
　　这也是战斗经验的不足所导致，里克的战斗目的太过明显，一招一式耿直，完全没有路数，只是凭借强大的实力乱砍。
　　吉普莉尔虽然对这一点有些疑惑，但她毫不在意。
　　对方不想杀她，但她却没有留手的打算。
　　在几秒的战斗中，两人都已经摸清了对方的水平，里克也终于知道自己不用能力，仅凭身体力量，也就是放水时的战斗力处于什么程度。
　　而吉普莉尔的那天击，在这么多回合的交战下也击中了里克好几次，但与吉普莉尔想象中的不同，里克脸接天击后，依旧毫发无损，连灰尘都没有粘上。
　　‘天击是无法击败她的，想要打穿她那防御的话，只能尝试绝击。’吉普莉尔心中得出了结论，但随之而来的却是可惜。
　　因为此时的她在高强度的战斗中消耗极大，若是和一般种族战斗的话，就算战斗一整天也不会有什么疲惫。
　　但里克的攻击频率与力度都极其恐怖，仅仅不到一分钟，她就已经无数次的修复自己的护盾，使用天击，将这两个高消耗行动反复进行。
　　此时的她，无法使用绝击，就算打下去，也完全没什么胜算。
　　休比此时是非常惊讶的，她并不清楚里克的力量，但仅仅是目前这个情况的话，里克是全方位碾压天翼种的，仅仅两分钟，就已经将焉龙啸都无法解决的天翼种逼到这个地步。
　　就在吉普莉尔思考间，便露出了破绽。
　　想到休比断掉的一条腿，里克眼中闪过阴沉，白色的光芒变得更加耀眼，对着吉普莉尔猛的一挥。
　　‘！’
　　吉普莉尔也意识到自己大意了，但为时已晚，她只能全力调整姿势。
　　————
　　坏了兄弟们，我发烧了。
　　昨天其实就不怎么舒服，但当时以为是睡眠不好的问题，结果晚上脑袋疼，第二天早上发烧。
　　状态不太好，今天吃药不行的话，明天就去打个针吧。
　　但似没有关西，不会影响更新，待会还有。

第十七章 休比的馈赠
　　鲜血在天空中喷洒。
　　这一次不再是那一颗颗的血珠，而是大片的血雾。
　　吉普莉尔脸色难看的捂住自己的左臂，虽然在胳膊被砍掉的一瞬间就止血了，但那疼痛却是实实在在的。
　　她本以为对方会乘胜追击，但却发现，里克已经将目光从她身上移开，看向了远处的休比。
　　见此，吉普莉尔思维转动，想到那个机凯种被自己砍断的一条腿，也知道了对方是放过了自己，直接使用天移回到了天翼种的部落。
　　里克知道吉普莉尔的动作，刚刚如果他想阻止的话并不困难，不过这个教训已经勉强足够了。
　　稍微发泄了心中愤怒的里克吐了口气，随后飞回了休比所在的地方。
　　“里克。”
　　休比之前虽然一直在关注战况，但精灵也没有忘记吸收，因此身上的状况已经好了很多。
　　由于优先恢复肢体，所以除了破烂的翅膀以及受损的内部，只看表面的话倒是看不出来受过伤的样子。
　　“休比，你怎么样了？”由于情况特殊，里克也不敢随意解除变身，因此还是那副少女的样子。
　　但休比并非是根据外表而喜欢里克的，因此对于长相并没有什么在意。
　　“机体受损程度68%，动力炉受损2%，视觉单元受损0%...”
　　“啊..总之能赶上，真的太好了。”听休比那一项项数据播报，里克有些头疼，他刚刚突然对自己的能力有了一些认知，知道时间紧迫的他也不放心休比一个人行动，于是说道：“休比，还剩下八个无人机需要布置吧，接下来我来和你一起吧。”
　　对此，休比自然是赞成的，而且，她也很想知道，在另一个世界中，自己与里克是什么样的状态，经历了什么样的故事。
　　里克自然不会对此隐瞒，神明大人的事也并非是不可告人的。
　　“我们那边其实和这边没有太大的不同，如果说有什么不同之处的话，就是遇到了一位神明大人。”
　　“她是个很温柔，并且很强大的神明..对了，我现在的状态叫【魔法少女】，通过神明大人许愿后，便会获得这份力量，拥有这份力量的我们，是保护人类，侍奉神明的前线人员。”
　　“啊...其实，在我那边，我和休比才刚刚相遇几天。”
　　“如果有那么好办就好了...我那边的休比，目前还是把我当做一个观察对象看待呢...完全不知道要什么时候，我才能对她告白。”
　　两人的速度都很快，但休比此时是重伤状态，因此在布置无人机时，比平时花的时间要多的多，而且布置无人机，就会让她恢复的速度变慢。
　　“抱歉，休比，果然很勉强吧。”
　　“这也是为了，里克和休比的约定，还有梦想。”休比听到里克的话摇了摇头。
　　里克虽然也想让休比再休息一会，但自己能留在这里的时间也不多。
　　“这样，就完成了...”
　　布置下最后一架无人机后，休比就像人类一般的擦了擦额头上并不存在的汗水。
　　两个人用了三个多小时才布置好了八架无人机，这种速度可以说是非常缓慢了，若是没有受损的休比，仅仅不到一小时就能将这些任务完成。
　　休比露出了一个安心的笑容，随后看向了里克。
　　却发现，此时的里克身体有些透明。
　　里克见休比的目光，对她笑了笑：“辛苦了，这样一来，你们的计划就只需要最后一步就能完成了。”
　　休比愣了一下，随后点了点头，脸上有着感激，但也有一丝悲伤。
　　不知道为什么会有这种感觉。
　　就好像，两人之后就见不到了一样。
　　不过这样才正常吧？对方本就不是这个世界的人，能够出现在这里，简直就是奇迹。
　　“里克，我们还能再见到吗？”
　　虽然面前的这个不是自己的里克，但他为自己而愤怒，为自己而开心，这些感情休比都能清晰的感觉到。
　　听到这话，里克表情有些无奈。
　　见不到了，他刚刚便已经明白了自己的能力是什么。
　　就像其他的魔法少女，有着巨大化，治疗，火，水，等等能力，里克虽然是战斗最多的魔法少女，但他对自己的能力其实反而没有那么明确的认知。
　　他只知道，这是一直攻击力极大的能力，能够轻松将砍到的东西粉碎。
　　但在与吉普莉尔的交手中，他终于知道了自己能力的实体。
　　没错，是时空。
　　他能够看到这个世界的一切，是因为自身的魔力性质，让他在与休比的因果纠缠在一起时，便会观测到另一个世界的自己两人。
　　但就因为彻底明白了自己能力的真相，他才更加清楚，自己没办法再次来到这里了。
　　他只能观察，并不能干涉。
　　里克知道自己是怎么出现在这个世界的，能过做到这种事的，在他认知中的一切存在里，只有那一位而已。
　　虽然去请求的话，或许会愿意再送自己过来，但他也不知道送自己到这边需要什么代价，而且..他再来这边真的好吗？就算可以过来，他会再来这边吗？
　　毕竟他对这个世界来说，只是一个过客，能在那个时候救下休比，已经足够任性了。
　　看到里克的样子，休比也明白了他的回答。
　　见他的样子渐渐透明，休比将他的手握住，微笑祝福道：“里克和休比，是一心同体的，不管是什么世界，都是这样的。”
　　里克突然被握住手愣了一下。
　　他感觉到，自己手里被放入了什么东西。
　　“我...”
　　不等里克再说些什么，他便感到眼前一黑。
　　休比看着里克消失，心中有些空落，但很快便调整好了心态。
　　这边世界的她和里克，并没有那边那么轻松，那么无忧无虑...她还有事情要做，里克的身体已经越来越差了，不能拖延。
　　想到这里，休比再次露出了坚定的表情。
　　“！！”
　　眩晕感让里克有些不适，很久没有过难受感觉的里克又一次体会到了那种熟悉感。
　　里克睁开眼，五感渐渐回归。
　　“休比...都说了，我睡觉的时候不用离我这么近...这是...？”
　　他最先发现便是贴在他怀里，目不转睛的看着他的休比。
　　但下一刻，他便发现，自己手中有着一个圆圆的触感...
　　‘是那边的休比，塞到我手里的！’
　　里克猛然清醒。
　　————
　　从来没写过这么丑陋的一章，里克是假的头昏脑涨，我才是真的。
　　佛了啊。

第十八章 神的巡游 上
　　今天已经是来到这个世界的第三个月了。
　　鹿目圆坐在秋千上，周围的蝴蝶与花束让这里看上去美好又安静，但神明大人的关注点却并不在此地。
　　她将自己的意识散播在这个宇宙中，万事万物都逃不出她的眼睛，对于这个落后的世界，唯一能够解闷的方法，就是这样观察整个世界，不断的接收信息了。
　　虽然她是一个喜欢呆在家里的死宅，但那也需要有各种娱乐才行啊，就连长时间呆在家里的老人，都有电视能看呢。
　　而且，就算是什么都有的情况下，她也是经常出去玩的。
　　这长达三个月，什么都不做，就在这里呆着的感觉，已经让她无聊的不行了。
　　“神明大人，最近兽人种那边已经没有再攻击我们的部落了。”推门声从远处响起，随之而来的便是里克那熟悉的声音。
　　对于这种一个招呼不打就进来开始陈述的做法，鹿目圆还是非常习惯的。
　　“兽人种，害怕了。”休比在一旁简单补充道。
　　鹿目圆眨了眨眼，笑道：“这样啊，做的很好哦，你们已经越来越像是情侣了呢。”
　　“哪..哪有那回事。”里克原本平淡的表情绷不住了，而休比依旧是从前那副样子。
　　里克还真是毫无长进啊...明明有着另一个休比给的作弊器。
　　说是作弊器其实也不对。
　　在得到那个东西后，里克便来鹿目圆这里询问过这件东西的用处。
　　对此，鹿目圆给出了解释：“是机凯种用于记录关键信息的机器。”
　　里克脑袋转的很快，立刻就明白了，这是另一个世界的休比将重要的回忆与感情记录了下来，然后准备交给这个世界的自己。
　　里克心中很感谢她愿意将自己的感情分享出来，但却有些犹豫，毕竟这份感情是对另一个里克的，而不是对自己的。
　　虽然自己也是里克...
　　看着面前的这对已经逐渐拥有默契的搭档，鹿目圆心中感到欣慰，但无所事事的生活实在让她有些提不起劲。
　　她这幅有些出神的模样，也是让这段时间一直出门在外和兽人种战斗的里克反应过来了。
　　不管怎么说，鹿目圆的心理终究是一个小孩子。
　　虽然在那个世界经历了那种事，但一个人坚强，并不意味着她不惧怕孤独和无聊，她只是比一般人更能隐忍，或是更能藏在心里而已。
　　里克思绪转动。
　　或许，一直将神明大人呆在这里，并不是一个好的选择，因为其他种族都是这样的，所以里克便下意识的觉得没问题。
　　他心中懊悔自己当时下意识的想法，刚想说什么，却被一旁的休比抢先道：“神明大人，看上去不开心。”
　　听到休比这么说，里克心中没什么惊讶。
　　开心，悲伤，愤怒，这些人类的心情，休比在这段时间已经逐渐开始理解了，虽然并非如同另一个世界一般，第一时间理解的是爱，但这样缓慢的获得【心】，里克也很支持。
　　里克也马上接上了话：“神明大人，事实上，最近因为战争问题，很多的魔法少女都前往了前线，兽人种虽然并不强大，但偶尔会有地精种的探查小队需要防范。”
　　“最重要的是，之前在探查森精种遗迹时，森精种似乎已经发现了秘密武器暴露的事情。”
　　“他们已经将遗迹周围的所有种族部落全部探查了一番，但由于无法探查我们这里，对这里产生了警惕，会时不时派遣一些术士来这里勘察。”
　　“现在地精种和森精种与我们并没有正式开战，但小心防范是没错的，这段时间一直保持着高强度的巡逻和警戒，很多魔法少女都很疲惫。”
　　“若是神明大人能够出现的话，想必他们会受到极大的鼓舞吧。”
　　里克这些话说的脸不红心不跳的。
　　疲惫？疲惫寄吧。
　　兽人种打过来，派十几个魔法少女就能解决。
　　地精种试探部队打过来，派二十几个就能解决。
　　森精种勘探术士是以小队来这里的，其中还有一名能够同时施展七个术式的七重术者，但依旧被他们打跑了好几遍。
　　虽然因不愿意承认他们的强大一直撑着，但估计用不了多久，就会派遣真正的强者来了。
　　但就算那样，派遣一千个左右的魔法少女，也足够了。
　　他们人类此时有一万多，接近两万的人口，魔法少女足足有三千名，驻扎在前线的有两千名，如果不是他的谨慎，其实只需要在前线驻扎一千个魔法少女，就可以应对了。
　　总之...战争时期，还是尽量保持高度谨慎比较好。
　　而且，这些并不重要，怎么回事，鹿目圆肯定比他清楚的多，他只是给鹿目圆一个出门的理由而已。
　　这位虽然强大又温柔，但是意外在某些地方有些稚嫩的神明大人的思路，他也能猜出一些。
　　大概是觉得，自己此时的身份随意走动，可能会让人们感到紧张不自在之类的吧。
　　紧张是理所当然的，没有平时那么自在也是当然的，但这并不是人们惧怕她，不想见到她，而是害怕自己无礼的举动吓到她。
　　虽然说出来有些好笑，但其实此时的人类，都是将鹿目圆当做了一个活了很久的神明大人。
　　毕竟当时里克也是这样宣传的。
　　有着这样的前提，他们自然是将鹿目圆放到了一个长辈的形象，比如一个温柔慈爱，可以让他们撒娇，但不敢去惹恼，或者表现出自己难看一面的母亲。
　　所以，在鹿目圆面前拘谨和紧张是理所当然的，但见到她时的那种幸福感，也是真实的。
　　“这样吗？”听他这么说，鹿目圆的眼睛亮了一下。
　　“没错，还请赏脸。”里克点了点头。
　　听他这么说了，鹿目圆也不再纠结，从秋千上跳了下来，走到了两人面前。
　　她明明是一个很幼小的孩子，却能轻易露出长辈一般包容温和的笑脸：“那我们就出发吧，虽然经常能看到，但还没有真正出去呢。”
　　————
　　脑袋还是有点疼，但状态好了一些。
　　之前一小时一章，昨天两小时一章，今天一个半小时一章。
　　感觉质量上还是没之前好。
　　小圆要开始锤其他神灵种了。

第十九章 神的巡游 下
　　人类部落此时已经有了对外宣称的名字——圆环之理。
　　这是里克直接借用了鹿目圆故事中那位学姐的话来命名的。
　　圆环之理是靠海的部落，或者说城市。
　　除了靠海的那边，一共有三个方向需要魔法少女们的驻守，对抗已经正式开战的兽人种，以及尚未全面开战，只是在互相试探的地精种和森精种。
　　兽人种与人类已经打出了血腥味，人类不会对他们点到为止，都是下杀手的。
　　他们的血坏个体虽然稀少，但在整个兽人种内，拿出来上千个完全没问题。
　　虽然还没有发动总攻，但经常会派遣出十几名血坏个体组成的军团，狩猎那些外出寻找资源的魔法少女们，或者直接将周围的资源抢光，让人类没办法生存。
　　魔法少女的个体战斗力要高于血坏个体，但并非是一定的。
　　有擅长战斗的魔法少女，也有不擅长战斗，而是提供支援的魔法少女。
　　因此魔法少女们一般是十个人一个团体在外巡逻以及行动。
　　为什么有家不呆，非要出来呢？
　　鹿目圆虽然为人类提供了种族和土地，但人类是在不断增加的，今时也不同往日，人类已经有了干戈的力量，自然要为了更好的生活拼上一拼。
　　为了更好的生活，肉类自然是必需品。
　　虽然已经有了第一批养殖的兽肉，但也不够那么多人分，因此在短时间内，人类是离不开外出狩猎的。
　　地精种目前对圆环之理的情报极少，而森精种虽然也没什么情报，但他们通过魔法能够知道，圆环之理内部是有着一个恐怖强者的。
　　并且，他们对那无法进入的结界，有着很多分析，基本都猜测，里面的很可能是一群人类，那些自称为魔法少女的种族，应该是那个不知名强者创建，与人类结盟，或者奴役人类的种族。
　　而兽人种自己便知道魔法少女就是人类，但现在可是大战，他们还在全力备战中，没理由，也没精力去和森精种交换情报。
　　他们现在只以为，魔法少女是人类类似血坏的个体，是稀少的，特殊情况下才有的。
　　两边都揣着一部分真相，只要组合起来，就能得出一个非常接近真实的情报，但可惜注定没有机会分享。
　　里克此时是准备带着小圆去他所驻扎的，抵挡森精种的前线。
　　“哟，是里克和休比回来了啊，辛苦你们...神..神明大人！？”
　　“神明大人？”
　　“神明大人怎么会出现在这里？”
　　“神明大人是来看我们的吗？里克把神明大人请过来了吗？”
　　看到鹿目圆的样子，原本手头上有事的众人立刻放下了手头上的工作，纷纷抬起了头。
　　手上有活的人没有动弹只是看着，而没什么事的则是跟在后面，但又怕打扰到神明大人，也不敢离的太近。
　　三个有头有脸的大人物走在大街上，自然是免不了注目礼的，尤其是鹿目圆，除了第一天做过一次介绍，随后将人们变成魔法少女后，几乎就再也没有从院子里出现过了。
　　也就只有去引导其他人类来到圆环之理，才会在民众面前现身。
　　差不多就是，接你过来见一次，安排工作见一次，之后就再也见不到了的那种形象。
　　因此，再次见到这位神明，让街上的众人又是激动，又是拘谨。
　　鹿目圆此时其实有点尴尬，因为她的恶趣...咳咳，因为魔法少女的特性，加上此时就是最前线，因此在做的其他人都是魔法少女的状态。
　　被这些或是长相可爱，或是妩媚，或是清纯的一群少女们看着，她的心态也有些复杂。
　　里克此时还是人类状态，不同于其他人，他的强大让他可以在受到袭击前变身，因此还是保持着自己比较熟悉和喜欢的样子。
　　他和鹿目圆不同，他已经习惯了被一群美少女盯着，而且...
　　里克暗暗看了一眼休比。
　　他已经心有所属了。
　　虽然对这些人的亲切和关注有些受不住，但怎么说鹿目圆也是从轮回空间出来的，虽然在轮回空间大家不敢明目张胆的看她，但也会用余光观察。
　　而且...要知道，这美少女中，可是有一大半都是男的啊！
　　这么一想后，没过多久，鹿目圆很快便从这种‘被一大群美少女一直看着’的氛围中习惯了过来。
　　虽然说是过来鼓舞一下士气，但这里的士气其实完全没有鼓舞的必要。
　　里克稍微思考了一下，便说道：“神明大人，我们这些天搜集了一些情报，地精种似乎有着什么动作。”
　　“地精种与巨人种的神明，锻造之神欧肯，以及钢之神埃里克素来交好，再加上之前我将虚空第零加护的情报透露给了地精种。”
　　“他们应该在与巨人种接触，短时间内不会正式与圆环之理开战。”
　　听到他的分析，圆环之理点了点头。
　　里克见状心中稳定了一些，他当面说这些，虽然有汇报的意思，但更多的是与鹿目圆确认一下，见她点头，这才放心自己的判断。
　　这边的信息很快便通过【魔法少女网络】传开了，基本所有人都知道了，神明大人此时就在对森精种前线。
　　说到这里，【魔法少女网络】确实是一个非常好用的东西，不仅能够实时传递消息，发送战报，并且还能上传各种有意思的生活小事。
　　大到战场，小到家常，魔法少女网络都能提供极大的便利，甚至很多没有变成魔法少女的，都很希望能拥有这个好用的东西。
　　见鹿目圆此时比之前在院子里轻松许多的样子，里克心中也有些感叹。
　　现在的这段时光，应该是这个少女变成这样之后，最放松的一段时间了吧...希望今后能更加和平...
　　然而就在这时，【魔法少女网络】上突然传来了信息。
　　亚雷：里克！快点来这边！不知什么种族的人打过来了！我们好十几个同伴同时去牵制，但是没办法取得任何优势！
　　里克其实屏蔽了【魔法少女网络】上的大部分消息，但对私聊是从来不屏蔽的，因此第一时间便知道了这件事。
　　里克：冷静点，亚雷，对方的人数，特征，全部简单说明一下！
　　亚雷：没有明显特征..对方...只有一个！
　　里克：！？
　　只有一个敌人？
　　能够同时牵制好几名魔法少女，绝对是上位种族。
　　“神明大人！”
　　——————
　　极其卡文..不是卡文，我明明知道怎么写，但是就是写不出来，脑袋很难转。
　　来晚了，之前本来想稍微睡一会，但是一下子睡了好几个小时。

第二十章 月之神的挑衅 二合一
　　鹿目圆并不会时刻关注一切，但在知道有地方出岔子后，也能第一时间知道前因。
　　她没多解释，毕竟现在另一边确实有些危险，于是也不回答，直接带着里克和休比消失在了原地，下一瞬间，已经出现在了地精种那边的前线。
　　刚刚抵达这里，里克就被周围的情况惊呆了。
　　他可不是那个力量都用不好的初学者了，现在的他很清楚魔法少女的力量，照理来说，就算是遇到天翼种结伴袭击，甚至是出行的巨人种，也不可能被打到这个地步才对。
　　此时的前线破烂不堪，临时建造的房屋全部都只剩下残骸，而留守在这里的魔法少女们已经发现了问题的严重性。
　　他们也不顾是不是以多欺少了，对面都打到家里来了。
　　但别说十几个了，在亚雷抽空发消息摇人的时候，上百个魔法少女同时发动攻击，也没有让那个来袭击的对象产生任何波动。
　　“真是..了不起的力量。”在所有人对面的，是一名看上去年纪不大的少女。
　　有着浅紫色的头发，以及红色的眼睛。
　　她的穿着，对于人类来说是非常暴露的，是一件类似于旗袍的服饰，但却有一种请趣感，露出了大片的肌肤，虽然没有色精种那么多，但诱惑度也不分上下了。
　　但最引人注目的，是她头上那毛茸茸，和兔子一般无二的雪白耳朵。
　　她看上去对这种攻击游刃有余，但嘴上和表情上却都是在赞赏着这些对她毫无作用的力量。
　　“那是...”里克皱眉。
　　他从来没见过有哪个种族是这么一副样子的，对方身上的种族特征，应该是那对耳朵...但是..他却没有听过任何相关的资料。
　　鹿目圆倒是看明白了，她此时已经认出那个被围攻的少女了。
　　与其说是少女，倒不如称之为生命。
　　“那是长居于天上的星球中的，月咏种的神明。”鹿目圆对里克解释道。
　　月咏种？还是月咏种的神明？
　　里克还是没什么印象，毕竟月咏种根本就不会从天上下来，但他对此也不是很担心了。
　　既然神明大人知道怎么回事，想必是有办法去应付的。
　　同时，他也知道了为什么这么多的魔法少女一起攻击，也无法让这个少女动容了，毕竟和森精种还有地精种他们不同。
　　作为存活长久的种族，都有着自己的弑神武器，或是弑神技能，但魔法少女的诞生实在是太短暂了，而且还一直在考虑温饱和发展的问题，根本没有稳定，能够研究那些的余裕。
　　或许单体战斗力上，魔法少女确实优于很多种族，但在底蕴的方面上，比起其他种族就差了很多。
　　他不知道的是，鹿目圆此时也有些茫然，因为原著里确实是没提到过这个月咏种的，只稍微提到一嘴，好像是被什么武器把月球炸了一半，让他们只能居住在月球的表面上。
　　不过不管怎么说，自己也是人类的神明，就这样看着自己的魔法少女被打就太过无所作为了。
　　“月咏种的神明，奇亚娜，为什么要对我们出手？”
　　奇亚娜还在思考自己接下来应该做什么，就听到这里有人叫出了自己的名字。
　　这完全陌生的声音，让奇亚娜有些疑惑：“是谁？”
　　鹿目圆伴随着樱粉色的光芒出现在奇亚娜和魔法少女们中间，轻轻一挥手，魔法少女们原本因战斗而受的伤便全部恢复如初。
　　“是神明大人！”
　　他们反应很快，看到鹿目圆出现后，立刻停止了攻击，同时，刚刚迟迟拿不下敌人的焦虑一扫而空，反而生出了一股安全感。
　　“神明大人？”奇亚娜有些疑惑，她很确定，面前的这个生命..不，这个存在，没有神髓的气息，因此并非是神灵种。
　　不过她记得，有一个种族就并非是神灵种创造的，而是幻想种。
　　所以说，面前的这个存在，是幻想种吗？
　　对于这个猜测，奇亚娜心中保持极大肯定。
　　毕竟幻想种这个种族，不管是什么样的形态都不值得奇怪，可能是房子，可能是小岛，可能是乌龟，，天空城，三头六臂的怪物，或是根本看不出来是什么的模样。
　　虽然眼前这个孩子看上去很符合正常主流的审美，但奇亚娜也不觉得奇怪，同时，心中还非常高兴。
　　鹿目圆没有错过这个情绪，不过她也不着急直接去看，而是用一副笑容慢条斯理的问道：“我们与月咏种未曾结仇，为何身为月咏种的神明，要攻击我们呢？”
　　其实奇亚娜本来还是有些担忧害怕的，但知道对方不是神灵种了，那种担忧就已经消去了很多，转而是一阵放松。
　　毕竟她是受人所托来这里闹事的，如果对方是神灵种的话，那么她就要做好赔偿的准备了，毕竟她一个神灵种出来打了小的，别人家长的脸往哪放？
　　但很显然，这个存在是幻想种而已。
　　但鹿目圆突然这样问她，却让她有些不高兴了。
　　神灵种排行第一，幻想种排行第二。
　　虽然神灵种也有强有弱，最弱的神灵种甚至会被强大的龙精种杀死。
　　但她奇亚娜可并不是弱小的神灵种，她掌握由【月】升华而成的神髓，是名副其实的强大神灵种，如果不是她对地面上的战争毫无兴趣，只惦记自己的月球，绝对会是星杯有力的竞争者。
　　连在幻想种中也是非常强大的阿邦特，现在都是给阿尔特修当狗。
　　她虽然知道自己并没有战神那样无敌一般的强大，但也有自信要比其他的神灵种强上一头。
　　她也是很有自尊的好吧？
　　虽然这么想，但她也知道自己这样不怎么好，于是随便敷衍道：“只是路过时看到了没见过的种族，因为好奇，所以攻击一下试试。”
　　听她这么说，在场的魔法少女们有些不高兴，但他们知道这是神明大人们的交流，他们不能随意开口。
　　鹿目圆没有说话，因为背对着魔法少女们，导致他们无法看到她此时的表情。
　　似乎是被这敷衍的态度吓到了一般。
　　这位神明大人一直都是那副温柔谦和的样子，想必是一位不怎么擅长强人所难的性子，被对方这一副恶霸行径吓到也很正常。
　　‘可恶...神明大人才刚刚苏醒，这个家伙就是看神明大人不谙世事才敢这么目中无人！’
　　‘都是因为我们太弱小了...如果我们有能够威胁神灵种的力量的话，神明大人也不会这样...’
　　‘唉...或许只能这样了..至少，我们没有损失同胞...’
　　然而，就在魔法少女们以为只能吃一个哑巴亏的时候，鹿目圆却突然道：“所以，接下来呢？”
　　她的表情依旧是那副笑容，就好像看着调皮不懂事的孩子一般，引导对方顺着她认为对的的意思讲话。
　　奇亚娜见她这幅样子，眉头皱了起来。
　　“什么意思。”
　　“奇亚娜小姐，应该也知道自己做了什么吧？”鹿目圆继续说道：“闯到别人的地盘，将别人居住的地方毁的一干二净。”
　　“还打伤了人家。”
　　“如果做了这些事还不用道歉的话，不是很没道理吗？”
　　听到鹿目圆的话，奇亚娜笑出了声：“哈哈哈，什么道理？这可是战争中啊，难道你以为你们能够独善其身吗？”
　　“是战争没错。”鹿目圆点了点头：“但就算是战争，也应该有着规则。”
　　“哦？”
　　看鹿目圆那一脸无害，非常单纯的样子，奇亚娜感到有些好笑。
　　这个幻想种确实有趣，不仅生的好看，而且还会说一些有趣的笑话。
　　说起来，既然阿尔特修能够收服身为幻想种的阿邦特成为眷属，那么没道理自己不行啊？
　　想到这里，奇亚娜又仔细打量了一下鹿目圆的外表。
　　嗯，长相非常好看，和自己最喜欢的月兔...不，比自己最喜欢的月兔还有好看一些。
　　而且有一种特殊的气质，对下位者来说或许是一种让人依赖信任的领袖感，但对上位者来说，这简直就是最适合去品尝的娇花。
　　奇亚娜眯了眯眼：“所谓的规则，是处在同一高度的存在制定的，我不认为，我们之间需要所谓的规则。”
　　“说到底，就算我把这里全部破坏掉，再把你的子民全部杀掉，你也毫无办法啊。”
　　她说着，走到了鹿目圆面前，低头看着这个矮了自己一头的少女孩，随意的伸手将对方身前那樱粉色的发丝握在手里把玩。
　　“你应该刚刚诞生吧？虽然不知道你为何知道我的名字，但你要知道，在战争期间，强者才能决定规则。”
　　奇亚娜这幅咄咄逼人的样子，让周围的魔法少女气得不轻。
　　他们本以为自家那一直温柔待人的神明大人会选择隐忍，这让他们心中痛恨自己的无能。
　　但神明大人却为了受伤的他们发声。
　　在人群中，刚刚为了掩护自己部落的子民而身受重伤的肯尼迪，因为鹿目圆的治疗，此时已经恢复了状态。
　　见奇亚娜竟然敢对自己敬爱的，在绝望中给了自己希望的神明大人，做出这轻浮的动作，他根本无法压抑怒火。
　　但却在准备冲上去时，被一只手抓住了肩膀。
　　“不要冲动。”那是他熟悉的声音。
　　里克此时已经站到了肯尼迪身边，虽然视线一直看着最前方的状况，但也发现了身边这位部落族长的情况。
　　“里克...”
　　看到里克，肯尼迪稍微夺回了一些理智。
　　“现在出手只会让事情变得更糟，而且...神明大人没有你想的那么简单。”里克冷静的出声安抚。
　　肯尼迪也被里克的话点醒了。
　　如果现在出手的话，就代表着和对方那个什么...月亮种全面开战了。
　　虽然兽人种的战况非常良好，但周围还有着地精种以及森精种虎视眈眈，他们最好，不要再额外增加敌人..
　　他重重的呼出一口气，继续观察起前面的状况。
　　“我可以理解为，你要选择与我为敌吗？”
　　鹿目圆的表情依旧没什么变化，即使奇亚娜已经在随意玩弄她额前的头发，她也依旧保持着让人亲近的笑容。
　　她的身体有些颤抖，虽然不同的种族，表达情绪的方式未必一样，但奇亚娜还是下意识将这颤抖理解成了畏惧，但依旧强撑着。
　　奇亚娜想了想，不管怎么说，这个幻想种之后也是自己的人了，给对方在自己的子民们面前留点面子比较好。
　　于是，她便把脑袋凑到了鹿目圆耳边，用只有两个人能够听到的声音说道：“并非是与你为敌，而是要你成为我的眷属。”
　　“我拒绝。”鹿目圆伸手推开了她：“我想要的，只有你的道歉。”
　　被推开的奇亚娜有点不高兴了，我特意给你留面子，你不仅推开我，还拒绝我？
　　那我也不管了。
　　“今天，要么你和我回去月球，要么你就看着你的子民们被我杀光。”奇亚娜面露不悦的威胁道。
　　然而，她本以为对方会露出和那些月兔一样的惊慌表情，或是强撑着恐惧的倔强模样。
　　却没想到，这幻想种反而露出了一个她看不懂的笑容。
　　不，她还是能看懂的，那是听到了想要答案而高兴的笑容。
　　但是为什么会这样？明明我都要把她的子民杀光了啊？还是说，因为是幻想种，所以在这方面与我们的表达并不一致？
　　“这样的话，就没?办?法?了?呢~”
　　鹿目圆脸上露出了明媚的笑容，不等奇亚娜想明白怎么回事，就感觉眼前一黑，周围传来了可怕的风压以及撕裂感。
　　“！？”
　　不仅是奇亚娜懵了，就连在场的其他魔法少女们也懵了。
　　他们的神明大人不是那种容易被欺负的小绵羊吗？怎么突然说动手就动手，还把大灰狼给直接打飞出去了？
　　而站在人群中的里克，则是有些无奈的叹了口气。
　　什么时候来不好，非要是神明大人最无聊的时候过来。
　　虽然神明大人是个温柔又善良的好孩子，但是在某些时候，却会显示出一种非常难以表达的恐怖一面呢...
　　————
　　还是忍不住码了一章。
　　这张是二合一的，感觉码这张的状态要比之前好一些。
　　难道是休息一天真的有效了？
　　求支持求支持

第二十一章 懵了的月之神
　　被打飞的奇亚娜已经反应过来了，如同月亮一般的薄红色光芒在她身上浮现，一直倒退的视角终于变得静止。
　　‘那个幻想种的能力是什么？我根本没有发现精灵的波动...’
　　她现在有点茫然，甚至有些不确定是否是那个幻想种攻击了自己。
　　说起来，之前她第一次说话的时候我就没有发现她，也没有感觉到精灵，是她现身后，我才看到她的样貌的。
　　奇亚娜现在也发现好像有点不对了。
　　不过她依旧没有把鹿目圆当做神灵种，毕竟鹿目圆真不是。
　　“神明大人！”
　　“神明大人做得好！”
　　“是神明大人帮我们出头了！”
　　“这样没关系吗？..万一开战的话...”
　　“白痴！既然这是神明大人的选择，那么我们就要无条件支持！”
　　看到鹿目圆将那个目中无人的女人打飞出去，魔法少女们全都露出了高兴的神色，虽然也有一些冷静的人在思考，但大多数并没有那种脑袋。
　　不过别看他们在思考利弊，就算最后得到的结果是有弊无利，也会无条件支持。
　　毕竟那个可恶的女人可是对神明大人做出了那种轻佻的动作，换过来想一下，其他男人对你妻子做出那种动作，难道你可以无动于衷吗？
　　更别说这可不是什么儿女情，神明大人代表的可是人类，对方的神明对人类的神明做这种动作，不就是在侮辱着整个人类吗？
　　因此，就算是再理智的人，也没办法原谅刚刚的那种行为。
　　鹿目圆听到后面的声援，心中有些开心，回身对他们露出了一个能将寒冬化为暖春的微笑：“等我一下，我很快就回来。”
　　对神明大人替自己等人出头，人类们自然是非常高兴，并且有种为了神明拼搏完全值得的感情。
　　见他们面露虔诚和喜悦，鹿目圆也没再多说，直接消失在了人们面前。
　　天空中。
　　奇亚娜还在思考关键，见鹿目圆出现，她表情瞬间沉下来，语气也有些压抑：“看来，你是准备与我为敌了。”
　　鹿目圆面上依旧带笑，声音软糯，但却有种不容置疑的上位感：“是你要与我为敌。”
　　“这样吗。”奇亚娜沉默了一会，表情却放松了下来：“虽然我并不想将你伤的太严重，做好是完整完美的带回我的宫殿。”
　　“【如果我击败你，你就要听命于我】，难道非要进行这种无趣又老套的事吗？”
　　她向鹿目圆伸出手：“我很讨厌那种事啊，我再邀请一次，和我一起来月亮上吧。”
　　“月亮上没有精灵的污秽，也没有战争，只有享受极乐。”
　　“如果你再拒绝我的话，我就会强行将你抓起来，到时候你将不会是我的眷属，而是我的奴隶。”
　　对于奇亚娜的邀请，鹿目圆依旧摇了摇头：“我不会跟你走的，也不会成为你的眷属。”
　　奇亚娜的眼睛闪过红色的光：“这可不是正确回答啊。”
　　她不再准备留情，体内的能量急速运转，她的身体能力在一瞬间便比刚刚强了十倍以上。
　　一瞬间，她便消失在原地，包裹着红色火焰的拳头打向了鹿目圆的肚子。
　　毕竟，这张脸还是很符合她审美的，将这张脸打的鼻青脸肿，虽然可以修复，但着实会让她感到可惜。
　　然而在她的拳头即将命中时，却突然感觉到一股阻塞感，没来得及反应，棕色的棍子便打在了她的身上。
　　“什！？”
　　樱粉色的魔力炸裂，如同洪流一般拍在她身上，将她狠狠的打到地面上，仅仅是一击，她便感觉自己的四肢全部有种无力感，神髓的概念也不断的受到冲刷。
　　‘这？？这是什么力量？’
　　她感肯定，她根本就没有感受到精灵的波动。
　　但是她身上此时的痛楚，以及神髓的震动，绝对是实打实的。
　　奇亚娜此时有点懵了，第一次被打飞出去时，她确实是非常大意的，毕竟在她眼中，鹿目圆是新生的幻想种，不会有多么强大的力量。
　　可她现在已经拿出了实力了啊。
　　虽然她的力量是在每时每刻都可以继续提升，直到增强到极限，也就是说是一个越打越强的能力。
　　但也不是说，在刚刚起步的时候就弱了，她刚刚的力量，一拳打碎一个大陆是完全没问题的，而且那只是她的平A。
　　她坚信，就算是巨人族的神灵埃里克也未必能够将她直接打飞出来，并且有一种浑身无力的感觉。
　　这个幻想种，有点邪门！
　　‘看来，刚刚好像用力过猛了。’鹿目圆在心中思考。
　　她只观察了战神阿尔特修的战斗力，虽然是最强的神灵种，但鹿目圆认为他就算再强，也不会比其他的神灵种强出太多。
　　因此，她是使用出能被战神勉强抵挡的力道攻击的。
　　没想到...这个神灵种竟然这么弱。
　　这个神灵种虽然一直没把她放在眼里，但虽然任性，却也不是什么大奸大恶的人，在攻击她的时候，也会手下留情。
　　也因为她的这些举动，鹿目圆并没有准备直接杀死她，只是想活动活动而已。
　　‘下手再轻一点吧...’
　　因为鹿目圆一直没有攻击，奇亚娜已经缓过来了。
　　她也在疑惑为什么不趁自己虚弱的时候攻击，但很快就有了猜想。
　　刚刚的那个攻击，应该不是什么能够经常使用的能力，在使用过后，大概需要一段时间的休息，或是重新积攒力量。
　　她刚这么想，比刚才攻击要轻上许多的樱粉色洪流便打了过来。
　　‘果然是这样！’
　　奇亚娜看这攻击的威力，心中大定。
　　同时，她也发现了，刚刚打断自己攻击的并不是什么棍子，而是一把模样奇怪，好像什么星座一般的长弓。
　　而那樱粉色的洪流，则是那幻想种手中聚集的精灵射出的箭矢。
　　‘看样子，这个幻想种应该是一名擅长术式的类型。’奇亚娜心中分析：‘刚刚我的攻击受到了一股阻塞感，只要能突破她术式的强度，以我的攻击力...能赢！’
　　想明白了自己的方案，奇亚娜躲过箭矢的同时，再次飞上天空，朝着鹿目圆冲去。
　　鹿目圆也不希望对方直接投降，也不怎么着急，就这么用着弓箭牵制，只稍微进行一些闪躲。
　　“砰！”
　　随着时间的流逝，奇亚娜的速度与力量越来越快，而鹿目圆则一直保持着最开始的速度，因此这一次，在奇亚娜躲避开鹿目圆射出的箭矢后，直接一拳打在了鹿目圆前的护盾上。
　　樱粉色的护盾出现龟裂，奇亚娜的表情也出现喜色。
　　“跟我回去，做我的眷属吧！我会让你知道什么是快乐的！”奇亚娜表情兴奋，看着鹿目圆的眼神中闪烁着征服欲。
　　刚刚放下手头的事，抽空看自己最喜欢的妹妹一眼的安：？
　　下一刻，刚刚被奇亚娜躲避开的箭矢突然转了个弯，原本就很恐怖的能量变得更加暴躁可怕，威力甚至比最开始的那一箭还要强。
　　奇亚娜：“诶？”
　　鹿目圆：...
　　————
　　感觉身体好多了，之前是脑袋疼，现在只是脑袋晕，我直接起飞！
　　兄弟萌今天怎么这么多小礼物？
　　不太对啊，平时都抠抠搜搜的，一天一百张推荐票都不错了，今天竟然三百张。
　　总之多谢兄弟萌

第二十二章 神明大人好可怕
　　其实，鹿目圆没准备这么快结束这场战斗的，准确的说，她还没有打爽。
　　但是她已经感觉到了姐姐的注视，以她们现在的关系，如果被奇亚娜说那种话还无动于衷的话，可能会发生很不好的事。
　　鹿目圆虽然是考虑了很多，但奇亚娜却没有再考虑什么了。
　　此时的她又被打到了地面上，身上的力量完全使不出来，她敢保证，刚刚的那个攻击就算是战神正面接下，也会受到伤害。
　　（我之前说战神勉强接下，是指无伤接下，不是接下就要完蛋了...）
　　她现在什么想法都没有了，只有懵逼和茫然。
　　此时的结果和她想象中完全不一样，对方明明是一个幻想种...不...貌似对方也从未承认过自己是幻想种，只是她这么认为而已。
　　奇亚娜的脑袋又转起来了。
　　“你..你到底是什么人。”
　　看到鹿目圆从天空中降落到了自己身边，奇亚娜勉强站了起来，脸色难看的问道。
　　‘只是个路过的马猴烧酒哒。’
　　鹿目圆叹了口气，脸色重新挂上了温和的表情：“比起这个，奇亚娜小姐应该说一下来这里闹事的目的吧？”
　　之前认为自己是上位者的奇亚娜一直对鹿目圆的这种气质，报以看待玩物的感觉。
　　但此时她已经明白了两者之间的地位，再次面对同样的表情时，她却隐约从这笑容中看出危险的味道。
　　想到对方的实力，奇亚娜心中暗骂。
　　这怎么和那个战神一样强的可怕呢？这个神灵种到底是什么神髓升华的啊。
　　不过她只能心中说说，面上还是露出了小心翼翼的样子。
　　她本来想找个借口，但又看到鹿目圆的表情，却不敢再胡说，只能开口道：“是欧肯那家伙让我来这边试探的。”
　　“欧肯？地精种的神明吗。”鹿目圆皱眉。
　　“是的。”
　　远处的魔法少女们看到战局已定时，便对视了一下，全部赶了过来，此时听到地精种的名号，纷纷皱起眉头。
　　里克也有些不解，不过他不解的并不是地精种找人来闹事，他不解的是，为什么地精种会找到这个月咏种。
　　而且，这月咏种的神明为什么会答应被对方当枪使？
　　这也是小圆的问题。
　　“是欧肯命令你来试探，魔法少女们的背后是否站着神灵种吧。”鹿目圆问道：“那么为什么你这么简单就听从了欧肯的话？”
　　“这...”
　　鹿目圆这话还真是问的毫不留情，明明是一副小绵羊的样子。
　　不过奇亚娜此时是战败者，自然是有什么说什么了：“其实...是因为我们的首都。”
　　“月咏种的首都，是在月亮上吧，和地精种有什么关系？”
　　奇亚娜想着，反正已经丢完人了，再丢人也无所谓了。
　　“其实，月亮原本并不是现在这幅阴暗样子的，而是皎洁的白色，上面鸟语花香，到处都是美丽的景色。”
　　“但是在战争中，地精种研究出了能够打击到月亮上的武器，将月亮烧毁了一半，我们也直接退出了战争。”
　　与大地相比，月亮实在太小了，小到仅仅两个种族战斗，都会将其毁灭。
　　奇亚娜虽然强大，但终究是月之神，子民也全部居住在月亮上。
　　事实上她虽然诞生于月亮，但就算月亮消失，她也不会有什么事，可她没事，不代表她的子民们也能安然无恙。
　　她的子民们，只会因为月亮的消失而陷入毁灭。
　　原本想争夺星杯的她，也因为月球不能承受战争而退出。
　　鹿目圆疑惑：“既然这样的话，为什么还要听从地精种的命令。”
　　听到鹿目圆这么说，奇亚娜心中有些怒火，语气也有些不好了：“不要搞错了，欧肯没有资格命令我，我只是...”因为自己的子民，被要挟了。
　　因为对子民们的爱与感情，让她没有说出完整的话。
　　神灵种大多数是不在乎自己子民的，比如战神，比如狐疑之神，比如锻造之神，比如森林之神，事实上，在意子民的神，反而比较奇怪。
　　鹿目圆没有开上帝视角，因此并不知道奇亚娜的事，但也能看出来，奇亚娜还有东西没有说出来。
　　“奇亚娜小姐还有事情没有说吧。”
　　她表情和善，语气轻柔，却又一种不容置疑的感觉。
　　奇亚娜点了点头。
　　“我之所以会来这边闹..试探，是因为欧肯说过，他的第一目标便是森精种，在拿下森精种后，他可以帮助我将凯纳斯的神髓保留下来。”
　　地精种的技术确实强大，不能使用精灵的他们，研究出了名为灵装的装备，能够让他们和高位种族对抗。
　　甚至，他们拥有能够收集神髓的技术，将未升华的神髓来作为髓爆的主要威力材料。
　　虽然也需要那神髓具有一定的活性，但这种能力也是非常可怕的了。
　　至于为什么奇亚娜会需要森之神的神髓，不用多想也知道，一定是为了将自己的月亮变得再次适合居住，恢复那鸟语花香的样子。
　　‘奇亚娜应该已经见过地精种的髓爆了。’
　　鹿目圆想道。
　　“我..可以离开了吧？”见鹿目圆没有再说话，奇亚娜问道。
　　看她这幅丢人的样子，周围的魔法少女们都想大笑出声，但又碍于自己的神明大人就在一旁，于是每个都只能浑身颤抖。
　　同时，用【魔法少女网络】疯狂刷屏。
　　“不会吧不会吧？不会真的有人放完狠话几分钟就倒吧？”
　　“别尬黑，我上我也行（指被神明大人打躺下）。”
　　“别吹，你上真不行，神明大人不舍得打咱们的。”
　　“这就是月之神吗？真是有够好笑的呢。”
　　“来的时候多嚣张，现在的样子就多狼狈。”
　　鹿目圆自然也能看到这些，她只想发个流汗黄豆。
　　你们能不能别玩这些过气的词汇了？烂梗玩上瘾了是吧？
　　不过表面上，鹿目圆还是没有什么变化的，听奇亚娜这么说，她便缓缓开口道：“那个，是不行的呢。”
　　“诶？”奇亚娜愣了：“还有什么事吗？”
　　“你是想奴役我的。”鹿目圆走到奇亚娜面前，明明比她矮了一头，甚至抬头看着她，但是那笑容却充满压迫感。
　　“所以，现在被我奴役，也是没办法的吧？”
　　奇亚娜：....
　　这根本就不是什么小绵羊啊！！
　　魔法少女们：神明大人生气起来的样子竟然这么可怕吗？
　　里克：注意形象啊！
　　————
　　我感觉我好多了，明天应该就能恢复正常。
　　能这么快好，少不了兄弟萌的支持与理解，虽然最主要的原因是我吃药了。
　　总之谢谢兄弟萌。

第二十三章 准备找地精种的麻烦
　　虽然奇亚娜的话在逻辑上没问题，不过还是有一些事情没透露的。
　　比如为什么地精种说自己能拿星杯她就信，为什么她不直接找森之神合作等等，但这些并不重要，鹿目圆也不在意。
　　她在意的是，地精种此次的行为。
　　“奇亚娜小姐，为什么地精种要你来我们这里闹事呢？”虽然已经知道了奇亚娜行为的源头，但地精种做出这个决定的原因，鹿目圆还是没有头绪的。
　　奇亚娜本来因为鹿目圆的话有些麻了，现在又听鹿目圆将话题跳过，也不敢想着就这么走人了，老老实实地回答道：“这个...我也不是很清楚，地精种确实是希望我试探魔法..魔法少女的底细，但他们的具体目的我就不清楚了。”
　　“这样啊。”鹿目圆若有所思。
　　就目前的情报来猜想的话，只能认为是地精种想要对魔法少女进行研究，试图解析出魔法少女的力量体系或者什么的吧。
　　总之是想抓几个实验体。
　　但在战场上死亡还好，若是抓走一个种族，然后去切片研究，绝对会触怒背后的神灵种。
　　也因此才想试探一下魔法少女吧。
　　奇亚娜在一旁看鹿目圆开始思考，也不知道自己应该怎么办，怕开口后又被说要抓她当奴隶的事。
　　无事可做的她，又将目光放到了鹿目圆的身上。
　　不得不说，这个女孩真的太符合她的审美了，那明明温柔，又让人亲近的气质，却有一种高高在上不可亵渎的感觉。
　　如果能将这样高贵的花朵玷污，一定会非常令人陶醉。
　　可是...就算不能去玷污...
　　当她这一脸纯洁温暖的表情，变为一边带着看垃圾的嫌恶模样，一边踩着我的脸，还能让我随意玩弄她踩着我的脚的话...
　　鹿目圆从思考中回过神，便看到奇亚娜盯着她一副花痴的样子，不禁有些气恼。
　　这个女人一问三不知，难道满脑子里除了黄色废料就没有别的了吗？
　　奇亚娜也注意到鹿目圆那微笑的表情再次出现了危险感，连忙管理住了自己的表情，露出一副为她思考的样子：“我觉得地精种一定有什么其他策划，而且他们和巨人种交好，说不定还和巨人种有什么关系。”
　　这我用你告诉我吗？
　　听君一席话，如听一席话？
　　鹿目圆就算再怎么装好脾气，也忍不住瞪了她一下。
　　奇亚娜：‘好..好可爱..’
　　小圆没有再理她，而是看向了一旁的里克：“里克，稍后将前线的残骸清理掉，然后转移前线的位置。”
　　里克从人群中站了出来，听到鹿目圆这么说，他也猜到了鹿目圆的想法。
　　作为唯一一个了解鹿目圆的人类，他自然是有提出反对的勇气的。
　　当所有人都同意一件事的时候，需要有一个人，就算他也认同这件事，但要来提出这件事的弊端，或是直接反对这件事。
　　“神明大人，我们此时的战斗力虽然足够，但我们并没有能够与地精种全面开战的高端战力。”
　　里克说道：“根据我们得到的地精种资料，他们掌握一种叫灵装的装甲，能够让没有精灵适应性的地精种使用精灵战斗，在穿着这身装备的情况下，他们每一个都有兽人种的身体能力。”
　　“若是加上驱使精灵能力的话，或许能与低位的血坏个体战斗。”
　　“并且，他们还有能够在天空中飞行，对地面轰炸的飞艇。”
　　“当然了，就算这样，只要不是数量碾压的话，他们也不是魔法少女的对手，但这次月之神的入侵也警示了我们。”
　　“我们没有能够像地精种的髓爆，森精种的虚空第零加护一般，能够击碎大陆的力量。”
　　这些话人类们都是认同的，而一旁的奇亚娜则愣住了。
　　她单知道地精种有着髓爆这样的超级武器，却不曾想，森精种也有着名为虚空第零加护，按这个男性的意思，能够与髓爆相提并论的武器。
　　她要是早知道，怎么可能就听了地精种的邪，相信他们真能冲碎森精种？
　　鹿目圆也发现了奇亚娜听到虚空第零加护愣了一下，很快便猜到了她的情况。
　　好家伙，怪不得就这么来闹事来了，搞了半天是以为跟着地精种有肉吃？
　　那这森精种的虚空第零加护，就等于武器届的G2了吧？一瞬间就让世界第一的髓爆变成世界第一吹寄吧。
　　“不用担心，地精种是不会随意动用髓爆的。”
　　鹿目圆说道：“里克去将地精种髓爆的信息，送给森精种，让森精种产生危机感，为我们在正面战场牵制住地精种的注意力。”
　　“地精种的真正敌人始终是森精种，我们没必要去硬吃火力，那样反而便宜了森精种。”
　　这也是里克的想法，在鹿目圆说出要转移战线时就已经想到这一步了，刚刚的话也不过是为其他人介绍情况的同时，帮助妹..鹿目圆建立起一个温柔善良，但又不失运筹帷幄的形象。
　　于是他便直接点头：“我知道了，神明大人。”
　　一旁的奇亚娜看两人互动，心中有些惊讶。
　　她的子民们由她创造，并且也是由她一手呵护到现在的，平时别说帮上忙，不扯她后腿已经很不错了。
　　说白了，她的子民们一直生活在月球上，没有天敌，也没有勾心斗角，自然是一群温室中的花朵。
　　因为之前在月球上的战斗，她害怕月球被毁灭，也不忍心让她的子民们再去战斗。
　　而她的子民们也因为那场战争的原因，变得抗拒与外界交流，虽然爱戴，并且尊敬着她，但却缺少了一些东西...
　　奇亚娜不知道那是什么东西，但此时看到面前的这一幕却懂了。
　　里克和鹿目圆的互动，周围子民们对神明的维护。
　　这是神明与子民们的联系与纽带，仿佛他们是一个整体一般，神明的意志便是子民们的意志，是不会有任何怯懦，就算战斗到死也不会有任何怨言的信任。
　　因为安排已经暂时结束了，魔法少女们纷纷围到了鹿目圆身旁。
　　“神明大人，能再见到你，真是令在下激动万分！”
　　“多谢你，神明大人！我的女儿也能吃上肉和新鲜的蔬菜了！”
　　“神明大人！让开！我也要和神明大人说话！”
　　看鹿目圆那面带笑容，不断与子民们谈笑交流，而子民们也对神明出现极其兴奋，情绪高涨的样子。
　　‘真是热闹...’
　　‘不论是作为神明，还是作为对手，我都输的很彻底啊...’
　　————
　　我今天有点忙，出去了一趟，待会还要再出去一趟，明天就时间充裕了！
　　目前绝好调，甚至能跑有马纪念。
　　求求数据，欧内该，欧尼撒麻，欧内撒麻！

第二十四章 西琳:你也会膨胀?
　　“你还没有走吗？”
　　在应付完那些热情的魔法少女后，鹿目圆才发现奇亚娜还站在一旁。
　　“诶？”
　　听到鹿目圆的话，奇亚娜愣了一下：“我可以走了吗？”
　　这个人怎么傻乎乎的。
　　鹿目圆露出了一个无奈的笑容，明明个子那么小，却给人一种母性的温柔：“也不能这样一直留着你啊，而且已经打了你一顿了，把这次的教训记住，以后不要再来闹事就好了。”
　　奇亚娜的心骤然跳动了一下，刚要露出痴痴的笑容，就马上反应了过来，控制好表情后说道：“既然这样，那我就不在这里就留了。”
　　说着，她直接背过身，却在离开前又说道：“如果..如果有什么事，可以来月亮上找我。”
　　你不是御姐人设吗...御姐和这种少女模样真的不怎么配啊...
　　鹿目圆摆了摆手：“我知道了，一路顺风，如果想我话随时欢迎，只要你是朋友，我们就会给你最热情的招待，奇亚娜小姐。”
　　奇亚娜脸红了红，随后直接飞了起来。
　　‘呜呜呜，这个新生神灵种好温柔，好撩啊。’
　　在解散后，魔法少女们快速的将这边的事情通过【魔法少女网络】传播开了。
　　人类中像里克那么有天赋并且聪明的其实并不少，只是因为各种原因，未能得到充分的开发而已。
　　在察觉到与高端战力的差距后，魔法少女们马上就有好几个部落长联系在一起，并且发动了手下的势力，找出能够钻研魔法，对魔法有着超常天赋的人。
　　他们必须要拥有和地精种差不多威力的魔法，不然终究只能活在神明大人的庇护下。
　　而里克这边，则是带着休比前往了森精种的族地。
　　他用的是另一个世界的他的方法，不得不说，这种将黑灰涂抹在全身来躲避结界探测的方法，虽然简单，但确实难以想到。
　　作为森精种历史上最杰出的两位天才之一，真红·尼尔巴连，她可以说是森精种中完美的主角模板，天赋冠绝任何人。
　　她是森精种内最强的术士，能够同时使用八个术式的八重术者。
　　她卓越的战争领导力，智慧能力，带领森精种获得了一次又一次的胜利，在她眼中，战争的胜利甚至是理所当然的。
　　有着这种天赋实力的她自然无比膨胀，甚至连自己的创造神凯纳斯都不放在眼里。
　　但这未曾失败过的高傲，导致她在亲自出征地精种的战争中，受到了人生中的第一次败北，甚至可以用惨败来形容。
　　作为森精种根本看不起，连精灵适应性都是零的劣等种族地精种，真红从来没有放在眼里过。
　　然而，当她无力的跪倒，看着发明出灵装的地精种天才从她手中夺走胜利时，她明白了，自己并非是唯一得天独厚的人。
　　于是，她‘死亡’了。
　　可她虽然死了，但却没完全死。
　　这就不得不引出在森精种绝望时，出现的能够接替真红的另一个最强天才。
　　妮娜·克莱布。
　　事实上，真红在经历那次失败后直接决定假死，一方面是确实有点没脸见人，但最主要的是没空出去掌权，必须要努力研究出报复回来的方法。
　　所以，她便找到了这位以前的同学，将妮娜推到台前。
　　这些年来，由真红借妮娜之手发布了各种全新的术式，将魔法不断简洁精进，推翻了所有陈旧的魔法系统。
　　甚至，还研究出了能够将整片大陆炸毁的究极术式——虚空第零加护。
　　在研究出这个后，真红自然是又膨胀了。
　　而这个时候，一名幻想种准备攻击森精种的首都，地精种观测到这个后，便准备奇袭攻击森精种，而这个计划也被真红听到了。
　　真红不仅没有丝毫慌张，甚至非常兴奋他们的到来。
　　你们想要，就给你们。
　　她命令森精种部队转移，只留下了少数精英，准备给陷入森精种城市的地精种们一个血的教训。
　　随后，她开启了一个能够将范围内所有精灵在一瞬间消耗一空的术式，这个术式可以达到让所有以魔力为原料的魔法，科技，全部停止运作。
　　不得不说，此时此刻，她确实有着这样膨胀的资本，如果这个计划成功了，那么她将一举消灭掉地精种的全部主力，甚至一举奠定胜局。
　　可惜的是，凡事都有个但是。
　　没错，虽然真红的计划天衣无缝，但是就在当天她启动术式的时候，一名粉发的一般路过天翼种，却被这个术式影响，从天空中掉了下来。
　　而且这个天翼种，还是击杀过巨人种，实力大幅提高的吉普莉尔。
　　于是被森精种惹恼的吉普莉尔朝着森精种的首都释放了全力以赴的天击，将森精种的首都，连着森精种的精英和地精种的精英，全部直接炸成了遗迹。
　　这遗迹便是里克他们之前见过的。
　　这一炸，不仅炸没了森精种的首都，还炸没了真红的信心。
　　而后，真红再次落魄的回到了妮娜家中，日夜钻研。
　　二十多年后，真红除了吃饭喝水，全部的时间都用在了魔法的研究上，在这一天，终于研究出了连虚空第零加护都能防御，号称能够防御一切的魔法——久远的第四加护。
　　再次制作出强大魔法的真红自然又膨胀了，于是也不委屈自己了，她又一次勇敢的踏出家门。
　　然后，她就发现了一个用黑灰和衣服将身体完全遮盖，一副鼠辈模样的入侵者。
　　鼠辈里克：你好。
　　两人一边下棋一边交换情报，真红在得知髓爆的消息后无比震惊，那是与虚空第零加护相比也没有丝毫弱势的强大武器。
　　但在得知这个消息的一瞬间，真红就知道，自己被眼前这个不知种族的鼠辈给利用算计了。
　　她刚刚还春风得意，但踏出家门就吃瘪，瞬间就不爽了。
　　“妮娜·克莱布并不是我的名字，而是一个伪名，我的真名是真红·尼尔巴连。”
　　“这个演技，你看破了吗？”
　　她以为对方会震惊，但却只是轻飘飘的说了一句：“我有叫过你妮娜吗？”
　　这场交谈是不欢而散，时隔多年出来的真红还没膨胀多久，又一次被打瘪了回去。
　　不过好在，她膨胀的根本，是久远的第四加护，虽然地精种有着髓爆，但她并不会太过惧怕这个。
　　话虽如此，对方已经连髓爆都研究出来了，说不准什么时候，也能研究出一个类似久远的第四加护一样的防御装备。
　　因此，她的命令只有一个，冲碎地精种。
　　————
　　读者，饭饭，饿饿。

请假条
　　? 兄弟们，实在挡不住家里人还有亲戚的热情，今天要一起吃饭，所以不会更新了，明天再更。
　　这次是真不更新了，不用等。
　　顺便一说，下卷定下是赤瞳了，目前有三个考虑的角色。
　　最优先的是铃科百合子，然后追加了黑岩射手，最后考虑的是玛奇玛（因为漫画没看完）。
　　大家如果有想法，可以说一下，我综合考虑一哈。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十五章 结果还是更了
　　里克的努力并没有白费，在得到消息的一瞬间，整个森精种便已经从前线开战，后面备战，变为了与地精种的全面开战。
　　而得知这件事后，地精种发明出灵装的天才，罗尼·德劳尼乌尔虽然不清楚那个女人又在发什么疯，但还是展开了全面的还击。
　　没错，虽然森精种那边都相信真红已经死了，但作为真红的老对手，罗尼可是非常熟悉真红这女人的指挥和战术的。
　　罗尼有些头疼的揉了揉眉心，他刚刚进行完髓爆的拓展研究，不久前因为发现了一个新的种族，他们便去试探攻击了一下。
　　令人惊讶的是，这个种族的魔法并没有一个统一的根基术式，那五花八门的魔法，除非是每个个体都极度偏科的种族，不然不可能有这种情况。
　　况且，对方完全不像是偏科，比起不使用其他人的魔法，更像是不会用其他人的魔法。
　　对，她们每个人都有着独属于自己的一套魔法体系。
　　这让罗尼无比震惊，一般来说，被创造的种族是不可能有这种情况的，但她们就出现在了那里。
　　这些自称魔法少女的种族，让罗尼无比好奇。
　　也因此，他一直试图抓捕一名魔法少女来研究一下，看看能不能解析出她们力量的本质。
　　并且，他总有一个非常可怕的直觉，如果能够破解魔法少女的秘密的话，说不定就可以直接拿下这场战争。
　　于是在经过一段时间的交手后，罗尼向欧肯说明了自己的意思，希望欧肯能帮忙查探一下魔法少女的靠山。
　　正常来说，他肯定是不会打扰神灵种的，但这并非正常事，对于一个新生的未知种族，知道对方是哪个神明，或是否是神明造物，都是需要了解的。
　　欧肯对此也没意见，他只是查看一下魔法少女是出自谁的手，又不是亲自下场影响战争。
　　可令他惊讶的是，他查看圆环之理时，却被那樱粉色的结界挡住了视线与能力，无法查看里面的虚实。
　　这也让他有些凝重了。
　　要知道，这可是战争中，这种突然出现的变数，绝对是任何人都不希望拥有的。
　　也因此，欧肯才更加坚定了想要试探一下魔法少女的心思。
　　但这件事肯定不能地精种去做了，他通过口述已经了解过了魔法少女的力量，再加上他们此时还在和森精种开战，不可能直接再树立个敌人。
　　最坏的情况，说不定会让森精种与魔法少女联合在一起。
　　而他肯定也是不能出手的。
　　如果对方没有神灵种还好，若是有神灵种，那他就是打破了神灵种之间隐形的规则。
　　神灵种不可在大地上出手，不然很容易演变成世界毁灭级别的战斗，只是两个神灵种可能还有救，但要是全打起来。
　　那谁都别玩了。
　　所以，如果有神灵种主动对其他神灵种的子民们出手，若不付出与之匹配的代价，必将受到其他神灵种的针对。
　　也因此，欧肯才会把主意打到奇亚娜身上。
　　可是令罗尼和欧肯疑惑的是，奇亚娜明明已经从那边回到月球了，却没有丝毫与自己交换信息的意思。
　　罗尼有些无奈的从实验室走了出来，却突然迎面跑来一个地精种的传讯员。
　　看到他那慌忙的身影，罗尼皱了皱眉：“你要说的事，刚刚不是已经汇报过了吗？”
　　“罗！罗尼大人！不好了！”
　　传讯员跑到罗尼面前，脸上带着惊慌：“不是森精种全面开战那件事。”
　　见他这副模样，罗尼有种不好的预感：“到底是什么事？”
　　“是...刚刚我的部队收到了一个消息称，森精种研究出了一个威力强大的术式，名为虚空第零加护，这个术式的威力可以击碎大陆，与髓爆相差无几！”
　　“什么！？不可..不对...”罗尼面露惊色想要否定，但马上又冷静了下来。
　　若是真红那个女人，研究出这种术式是完全有可能的。
　　等等！这样的话！？
　　罗尼立刻想起了之前他和欧肯疑惑的事情，也就是奇亚娜为何没有将情报传回来的事。
　　此时把这些事全部连起来。
　　这尼玛是奇亚娜沟通了森精种，想要和森精种合作，击垮他们地精种！
　　他脸色这时阴沉的可怕，月之神本就厌恶地精种，之前的合作也不过是地精种有利益能给她，但在给利益之前，还出言威胁过她。
　　这种情况下，月之神不知从哪里得到了森精种有着不属于地精种的底蕴，本就厌恶地精种的月之神便转身与森之神合作了。
　　毕竟她的目的就是月球的生态环境，有森之神的神髓自然能够做到，但若是森之神直接上，那就更加省事。
　　“该死！”
　　如果他的猜想没有错的话，那么此时的森精种应该已经知道他们的全部信息了。
　　但是为什么？为什么在知道他们有髓爆，可以两败俱伤的时候，森精种还会有勇气直接全面开战呢？
　　那还用说吗？
　　罗尼知道，事情已经到了最坏的地步。
　　森精种在拥有髓爆杀伤力的术式后，甚至还拥有了能够抵抗这杀伤力的术式。
　　怎么可能？为什么会这样？这不符合真红的性格啊？如果她有什么特别大的突破，应该会急切的想要炫耀才对啊？怎么可能一点风声都没有！？
　　不知道真红想要炫耀,却被吉普莉尔打瘪回去了的罗尼，心中怒吼：“真红·尼尔巴连！！”
　　————
　　作战的一切，都很顺利。
　　回到家中的里克看着面前的地图，心中兴奋。
　　另一个世界的自己的推论，是没有错误的，但因为情报以及眼界问题，并没有做到完全精准。
　　但自己不同，有着更广阔眼界见识的自己，已经将另一个世界的错误全部修正了。
　　“里克，又在傻笑。”
　　摆弄手中魔方的休比突然抬头。
　　“不是傻笑！”里克连忙否认：“不要学到了词汇就用啊。”
　　对于里克的反应，休比也不在意，而是说道：“根据计算，按照目前的速度，三百二十六小时五十二分四十三秒时，将成功布置所有无人机。”
　　“唔？嗯...”里克点了点头：“这有什么问题吗？”
　　“在获得【星杯】后，里克的行动便无法预测，对休比获得【心】，会造成未知影响。”
　　休比没有抬头，而是用一种听不出情绪的语气这样说道。
　　“这个啊...”里克听到休比的话，也是反应过来了，自己一直只想拿到星杯结束这场战争，但结束战争后的事情，他确实没有仔细思考过。
　　不过下一刻，里克却突然一愣。
　　虽然有可能是他自作多情...但是，休比刚刚的话，难道是担心自己得到星杯后，会拒绝继续与她一起行动吗？
　　想到这里，里克惊喜的看向了休比。
　　休比也反应过来了，自己刚刚看到里克为了能够结束大战而高兴的样子，下意识的说出了自己的心里话。
　　虽然所谓的【下意识】对机凯种来说是不应该，也不可能存在的。
　　但休比就是会这样。
　　因为休比已经不再是一个普通的机凯种了。
　　自己和里克在一起，本来就是因为对对方有着价值而定下的，但结束星杯之后，自己对于里克来说就没有价值了。
　　为这种事担忧...怎么可能说得出口啊。
　　休比知道，自己若是人类的话，绝对可以被称为一个害羞的人，这样的她去优先表达喜欢什么的，太过于艰难。
　　但是里克一直没有提到过这件事，她很害怕，要是里克不喜欢她的话，她不知道自己应该怎么办才好。
　　她已经拥有心了。
　　里克不知道休比的心思，但他看得出来，休比此时的慌张。
　　他的情商并不高，但就算是这样的他也能看得出来，休比绝对是在意自己的。
　　想到另一个世界中休比经常害羞的样子，此时的里克无比懊恼。
　　因为他也是一个害羞的人，不敢在知道休比喜欢自己之前说出喜欢。
　　但是看到眼前的这一幕，不管是什么样的男人，都不会无动于衷吧。
　　想到这里，里克连忙转身跑出了门。
　　“里...克？”
　　他这动作却让休比愣住了，看里克那慌忙，好像要逃跑一般的模样。
　　休比知道，自己的心思被发现了。
　　明明是机凯种，明明是一个外族，明明是毁掉他故乡的罪魁祸首，却喜欢上了他，里克会觉得莫名其妙和恶心，也是理所当然的。
　　一直忍着的情绪骤然爆发，明明是机器之躯，却在眼眶中留下了一滴一滴豆大的眼泪。
　　就在这时，她却听到了脚步声朝这里跑来。
　　“休比！”
　　里克的脸上带着激动和歉意，他的手中拿着一个盒子，不用解释，休比一眼便认出了里面的东西是什么。
　　“休比..你怎么？”
　　他这才注意到休比脸上的泪水。
　　“没事。”休比连忙擦掉眼泪。
　　里克的视力很好，刚才由于激动没有注意到，但现在回想却发现，在他进来前，休比脸上的表情，是悲伤。
　　他心中更加懊恼，明明平时做事没问题，为什么每次到这种事，他就会一再犯错！？
　　里克连忙单膝跪下，摆出了认真的表情：“抱歉...休比。”
　　“虽然看上去不像，但我其实是个很害羞的人。”
　　“在初次见面时，我其实就已经被休比惊艳住了，不过当时因为各种原因，并没有喜欢上休比。”
　　“之后，我们经历了各种事，一起看书，一起逛街，一起吃美味的料理，一起并肩战斗...”
　　“其实我早就喜欢上休比了。”
　　看着休比本来止住的泪水再一次越流越多，里克用手抚上休比的脸颊，将泪水擦去。
　　“但是，我是个笨蛋，还是个胆小鬼。”
　　“每次鼓起勇气想要和休比告白的时候，都会因为害怕而退缩。”
　　“这样的我，也让休比困扰了吧？”
　　“才没有！”
　　休比抓住了里克放在自己脸颊上的手：“休比！从来没有觉得里克带来过困扰！”
　　“休比...也很害怕...”
　　“里克不是笨蛋，也不是胆小鬼。”
　　“是里克每一次都能拿出作战计划，也是里克每一次都保护了休比！”
　　机凯种少女的手不自觉的按住胸口，明明那里应该是动力源，但却有一种奇怪的感觉，明明酸楚，却又让人着迷。
　　“而且...也是里克...让休比拥有了【心】。”
　　看着面前这位和以前完全两样的女孩，里克眼神微动，感到无比的幸福：“休比...”
　　他将手收了回来，随后将盒子打开。
　　里面是两个镶嵌着红色宝石的石戒。
　　这是他家里除了那副棋盘与回忆，唯一给他留下的东西。
　　————
　　“森精种与我们全面开战？”
　　此时，欧肯正在与紧急布置好命令后的罗尼对话。
　　“是的，欧肯大人。”罗尼的语气很阴沉：“我推测，月之神出卖了我们，并且将我们的情报汇报给了森精种。”
　　“什么！？难道她不怕髓爆的威力吗？”
　　要知道，月之神最在乎的就是那颗月球，以及上面的子民。
　　她这样背叛，就没有想过地精种直接往月球上扔一颗髓爆吗？
　　罗尼也很无奈，解释道：“髓爆现在是不可以轻易动用的，欧肯大人。”
　　“这又是为何？”
　　“根据我们传讯员的消息，森精种掌握一种名为虚空第零加护的术式，那个术式的威力丝毫不下于髓爆。”
　　“这..”欧肯听了，虽然惊讶，但却没觉得怎么样。
　　他们有就有，不是知道我们也有髓爆吗？为什么要和我们开战？
　　而且，这和地精种炸月球有什么关系？
　　欧肯的疑惑，罗尼也明白，于是将自己的猜测说出：“欧肯大人，我猜测，森精种或许拥有一种能够防御下髓爆威力的术式。”
　　“这...”欧肯皱了皱眉，他不怎么相信这个，但如果真和罗尼说的一样，那么确实可以解释得通。
　　一旦森精种真的拥有能够抵御髓爆攻击的术式，那么本就难以制造的髓爆，每一发都会变得无比珍贵。
　　这可能会是一场盛大的消耗战...
　　想到这里，本就脾气不好的欧肯，已经有些生气了。
　　本来怎么看怎么顺风的局势，就这么几天，直接反转变成大逆飞了？
　　‘都是因为奇亚娜那家伙！’
　　欧肯将与罗尼的通讯挂断，从神庭内的坐位上站了起来，准备去收拾奇亚娜一顿。
　　虽然神灵种不能在大地上出手，但是在宇宙中打还是没什么问题的。
　　他其实不是奇亚娜的对手，但奇亚娜就是个孤家寡人，他和钢之神是至交好友，再加上月咏种的弱小，以及月球的牵制。
　　奇亚娜不可能敢还手。
　　————
　　结果还是来更新了，诶嘿~
　　还是二合一章，求票求票。
　　下章收拾欧肯。

第二十六章 正式投票 被打上门的奇亚娜
　　欧肯是说做就做的人，想到要报复奇亚娜后也不闲着，直接从自己的神庭朝着月球飞了出去。
　　神灵种之间多少有些奇妙的感应，毕竟都是由神髓升华而来。
　　圆环之理内虽然屏蔽感知，但在那之外，奇亚娜自然就很轻松的感觉到了一个神髓的气息在朝着月球这边飞过来。
　　奇亚娜不算聪明的小脑袋自然不知道怎么回事。
　　不过她就算不聪明也回过神来了，应该是欧肯那个拿自己当枪使的B人来找自己了。
　　毕竟自己之前还和对方是结盟者来着。
　　想到这个，奇亚娜就气的不行，她本来就出于谨慎，仅仅是闹事，因此没有杀死魔法少女，按照规则，事后就算对方真是神灵种，也不用付出太大的代价。
　　但是因为自己的误判而挑衅对方，导致了自己此时受到了极大的损伤，虽然这些外层的损伤都可以修复，但神髓上的损伤却是实实在在的。
　　最重要的是，人家森精种也有虚空第零加护，你一个髓爆就和我承诺把森精种拿下，你和我吹寄吧呢？
　　也因为这样，此时看到欧肯还好意思过来，奇亚娜自然是很生气的。
　　想到这里，她也直接从月球飞了出去。
　　“欧肯，你还...”
　　“奇亚娜！你还好意思主动出现在我面前！抛弃我们同盟的约定，将我们的秘密出卖给森精种，这就是你身为月之神的高贵吗！？”
　　“？”
　　奇亚娜刚想兴师问罪，就听到欧肯劈头盖脸一顿指责。
　　“你在说你马呢？老娘神髓都要被冲碎了，还出卖秘密？”
　　欧肯可不信她这些鬼化：“滑天下之稽！如果不是你，森精种如何知晓我们有髓爆的？你又为什么不回来和我们商讨汇报情况？”
　　“事情的原因很复杂。”
　　奇亚娜此时也有气，但听了欧肯的这些话后，她总感觉事情不太对，她们好像被谁算计了。
　　“多说无用！现在事已至此，既然你和森精种结盟，那么身为背叛者的你，要么你给我一个合适的答复，要么你就准备被我收拾一顿吧。”
　　听欧肯这完全把自己当坏人的说话态度，奇亚娜内心不断冒火。
　　好家伙，我什么都没做就被一顿暴打，神髓都受损了，我没说找你算账，你还好意思来挑我毛病了？
　　“我再说一次，我没和森精种结盟过，也没出卖过你们地精种。”
　　欧肯看她这幅模样，其实心中信了几分，但他却有一股无处发泄的怒气。
　　况且，就算信了几分，内心也是大部分无法相信的。
　　他干脆不出声，散发着可怕力量的神兵出现在他手中，被他直接丢向了奇亚娜。
　　奇亚娜没想到他突然动手，但还是反应过来躲过了攻击。
　　“你在发什么病！？”
　　“发病？制裁出卖盟友的你，难道不是理所当然吗？”
　　“我可是...！”
　　奇亚娜刚想继续反驳，但突然想到了什么。
　　她记得，之前在大地上时，鹿目圆好像和那个好像人类一般的生物说过，要把地精种的秘密泄露给森精种。
　　不过自己当时看鹿目圆看的入迷，因此没有太在意。
　　说起来，就连鹿目圆这个名字，还是从那个好像人类的生物嘴里偶然说出来的。
　　虽然对方大多数时候都在称呼神明大人，但鹿目圆这个名字还是被她听到了。
　　呜呜呜，为什么没有对我说过自己的名字啊？难道是因为我伤害了她的子民们吗？
　　不过这都不重要，重要的是，奇亚娜好像已经知道现在是怎么回事了，这不就是，自己无辜躺枪了吗？
　　地精种和森精种爆发大战，月咏种被地精种记恨，我们三个种族全是失败者，就你们魔法少女受益了？
　　这个想法一出来，奇亚娜马上否认。
　　不不不，圆宝才不可能会有那种心思，她明明说过想找她的话随时欢迎，还会热情的招待我，她心里有我！
　　月咏种被记恨只是巧合而已，都是欧肯这个头脑简单的白痴！
　　想到这里，奇亚娜目光突然坚定了起来。
　　虽然自己没有与森精种结盟，但奇亚娜也不准备说出是魔法少女将地精种的秘密暴露给森精种的。
　　毕竟比起欧肯，鹿目圆无疑让她喜欢的多。
　　而且魔法少女里，有很多可爱又好看的小兔子，她喜欢的紧，能认识认识的话，她完全不介意。
　　于是，刚刚要开口的奇亚娜直接选择了闭嘴，转而说道：“不管你信不信，我没有与森精种结盟，也没有出卖过你们，但是，我也不打算再与你和地精种合作。”
　　“哦？”
　　欧肯眯了眯眼：“这么急着撇清关系，还说你没有背叛？”
　　“我只是退出合作而已。”
　　奇亚娜再次强调道。
　　不过与之前不同，此时的她知道了内幕，之前她未曾说过退出结盟时，确实没有给盟友通知这些消息。
　　因此本身有一定错误的她火气消散了很多，但这反而让欧肯觉得是心虚的表现。
　　一次次被怀疑，任谁也受不了，但奇亚娜现在想为了鹿目圆保守这个秘密，因此也不可能多解释，干脆道：“你要打，那就打，但事先说好，我可不会手下留情。”
　　“不会手下留情？”
　　欧肯笑了两声：“难道你以为，我会怕了你不成？”
　　事实上还真有点怕。
　　作为拥有月之概念的神髓升华成为的神灵种，本身的实力比起一般的神灵种强大的多，不是什么森林，锻造，海洋，钢之类的神灵种可以比拟的。
　　但欧肯此时以为的是，奇亚娜只是嘴上说说不会手下留情，到时候还是会让自己打一顿的。
　　他不知道的是，奇亚娜确实不会留情，但此时伤势很重的她就算不留情，也不好对付眼前全盛时期的欧肯。
　　看大笑的欧肯，奇亚娜心中愤怒，全身染上红色的光芒，直接一拳打向欧肯的面门。
　　欧肯与奇亚娜不同，他一直处于戒备状态，第一时间便用神器挡住了奇亚娜的攻击，下一刻，一把剑刃凭空出现，猛的刺向奇亚娜。
　　一击不成，奇亚娜直接退走。
　　而欧肯则有些懵逼和谨慎。
　　这怎么回事？她为什么使用【蚀世之月】？难道这疯女人真准备认真和我打？
　　奇亚娜则是心中无奈，刚刚她如果处于全盛时期的话，甚至可以直接一拳打碎那把射过来的武器...不，甚至欧肯连第一下的攻击都很难抵挡。
　　————
　　lei了lei了，今天忙，但不完全忙。
　　三更没问题。
　　然后，下面是投票。
　　黑岩
　　一方通行
　　玛奇玛
　　没有入选也不用着急，我最后都会写出来的，下一个写不到，下下个也能轮到。

第二十七章 鹿目圆的帮助
　　奇亚娜见欧肯突然变得谨慎的模样，心中有快意。
　　就算身负子民，需一手拖高天之月，我奇亚娜一样无敌于世间。
　　除了那两个例外的神灵种。
　　但她此时也清楚，现在的自己状态不佳，能吓住对方让他撤退是最好，如果吓不住对方的话...欧肯也不是什么弱小的神灵种...
　　欧肯本来有些拿不定主意，但看奇亚娜没有攻过来，却有点猜测了。
　　这女人平时要是打起来，肯定是连续不间断的一直攻击，今天为什么却突然停下了？
　　他本以为是因为这女人心虚所以这样，但看起来，好像并不是？
　　欧肯眼神微眯，率先抽出一把剑，冲向了奇亚娜。
　　见此，奇亚娜心道不好。
　　虽然神灵种之间并不会直接打到死，但平白无故的挨一顿打，却是她不想要的，更何况她也是一个受害者。
　　面对欧肯的进攻，奇亚娜只能硬着头皮抵挡。
　　“哈哈哈，怎么了月之神？明明说要全力出手，看来也不过如此啊！”欧肯确定了自己的猜测，忍不住露出大笑。
　　奇亚娜的处境现在有些不好，精致的脸蛋上已经冒出了虚汗。
　　她的神髓被鹿目圆打的虚弱无比，现在一旦用出全力，就有一种撕裂感，甚至让她出力都受到影响。
　　包裹着如同火焰一般的拳势越来越猛，但欧肯可不是吃素的，大量神器不要钱一般的砸向奇亚娜，任何攻击在击中前都会遇到阻挡，就算身体素质不断的提升，也被欧肯不断增加的神器打的抬不起头。
　　奇亚娜的力量越来越强，但战局却从一开始的压制欧肯，变成了被欧肯压制，甚至只有防御的空隙。
　　虽然还没有受伤，但她已经慢慢有些招架不住了。
　　“欧肯！你可别真的把我惹火了！”奇亚娜心中愤怒，但她的增幅也不是无限的，此时已经快要到达极限了，但欧肯还是一副不慌不忙的样子。
　　“呵呵呵，如果撑不住的话，投降也没关系啊。”
　　事实上，欧肯现在也不轻松，别看他这目中无人的样子，他也已经对奇亚娜用上全力了，本以为能够压着奇亚娜打，但现在只是场面好看，奇亚娜根本没有任何伤势。
　　他心中再次感叹了一下奇亚娜的强大，明明是神髓受损的状态，却能与自己打到这个地步。
　　“可恶！”
　　一直被比自己弱小的人压着打，奇亚娜心中既有愤怒，但又有一些委屈。
　　如果不是被鹿目圆打成这样的话，她怎么可能落到这个地步？
　　就在她这样想的时候，温暖的感觉从四面八方传来，那熟悉的樱粉色的光芒闪耀在她的眼前，一瞬间，她便知道，那个人来了。
　　与奇亚娜不同的是，欧肯可没有感觉到任何温暖，只有恐怖。
　　这樱粉色的光芒在他眼中，与漆黑的深渊无异，都是能够将人吞噬殆尽的可怕力量。
　　那粉色头发，白色连衣裙的少女带着神圣的光芒。
　　“小圆！”
　　奇亚娜面露惊喜。
　　‘谁让你那么叫我的？’
　　鹿目圆心中不喜，但面上还是露出了和善的笑容：“抱歉，奇亚娜小姐，没想到我的决定会为你带来麻烦。”
　　“没关系的！不用客气！”
　　奇亚娜哪在乎这些，直接远离了傻在一旁的欧肯，握住了鹿目圆的双手。
　　“不...我不是客气什么的...”
　　对奇亚娜的动作，鹿目圆确实没有想到，不过现在推开好像有点不符合人设，因此只能面带尴尬。
　　“没关系的！”
　　奇亚娜就好像完全没有听懂鹿目圆的意思，甚至还将手握得更紧了一些。
　　“那个..奇亚娜小姐？我们好像还没有这么亲近吧？”
　　鹿目圆可是来做正事的，因此只能直白的提醒道。
　　“那么，我们就想办法变得更亲近吧。”奇亚娜也明白现在的情况，当下也放开了鹿目圆的手。
　　没想到，在自己需要的时候，鹿目圆竟然会及时出现。
　　而一旁的欧肯就有些迷惑了。
　　他能感觉到，面前这个粉色的少女并没有神灵种的气息，也就是完全没有神髓。
　　但是奇怪的是，明明不是神灵种，并且浑身都充满着温暖气息的这个少女，竟然会给自己一种危险感，甚至比战神还让人觉得恐怖。
　　可若不是神灵种的话，此时奇亚娜的反应就很奇怪了...
　　等等！
　　欧肯突然回过神来。
　　之前被他使唤去试探的奇亚娜，却在回来时莫名其妙损伤了神髓，再加上此时奇亚娜这奇怪的态度...
　　这家伙..该不会是那个魔法少女的创造者吧？
　　而且，还在奇亚娜闹事后，与奇亚娜战斗，损伤了奇亚娜的神髓。
　　但还有个问题...两个神灵种的战斗，为什么会没有丝毫的波动，也不见大地有受损的迹象？这种情况，应该只会出现在其中一方有碾压的武力，能迅速解决战斗时才会出现。
　　这个猜想让欧肯有些头皮发麻，再联想到这粉色少女带给自己的压迫感...
　　“那..那个...”作为一个壮汉，欧肯并不愚笨，或者说，神灵种里，不会有什么真的愚笨之人，此时，欧肯也露出了一个憨厚的笑容。
　　“这位新生的同胞，是你的朋友吗？奇亚娜。”
　　听见欧肯的话，奇亚娜差点笑出声，她知道欧肯为什么会露出这种反应，不过她还不知道鹿目圆来这里的目的，因此也没有说太多。
　　她承认道：“没错，是我新认识的朋友。”
　　‘果然！’
　　欧肯心中暗暗松了口气。
　　他刚刚虽然很想暴打这个女人一顿，但到底被对方防住了，因此两人都没有什么损伤。
　　对方要是用这一点拿来作为揍他的借口，那绝对是站不住脚的。
　　神灵种想死亡还是很难的，除了被天翼种弑杀的那位神灵种，基本没有在战斗中死亡过神灵种的先例。
　　再加上，神灵种互相不会往死里战斗，都是得过且过的那种，因此面皮就很重要了。
　　谁也不想被对方就这么揍一顿。
　　“原来是这样。”欧肯说着，露出了一个爽朗的笑容：“既然这样的话，我们...”
　　不等他说完，樱粉色的洪流瞬间淹没了他的身影。
　　“！”
　　新生神灵种不讲武德，来骗，来，偷袭！
　　我这个两百万年的老神灵种。
　　这好吗？
　　这不好。
　　——————
　　兄弟萌，没想到这么忙，只能两更。
　　我还以为黑岩和一方应该差不多，没想到黑岩这么火的吗...
　　顺便一说，如果写的话，我写的不是tv的黑岩，是游戏的史黛拉，顺便，可能会有娜娜乱入，这个待定。
　　娜娜乱入的话，是遇到黑岩之后，经历过三个特殊事件之后的娜娜。

第二十八章 重新制定规则
　　对于这种一言不合就开打的行为，欧肯确实没反应过来，但他也不至于被这种攻击直接杀死，因此只是飞出去几公里，便一个闪身离开了箭矢的压制。
　　然而还不等他喘口气，又一道箭矢就已经贴到了他脸上。
　　“！！”
　　他终于知道为什么奇亚娜的神髓会毫无动静的受到这么大的伤害了。
　　这攻击不仅是攻击神灵种，甚至能够直接对神髓进行伤害！仅仅是两箭，他的神髓就已经有了一种强烈的撕裂感。
　　欧肯召唤了几百个盾牌将箭矢挡住，终于抽了个空闲怒问：“你这是什么意思？”
　　如果说什么能让一个活了两百万年的神灵种心态炸裂，那么当下的事情就是了。
　　这新神灵种完全不讲道理规矩，就愣头攻击我这个最初的一批老神灵种。
　　鹿目圆则没有想那么多，事实上神灵种的规矩和限制什么的，她并没有放在眼中过，直接她本来就不是这世界的。
　　她只是为敬爱自己的人们出气而已。
　　虽然人类已经准备将自己受到的委屈报复回来了，但也只能针对一下地精种，目前的魔法少女面对欧肯还是不够看的。
　　“你教唆别人来攻击我们，现在还伤害我的朋友。”鹿目圆以往温柔的表情此时严肃认真：“我怎么可能，对做出这些事的人视而不见？”
　　听这话，欧肯更气了：“你在说什么蠢话？难道脑袋坏掉了吗？攻击你子民的，是那边的月之神，而且你竟然说你们是朋友？”
　　“有什么不行！？”
　　不等鹿目圆说话，一旁的奇亚娜便说道：“如你所见，我已经受到惩罚了，而且，我没有杀死小圆的任何一个子民，在那之后我们成为朋友，有什么不行？”
　　‘所以说以咱们的关系，叫小圆真不合适...’
　　“就像奇亚娜小姐说的那样。”鹿目圆点了点头：“而作为真正幕后主使的你，难道想就这样逃过一劫吗？”
　　“可..可恶..”
　　欧肯脸色阴沉，他万万没想到，对方会找到自己的头上。
　　不...其实他有想过，但自己毕竟是古老的神灵种，一个新生神灵种就算真找过来了，也很难从他手中占到便宜。
　　没想到，这个新生神灵种竟然这么强...她的神髓到底是什么？
　　每个神灵种都是无比强大的，就算处于遥远的星球之外，也能对星球上的任何一个地方进行观察和打击。
　　距离地球接近的月亮，自然也逃不过这些神灵种的视线。
　　奇亚娜和欧肯都是老熟人，而新来的鹿目圆则是让他们陌生的同时又非常疑惑。
　　没有神髓的神灵种？
　　但不管怎么说，奇亚娜与欧肯之间的战斗是基于很多原因的，作为一同制定规则的神灵种，这两位打打其实也没什么。
　　鹿目圆却不同，一个不懂规矩，下手也没有轻重的神灵种，还是必须要给她好好上一课的。
　　这么想着的神灵种不少，而作为和欧肯交好的钢之神埃里克是最先有行动的。
　　无边的黑色从宇宙中展开，埃里克的神庭出现在了月球外。
　　那是一个身体上满是银色的巨大男人，他体型魁梧，身高足足有十五米，但可以肯定的是，这并非是他常态的身高。
　　“你来做什么？”
　　奇亚娜自然是第一时间发现了埃里克。
　　“做什么？”埃里克笑了笑：“当然是见一下我们新的同胞，顺便和新人交流一下，神灵种之间的规则。”
　　这表达的意思就很简单了，奇亚娜皱眉道：“别做多余的事，埃里克。”
　　“嚯...”
　　埃里克面带微笑，话语中却毫无善意：“这种事应该轮不到你来插手吧？不如说，你现在的态度，莫非是不将规则放在眼中？月之神。”
　　“我怎么不知道小圆违反了什么规则？”
　　“现在虽然还没有，但若是什么都不懂的话，早晚会触犯吧。”埃里克摊手。
　　而一旁的欧肯见到埃里克过来后，也是松了口气，对鹿目圆开口道：“埃里克是钢之神，实力要比我更强，你作为新生神灵种的强大，我们有目共睹。”
　　“但...神灵种有神灵种的方式解决问题。”
　　这一番话说的好像服软，但实则确实威胁。
　　鹿目圆此时心中有些不高兴，如果她此时的状态不是鹿目圆，而是一个暴躁些的人的话，那直接就把这些神绑一起暴打一顿了。
　　而且，她非常讨厌被威胁...
　　一旁的奇亚娜也不是摆烂的，见欧肯和埃里克穿一条裤子，她也飞到了鹿目圆旁边。
　　见她这样，鹿目圆有些惊讶，毕竟两人确实只有过一面之缘，她来这里也是为了教训欧肯一顿，帮了奇亚娜只是顺便而已。
　　没想到奇亚娜竟然会主动站在自己这边。
　　鹿目圆叹了口气，随后金色的瞳孔更加明亮了几分，一只手举到身前，樱粉色的光芒在她手中汇聚，随后仿佛爆炸一般的炸开，展开了巨大神秘的术式。
　　“这是？”
　　奇亚娜虽然早就知道鹿目圆与那个战神一样强的不可思议，但还是被突然展开的术式惊住了。
　　不是因为别的，之因为这术式她完全看不出底细，并且带有一股奇异的力量，就好像有什么东西被改变了一般。
　　不止是奇亚娜一个人，将目光放在这里的所有神灵种，甚至原本没有关注这里，而是在看着其他地方的神灵种，全部将注意力聚集到了这里。
　　“那是...星杯吗？不...与星杯不同，但又相似。”
　　战神阿尔特修于虚空之中睁开眼睛，看着鹿目圆的目光中带着疑惑。
　　那股力量毫无疑问的强大，他虽然并未拥有过星杯，但作为最强的神灵种，星杯的力量他确实能够感知到一些。
　　说他是离星杯最近的神灵种也没什么不可，如果他想的话，可以轻松的结束这场战争。
　　那庞大到仿佛能够将宇宙都覆盖的神秘术式终于停止了延伸，而鹿目圆身上则散发出了可怕的气息。
　　‘我来这里，可不是为了和你们这些人勾心斗角的。’
　　鹿目圆终于开口：“神灵种的力量太危险强大了，既然彼此都有着认知和共识，那么比起你们口头制定的规则，不如按照我设定的世界来。”
　　————
　　尾声了，说实话，这一个小时的剧场版的内容要写这么长，实在太考验人了，有一点麻。
　　但是问题不大。
　　其实硬要写，还能写写其他种族，本来是准备那样的，但感觉那样和剧情完全无关，就显得很水了...
　　今天或者明天就能结束这卷了。

第二十九 胜利者
　　里克在森精种和地精种两边游走了一番后，带着休比将她制造的【通行管制辅助】无人机布置在了计算后得出的另一片大陆上。
　　那里将是他们获得胜利的战场。
　　在这期间，各个种族突然发现，他们无法再联系到自己种族的创造者。
　　这种事自然不是小事，各个种族内部都出现了激烈的讨论。
　　但在某一天，却突然收到了神灵种们留下来的信息。
　　在得知了神灵种们并没有事，只是于大地更加遥远了之后，各个种族们也稍微放下了心，虽然心中疑惑为什么会这样，但毕竟是神灵种的事，他们也没什么好说的。
　　这一年后，魔法少女们昼夜不分的研究着属于魔法少女的弑神力量，终于得到了让他们能够满意的结果。
　　那是由里克作为核心，其他魔法少女将自己的魔力通过术式传递给里克，最后让里克的魔力暴涨，消耗掉全部魔力来斩出完全超越魔法少女等级的一击。
　　光是研究魔力的传递术式，便耗费了大量的时间，魔法少女不同于其他种族，她们每个人的力量都是独一无二的，要将这些力量统合无比麻烦。
　　而让里克控制住那魔力，则是第二个难题。
　　但好在，里克最后成功克服了这个难题。
　　而另一边森精种与地精种两族，此时的战斗已经进行到了白热化的阶段，这中间，因为魔法少女们研究出了弑神武器的关系，也从一开始的小规模进攻变成了正式加入战争。
　　兽人种早就不想和魔法少女碰了，在发现魔法少女与地精种森精种的战场后，他们便老老实实的选择了转移营地。
　　惹不起难道躲不起？
　　而现在，地精种和森精种的战斗力量不分上下，继续战斗下去也只是无意义的。
　　原本地精种根本不与森精种进行大规模战斗，并且他们的首都处于不知根源的地下，因此森精种也没办法就这么全面进攻对方。
　　但前段时间，由于罗尼终于在技术上有了突破，研究出了能够抵挡髓爆的终极防御装置，因此，便终于正面与森精种进行了交锋。
　　真红与罗尼是老对手，自然清楚了罗尼那边的情况，但她并不怕，足足一年都没有吃瘪的她，不相信罗尼的研究真的可以比拟自己的虚空第零加护与久远的第四加护。
　　两族已经明白了，最终交战的时机以致。
　　但是虚空第零加护与髓爆都是可怕的武器，就算两族有自己的方法能抵挡，但战斗后破坏的满是疮痍的大地可不是他们想要的。
　　于是，他们便不准备在这片大陆上动手，而是准备去别的大陆来一决胜负。
　　魔法少女也听到了这个消息，里克心中激动。
　　终于到了他计划中的最后一步。
　　地精种与森精种自然知道魔法少女们也追着他们的步伐过来了，但他们并没有在意。
　　因为魔法少女虽然强大，可她们并没有能够弑神的超级武器，他们一边嘲笑着魔法少女们的无知，一边准备用虚空第零加护与髓爆给这群不知天高地厚的新种族上一课。
　　紧张的对峙开始了。
　　魔法少女们这一次足足出动了三千名，只留下了五百名左右的魔法少女守在圆环之理。
　　压抑的气氛在战场上铺开，毕竟是两族，或者三族的最后一场战争了，在这场战争后，就算剩下的种族还有火种，也很难再在短时间内东山再起了。
　　终于，一直被压着打的地精种忍不住了，直接将髓爆显露了出来，同时，一层蓝色的薄膜将地精种的飞艇包在了里面。
　　森精种也不托大，所有空中庭院上印刻的虚空第零加护发动。
　　就在这时，令真红和罗尼同时一惊的恐怖的压力从地面传来。
　　那是完全不属于虚空第零加护和髓爆，甚至在那之上的一股力量，明明是十几个虚空第零加护与十几个髓爆的碰撞，但那仅仅一个的力量，就要大于两者的总和。
　　“魔法之环。”
　　一身雪白的里克拿着那把野太刀，此时的他全身染着金色的光芒。
　　下一刻，金色的刀芒从她的野太刀上斩出，浓缩到极致后加以最高锋利度，可以将神明击落的究极术式被里克甩出。
　　三股力量交接在一起，形成了末日一般的颜色。
　　“休比！”
　　“通行管制！”
　　作为可以将攻击偏移的魔法，通行管制只要足够多，甚至有接下过焉龙啸的力量。
　　而此时，足足3279个通行管制同时从各处展开，庞大的力量被通行管制不断施加干扰与引导，最终偏移向了一点。
　　那末日般汇聚在一起的球体，被压缩成了一把坚矛般的形状，随后，直直的刺向地面。
　　“给我出来吧！精灵回廊！”
　　足以贯穿星球的一击显现了它的威力，沉与行星内的精灵回廊被这恐怖的攻击瞬间摧毁，而那枚象征着胜利者的星杯随着指引，飞到了半空中。
　　“星杯！？”
　　真红哪里还不知道自己此时被算计了，这一切都是被设计好的，虽然早就知道那个通知自己的人没安好心，但...自己的引以为豪的一切。
　　天赋，计谋，行为，最后全部为别人做了嫁衣！
　　她咬牙切齿，却又无能为力。
　　里克重重的呼出一口气，却没有去触碰星杯。
　　星杯是决出最强神灵种，最后胜利者的战利品，也就是说，必须是精灵回廊诞生的存在，才可以去触碰它。
　　里克此时是魔法少女，但魔法少女不是【知性种族】，人类也不是【知性种族】。
　　此时的人类与动物无异，只是一群有着智慧和语言的猴子而已，就算参加了战争，决出了胜利者，其他种族全部死光。
　　星杯也不会选择人类。
　　“休比，咱们胜利了。”里克看向了飞过来的休比，面带笑容的示意休比将星杯拿走。
　　休比已经被里克告知了人类和魔法少女，以及鹿目圆的情况，因此也知道里克的意思是什么。
　　不过她也不在意，因为在她眼中，自己的东西，就是里克的东西。
　　而且在拥有星杯之后，人类是不是【知性生物】，还不是自己说了算？
　　因此她也不客气，直接将星杯握在了手中。
　　星杯微微闪烁了光芒，随后，休比将握着星杯的手伸向里克。
　　里克见此愣了一下，马上露出了会意的笑容，伸出手握住了休比的手。
　　破碎的世界开始恢复，大地板块，星球碎片，死亡的种族，全部都在一瞬间复原。
　　他吸了口气，随后大声宣告：“战争结束了。”
　　“能够自称拥有知性的第十五种族，人类种，今天就此诞生！”
　　他声音洪亮，并且，透过星杯，传递到了整个世界的任何一个角落。
　　“继承亡者的意志，以十大规则为基础，以向盟约起誓为瞻仰！”
　　“此时此刻！世界将彻底改变！”
　　————
　　这章内容很多，我甚至能拆个十章写。
　　不过还是快点开新卷吧，这两卷告诉了我，主角当幕后boss这种写法水太深，我把握不住。
　　下卷就以主角为主叙事了，给我时间让我理一理，然后加更还有8章，我理完全新卷给你们还上，好吧？

第一章 外乡人
　　自远古时代起，神明们便厌倦了天上的无聊生活，国王，公主，英雄，巨龙，史诗。
　　人类的故事永远充斥着各式各样的精彩与新鲜感，于是，神明们决定，封印神的力量，伴随着一定程度的规则，去追寻地上的故事，亲眼见证人类的史诗。
　　神明带来了【眷族】与【恩赐】，就算是普通人也有着变强的可能，伴随着恩惠，人类也拥有了反抗怪物的力量。
　　迷宫都市欧拉丽。
　　这是一座拥有雄伟地下迷宫的巨大都市，冒险者与神明一起居住，不断诞生邂逅与战斗的，史诗城市。
　　‘有点恶心。’
　　有着白色短发的少女，在原地环顾着四周。
　　少女的头上戴着女仆一般的喀秋莎，之所以不同，是因为它的材料并非布料，而是结结实实的金属，甚至能反射出光泽。
　　喀秋莎下，是一左一右戴在头发两边的红色玫瑰，明明是娇弱的花朵，却没有丝毫的枯色，反而异常艳丽。
　　再往下，则是一套模样奇怪的盔甲，白色的手甲上还带着装饰用的玫瑰，虽然看上去是有着一定防御力的轻甲，却在裙摆前放置了一个女仆装常有的围裙。
　　看上去是一种非常奇怪的组合，奇异的是，这种怪异的打扮在少女身上却有着非同一般的契合度。
　　此时这位女仆一般的骑士，正有些皱眉。
　　视线内的环境，满是漆黑的墙壁，如同洞穴一般，但墙壁中，却又好像有着点点的荧光，能够将周围的视野照亮。
　　‘看来，是出现在地下城里了。’
　　诺艾尔心中叹气，刚来这个世界就是这么煞风景的地方。
　　上个世界的无趣战斗已经有些让她打腻了啊。
　　就在这时，墙壁突然开裂，一只猩红的眸子从缝隙中看向诺艾尔。
　　下一刻，本就有道裂缝的墙壁直接被一个长着双角，人身牛面的怪物冲破，挥舞着巨大的斧头狠狠砸向诺艾尔。
　　‘是米诺陶洛斯，这里是十五层左右吗。’
　　诺艾尔眨了眨眼，不过也没太多想，一层淡金色的光芒组成半透明的薄膜，围绕在诺艾尔的身边。
　　能够轻易将护甲劈碎的巨斧在撞到金色的光芒后直接碎裂，这一幕甚至让没有什么智慧的米诺陶洛斯都愣了一下。
　　‘有人在看着我。’
　　诺艾尔虽然没有回头，却能感觉到窥视感。
　　此时的她其实有一点纠结，究竟是应该用什么武器比较好。
　　狼的末路？虽然看上去就逼格很高，但很显然与诺艾尔的配色不怎么符合。
　　白影剑？可以是可以，不过四星武器的外观多少有点...
　　螭骨剑自然也是不行的，外观虽然并不难看，但那狰狞感确实不符合诺艾尔的性格。
　　松籁倒是很好看，但是也不怎么符合诺艾尔的配色啊。
　　所以说...大剑为什么这么少啊？
　　而且，和诺艾尔配色搭配的是真的难找。
　　总不能用西风大剑吧..
　　‘算了。’
　　诺艾尔最后还是放弃了原神里的武器，右手一伸，一把赤红色，仿佛燃烧着的末日火焰一般的可怕大剑出现在了她手中。
　　宛如破坏神的化身降世，恒星入灭时爆发的光芒才能与其争辉，是劫灭之意的由来。
　　唯有超越凡人的躯体，才能承受这无尽的毁灭力量。
　　米诺陶洛斯：？
　　剑刃划过怪物，甚至连一丝切割感都没有，那超越太阳表面的温度只是瞬间便将牛头人的身体焚烧殆尽。
　　这一瞬间，原本墙壁上的裂缝安静了许多，甚至因为地下城的特殊机制，所有裂缝都开始缓缓闭合。
　　“当。”
　　水晶一般的石头掉落在了地上，而伴随它的，还有一只牛角。
　　‘不愧是众神娱乐的游戏..明明身体都被烧没了，竟然还会掉落个角。’
　　伴随着金色的光芒，那令人恐惧的大剑消失在了半空中，诺艾尔上前两步将掉落的宝石和素材捡了起来。
　　‘还是先回到地面上再说吧。’
　　诺艾尔将东西放进了冒险者背包后，便整理了一下没有丝毫受损的仪容，迈着端庄整洁的步伐朝前面走去。
　　在她离开后，不远处的墙角走出了一名小人族的男人。
　　他的表情上带着凝重，又似乎在思考着一些什么般看着自己的拇指。
　　“没有疼痛感吗...”
　　诺艾尔的仪态虽然完美，但并没有影响她的速度，很快便找到了能够通向上层的楼梯。
　　一路上虽然遇到了一些怪物，但基本都有其他冒险者去解决，基本用不到诺艾尔专门出手。
　　而诺艾尔的打扮虽然引起了一些注意，但更多是在她容貌上的惊艳，这身打扮在这个开放自由的地方，可能确实不算什么奇怪。
　　终于，随着楼层的上升，诺艾尔踏出了黑暗的洞穴，炫目的阳光从天空中照射下来。
　　热闹喧哗的街道，各个种族间和谐共处，并肩行走，无数背着各种武器，身穿盔甲的人或是行色匆匆，或是面带满足。
　　广场上，诺艾尔面带好奇的来回打量，中世纪一般的建筑带来了扑面而来的幻想世界感，让她上个世界不怎么好的心情直接upup。
　　这幅景色让诺艾尔找回了一些曾经在露格尼卡的感觉。
　　不过虽然这里也很繁荣，但还是没有露格尼卡那么繁荣就是了。
　　就在这时，她感觉到远处的高塔上传来了令人不适的视线，那包含的赤、裸裸的欲色，让诺艾尔心中吐槽。
　　‘你不盯着贝尔，盯着我干嘛啊。’
　　诺艾尔也不是那种连看都不让看的人，虽然有些尴尬，但还是暂且无视了对方，来回张望了一下后，便随着其他从迷宫中走出来的冒险者，走进了冒险者工会。
　　“你好，有什么可以帮到您的吗？”
　　一个知性热情的声音从前台传来。
　　棕色头发，带着眼镜的精灵族女性正带着微笑看着她。
　　诺艾尔上前了两步，带着礼貌的微笑说道：“你好，我是诺艾尔，我想将这些东西换成瓦利斯。”
　　她说着，在前台伸手，一块水晶以及一个牛角便凭空出现在了桌子上。
　　‘这是..’
　　名为埃伊娜的半精灵愣了一下，这么可爱礼貌的女孩，如果见过一次的话绝对不会忘记，所以她确定没见过诺艾尔。
　　本来以为是自己休息时注册的冒险者，但听到诺艾尔的名字时便发现，无法与自己背下来的名册对上。
　　因此，她还以为是哪个眷族的新人来办理一下冒险者的等级，却没想到对方已经进入过地下城了？
　　“啊..好的。”
　　反应过来的埃伊娜也不愣着，将桌上的素材收了起来。
　　‘这是米诺陶洛斯的素材..’她有些惊讶，米诺陶洛斯不是新人能击败的怪物，这是刚和眷族的其他人回来，兑换素材顺便登记吗？
　　“请问，诺艾尔小姐加入了哪位神明的眷族呢？”
　　————
　　我有罪，忏悔了兄弟们，呜呜呜。
　　(；′⌒`)

第二章 丰饶的女主人
　　“眷族吗...”
　　被问到这个，诺艾尔脸上的微笑僵硬了一些，随后说道：“那个，我其实还没有加入眷族。”
　　“没有加入眷族？”
　　埃伊娜愣了一下，随后表情立刻变得严肃起来，下意识想训诫一下这个贸然进入地下城的年轻人，但是却突然反应过来，对方可是拿出了米诺陶洛斯的材料。
　　“诺艾尔..小姐。”
　　她有些疑惑的问道：“这些素材，是如何得到的呢？”
　　“嗯..是击败了一个牛头人身的怪物得到的。”诺艾尔实话实说。
　　“这样吗..”
　　听到这话，埃伊娜有些头疼了。
　　如果是不知天高地厚的冒险者的话，那么她自然是要训诫一下的，这种冒险者很容易因为错估实力而送命。
　　而且，现在普遍的认知，都是得到神明的恩赐后才能进入地下城变强。
　　这种在没有恩赐时就有着过人强大的人，她虽然在故事书上读到过，但长这么大还从来没有真正见过。
　　所以此时她也不知道要说些什么比较好，保险来说，还是加入眷族一起行动比较好，毕竟就算自己有强大的力量，没有具体分级的话，还是可能会深入自己难以应对的楼层。
　　但她们也仅仅一面之缘，万一诺艾尔就是不愿意加入眷族的类型呢？
　　心思快速转动，最后埃伊娜还是决定说一下这件事。
　　“诺艾尔小姐，其实加入一个眷族对于新人来说才是最好的选择。”她推了推眼镜：“虽然您实力强大，但是一个人贸然行动还是太过危险了。”
　　‘怕危险还当什么冒险者？’
　　虽然诺艾尔心中这么想，不过脸上还是露出了小太阳一般暖心的微笑：“谢谢你的忠告，我会认真考虑的。”
　　‘！！！’
　　‘这孩子也太乖了吧！！’
　　埃伊娜面上不显，但心情却疯狂上升，内心波动剧烈。
　　当冒险者工会前台的她，虽然不是没见过温柔可爱的女性冒险者，但是一千个人里见到一个就不错了，大多数都是粗狂的男人。
　　倒也不是对男人们有什么意见，但每天都接待这样的冒险者，还是让她心中有些烦闷。
　　而此时的诺艾尔，却突然戳中了她的好球区。
　　她还从来没见过这么可爱的孩子！
　　半精灵小姐脸上重新露出笑容，给出了自己的建议：“诺艾尔小姐才刚来欧拉丽没多久吧？如果暂时不知道去哪里的话，可以先去一间叫做丰饶的女主人的餐厅。”
　　“丰饶的女主人吗？”
　　诺艾尔露出疑惑的表情。
　　“没错。”埃伊娜点了点头：“那边对你这样的女孩子很热情，而且老板娘也是一个好人，在你找到适合自己的眷族之前，一定会好好照顾你的。”
　　“这样啊。”
　　看诺艾尔有些犹豫的样子，埃伊娜想到了什么，连忙说道：“没错，只要付出一些报酬的话。”
　　这下，诺艾尔才露出放心的笑容：“我知道了，我会去看看的。”
　　她这幅样子让埃伊娜又喜欢又担忧，连一点小便宜都不愿意占，这么单纯善良的孩子，要是被骗了可怎么办啊？
　　埃伊娜将装着四万瓦利斯的袋子递给了诺艾尔：“这些钱足够诺艾尔小姐在找到眷族前的开支了。”
　　“谢谢，那个..”诺艾尔刚露出感激的表情，却突然愣了一下，随后有点尴尬。
　　“我是埃伊娜，冒险者工会的前台，一般负责的就是这种和冒险者交接各种事情。”埃伊娜贴心道：“以后我们会经常见面的，诺艾尔小姐不用客气，叫我埃伊娜姐姐就可以了。”
　　“埃伊娜..姐。”诺艾尔点了点头：“那，以后也请务必叫我诺艾尔。”
　　“好的，诺艾尔。”埃伊娜笑着摆了摆手：“欢迎你下次再来。”
　　或者说，下次也一定要回来。
　　告别了埃伊娜之后，诺艾尔便走出了工会，不过她就算知道这里有个叫丰饶的女主人的餐厅，但也不知道那里的位置啊。
　　想了想，诺艾尔还是没有开挂，决定先找个人问一下。
　　正当她这样想的时候，却感觉到裙摆被人拽了拽。
　　“冒险者大人。”
　　一个怯怯的声音从诺艾尔身旁传来，待她转过头后，看到的是一名刚刚一米出头的娇小身影，身上穿着白色的的大衣，朱红色的头发被兜帽盖住，只能勉强看出是个女孩。
　　见状，诺艾尔便认出了她的身份。
　　不过她也没指出来的意思。
　　善良的女仆小姐缓缓蹲下身子，保持着和小人族女孩能够对视的高度，随后面露微笑：“你好，我是诺艾尔，叫我诺艾尔就可以了。”
　　“请问，你是有什么需要帮助的吗？”
　　这...
　　被这样问到的小人族女孩愣了一下，她还从来没有被人这么认真温柔的对待过，心中的愧疚感骤然加重。
　　但她不会放过到手的肥羊。
　　刚刚在冒险者工会的时候她一直在旁观，这个白色头发的冒险者拿出了米诺陶洛斯的素材，并且身上别说破损了，连一点灰尘都没粘上。
　　想必，会是一位强大的冒险者。
　　而且听她们的对话，这个冒险者还没有加入什么眷族。
　　她虽然是支援者，但经常会窃取支援目标的钱财和素材，也因此，其实她的仇人非常多，正常来说，她的目标是那种目中无人，没什么实力，但非常自负的家伙，这些人就算被她算计也没办法抓到可以变化外貌的她。
　　不过，偶尔也会欺骗一些善良，并且有些实力的新人。
　　这样的新人警惕性想必不会太高，而刚刚对方的态度也确实证明了这一点。
　　强压下心中的罪恶感，女孩露出了一副脆弱的表情：“我叫莉莉露卡..我怎么敢让冒险者帮忙..我刚才在工会里听到冒险者大人要去丰饶的女主人对吧？”
　　“我想冒险者大人才刚来这里不久，可能会不认识路，所以才...”
　　见这个莉莉露卡露出这幅样子，诺艾尔当然是不会放任不管的了，马上说道：“不用叫我冒险者大人，叫我诺艾尔就可以了。”
　　小女仆想了想，随后站起来道：“莉莉露卡，带我到丰饶的女主人吧，作为报答，今天的晚餐由我请客。”
　　————
　　小女仆好可爱，爱了。
　　求求，什么都行，求求。

第三章 令人担心的诺艾尔
　　有莉莉露卡这个经常在市区逃窜的小贼带路，两人很快便到达了丰饶的女主人。
　　虽然这家店非常出名，但在诺艾尔眼中，这家店的装潢却非常朴素简约，甚至可以说有些普通了，完全不像是那种大火的餐厅。
　　“就是这里了，冒险..诺艾尔。”
　　两人站在目的地前，莉莉露卡对诺艾尔伸手介绍道：“这里的消费不算高，但是食物很好吃，所以非常受冒险者的欢迎。”
　　她说到这里，还露出了向往之色。
　　“可惜，我只是个普通的支援者，就算这里的价格很实惠，也什么机会来这里吃一顿。”
　　诺艾尔自然是受不了这种表情的，马上对她露出了一个笑容：“如果想吃的话，随时可以来找我，不管是什么事，只要叫我，我就会立刻出现在你身边。”
　　然而，莉莉露卡却没有被安慰到，反而心情更加沉重了。
　　她从来没有被温柔对待过，冒险者们基本都是会无视她这种普通支援者的，就算是善良热心的新人冒险者，也尝尝会忽视她这个连简单的战斗都没办法做到的人。
　　真的要欺骗这么善良的女孩子吗？
　　如果可以的话，她也想和这样温柔善良的女孩子成为好朋友...
　　莉莉露卡咬了咬牙，最后露出了怯懦的表情：“真..真的吗？”
　　对不起，诺艾尔，但是你这样的性格是没办法在欧拉丽好好生活的...与其受到更大的欺骗和伤害，不如由我来...
　　莉莉露卡心中勉强说服了自己。
　　诺艾尔点头：“当然了。”
　　两人走进了餐厅内，里面已经密密麻麻的坐满了人，此时太阳正挂在天上，大概是中午的样子，很多前一夜凌晨回来的冒险者才刚刚起床，正好吃一顿早餐后进入地下城。
　　“呀，两位客人吗？”
　　一个猫人族的棕发女孩端着两个盘子走到了诺艾尔面前，脸上带着爽朗的笑容：“正好我们还有坐位，两位请来这边。”
　　“多谢。”诺艾尔客气的道了声谢，随后和莉莉露卡一起坐到了猫人少女为她们安排的坐位上。
　　“两位客人是第一次来吧~想吃些什么？选好了的话可以直接叫我一声，我会第一时间过来的！”猫人族少女眨了眨眼：“我叫阿妮娅，直接喊我的名字就可以了哦~”
　　对这位热情的猫人少女，诺艾尔也是比较喜欢的，对她笑着点了点头：“好的。”
　　莉莉露卡看上去有些不自在，不过诺艾尔也理解不可能让对方立刻改变。
　　“莉莉要吃些什么？不用客气。”
　　小人族女孩的心思不在吃东西上，因此只是随意点了一份炒饭，而诺艾尔也不怎么饿，再加上喜好，所以点了一份水果沙拉。
　　虽然那位叫阿妮娅的服务生说过叫她一下就好了，不过诺艾尔还是拿着菜单走到了前台，将自己点好的菜品告诉了前台那位表情有些认真严肃的精灵小姐。
　　见那位精灵少女只是点了点头，没有什么说话欲望的样子，诺艾尔主动开口道：“你好，我叫诺艾尔。”
　　“我是琉·璃昂。”精灵少女回道。
　　“琉小姐，我刚来这座城市，还没有找到眷族，听说这里可以为还没有找到眷族的人提供落脚点。”
　　“？”这句话让琉愣了一下，不过随即便反应了过来。
　　她用目光仔细打量诺艾尔，发现自己不止没有生出反感，反而对方身上散发出一种天然的亲和力。
　　这...这就让以为对方是来找茬的琉有些迷茫了。
　　“诺艾尔是吧。”
　　这时，后厨却突然传来了一个不算年迈，但也并不年轻的女声。
　　“店长。”看着这个走到面前，比普通小人族要更加高大的女性，琉说出了她的身份。
　　“琉，你先帮我收拾一下吧。”被叫做店长的中年女性指着后厨的方向笑了一下。
　　对此，琉没什么意见。
　　“诺艾尔，我是这家店的店长，嗯..可以叫我米亚店长。”
　　“米亚店长，你好。”诺艾尔对这位之后要打扰的人鞠了一躬。
　　见状，米亚挑了挑眉，曾经作为一个大眷族领导者的她阅人无数，刚刚的观察，加上此时的几句对话，米亚便大概了解了诺艾尔的性格。
　　这样也怪不得会有人让她来到这里，虽然看对方的样子，可能误以为这里是什么帮助新人冒险者的地方了。
　　不过对于这种没有归处，还纯洁善良的少女，她并不介意伸出援手。
　　“既然要在这里生活的话，就要学习好相应的技能呢。”说到这里，米亚看了一眼诺艾尔的打扮和气质。
　　“不过，你应该对这些很轻易就能上手。”
　　诺艾尔自然不是吃白饭的人：“不论是什么事，我都会努力帮上忙的。”
　　见状，米亚笑了一下，这孩子仅仅是说话间便会有一种天然的亲和力，并且说话也非常惹人喜欢，她自然也不例外。
　　本想揉揉诺艾尔的脑袋，不过因为诺艾尔头饰整洁的太过一丝不苟，让米亚打消了这个想法：“既然要在这里生活，那么接下来的这些日子，我们就是一家人了。”
　　“今天的消费，就当庆祝新的家人加入进来吧。”
　　诺艾尔不会拒绝别人的善意，因为接受别人的善意，也是一种善意。
　　但是..
　　“那个..今天我是和朋友一起过来的...”诺艾尔有些不好意思。
　　“朋友吗？”米亚倒是没意外，虽然对方刚来欧拉丽，但诺艾尔这种性格交到朋友还是非常容易的：“既然是诺艾尔的朋友，自然也是我们大家的朋友，而且我们可是一家人，不用这么客气。”
　　“谢谢您，米亚店长。”
　　听到这话，诺艾尔也不推脱，对着米亚露出了好看的微笑。
　　‘真是个招人喜欢的小姑娘。’
　　米亚心中升起了和某半精灵一样的感叹，随后好奇道：“诺艾尔，你的朋友是哪桌。”
　　“那边。”诺艾尔指了指莉莉露卡的位置。
　　顺着诺艾尔指着的方向看去，当看到那个小人族女孩的时候，米亚微微眯了眯眼，心情变得有些复杂了起来。
　　不过最后还是没有多说，笑道：“原来如此，那就让你们看看我的手艺吧。”
　　‘这孩子...有点让人担心啊。’
　　————
　　静电容键盘有点舒服，今天刚刚到货，和机械键盘完全不一样，感觉打字很轻松。
　　就是有点不习惯。

第四章 名声在外的小女仆
　　欧拉丽是一座快节奏的城市，人们的行动时刻都风风火火的。
　　在那晚吃过饭之后，莉莉露卡便告别了诺艾尔，临走之前不知为何，貌似有些失望，却又好像松了口气。
　　趁着诺艾尔不在时与莉莉露卡谈话的米亚点了点头。
　　在米亚的安排下，诺艾尔住进了她们的宿舍，不过宿舍并没有像诺艾尔想象中有很多人的样子，只有在餐厅工作的几名服务生。
　　对于诺艾尔的疑惑，米亚笑而不语，也没有解释的意思，只是带诺艾尔与其他的服务生们互相认识了一下。
　　其中琉·璃昂与阿妮娅都是和诺艾尔搭过话的，而除了两者之外，还有一名‘人类’以及另一位猫人族少女。
　　人类女孩名为希儿，不是希尔。
　　她虽然没有什么力量，但却有着一股特殊的俏丽气质，非常惹人怜爱。
　　而另一个猫人族叫克洛伊，与希儿完全不同，身上带着很明显不靠谱气息，而几天的相处下来，也确实证明了克洛伊的不靠谱。
　　十天后，丰饶的女主人。
　　夜晚。
　　克洛伊：“诺艾尔~帮我拿一下酒桶嘛~”
　　“来了。”
　　克洛伊：“诺艾尔，帮我洗一下盘子~”
　　“交给我吧。”
　　克洛伊：“诺艾尔，咦！！”
　　摸了摸被打的脑袋，克洛伊可怜巴巴的看着希儿。
　　“不要总是给诺艾尔添麻烦啊。”希儿不知什么时候走进了后厨，脸上带着笑容，却完全看不出有什么笑意。
　　“啊..啊哈哈..”猫人族少女摸了摸后脑勺。
　　这时，诺艾尔从一旁走了过来，脸上带着微笑“没关系的，能帮上大家，我非常高兴哦。”
　　“诺艾尔，不用总是帮我们做事的，而且，也不是什么人都值得让你帮忙的。”看诺艾尔完全不介意的样子，希儿有些无奈。
　　事实上，克洛伊也并非是想什么都拜托给诺艾尔做，而是如果克洛伊不这样的话，说不定会有其他客人使唤诺艾尔，因此只好将诺艾尔一直拖住。
　　毕竟诺艾尔长相可爱，而且还非常体贴温柔，这几天的客人有不少是被诺艾尔照顾过之后，一直想和诺艾尔亲近的人。
　　“希儿，在干嘛呀，还有很多工作呢。”阿妮娅一脸疑惑的从前台探头。
　　“这就来。”希儿也是反应够来了，应了一声后便有恢复了那凶狠的微笑，一只手牵住了诺艾尔：“克洛伊就自己忙一会吧，诺艾尔和我一起去前面。”
　　“诶——”克洛伊露出一副垮掉的表情。
　　虽然她确实有拖住诺艾尔的意思，不过这几天也确实被诺艾尔照顾的非常舒服，这种能一个人帮所有人收拾家务，衣服，甚至记住所有人喜好，做饭还非常好吃的女孩，她是真的爱了。
　　希儿不管她的表情，对诺艾尔说道：“今天洛基眷族的人有点多，可能会往常辛苦很多，诺艾尔就不要帮克洛伊偷懒了。”
　　“唔..是。”
　　听到希儿的话，诺艾尔低头应道。
　　希儿看她这幅样子，心中的无奈更甚。
　　这个女孩很喜欢帮助别人，也喜欢被人依靠的感觉，是个放在任何地方都能成为小天使一样的女孩。
　　但是她对恶意的防范太低了，这样子是很容易被那些心怀恶念的人利用的。
　　如果可以的话，她也不希望将这个单纯善良的女孩改变，但就算她善良的对待世界，世界也不会善良的对待她。
　　“好了，咱们先把料理端过去吧。”
　　大厅内。
　　“哈哈哈，这次真是收获颇丰，不愧是芬恩团长，又一次拿下优秀的战果了呢。”
　　“也要归功于大家的努力才是。”金色头发的小人族男人对同伴的吹捧只是露出微笑，言语中充满了谦虚。
　　“真是的，团长总是这样。”
　　“看来团长喝的还不够多嘛！”
　　大家起哄的样子让芬恩有些无奈，不过这种氛围也是他们眷族的优点，于是在所有人的目光中将手中酒杯内的酒水一饮而尽。
　　“不愧是团长！”
　　“果然，团长的酒量还是那么惊人嘛！”
　　“芜湖！”
　　和眷族的成员们嬉闹了一会后，这位看上去是个孩子，但实际上年龄不小的团长才回到了自己这桌。
　　“不用理会他们的要求也没关系的。”
　　有着一头绿色头发，仪态高贵优雅的女精灵看了一眼终于回来的芬恩。
　　“嘛，维持大家的热情也是团长的责任之一啊。”
　　芬恩耸了耸肩。
　　“这才是芬恩能说出来的话啊，里维莉雅。”同为矮人，长相年迈，一脸络腮胡的格瑞斯一边喝酒一边说道。
　　“就是因为他一直这样，才会到处招蜂引蝶吧。”今天蒂奥涅以及其他‘小孩子’们不在，里维莉雅对芬恩的言辞也是略微犀利了一些。
　　对此，芬恩也不在意，笑着答道：“我可没有那种意思啊。”
　　“客人，这是你们的料理。”得体的女声从三人旁边传来。
　　“啊，谢..！”
　　芬恩正要道谢，在看到来的人后却突然愣了下。
　　十天前他们正走到十五层时，因为有分散的眷族成员，所以他便去寻找，没想到却看到了一个印象深刻的画面。
　　那把赤红色的大剑仿佛昭示着末日的到来，让他印象非常深刻。
　　也因此，将那名拿出大剑的少女，记在了脑海中。
　　里维莉雅也看了一眼将料理送过来的女仆，她也从芬恩口中听到过那把剑，以及召唤出剑的少女。
　　并且，她从地下城出来后与埃伊娜接触时，也听到了一个穿着很像女仆装盔甲的少女，这位朋友口中的少女善良又单纯，是个能够让任何精灵都会心生好感的纯洁之人。
　　不过对方只是闲谈时说起这个，没有说出少女的其他信息，大概也是不希望自己主动去打扰对方的。
　　说实话，她无法将芬恩口中的少女与埃伊娜口中的少女结合在一起，但此时芬恩的反应却骗不了人。
　　对芬恩的反应，诺艾尔心中有数。
　　这个人就是她刚来这个世界时，在地下城中窥视她的那个视线的主人。
　　不过她也没直接点明出来，而是对三人露出了好看温暖的笑容：“我叫诺艾尔，如果有什么事的话，可以直接呼唤我。”
　　说完，她便准备继续工作，但里维莉雅的却突然出声：“诺艾尔小姐，冒昧的问一下，你现在有所属的眷族吗？”
　　——————
　　呜呜呜，我的封面一直没有审核通过，周六周日没有审核。
　　诺艾尔，我的诺艾尔。

第五章 加入洛基眷族
　　“诶..是的。”
　　面对里维莉雅的话，诺艾尔完全没有多想和犹豫，直接笑着回答了她。
　　“原来如此，这里的工作如何？”
　　一旁的芬恩见里维莉雅这幅态度，也是看出了她的意思，刚刚他内心还因为那把恐怖的大剑震撼而忽略了观察这个少女本身。
　　但此时冷静下来后，便发现这个少女面上单纯，并且有一种就算对方过分热情也不会让人感到困扰的感觉。
　　‘看上去是一个好孩子啊。’芬恩眯了眯眼。
　　“这里的工作很好，不论是店长还是大家，都非常照顾我。”诺艾尔笑着回答道：“而且，像这样随时能够帮助别人，是一件让人感到开心的事。”
　　正在喝酒的格瑞斯：‘这孩子是天使吗？’
　　她这幅态度让几人眼前一亮，而身为精灵的里维莉雅则生出了更多的好感。
　　“这样的话，要不要考虑加入..”里维莉雅刚想说什么，却被一个声音打断。
　　一个红色头发，绑着单马尾的少女突然从外面冲了进来，熟练的朝着诺艾尔抱了过去：“诺艾尔酱！请你务必加入洛基眷族！”
　　诺艾尔下意识想躲避，不过在意识到是人而非攻击后，便任由那个身影贴在了身上。
　　并且，还将自己身上坚硬的盔甲避开了对方。
　　“请问你是？”
　　她的这一套动作并不算迅速，在场的众人都能看清。
　　而他们的心中，也不禁因为诺艾尔的这个小动作而更加切实的感觉到诺艾尔的性格。
　　“别总在外人面前丢人啊，笨蛋神明。”一头白色碎发，长相非常高大的狼人少年一脸嫌弃的看着扑在诺艾尔身上的红发少女。
　　“哪有丢人啦，不要乱说哦，伯特。”明明是神明，还被眷族的孩子这样说，但洛基却完全没有生气的意思。
　　“快从诺艾尔身上下来，这样会让这位小姐困扰的。”芬恩已经恢复了往常游刃有余的微笑，对洛基指责道。
　　同时，一旁的里维莉雅也对洛基做出不赞同的目光。
　　“知道啦知道啦。”
　　见状，洛基也不再耍宝，放开了诺艾尔，随后介绍道：“我叫洛基，是个神明哦。”
　　听洛基这么说，诺艾尔惊讶了一下，行了一个无可挑剔的提群礼：“原来是神明大人。”
　　‘嚯..’
　　洛基刚刚就在外面了，今天芬恩他们从地下城回来，洛基自然是要庆祝一番的，只不过因为一些事稍微耽搁了一会。
　　此时，她已经带着伯特赶过来了。
　　可惜的是艾丝还有亚马逊姐妹此时还在地下城。
　　不过没关系，等她们回来正好有理由再庆祝一次~
　　但是比起那些..
　　洛基看得很清楚，虽然诺艾尔对她神明的身份表示出了惊讶以及尊敬，但是并没有太多的其他情绪。
　　而且，很显然，这位诺艾尔小姐不论对谁都是这幅态度。
　　“那么怎么样？加入我的眷族。”
　　洛基笑眯眯的问道。
　　“好啊。”
　　“当然，我们眷族可是非常强的，而且我们会尽力培养你，帮助你..诶？”
　　神明大人正准备继续说一说自己眷族的优点，增加诺艾尔答应她的几率，却没想到诺艾尔答应的如此痛快。
　　这个回答也让一旁关注这边的希儿愣住了。
　　她还以为诺艾尔一直不加入眷族是因为找不到合适的，因此没想好加入哪个。
　　难道是因为，一直没有眷族邀请她才没有加入吗？
　　说实话，她其实不是那么希望诺艾尔这么快就加入眷族，不管是因为诺艾尔的性格上，还是因为和诺艾尔相处很让人舒适的上..她都希望诺艾尔能继续在这里多呆一段时间。
　　不过，如果诺艾尔真的打算加入眷族了的话，那她也没有什么劝阻的理由...毕竟洛基眷族确实非常优秀，是很多人想加入都加入不了的好去处。
　　“真的吗！？诺艾尔酱！”
　　洛基立刻露出了夸张的表情。
　　诺艾尔点了点头：“没错。”
　　“太好了！”
　　一旁的里维莉雅等人也是有点错愕，虽然他们都觉得一定会将诺艾尔收入眷族，但这么简单确实是没有想到的。
　　“欢迎你，诺艾尔。”芬恩反应很快，拿起酒杯对诺艾尔示意了一下。
　　“诺艾尔还没有成年啊。”里维莉雅马上制止了芬恩的动作。
　　“哈哈哈，看来芬恩还是喝醉了嘛。”格瑞斯笑着调侃道。
　　而狼人少年伯特就没有那么坦率了，虽然对新同伴加入还是感到一丝开心的，但脸上却依旧是一副臭相，什么话也没说。
　　就在这时，一直呆在后厨的米亚不知何时走了出来，瞥了一眼兴高采烈的洛基，语气多少有些不善：“将我的孩子给骗走了，可别指望这次我会给你们优惠。”
　　“嘛嘛，不要那么生气嘛，洛基眷族可不会亏待诺艾尔酱的。”
　　洛基自然是不在意这些小钱的，与之相比，她对诺艾尔的剑，以及能拿出那把剑的诺艾尔，要感兴趣的多。
　　“诺艾尔要走了吗？”
　　猫人少女阿妮娅也是听到了这边的动静，一直以来都很开朗的她表情也变得有些失落。
　　“诺艾尔又不是再也不会回来了，别露出那种表情啊。”希儿无奈的说道。
　　然而，其实她的内心才是最可惜的，诺艾尔的一举一动都会对她造成极大的吸引，就好像遇到光芒的飞蛾一般。
　　但是她清楚，那种感觉并不是自己的，因此便刻意忽视了那心情。
　　“好了，不要都围在一起，虽然是最后一晚，但诺艾尔现在还是我们的家人。”米亚拍了拍手：“客人们还在等着料理呢。”
　　姑娘们听了，便也压下了不舍的情绪，回到了自己的工作岗位上。
　　诺艾尔也对洛基等人笑了笑，随后继续帮希儿端盘子以及打扫空盘子。
　　时间既漫长又短暂，空中的月亮垂直于大地上，而宴会也终于到达了尾声。
　　因为诺艾尔并没有什么行礼，身上的装束也一直是那身仿佛女仆一般的骑士装，所以并没有什么需要携带的行礼。
　　在和丰饶的女主人的同伴们一一告别后，诺艾尔便跟着洛基等人来到了他们的，也是她接下来的眷族。
　　————
　　今天要出去，这是昨天码出来的，如果我没出去的话，今天或许就是三更了。
　　不知道这个时候我的封面有没有换成诺艾尔qaq。

第六章 千风中的神明与恩赐
　　因为时间关系，此时的眷族基本都已经在休息了，洛基他们也就没有弄出太大的动静，众人仅仅是互相交流几句后，便各自回到自己的房间了。
　　而洛基则是将诺艾尔留了下来，随后说道：“诺艾尔酱，有听说过眷族以及恩赐吗？”
　　“嗯，有听说过。”
　　诺艾尔点了点头。
　　“想刻画恩赐的话，一般是要放在隐秘些的地方，比如背后。”说着，洛基看了一眼诺艾尔裸露的后背，眼中闪烁着光芒。
　　“原来是这样，那，麻烦洛基大人了。”诺艾尔听了后，倒是没有洛基的那些想法，只是微笑着点了点头。
　　‘YA☆DA☆ZA！’
　　洛基心中兴奋，似乎已经摸准了诺艾尔不会生气，表面也没有隐藏的意思，一脸油腻的说道：“那诺艾尔酱先来我的房间吧，等刻画好恩赐后再帮诺艾尔酱找一个房间。”
　　“好的。”
　　对此，诺艾尔没有拒绝。
　　此时虽然眷族内没什么人，但终究还是有夜猫子冒险者的，看到洛基这一脸的咸湿模样，不禁为一脸单纯的诺艾尔捏了把汗。
　　“噢噢~真是绝景绝景！”
　　两人坐到洛基的床上后，洛基便将诺艾尔护腰的盔甲打开，随后从手上挤出一滴血，抚摸在了诺艾尔背上。
　　细嫩白净的后背触感极佳，被红色的鲜血划过后，产生了极大的对比。
　　血液仿佛被操纵一般，在诺艾尔的背上形成了一个黑色，带着礼帽的小丑图案。
　　“恩赐啊，是以神血为媒介，将诸神使用的神圣文字刻印在眷族的背上，用来激发出各种能力与可能性的东西。”
　　“有了恩赐，就算是弱小的人类以及亚人也能够与凶狠的魔物战斗。”
　　洛基为诺艾尔介绍道：“为了防止你背上的东西被看到，我会将它封印上锁，不过这个锁并非无法破解，所以要记住，不要轻易被人触碰到你的背部。”
　　“被看到了，会怎么样呢？”
　　诺艾尔好奇道。
　　“会被知道能力值和底牌。”洛基解释：“虽然很少有人能看得懂这些神圣文字，但并非没有，所以还是小心为妙。”
　　洛基说着，将一张羊皮纸拿了出来，蓝色的光芒从诺艾尔身后浮现，随后，翻译好后的文字刻印在了羊皮纸上。
　　随后，洛基将羊皮纸端详了一番。
　　诺艾尔
　　Lv1
　　力量：I0
　　耐久：I0
　　灵巧：I0
　　敏捷：I0
　　魔力：I0
　　…@＃￥＆
　　【神之眼】
　　能够使用无处不在的岩元素。
　　“？？”
　　上面的东西，洛基确实看懂了，毕竟所有人一开始全是一样的。
　　但是，下面这是什么？
　　种类是【…@＃￥＆】，也就是不明？
　　神之眼？这是什么意思？难道这个少女有着某个神明的眼睛？
　　就在洛基还有些疑惑的时候，突然眼前一黑。
　　但下一刻她便看见，那千风中的一缕仿佛受到祈祷而化身成狂暴而又温柔的风，苍翠的诗人在天空飞舞，将看不到尽头的风雪吹散，让大地焕发生机，随后又消散在风中。
　　然而她脑海中的，也浮现出了那诗人的身影。
　　那是有着一头黑色短发的少年，两鬓各垂下一小条麻花辫，在辫子的末端，却有着荧光一般的翠绿。
　　对方仿佛发现了她的窥视，甚至对她眨了眨眼，嘴唇在动，虽然听不到他的声音，但却能读出来——
　　“那孩子就拜托你啦，请你喝酒，诶嘿~”
　　下一刻，黑暗褪去，熟悉的场景再次出现在洛基眼前。
　　洛基时刻眯着的眼睛张开了一条小缝：“诺艾尔酱，我刚刚有多久没说话了。”
　　“诶？嗯..大概有两三秒。”
　　诺艾尔被问到这个，脸上露出了显而易见的茫然，在他人看来，想必这个问题确实非常莫名其妙，不过还是贴心的回答了洛基的问题。
　　“诶嘿，原来是这样嘛。”洛基立刻露出了一个乐天的笑容，不过心中在想些什么，就不得而知了。
　　“给，这是诺艾尔将的恩赐信息哦。”
　　将手中的羊皮纸递给了诺艾尔，洛基单刀直入的问道：“诺艾尔，你知道那个信息上的神之眼是什么吗？”
　　事实上，洛基一早就知道了诺艾尔的特殊，毕竟芬恩描述那把剑的时候她虽然不在，但之后在酒宴前，也就是回到眷族暂时休整时，也和洛基说了这件事。
　　如同末日一般的红色大剑...千风中的神明..还有那个不知道是什么的神之眼...
　　诺艾尔，说不定是真真正正的外乡人啊...
　　“神之眼吗？”诺艾尔愣了一下，脸上露出了思考状，随后答道：“我也不清楚具体情况，不过在我的家乡，当人们的愿望强烈时，便会受到神明的注视，随后便会降下神之眼。”
　　“原来如此。”洛基已经确定了，诺艾尔的身上有大秘密。
　　不过，就算是如此，她也不觉得这有什么危险的，他们神明本来就是下来找乐子的，倒不如说有危险反而更加有趣！
　　并且，虽然与那个风的神明仅仅是短短的会面，但她能确定。
　　那个风神，一定是个乐子人。
　　“总之，目前就是这样啦。”想到这些，洛基也不再多想没用的，对诺艾尔笑着问道：“跟我来吧，现在正好还有空着的房间。”
　　如果是一般的女孩子，洛基绝对是会忍不住口花花，比如什么今晚要不要留下来之类的。
　　不过诺艾尔实在太过单纯了，就连洛基都有点不好意思真说那么丧病的发言。
　　至于艾丝..
　　艾丝已经习惯了，而且和艾丝和诺艾尔不一样，艾丝是懂得拒绝别人的人，而诺艾尔则是完全不会拒绝的人。
　　或许，只有触碰到与她三观相悖的事，才会引起这个女孩的反感吧。
　　“好的。”
　　诺艾尔自然也没什么意见，将背后的盔甲穿好后，便跟着洛基走了出去。
　　时间过得很快，一晚上仅仅只需要闭眼睁眼便会流逝。
　　“为大家介绍一下，这位是新加入眷族的诺艾尔酱，大家可不要欺负她哦。”
　　第二天。
　　在整个眷族前，洛基将诺艾尔拉到身边，对着目前在眷族内的所有人介绍道。
　　“我是诺艾尔，如果大家有什么需要帮忙的，可以随时呼唤我。”
　　看着在场好奇打量自己的眷族成员们，诺艾尔没有丝毫怯场，笑着对大家承诺道。
　　————
　　我很可爱，请给我钱。
　　感谢那个兄弟打赏的那个5000币的东西。
　　昨天扶贫竟然只有一个人扶我。

第七章 体贴得过分的女孩
　　眷族加入新人并非什么大事，毕竟洛基眷族可是欧拉丽最强的眷族，唯一能与他们同台竞技的也就只有芙蕾雅眷族了。
　　可是，眷族加入新人不罕见，但被洛基特意拎出来的新人，那可就太罕见了。
　　再加上诺艾尔那极具亲和力的笑容，以及她刚刚的发言。
　　毫无疑问，这个美丽又热情的女孩立刻受到了大家的喜爱以及欢迎。
　　“又有新人了吗，还是一个可爱的女孩子。”
　　“感觉比之艾丝也完全不落下风呢。”
　　“都是咱们眷族的人，有什么好比的。”
　　“确实，我直接双倍快乐！”
　　虽然诺艾尔说有什么事都可以呼唤她，但成员们自认是前辈，因此心里没真的想过需要诺艾尔帮忙什么的，反而都准备细心教导诺艾尔一些事。
　　“看来大家都很欢迎你呢。”
　　站在洛基身旁的芬恩对诺艾尔笑着说道。
　　这也不出乎他的预料，毕竟诺艾尔的性格他也了解一些，这样的孩子怎么可能会有人讨厌呢？
　　“我也会努力回应大家的期待的！”
　　闻言，诺艾尔也没有骄傲，反而一脸严肃的说道。
　　“哈哈哈，不用那么紧张，你还是新人，要学的东西还有很多。”芬恩感觉到诺艾尔的认真，也没有继续施加压力，而是对她安抚道。
　　“我知道了。”
　　诺艾尔点了点头。
　　“加油吧。”
　　见她这样，芬恩也鼓励了一句。
　　然而，在四天后，芬恩就感觉到了一丝不对劲。
　　“哟，芬恩。”
　　这一天，刚刚从宿舍出来，芬恩便看到格瑞斯正朝他招手。
　　“虽然是假期，但是太放松可不好哦，毕竟你可是榜样之一啊。”看格瑞斯脸上还带着宿醉的酒气，芬恩笑着调侃了一下。
　　被这么说，格瑞斯解释道：“哈哈哈，我可不是放松，而是和赫菲斯托斯眷族的家伙们拉近一下关系啦。”
　　“哦？这可..”芬恩刚想说什么，却被一道声音打断。
　　“诺艾尔！”
　　听声音，是来自一个女性的。
　　“那孩子还真是受欢迎啊。”格瑞斯笑着摸了摸络腮胡。
　　“确实，这两天经常听见有人找诺艾尔的声音。”芬恩也点了点头，但却突然感觉有点不对劲。
　　他们眷族的人很热心，教导新来的成员各种知识之类的再正常不过了。
　　可是...这两天呼唤诺艾尔的声音似乎有点多啊？
　　他一露出思考的表情，格瑞斯便也反应过来了。
　　两人对视一眼，便带着疑惑和好奇的朝着传来声音的方向走了过去。
　　那道声音的源头并不远，两人走出宿舍后，便看到了诺艾尔正将一个无比巨大的袋子扛在身后，那袋子的大小甚至有三四个诺艾尔大，里面鼓鼓囊囊，不知道装了些什么。
　　如果是按照推测的话，大概是一个小队的素材吧？
　　没有去换成瓦利斯，是要制作防具和武器吗？
　　“谢谢你诺艾尔，这群笨蛋男人一点都靠不住。”诺艾尔身边的，是一个身上有些破破烂烂的女性，而她手上正牵着一个绳子，绳子的另一端则是四个穿着盔甲的男性。
　　“没关系，尼雅小姐。”诺艾尔笑着说道：“先坐在旁边休息一下吧，我先把这些放在你的宿舍门口，然后去准备一些药水和药草。”
　　“拜托了。”尼雅有些不好意思的挠了挠头：“对了，我的宿舍是...”
　　“是3102号对吧。”诺艾尔说道。
　　“诶？诺艾尔竟然知道吗？”
　　“大家的信息，我都要好好记得。”
　　少女回答她后，便走向了宿舍的方向，明明扛着巨大的袋子，却完全看不出来有丝毫的负担，步伐依旧得体端庄，没有丝毫失态。
　　“这...”
　　芬恩和格瑞斯对视了一眼。
　　“看来诺艾尔小姐适应的很快呢。”格瑞斯感叹。
　　“确实如此。”
　　两人满足了好奇后刚准备离开，却突然被喊住。
　　“格瑞斯先生。”
　　“诶？”两人才回头，格瑞斯便看了看面前手中拿着一个盒子的诺艾尔。
　　‘她怎么这么快就下来了？’x2。
　　诺艾尔脸上带着关切的神色，将手中的盒子递给了格瑞斯：“昨天晚上，我看到格瑞斯先生很晚才回来，脸上还带着酒气，就在今早准备了这个。”
　　“因为不知道格瑞斯先生什么时候起来，所以打开了一瓶能够保鲜的药剂，把它们放在了一个箱子里。”
　　少女将盒子打开，里面是点缀精致的水果沙拉，有葡萄，香蕉，柠檬，橘子等等。
　　“这些水果对缓解宿醉后的头痛恶心有很大的缓解效果，而酸奶能够养胃，减少酒精对人体的伤害。”
　　她介绍过之后，才将盒子递给了格瑞斯：“我有了解过格瑞斯先生忌口的东西，如果这里面有什么不愿意吃的话，我下次会再改善一下的。”
　　“啊...哦...谢谢...”
　　格瑞斯下意识接过了诺艾尔手中的盒子，脸上还带着一丝懵逼。
　　而诺艾尔在将盒子递给格瑞斯后，便离开了原地，朝着眷族储备药剂的仓库走去。
　　“这...”
　　小人族大汉茫然的看了芬恩一眼。
　　芬恩也是有些被惊到了，虽然诺艾尔说过很喜欢帮助别人的感觉，也很乐意去帮助别人，但是这未免太过周到了吧？
　　刚刚帮忙搬东西找药剂虽然也周到过头了，但是现在这...
　　‘这未免也太体贴了吧！’x2。
　　这一天的事，两人虽然惊讶，不过也没有太过在意。
　　洛基眷族没有规定每个人都必须下迷宫，但也不会养着什么也不做的人。
　　而诺艾尔自然不是懒惰懈怠的人，这些日子里，诺艾尔经常出入迷宫，有时是与眷族内的同伴一起，有时是独自一人。
　　眷族内的成员们也发现，洛基似乎很在意诺艾尔，正常冒险者都是几周才观察一下背后的信息的，就连艾丝都是一周左右一次，而洛基却每天都将诺艾尔喊道房间内。
　　他们的想法倒也没错，洛基确实对诺艾尔非常感兴趣，不过她感兴趣的真的不是像眷族里传的对身体感兴趣。
　　虽然她确实也对身体感兴趣...
　　不过她此时更在意的是诺艾尔的身份以及那个风之神明。
　　在这种每天充实的日常中，终于——
　　艾丝小队归来。
　　————
　　芜湖，深渊12-3永远差一星，难道真的要把达达鸭练一下吗？
　　一直有达达鸭，但一直没练，连心海的练度都超过达达鸭了。
　　求求票票，欧尼酱~

第八章 精灵蕾菲娅
　　“真是的，所以才不想出去啊。”
　　一头黑色长发的亚马逊女性看了看自己的皮肤，脸上带着抱怨。
　　“所以说咱们出生起就是这个样子啦。”和她长相相似的短发少女在一旁吐槽：“而且，这种小麦色的肤色在很多地方都很受欢迎的。”
　　“我又不需要他们欢迎我。”长发女性皱眉。
　　“蒂奥涅小姐还有蒂奥娜小姐，都是很可爱的美人啊。”马上就到眷族门口了，将一头金色长发扎成单马尾的精灵少女怕这对姐妹再吵起来，连忙在一旁安抚。
　　亚马逊的女性性格开朗大方，面对夸赞自然不会谦虚推脱。
　　但被称作蒂奥涅的长发女性还是面露愁色：“虽然是这么说没错...唉，要是能有和蕾菲娅你一样的肤色就好了。”
　　“大家出来了。”
　　另一个金色头发，面无表情的少女看着他们前面洛基眷族的庄园，如此提醒道。
　　“啊~团长~”蒂奥涅立刻被吸引了注意力，朝着门口出来，站在最前方的芬恩跑去。
　　“欢迎回来，蒂奥涅。”芬恩笑着看了她一眼，随后对相继赶来的几人说道“欢迎回来，各位。”
　　“这次收获如何？”芬恩的目光落到了艾丝身上。
　　艾丝的脸上看不出情绪，用那副冰冷的表情轻轻说道：“感觉变得更加强大了。”
　　“这样就好。”
　　而另一边，同为精灵法师，里维莉雅也走到了蕾菲娅的面前：“蕾菲娅，这次的远征感觉如何？”
　　“唔..”本来脸上还带着微笑的蕾菲娅表情立刻垮了垮，有些自责的低下了头：“对不起...里维莉雅大人...”
　　“就算知道这样不行..但是一旦面对深层的怪物..就会害怕的无法战斗...”
　　“不用那样称呼我的。”流淌着王族血脉的里维莉雅无奈的叹了口气，随后道：“眷族的集体远征很快就要开始了，在那之前，你要尽快适应更深层的战斗。”
　　蕾菲娅抿了抿唇：“我知道了...”
　　看她有些低落的样子，里维莉雅也有点无奈，一个艾丝就已经很让人头疼了，而新来的蕾菲娅也是让人担心的孩子。
　　不过，不论是艾丝还是蕾菲娅，这两个还是都是被他们当做日后的主力培养的，就好像此时的她，芬恩，格瑞斯，还有亚马逊姐妹一样。
　　这两个还有，还有伯特，都是日后需要扛起大旗的存在。
　　当然了，除了他们之外，还有一位新星。
　　不过...想到那个因为太过完美，反而让人非常担心的孩子，里维莉雅又是一阵头疼。
　　为了让诺艾尔认识到一些残酷，他们已经放诺艾尔一个人去迷宫很多次了，虽然每次都有眷族的人暗中跟随，但...
　　这个孩子就好像带着什么魔力一般，从来没有遇到过那种普遍意义上的恶棍。
　　她乐于助人，就算是在地下城，只要有人需要帮助，她就会伸出援手，甚至在这之后还分文不取，如果不是那些人强塞的话，真的就是白帮人打工。
　　里维莉雅看了一眼蕾菲娅。
　　‘嗯...虽然这个孩子也有很多地方不足，但是让她和诺艾尔相处一段时间的话，或许两人会有什么成长也说不定。’
　　想到报告中，诺艾尔那个能够将队友保护下来的金色屏障，里维莉雅心中点了点头。
　　“蕾菲娅。”
　　“是，里维莉雅大人..里维莉雅师傅？...”
　　心中还在埋怨自己的蕾菲娅被突然叫到，发出了有些慌乱的回应，又突然想起不可以叫里维莉雅大人，便叫出了一个有些奇妙的称呼。
　　看她怯怯的模样，里维莉雅更加无奈了，不过她也没有否认，直接说出了自己的意思：“蕾菲娅，眷族加入了一个新人，是个单纯得过头的女孩子。”
　　“新人...吗？”
　　蕾菲娅也不笨，能被里维莉雅提到的新人，肯定不是那种普通的眷族成员，应该是和自己还要艾丝一样，要被终点培养的主力成员。
　　想到这里，她又有些自卑了。
　　明明都是被看好的人...但是艾丝那么优秀，而她却...
　　看出了蕾菲娅突然低落的情绪，里维莉雅对自己的决定更加看好了一些。
　　或许在与诺艾尔的相处中，蕾菲娅也能被感染得开朗自信吧。
　　“没错，她的名字叫诺艾尔，现在正在帮忙准备酒宴。”
　　“诶？”听到这话，蕾菲娅愣了一下。
　　里维莉雅也有些不好形容诺艾尔，只能说道：“她是个很优秀的孩子，也很善良，不过相应的，也太过天真。”
　　“蕾菲娅，我希望你能担任前辈的责任，跟在诺艾尔身边。”
　　“诶？？”
　　担任前辈的指责，跟在诺艾尔身边是什么意思？
　　既然是担任前辈的话，不是应该诺艾尔跟在我身边吗？
　　不对不对！比起那个，担任前辈什么的，我根本就办不到啊！
　　“里，里维莉雅师傅！我..”蕾菲娅拒绝的话没有说出口，便被里维莉雅打断了。
　　绿发的精灵郑重道：“蕾菲娅，你一定可以完成这个任务的。”
　　“这..是..”见对方不容拒绝的表情，蕾菲娅心里打鼓，但还是答应了下来。
　　“哈哈哈，不用担心，那个孩子还是很可靠的。”格瑞斯笑着安慰道。
　　蕾菲娅只能赔笑：“这样啊..”
　　里维莉雅自然知道蕾菲娅心里想的什么，也不再理会，而是对身后眷族雇佣的后勤人员说道：“帮忙把艾丝她们的素材送到仓库吧。”
　　“好的。”xN。
　　见他们开始搬东西，和艾丝说完话之后的芬恩开口道：“好了，我们也准备走吧，洛基还有诺艾尔已经在那边等我们了。”
　　“果然，又是丰饶的女主人吗？”对芬恩的喜好非常了解的蒂奥涅笑道。
　　“啊，没错。”芬恩不出她预料的回答道。
　　“不过，这次选择那里的原因不止是我的决定，我们的新成员与那里也有一些因缘。”
　　刚刚里维莉雅和蕾菲娅的对话几人也没漏过，纷纷表示出了对新的主力成员的期待。
　　“话说回来，伯特去哪了？”
　　“伯特当然是跟着洛基啦，毕竟艾丝不在，洛基也需要人保护嘛。”
　　————
　　谢谢昨天打赏我狗粮的那个人今天又打赏了个狗粮，还有那个投了挺多刀片的兄弟。
　　还有其他扶贫的好兄弟，就不点名了，不过我都记得。
　　谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢嘤嘤嘤嘤嘤嘤。
　　明天只有两更！

第九章 诺艾尔准备的宴席
　　“诺艾尔真是努力啊。”
　　丰饶的女主人。
　　看着诺艾尔不断地从后厨和大厅来回，洛基一只手撑着脸，笑着感叹。
　　“切。”
　　一方通..狼人伯特向来说不出什么好话，就算是同伴也经常会受到他的冷嘲热讽。
　　虽说一般是这样，但面对诺艾尔的时候，这位傲娇的狼人就好像是撞到了克星一般，完全不好意思说什么重话。
　　伯特没有搭话，而是陷入了回忆中。
　　“白痴，你这一副傻样，只会让别人把你当做工具使唤的。”
　　几天前的眷族内，伯特正在树上打盹，短短三个小时内，他就看到诺艾尔在树下经过二十几次了，而且眷族经常会响起呼唤诺艾尔的声音。
　　因此，当这次诺艾尔再次路过时，伯特从树上落了下来，口中忍不住出言讽刺。
　　他也没准备理会诺艾尔的情绪，直接转身朝宿舍走去。
　　她或许会被他的话弄得很生气吧？不，这孩子确实是表里如一的好孩子，不然他也不会刻意说出那种话...
　　但就算是再怎么善良的孩子，被这种莫名其妙的尖锐指责，也会委屈和苦恼吧。
　　明明是想劝一下她，让她自己多休息一会的...
　　伯特心中有些抱怨自己这别扭的性格，以及说不出像样发言的话术。
　　“工具..”脸上带着温和笑意的诺艾尔被伯特的话弄得一愣，但随即又恢复了笑容：“工具做了很多事，也不一定会开心吧？但是我为大家做的每件事，都让我很有成就感哦。”
　　“什？..”
　　诺艾尔走到了愣在原地的伯特面前，狼人少年这才注意到，诺艾尔的手中正拿着一个篮子。
　　少女将篮子上的盖布打开，从里面端出了一个茶杯，随后递到了伯特面前。
　　“伯特先生在树枝上躺了很久了，最近的天气比较燥热，所以我准备了菊花茶。”
　　伯特有些机械的将茶杯接过，面前的少女时刻都带着微笑，正如她此时的动作一般，名为诺艾尔的少女，是会认真观察每一个人，同时，将任何事情做到完美贴心的人。
　　这份理所当然的贴心，会让人产生依赖感也是理所当然的。
　　伯特想摆出平常那仿佛别人欠他钱一般的臭脸，但却控制不了自己的面部表情。
　　“喝完后随便放在哪里都好，除了伯特先生的私人空间，不论是哪里我都会收拾好的。”
　　诺艾尔说着，对伯特点了点头，随后转身告别：“我准备的茶还有很多，如果伯特先生还需要的话，随时可以呼唤我。”
　　少女的脚步端庄，但速度却快的出奇，仅仅几秒便消失在了伯特眼前。
　　终于回过神的伯特看了看手中的茶杯，少见的沉默了。
　　‘这个女孩...’
　　“伯特，我说，伯特？”
　　“伯特！”
　　吵吵嚷嚷的呼唤声将伯特的思绪拉了回来，旁边便是洛基的一张大脸。
　　“怎么了？”
　　“艾丝她们怎么还没有过来？我已经十三天没见到艾丝了，再不和艾丝见面我就要死掉了！”洛基看上去有些无聊，手舞足蹈的做着小丑一般的行动。
　　不过她本人似乎很喜欢小丑就是了。
　　知道洛基只是想拿自己寻开心的伯特自然不会理会，转过头叹了口气后便继续发呆。
　　后厨。
　　“辛苦你了，诺艾尔。”希儿有些不好意思的看着正在切菜的诺艾尔。
　　诺艾尔朝她笑了笑：“没关系，已经很久没有回来过了，虽然眷族内的生活很充实，但是在这里的生活也让我非常怀念。”
　　‘唔！’
　　感受到心中的情绪再次蔓延，希儿连忙强迫自己冷静了一下，随后才说道：“不管怎么说，诺艾尔能来都是帮了大忙了，谢谢。”
　　“这没什么的，毕竟大家也借我使用了厨房。”
　　希儿笑着摇了摇头：“不是借哦，就算诺艾尔已经去洛基眷族了，这里也依旧是诺艾尔随时可以回来的地方。”
　　“希儿..”
　　两人的话，被外面突然传来的喊声打断：“诺艾尔！一份德洛斯肉！”
　　“我知道了。”
　　听到外面克洛伊的喊声，诺艾尔回应了一下，随后走向了存放食材的仓库。
　　“这边先交给我吧。”
　　就在这时，米亚却拦住了诺艾尔的动作，对她指了指外面：“你的同伴来了哦。”
　　“啊，好的。”诺艾尔没有拒绝米亚的好意，走到一边的桌子上，将自己提前做好的食材端了起来。
　　“我也来帮忙吧。”希儿也跟着诺艾尔端起了两盘料理。
　　诺艾尔对她笑了一下：“好。”
　　大厅内。
　　“果然，不论什么时候，这里都这么充满人气。”
　　芬恩走进来，环顾了一下后，便发现了洛基和伯特占着的位置。
　　几人纷纷跟着走过去落座，芬恩还有些感叹：“这可真是...从来没有想过竟然能在丰饶的女主人预定位置。”
　　格瑞斯也是点了点头：“毕竟客流量一直很大，坐位可是非常稀有的。”
　　“哈哈哈，毕竟现在我们认识内部人员了嘛。”洛基笑着说道。
　　“那位内部人员，就是咱们的新人了吧。”蒂奥涅脸上的期待感都要溢出来了。
　　这一路上，其他人不断的讲述诺艾尔的事情，比如善良啊，单纯啊，什么的，她耳朵都要听出茧子了。
　　不过这也侧面说明了几人对诺艾尔的重视以及看好，还有，那不需要明说也能感觉到的爱护。
　　要知道，这诺艾尔可是才来眷族没多久啊，竟然这么轻易的就俘获了这三个人老成精..咳咳，这三位阅人无数的主力队员。
　　就连一向不怎么在意这些的艾丝都对新成员生出了一些好奇。
　　“让各位久等了。”
　　他们才刚坐下没多久，一个白色短发，翠色眼睛的女孩便端着两盘料理走了过来，她脸上带着令人亲和的笑容，只要看到她就会心生好感。
　　“哦？”
　　虽然之前在路上，三位老队员没有说过诺艾尔的长相，但蒂奥涅却一眼便认定了，这个将料理端过来的人，就是他们口中的诺艾尔。
　　当然了，不止是她，就连一向比较迟钝的艾丝，都能确定眼前这个人的身份。
　　“诺艾尔，你终于来了。”
　　洛基夸张的走到诺艾尔身边，熟练的抱住了她的胳膊。
　　她脸上此时还带着不满：“真是的，米亚那个家伙，明明诺艾尔已经是人家的孩子了，竟然还霸占在身边那么久。”
　　“是我主动要帮忙的，洛基大人。”
　　诺艾尔也是习惯了洛基的性格，知道洛基没有生气的意思。
　　如果是艾丝她们就直接避开洛基，随后直接无视掉了。
　　但少女还是带着得体的笑容安抚：“现在已经忙完大半了，只需要把料理端上来就好。”
　　“没关系的诺艾尔。”希儿在一旁说道：“剩下的交给我就好，你已经忙了很久了。”
　　“这..好吧。”
　　诺艾尔也知道这是希儿的好意，于是便点头接受道。
　　————
　　可恶！呜呜呜，本来上一章是我攒的存稿，结果手滑发出去了，可恶啊！！
　　作为惩罚，今天只有两章！
　　我还要攒存稿呢！
　　然后感谢昨天那么多扶贫的好心人，昨天我的盒饭加了好几个鸡腿。

第十章 宴会结束
　　“你就是诺艾尔吧？真是个可爱的孩子。”蒂奥涅看着坐到自己身边的诺艾尔，面上带着一丝好奇和调侃。
　　对这位老成员的搭话，诺艾尔没有慌乱和害羞，而是表现出了一副矜持优雅的态度：“是的，很高兴认识你，蒂奥涅小姐。”
　　“哦？你认识我啊，是团长提到过我吗？”听到诺艾尔叫出她的名字，蒂奥涅还是有些意外的，毕竟据她所知，诺艾尔是才来到欧拉丽没多久。
　　而在眷族中，应该也没有谁没事会把她挂在嘴边，因此，想要认识她的话，必然是有人特意提到过她。
　　想到这里，蒂奥涅有些期待诺艾尔回答的是她想的那个人。
　　诺艾尔倒是看出了蒂奥涅的想法，但是很遗憾：“不是芬恩先生，是我在洛基大人那里打听到的。”
　　“这样啊。”
　　不是自己期待的回答让她有些失望，但身为亚马逊女人的她很轻松便略过了这个情绪。
　　想到路上听到的各种传闻，转而好奇道：“诺艾尔对大家的事都这么用心吗？”
　　她可是听到了很多关于诺艾尔的事，其中芬恩就有提到，这个少女好像对所有人的喜好和习惯都非常了解，对眷族内大家的事，甚至比洛基更加清楚。
　　“我做的只是一些琐碎的小事而已。”
　　诺艾尔的表情看上去有些不好意思。
　　“只要这些小事能帮到大家的冒险，大家的生活，我就会很高兴了，大家的道谢，也会让我觉得我所做的这些小事，都是有意义的。”
　　少女虽然一开始有些害羞，但说到后面，表情又逐渐变得坚定温柔。
　　芬恩笑了一下，将酒杯里的酒水灌入口中。
　　格瑞斯也露出了仿佛自己孩子被表扬一般的神色。
　　里维莉雅同样没有说什么，但闭目的眉宇间却透露着自己的满意。
　　三个老..成员这幅模样，已经说明了彼此的满意。
　　比较活泼的蒂奥娜眼睛闪闪的看着诺艾尔：“这孩子是怎么回事！也太可爱了吧！？姐姐要是这样的话，完全不用担心..”
　　不等她说完，同样微笑看着诺艾尔的蒂奥涅立刻露出了狰狞的表情，伸手把蒂奥娜的脸拉的老长。
　　艾丝依旧表情淡淡的看着诺艾尔，不知道内心在想着什么。
　　她的发言让几人产生了不同的反应，心中的好感也瞬间上升。
　　而这些人中，心情最复杂的其实是蕾菲娅。
　　精灵少女一方面觉得诺艾尔的样子太过优秀了，另一方面又想到自己要成为诺艾尔的前辈，本来就打鼓的内心让她更加低沉了。
　　在开始用餐后，诺艾尔似乎注意到了蕾菲娅的模样，将桌上的一份蛋糕端了起来，放到了身旁的蕾菲娅面前，脸上也露出了治愈的笑容：“蕾菲娅小姐，请用这个。”
　　“诶？”
　　正有些自怨自艾的蕾菲娅看到突然放到面前的蛋糕，表情愣了一下。
　　“这是..”
　　“这是云层巧克力蛋糕，虽然里面甜甜软软的，但外面有一层脆皮，把它吃掉的话，会让心情都好一些。”
　　“谢..谢谢。”
　　蕾菲娅接过了诺艾尔递过来的刀叉，下意识的切了一块蛋糕。
　　“唔！”
　　在放到口中后，蕾菲娅便感觉到了一股满足感。
　　她明明什么都没有说，诺艾尔就知道了自己的心情不太好，还用自己的办法试图安慰她。
　　被人关心的时候，虽然并不少，但除了家人之外，竟然还有人会时刻观察自己的心情...想到这里，蕾菲娅的内心突然感觉热热的，感觉着口中甜而不腻的味道，竟然真的有了一种心情变好的感觉。
　　“这个真的好好吃！”
　　蕾菲娅对诺艾尔夸赞道。
　　“谢谢，如果能让你的心情好起来，就最好不过了，蕾菲娅小姐。”
　　对此，诺艾尔也没有露出什么骄傲之色，而是仿佛察觉到帮到了蕾菲娅后，才带着的体贴的微笑。
　　“谢谢你，我已经好多了。”
　　“还有...那个..诺艾尔，咱们都差不多大，所以不用加上小姐的，直接叫我蕾菲娅就好了。”
　　蕾菲娅不好意思的摆了摆手。
　　“好的，蕾菲娅。”诺艾尔点头。
　　这时，蒂奥娜突然抱住了诺艾尔肩膀，脸颊蹭上了她的脑袋：“哇~我已经好久没有见到像诺艾尔这么可爱的孩子了。”
　　“蒂奥娜，太没礼貌了”蒂奥涅在一旁提醒，妹妹这幅耍酒疯一般的动作，让她有些无奈的扶额。
　　诺艾尔并不介意，任由“没关系的，蒂奥娜小姐这样，让我也很有亲近感。”
　　蒂奥娜也顺着诺艾尔的话往下说：“就是说嘛，我可是很想和诺艾尔酱拉近关系的。”
　　虽然说是酒宴，但这次的主角其实是艾丝等新人。
　　主力部队目前有三个辈分。
　　最大的自然是芬恩，格瑞斯，还有里维莉雅三位元老。
　　他们的后一代主力便是亚马逊姐妹。
　　以上的人都是已经成年，能够独当一面的大人。
　　而后，则是艾丝，伯特，还有蕾菲娅这三个还未完全成长起来的小朋友。
　　在这三个人中，只有伯特是成年的。
　　严格来说，蕾菲娅应该是艾丝以及伯特的下一代，但因为年龄相仿，所以放在了一起。
　　不过现在应该再将诺艾尔也加在一起就是了。
　　所以，这场为了庆祝的酒宴，四个主角中有三个都不能饮酒，加上并不是大型的宴席，大人们自然也不会像上一次那样喝的那么久。
　　在孩子们全部将刀叉放下，许久没有人抬起来后，大人们便不约而同的停止了交谈。
　　芬恩看向了洛基，后者会意，从坐位上站了起来说道：“芜湖~爽了爽了，大家~准备回去了哦。”
　　“好。”蒂奥涅看了一眼唯一喝醉了趴在桌子上的大人一眼，嘴中吐槽：“都这么大的人了，竟然还像个小孩子一样。”
　　“嘛，毕竟她有一个可靠的姐姐啊。”芬恩笑着替醉酒的蒂奥娜开脱的同时，也顺带赞赏了蒂奥涅一番。
　　“说！说的也是呢！”
　　听到芬恩这句话，蒂奥涅脸上的表情瞬间变得好看了不少，心情愉悦的将蒂奥娜背在了身上。
　　“好了，回家回家~”
　　————
　　新深渊打不过去，我直接咸鱼。
　　等着抽胡桃一命，也不知道能不能抽到。
　　不过抽不到就算了，留着抽我的狐狸小姐，反正0命胡桃也够玩了。
　　（其实本来想写胡桃的，但是不知道写什么副本）

第十一章 诺艾尔的一天
　　“虽然说要我去当诺艾尔的前辈，但是究竟要做什么比较好呢...”
　　宿舍中，刚刚醒来的蕾菲娅正平躺在床上，呆呆的看着天花板，脑海中思考着自己今天要做的事，却发现毫无头绪。
　　‘今天好像起的有点晚。’
　　连续十几天的远征让蕾菲娅这个身体素质并不优秀的魔法师非常疲惫，昨晚倒下后一觉睡过头也并不出乎她的预料。
　　‘现在起床，大概也已经没什么饭菜剩下了吧，待会去街上随便吃些什么吧。’
　　不知道诺艾尔现在在做什么呢。
　　‘好想再多躺会...’
　　“不行不行！”
　　蕾菲娅坐了起来，两只手拍了拍脸颊。
　　“我可是前辈，这样子可不行！”
　　少女收拾了一下心情，随后才从床上下来，简单的洗漱后将衣服换好，走到门口后深吸了一口气，才将房门推开。
　　阳光温柔的打在身上，温暖的金色让人心情变得愉快了很多。
　　“诶？”
　　看着面前的人，蕾菲娅愣住了。
　　“早上好。”诺艾尔见蕾菲娅打开门，开口道：“昨天里维莉雅小姐说，往后的几天内，要和蕾菲娅一起行动。”
　　说着，她将手中的篮子提到了两人面前，在蕾菲娅茫然的目光中笑着解释道：“食堂内的早饭已经处理掉了，因为你一直没来，所以我担心你会饿着。”
　　“我准备了一些三明治和牛奶，三明治我切的很小，吃起来很方便的。”
　　“这..谢谢..”蕾菲娅有些脸红，她来眷族以来，还是第一次被人这样照料，心中有一种温暖舒适的感觉。
　　蕾菲娅接过篮子后，才突然反应过来诺艾尔还在外面，连忙让开的半个身为：“啊，请进。”
　　两个人走进屋子后，蕾菲娅便将诺艾尔带来的早餐放到了桌子上，随后说道：“不用客气，可以随便坐，当做自己的房间就好了。”
　　“我知道了。”
　　洛基眷族实力强大，因此庄园的大小也并非一般眷族可以比拟的，每个成员的宿舍基本都有一百平左右，对于一个人生活来说，空间非常足够。
　　‘看起来好好吃。’
　　对诺艾尔说完后，蕾菲娅便打开了篮子的盖布，里面是十几个被切的很精致的小巧方形，每一个的大小用肉眼完全看不出区别。
　　两片白色的面包夹着两片火腿，在火腿中间的则是一片生菜，压得平整的鸡蛋，西红柿，还有一层金黄色的芝士。
　　十几块三明治只有半个手掌的大小，如果不顾仪态的话，完全可以一口一个。
　　在三明治旁边，摆放着一个玻璃瓶装着的牛奶。
　　牛奶的温度只是刚刚高过手掌，是入口极其合适的温度，既可以畅饮，也可以细细品味牛奶的香味。
　　‘呜呜呜真好吃，不愧是诺艾尔。’
　　精灵小姐将三明治放入口中，明明才相处了不到半天，却下意识发出了类似‘诺艾尔能做的这么完美也是理所当然’的言论。
　　‘牛奶也甜甜的。’
　　蔬菜上还有水珠，应该是才清洗过的，加上还有西红柿，因此其实并没有干巴巴的感觉。
　　不过软糯的面包配上牛奶，确实是精灵小姐喜欢的吃法。
　　没过多长时间，蕾菲娅便解决了篮子里全部的三明治，不止肚子，就连心里都充斥着一股满足感。
　　‘话说，刚才开始就没看到诺艾尔。’
　　蕾菲娅想到这点，从椅子上站了起来，在宿舍的各个房间看了看，却都没有发现诺艾尔的身影。
　　“诺艾尔？”
　　她喊了一声，却并没有人回应。
　　正当她疑惑时，门口便传来了敲门声。
　　蕾菲娅虽然疑惑这个时候谁会来找她，不过还是走到了门口：“来了。”
　　“已经吃完早饭了吗？蕾菲娅。”
　　见诺艾尔正站在门口，蕾菲娅心中有些不好意思。
　　看来，刚刚她有些太入神了，甚至都没有注意到诺艾尔走出房间了...不过，诺艾尔应该是去帮助别人了吧？
　　“嗯，已经吃过了，谢谢，真的非常好吃。”
　　“你喜欢就好了。”诺艾尔笑着接受了夸奖，随后说道：“蕾菲娅，我们接下来应该做些什么呢？”
　　听到这个问题，蕾菲娅有些拿不了主意了，她一直是跟着大部队的那种，很少会自己出谋划策：“诶..啊..接下来吗？”
　　她看了一眼诺艾尔期待的模样，脑袋飞速旋转。
　　“对..对了，今天先让我看一看诺艾尔平时的生活吧，我对这个非常感兴趣呢。”
　　实在有些苦手的蕾菲娅这样说道。
　　“我平时的生活吗？”
　　诺艾尔看上去对蕾菲娅的决定有些不解，不过还是点了点头：“这样的话，那请跟我来吧。”
　　决定了事情后，两人便走下了宿舍。
　　现在天色还很早，诺艾尔也趁现在没事时，和蕾菲娅讲了一下自己的生活习惯。
　　“一般，我会每两天去一次迷宫，不过在休息的时候，我能做的事情也非常多。”
　　“每天起床后，我会检查一下仓库里的东西有没有少，或者有没有过期。”
　　“然后，会去食堂帮忙准备大家早上要吃的料理，不过我一般只做几样菜，毕竟我只是帮忙。”
　　“格瑞斯先生总会借口拉近关系去喝酒，所以要准备好缓解宿醉的东西。”
　　“里维莉雅小姐的书本太多了总是来不及整理，所以我也会帮忙收拾。”
　　“芬恩团长每天都很忙，虽然我帮不上什么忙，但是我会准备一些热乎乎的，让人更有精神的茶点。”
　　少女充满善意和细心温柔话语让精灵小姐听的入神，那完全没有阴霾的脸上带着令人舒适的灿烂笑容。
　　‘诺艾尔真的好厉害..’
　　蕾菲娅心中再次感叹诺艾尔的能干。
　　仅仅是一天的时间，诺艾尔就让自己这么多次的感到快乐与轻松，与她相处了那么久的大家，一定会有更深的体会吧。
　　这样的诺艾尔，也难怪让芬恩团长，还有里维莉雅老师那么在意。
　　不过，不知为何，蕾菲娅的心中却有一种奇怪的感觉。
　　仔细感受的话，好像是对诺艾尔的担心..
　　为什么会有这种感觉？
　　精灵少女心中疑惑，但马上就摇了摇头，将这个想法抛到了脑后。
　　“诺艾尔！”
　　远处响起了呼唤诺艾尔的声音。
　　少女听到后，便朝着声音的方向快步赶去，看到这一幕的蕾菲娅自然也跟了上去。
　　————
　　感谢投东西的家人们。
　　这张定时发的，如果我今天出去了的话，就还是两更。
　　和群友商量了一下，如果写胡桃的话大概会写fate/z，把英灵（死人）们全送走。
　　胡桃：尸体在说话。

第十二章 禁止喊诺艾尔
　　“突然这么说，我们也是一头雾水啊。”
　　芬恩有些无奈的看着一脸严肃的蕾菲娅。
　　洛基眷族，会议室内。
　　往日里，这里一般是只有在远征前夕，商议本次作战的各种方针以及统计物资等事，才会开放的，由主力队员们互相沟通的地方。
　　但是在今天，身为主力队员预备役的蕾菲娅，却头一遭的将其他人喊了过来。
　　“而且，这件事诺艾尔本人的意见也很重要吧？”
　　小人族团长又这样提醒道。
　　然而，一向没什么主张的蕾菲娅，这一次却坚定的摇了摇头：“不可以让诺艾尔知道，不然她一定会拒绝的。”
　　“既然知道那丫头会拒绝的话，那么...”格瑞斯摸了摸后脑勺，不等他说完，蕾菲娅就打断了他的发言。
　　“不行！”
　　“这...”被打断的格瑞斯对芬恩耸了耸肩。
　　这时，同为精灵族的里维莉雅主动维护道：“我觉得蕾菲娅的话有些道理。”
　　“哦？但是，我觉得诺艾尔本人也比较喜欢现在这样吧？”里维莉雅的发言不同于蕾菲娅，小女孩可能是因为一时冲动才这样。
　　但里维莉雅已经过了那种冲动的年龄了，说出这句话，想必是经过思考的。
　　事实上确实如此。
　　作为女性，而且还流淌着王族血脉的她，其实比芬恩和格瑞斯更加懂得人情世故，考虑的方向也更加纤细，只不过平时她几乎不会说而已。
　　这次将蕾菲娅安排在诺艾尔身边，也是为了让两个人共同成长。
　　“仔细思考一下，那孩子从来都不会抱怨什么，永远都是那么积极热情，并且纤细又体贴，如果仅仅是对一个人这样还好，但是她却是对每个人都如此。”
　　里维莉雅的这句话，让两个男性一愣，随即眉头皱起。
　　确实，芬恩是团长，几乎每天都在处理眷族里的大事小情，很少有时间出门散步，与诺艾尔的接触大多数时候是诺艾尔为他送点心的时候。
　　格瑞斯经常在外面约酒，虽然确实为眷族带来了人脉，但也很少出现在眷族内，与诺艾尔的接触，几乎也只有早上收到诺艾尔的醒酒汤或者满足沙拉的时候。
　　虽然他们都亲身感受着诺艾尔的热情体贴，但却忽略了诺艾尔并不会分身，
　　与他们不同，里维莉雅平日里没有什么事，大多数时间都是呆在图书馆里研究魔法，或是呆在卧室内阅读书籍。
　　闲暇时，还会在外面晒晒太阳，散散步。
　　因此，只要是诺艾尔在眷族的每一天，她都能听到不时就有呼唤诺艾尔的声音，并且，也时不时会看见诺艾尔在眷族内跑来跑去的。
　　见芬恩和格瑞斯面色严肃了下来，里维莉雅也是对蕾菲娅说道：“蕾菲娅，说说你今天和诺艾尔相处一天的想法吧。”
　　看里维莉雅几句话就让芬恩和格瑞斯闭嘴，蕾菲娅心里的大石头终于落下了，也是连忙继续加了把火：“今天一整天，诺艾尔的脚步都没有停下。”
　　“早上给我做了早餐，然后在我吃早餐时出去不知道做了什么，之后我们帮忙打扫了训练场上坏掉的假人。”
　　“在这之后，诺艾尔还去厨房帮那些训练的成员们做了水果沙拉补充水分，还帮他们准备了擦汗用的毛巾。”
　　“再之后，诺艾尔去厨房帮忙准备午餐...”
　　说到这里，蕾菲娅才停了下来，补充道：“不止如此，诺艾尔整整一天都很忙碌，明明是应该休息的时候。”
　　随着蕾菲娅的话，芬恩和格瑞斯的面色也越来越严肃。
　　等蕾菲娅说完后，芬恩呼出一口气，随后拍板：“从明天开始，在眷族内禁止大喊诺艾尔，这件事不要让诺艾尔知道。”
　　“可是要传递这个消息的话，诺艾尔还是会知道的吧？”
　　想了想诺艾尔仿佛开了挂一般的情报能力，蕾菲娅有些不看好。
　　“嗯...”
　　她这么一说，芬恩也是想到了诺艾尔短短两天便了解了眷族所有人喜好的，那根本不科学的情报收集能力。
　　“还有个办法，不过见效不会太快，还会有些麻烦洛基。”
　　里维莉雅提示道。
　　芬恩作为团长，自然是非常聪明的，里维莉雅都说到这个地步了，他自然也是懂了对方的意思，随后，脸上浮现了一个意外的笑容。
　　看对方那略带调侃的表情，里维莉雅完全不在意，神态自然的喝了一口诺艾尔之前沏好的凉茶。
　　“诶？”
　　看在场的人仿佛都懂了，只有自己没懂的样子，蕾菲娅茫然的发出了轻咦。
　　芬恩也是挑明了出来：“让洛基在更新信息的时候通告眷族吗，确实是不错的办法，而且这个方式有一个过渡，不会让那孩子有什么太大的落差感。”
　　“竟然还有这种办法！”
　　蕾菲娅有些惊讶，不过心中却有些高兴。
　　她希望诺艾尔能在这种空闲时间做些放松的事，明明从地下城出来后很累了，却还要为了帮助别人而忙东忙西。
　　虽然那样的生活诺艾尔也很开心，但是偶尔的休息也是必要的！
　　而且，他们只是禁止眷族内的成员喊诺艾尔，也不是眷族内的所有人。
　　还是有那些普通人会找诺艾尔帮忙的。
　　想到那些对冒险者有些畏惧，却对诺艾尔非常亲近的普通工作者们，蕾菲娅心中有些感叹。
　　不愧是诺艾尔！
　　在确定了事情后，四人便各自回到了自己的房间。
　　至于这件事麻烦的是洛基，而洛基会不会同意...
　　只能说她必须同意。
　　蕾菲娅和诺艾尔的搭档生活并没有结束，在第二天一早，蕾菲娅便醒了过来。
　　前天诺艾尔为她们准备了宴会，昨天诺艾尔一天都呆在眷族里，也就是说，今天就是诺艾尔进入地下城的时间。
　　虽然上次远征时的存款还够挥霍一段时间，但蕾菲娅心中也有锻炼自己的意思，加上她想要保护诺艾尔，因此对于今天的战斗，还是有一些跃跃欲试的。
　　拿好法杖，打开房门后，不出预料的看到了正一脸微笑的诺艾尔。
　　“昨天的三明治你看上去很喜欢，所以今天我又准备了一些，应该足够咱们这次的冒险了。”
　　看着诺艾尔那副准备周到，不用担心的表情，蕾菲娅心中波动。
　　‘呜呜呜，诺艾尔，我的超人。’
　　——————
　　赛马娘要出曼城茶座了，我好想要，但是太久没玩，没有水抽qaq。
　　一带一哟。
　　哦挖雷达，博库那忒撒。

第十三章 牛头人给我死
　　欧拉丽的等级划分非常严格，这是衡量自己能够进入到多深层数的重要指标。
　　固然有可以越级战斗，在低级时便拥有技能的天才存在，但lv1打败lv2的难度，和lv5打败lv6的难度完全不同。
　　一般来说，新人冒险者，也就是lv1的冒险者，要在13层之前活动，当lv2后，便可以出没在13层到15层之间了。
　　可是，这并不是说他们的实力已经在这些层数没有敌手，只是说他们在这个层数不会被被怪物直接秒杀。
　　也就是说，是可以逃跑的‘安全’。
　　蕾菲娅作为洛基眷族的成员，见识和眼界自然不是一般的小眷族可以比拟的。
　　然而，就算是蕾菲娅的见识里，也从来没有lv1的冒险者会深入到16层。
　　“那个，诺艾尔，虽然你现在就有着很强大的技能，但是接下来的楼层...”作为前辈，蕾菲娅觉得自己应该提醒诺艾尔一下。
　　她虽然是lv3，但是正面战斗力其实并不强。
　　和混乱的时代不同，在正常的神代，应该是先成为冒险者，有了足够的实力或是经验，才会有人邀请招募，或是自己创建团队。
　　而欧拉丽，则是在一开始就加入眷族，拥有团队，随后才开始锻炼能力。
　　由于魔法的吟唱时间都不会短，而且在吟唱时难以行动，蕾菲娅的所有战斗都是依靠队友牵制，然后由她来远程火力压制的。
　　之前的楼层比较低，就算是没有队友，以蕾菲娅此时的等级也能用数值碾压。
　　但再下面，就是她一个人应付不了的地方了。
　　尽管她一个魔法便能将怪物消灭，但若是撑不到魔法吟唱完成，那就没有任何意义。
　　“不用担心，我不会让你受到伤害的。”
　　诺艾尔好像根本没有理解蕾菲娅的意思，只是露出了一个令人安心的笑容。
　　“呃..虽然我很高兴你能这样说...”
　　蕾菲娅面色有些复杂。
　　这时，仿佛感受到了来人，墙壁开始龟裂，一只巨大壮硕的手臂击碎了墙壁，随后，牛头人身的怪物便出现在了两人面前。
　　“！”
　　最让蕾菲娅担心的事情还是发生了。
　　在15层两人好运没有撞到米诺陶洛斯，只是遇到一些喷火魔还有蜥蜴人等等，以蕾菲娅的实力也应付的过来。
　　但是米诺陶洛斯这种攻防双高，并且移速还快的怪物，就不是她能对付的了。
　　“诺艾尔，我们快跑！”
　　惊慌之下，蕾菲娅直接拉起了诺艾尔的手想要逃跑，但刚跑出两步却发现拉不动，转头一看，发现对方完全没有逃跑的意思。
　　“诺艾尔！这是米诺陶洛斯，咱们对付不了它的！”
　　“不用担心，蕾菲娅，我会保护好你的。”
　　银发的少女却没有那么慌张，反而笑着安抚了蕾菲娅一下，随后在蕾菲娅愣住的情况下，用另一只手轻轻掰开了蕾菲娅的禁锢。
　　“小心！”
　　这时，巨大的拳头朝两人打来，没有等人说话习惯的米诺陶洛斯毫不留情的打了过来。
　　但下一刻，金色的光芒出现在了两人身边。
　　牛头怪物那恐怖的攻击若是命中的话，甚至能将此时lv3的蕾菲娅打得动弹不得，然而在面对这金色的屏障时，却响起了骨折的声音。
　　“吼！！”
　　血液从怪物的手上流下，米诺陶洛斯本来狰狞的表情，此时也变得痛苦起来。
　　“这！？”
　　才回来两天，还一直跟随着诺艾尔的蕾菲娅自然不知道诺艾尔的那把大剑，以及和其他成员们出去时的战绩。
　　此时看到米诺陶洛斯痛苦的模样，惊讶之色填满了蕾菲娅的俏脸。
　　伴随着金色的光芒，一把大剑出现在了诺艾尔的手中。
　　这把大剑有着金色的剑柄，仿佛天空一样的青色剑刃，看上去华美大气，剑柄上有精致的点缀，将它的气质再次拔高了一截。
　　因为上次拿出劫灭，导致地下城的怪物都不找诺艾尔麻烦了，所以在那之后，诺艾尔就再也没有拿出过它。
　　而天空之傲虽然也是五星武器，但比起毁灭一切，象征着天罚，会为万物带来平等消亡的劫灭大剑，这把如同天空一般晴朗的大剑，无疑要安全的多。
　　并且，这把大剑还只是没有突破的大剑，气势比起她刚来时拿出的完全体劫灭，根本无法比较。
　　诺艾尔挥动这把美丽的大剑，青色的剑身让它挥舞的轨迹划出天空一般颜色，伴随着剑刃与肉身的接触，这个将蕾菲娅吓了一跳的怪物，就这样轻松的被砍成了两半。
　　怪物的身体化作黑烟，而半空中也落下了一只牛角以及魔石。
　　“已经没事了。”
　　解决了怪物的诺艾尔将大剑插在地上，转身看向了面色还有些惊愕的蕾菲娅。
　　“诺艾尔..是lv1吧？”
　　看着仿佛没费吹灰之力一般的诺艾尔，蕾菲娅面上带着惊疑。
　　对此，诺艾尔点了点头：“我确实是lv1没错。”
　　“这样吗..诺艾尔，lv1就已经这么强大了吗...”别说是lv1，就算是lv3，也很难这样轻易的将米诺陶洛斯斩杀。
　　虽然她也知道诺艾尔非常强，但是没想到竟然强到这种程度...
　　和诺艾尔相比，自己就...
　　仿佛看出了蕾菲娅的意思，诺艾尔贴心的解释道：“我在来欧拉丽之前就有这些力量了，虽然洛基大人的恩赐让我变得更强大了，不过就算是刚来时，我也可以击败这个怪物哦。”
　　“诶？”
　　这话让蕾菲娅更惊讶了，但心中那自暴自弃的想法却淡了不少。
　　毕竟..
　　“诺艾尔，难道是传说中，已经很久没有出现过的英雄吗？”蕾菲娅的眼睛有些发亮：“我在很多书里见过，在神明大人们下界之前，人类中能面对魔物的，就只有英雄而已！”
　　少女见她这样，连忙摆了摆手：“我不是什么英雄啦。”
　　她想了想，看向了一旁的天空之傲，随后说道：“我只是天生力气大一些，能做到这个，大部分都是依靠这把武器。”
　　“这个武器吗？”
　　蕾菲娅看了看天空之傲。
　　确实，在诺艾尔拿出这把剑时，她就有被这把剑美丽的外表吸引，但诺艾尔才来欧拉丽没多久，应该是很难弄到一把强大的武器的。
　　因此她还以为，这把剑只是造型非常好看而已。
　　“没错，这可是很厉害的大剑，在我们那里，这种等级的武器可是很稀有的。”诺艾尔笑着解释道。
　　————
　　没降逼格，天空之傲现在的状态是初始状态。
　　待会会发一下天空之傲的图，没看到可以刷新一下。
　　然后，胡桃去fate的话不是当从者，是当御主的。
　　不过现在大家不用太期待，还没有确定呢，毕竟胡桃也不是很好写，容易坏了..

第十四章 喜欢和诺艾尔在一起
　　“好了，咱们继续前进吧。”
　　看着了一眼已经缓过来的蕾菲娅，诺艾尔开口说道。
　　‘还..还要前进吗...’
　　蕾菲娅心中有些担心，但从刚才的情况来看，诺艾尔应该不会做什么不理智的事，再加上不论怎么说，她也是诺艾尔的前辈，因此也点了点头。
　　“好。”
　　为了照顾蕾菲娅，诺艾尔刻意放慢了脚步。
　　地下城迷宫还是很大的，在继续前进的路上，两人也遇到了一些其他冒险者。
　　令蕾菲娅惊讶的是，这些冒险者竟然大半都认识诺艾尔，并且对诺艾尔极其热情，甚至会试图将自己带着的补给送给诺艾尔。
　　“这位是..那位lv3的【千之精灵】吗？”
　　一个三人小队在和诺艾尔交谈时，其中一人突然看向蕾菲娅说道。
　　“啊..是的。”
　　蕾菲娅这才开口：“我是洛基眷族的成员蕾菲娅。”
　　她倒不是怕生，而是一路上已经自我介绍过很多次了，到后面只要没人提到她，她也就会一直保持沉默。
　　毕竟他们认识的是诺艾尔，和她没什么关系。
　　“好厉害，而且称号也好好听。”那个指出她的女性脸上有些羡慕。
　　尽管她也是lv3的冒险者，但就如同有些lv1能战胜lv2一样，她可以说是lv3中垫底的那一批人了，可以说一直是背景板一般的存在。
　　而且她的称号也很可笑。
　　所谓的称号，是每个lv2以上的冒险者都会拥有的，由神明决定的称呼。
　　不过不像是穿透的英雄称号，在欧拉丽，这些称号大多数都是非常随便的，由一群乐子神一时兴起而取的称号，先是由神明们每人起一个，当然也可以弃权。
　　在起好称号后，再由所有神明一起投票，票数最多的，就会被定为那个冒险者的正式称号。
　　如果那个冒险者呆在很有威望的眷族，或是在地下城中有帮助过自己家孩子的话，那么神明们当然也会偏心一些。
　　虽然每次提升等级都有重新取称号的机会，但大多数都会放弃这个机会。
　　毕竟你无法确定，下一个称号会不会比现在的还要烂。
　　比如这个女性，她的称号是【明天星期一】。
　　没有什么特殊的理由，单纯就是一时兴起定下的而已。
　　而【千之妖精】，是由洛基为蕾菲娅决定后，通过投票正式确定下来的称号。
　　之所以是这个称号，是因为在欧拉丽中，每个人的技能和魔法是有数量的。
　　里维莉雅作为目前已知的最强魔法师，称号为【九魔姬】，来源为她的三个魔法的三个阶段，一共九个魔法。
　　可蕾菲娅却掌握了一个名为【妖精之环】的独特魔法，也是目前所有已知的法师中，成长性最高的魔法，这也是蕾菲娅能成为主力队员的原因。
　　这个妖精之环，其实并非是攻击魔法或防御魔法，而是一个召唤魔法。
　　而她召唤的并非是什么生物或道具，而是魔法。
　　也就是说，她使用【妖精之环】这个魔法，会召唤出一个魔法，但这个魔法，只能是妖精限定的魔法。
　　若是她掌握的妖精限定魔法足够多，那么在魔力足够的情况下就可以随意使用。
　　她一个人，完全可以成为一个魔法师军队。
　　按照里维莉雅的计算和推测，当她达到lv5时，在里维莉雅的【妖精王印】这个增幅友军精灵族魔法的强化下，单纯的火力甚至会略高于lv6的里维莉雅。
　　这还是只以蕾菲娅目前的技能来计算的。
　　若是蕾菲娅升级时增加了新的技能，那么她的未来还会更强。
　　在告别几人后，蕾菲娅才发现，她们此时的位置已经是16层通往17层的通道了。
　　不过17层并没有比16层危险多少，两人在16层如此畅通无阻，对于17层蕾菲娅自然是没什么担忧的。
　　只要不去招惹楼层主。
　　“说起来，诺艾尔的属性怎么样了呀？”
　　在将一个袭击来的米诺陶洛斯解决后，蕾菲娅好奇的朝诺艾尔问道。
　　大家是同一眷族的人，诺艾尔也没有隐瞒的意思：“嗯..洛基大人说，我随时可以晋升了，不过还缺少伟业。”
　　“诶？”蕾菲娅刚有些惊讶，但随即又想到诺艾尔的情况，便也不那么惊讶了：“毕竟诺艾尔是英雄嘛，能这么快也不奇怪。”
　　“我只是个普通的女孩而已哦。”
　　虽然诺艾尔这样解释，但是蕾菲娅心中却觉得诺艾尔是低估了自己，她已经认定了，诺艾尔就是史诗故事中的英雄。
　　“砰！”
　　巨大的撞击声从蕾菲娅耳边传来，然而蕾菲娅却并没有慌张。
　　看着面前淡金色的光芒，以及在光芒外，那拿自己一点办法也没有的剑角鹿，一股安全感在内心扎根。
　　“解放的光箭，圣木的弓干，吾为弓之名手。阻击吧!妖精的射手！”
　　绿色的光芒在她面前浮现，一层彩色的虹圈缠绕在了她的周围，魔力在快速的汇聚，最终形成了一个巨大的箭矢。
　　“贯穿吧——必中之矢！”
　　苍翠的箭矢迅速飞出，将剑角鹿整个身体，连同它身后的怪物一起泯灭。
　　不过，她却没有在意自己的战绩，而是看向了身后不远处的诺艾尔。
　　少女手持大剑，每一刀都能轻松的将怪物斩杀，她的身后被保护的很周到，任何干扰都无法靠近她五米以内。
　　明明她才是前辈，但诺艾尔却在一群怪物中保护着她。
　　还有，这面无人可以入侵的金色光芒，外面的攻击别说伤害她，就连一丝影响都感觉不到。
　　“已经战斗很久了，休息一下比较好。”
　　正当她看的入神时，诺艾尔突然对她笑了笑。
　　“啊！啊..确实。”
　　被这样一说，蕾菲娅才反应过来。
　　和诺艾尔在一起时，她总是会不自觉的关注诺艾尔，这位少女身上有着能让精灵喜欢的气息，是纯洁善良的人，才独有的太阳般的味道。
　　蕾菲娅很喜欢和这样的诺艾尔一起冒险。
　　看诺艾尔正从那独特的空间中拿出蛋糕和桌布，精灵少女的脸突然浮上了一片淡淡的红色。
　　“说起来，今天的收获很多呢。”
　　感觉内心有些燥热的蕾菲娅甩了甩头，随便找起了话题：“诺艾尔准备什么时候回去呢？”
　　“今天的计划是先将楼层主打败，这样说不定能够获得升级的伟业。”
　　“噗！”
　　————
　　胡桃的从者暂定是钟离。
　　胡桃惹祸钟离擦屁股，毕竟老爷子欠往生堂的该还一还了。

第十五章 巨人歌利亚
　　诺艾尔的决定让蕾菲娅一时惊得说不出话，不过想到这段时间的相处，她也没有出言劝阻，而是主动带着少女来到了这里。
　　“这里...就是叹息之墙了...”
　　看着面前的与洞穴之前不同的巨大墙壁，蕾菲娅心里有些害怕，但看着面色始终不变的诺艾尔，却又安心了许多。
　　这时，地面突然传来了剧烈的震动，叹息之墙上出现了密密麻麻的裂缝，碎片在震动中不断的脱落。
　　很显然，两人来到这里的目标已经苏醒了。
　　青紫色的巨人一手击碎了墙壁，随后将上半身暴露了出来，黑色的瞳孔紧紧盯着身为入侵者的诺艾尔以及蕾菲娅，极具压迫感的气势随着他的出现铺散开。
　　“吼！”
　　那仅仅是一根手指就比诺艾尔还有巨大的巨人，张开了自己的大嘴朝两人怒吼。
　　蕾菲娅并非第一次见到歌利亚，但过往都是跟随眷族一起，因此也没有如此直面的体会过歌利亚的敌意。
　　这位楼层主的压迫感，比三十层以上的魔物要强得多，拥有lv4，甚至能比肩寻常lv5实力的歌利亚让精灵少女有了极大压力。
　　她们一个lv3，一个lv1，真的能解决掉它吗...
　　不对！诺艾尔都已经这么勇敢的面对对方了，她也不能退缩。
　　蕾菲娅深吸了一口气，将魔杖抬起。
　　“这个怪物就是歌利亚了吧。”
　　诺艾尔深吸了一口气，独自上前了两步，随后对身后的蕾菲娅笑了一下：“蕾菲娅在这里看着我就好了，我很快就会回来的。”
　　“诶？”
　　蕾菲娅本来以为是两个人合作与歌利亚战斗，结果诺艾尔的话很明显，是想一个人单挑歌利亚。
　　她本能的想劝说，但话到嘴边却又吞了下去。
　　诺艾尔是不一样的...诺艾尔可是英雄...
　　“好，我就在这里等着诺艾尔。”
　　精灵少女勉强露出了一个微笑，尽管内心再怎么担忧，但此时还是选择了相信诺艾尔。
　　“放心交给我就好。”
　　诺艾尔也没有多说什么，就这样缓步走向半个身子在墙里的歌利亚。
　　金色的光芒再次出现再她的身边，同时，那把蓝色的大剑被她握在了手中。
　　“吼！”
　　巨大的巴掌朝着诺艾尔横扫过来，但诺艾尔却没有闪避的意思，而是挥舞着大剑劈向攻击过来的手掌。
　　“呲——”
　　刀刃没有阻碍的砍断了巨人的两根手指以及半个手掌，但与此同时，诺艾尔的身影也被直接打飞了出去。
　　蕾菲娅看得很清楚，那之前永远坚不可摧的护心铠被拍个粉碎。
　　“诺艾尔！”
　　少女的身影直直的飞出去了几十米才落到地上，被她砸到的地面留下了一个大坑，周围到处是龟裂的痕迹。
　　蕾菲娅心中担心，但诺艾尔没有说什么，她也不好在这时候上去打扰。
　　毕竟单人战胜歌利亚和合作战胜歌利亚所获得的伟业，可是完全不同的。
　　而被打飞出去的诺艾尔其实并没有什么事，那种程度攻击怎么可能伤的到她，只是她不想表现的太惊世骇俗而已。
　　虽然现在表现的就已经非常强了。
　　另一边的歌利亚并没有在意自己的伤势，刚刚近乎废掉的手掌此时已经完全恢复了。
　　他别的不强，就是血厚防高恢复快。
　　他的攻击别说是lv4了，就算是一个lv3都能躲开。
　　歌利亚的进攻模式和优点就是靠着超高的血量和恢复，持续对冒险者进行攻击。
　　你可以躲一万次，但只要没躲开一次，就给我等死吧。
　　看着同样没受什么伤的歌利亚，诺艾尔冲了出去，身边也再次环绕了一层护心铠。
　　歌利亚巨大的手掌举过头顶，随后从上面狠狠的拍下。
　　“砰！”
　　诺艾尔和上次一样，完全没有闪避的意思，直接抬起大剑将手掌挡下。
　　“！！”
　　这下把蕾菲娅吓得不行，歌利亚的力量非常巨大，就算是lv5也不敢和歌利亚正面碰撞，一般都是不断制造伤势的方式来将歌利亚击败的。
　　诺艾尔此时的行为，在她眼中基本相当于找死。
　　但是...就在她刚准备做什么事，却发现烟尘散去时，歌利亚的手掌在微微颤抖。
　　白色短发的少女脚下的地面无法承受歌利亚的攻击，在少女撑不住前便已经率先寄了。
　　因此，诺艾尔此时两条腿深陷地面，大地被踩出了满是裂痕的两个脚印。
　　就在这一刻，金色的光芒在诺艾尔手中暴涨。
　　那把仿佛天空一般美丽的大剑，如同褪去了腐朽的外衣一般，本就美丽的剑身剑刃更加夺目，青色的光芒由内而外的闪烁。
　　伴随着仿佛龙一般的低吟，这把大剑终于露出了它本来的面貌。
　　“吼！！”
　　象征着稳定与坚固的岩元素大量汇聚在了诺艾尔的手中，随后又攀爬在青色的大剑上，甚至顺着大剑的刃线再次延长了几米。
　　大剑同样不甘示弱，整个剑身绽放出了彩虹般的光芒，一律又一律的虹色缠绕在大剑上，本就美丽夺目的它绽放出了更加璀璨的光芒，仿佛能够将天空都斩成两段。
　　【斩裂晴空的龙脊】
　　“是时候打扫战场了。”
　　【大扫除】
　　暴涨数倍的光芒直接将歌利亚的手掌斩断，少女没有丝毫停顿，直直的朝着歌利亚冲去。
　　手臂被斩断的疼痛让巨人更加愤怒，另一只手直接插到地里，用力挖出了一大块岩石向诺艾尔砸去。
　　诺艾尔仿佛没有着躲避这一选项般，金色的光芒再一次暴涨，原本几米的大剑变成了十几米，迎着石头直接挥剑：“喝！”
　　比少女大了几十倍的巨石被大剑没有任何阻碍的斩断，同时一道半透明的青色风刃顺着斩击的痕迹飞向了歌利亚。
　　这个攻击歌利亚根本没办法反应，只能勉强的扭动身体，虽然没有致命，但却再次背斩断了一条手臂。
　　“吼！！”
　　本来没什么理智的歌利亚此时脑袋里剩下的只有愤怒，但两只手都被斩断的他短时间内没办法攻击，只能看着少女不断的朝着他靠近。
　　随后伴随着朝它斩来的金色光芒，视角也跟着天旋地转。
　　————
　　这两天都没码字，没有存稿了QAQ。
　　得再攒攒。
　　主要是最近总被人约出去，没办法。
　　不过好在全应付完了。
　　求求东西。

第十六章 我愿意成为你的英雄
　　将歌利亚的素材和魔石全部收好后，诺艾尔便迈着端庄的步伐回到了一脸呆滞的蕾菲娅身边。
　　“让你久等了。”
　　少女的身上依旧整洁如初，明明经历了一场战斗，还数造成了地面开裂程度的攻击，但她此时却和战斗前并无二致。
　　身上连一点灰尘都没有。
　　“好...”
　　蕾菲娅有些结巴。
　　“好？”诺艾尔面露疑惑。
　　“好厉害！”精灵少女激动的抱住了诺艾尔，刚刚好几次大起大落的心情仅仅发生在短短两分钟内，此时她的心跳还极快。
　　“不愧是英雄，真的好厉害！”
　　要知道，就算是lv6的团长解决这个歌利亚也花了两分钟多才解决这个怪物，诺艾尔在lv1的时候竟然就有了比拟lv6的战斗力！
　　虽然团长的能力，确实不擅长对付大体型怪物就是了。
　　若是团长的话，应该会一边躲避歌利亚的攻击一边不断创造伤口，最后将歌利亚逼入绝境斩杀吧。
　　这一点艾丝应该也是一样的。
　　但是诺艾尔的做法却简单粗暴的离谱，完全没有躲闪，单纯的用超高的防御力和超强的攻击力，数值碾压了歌利亚。
　　两个同样属性的对手在数值上有差距的时候，呈现这种一面倒的情况倒也正常。
　　可就算这样，诺艾尔也是lv1击败了lv4的楼层主。
　　对于蕾菲娅激动的动作，诺艾尔并没有介意，反手轻轻抚摸着蕾菲娅的后背，似乎是在安抚她的情绪一般：“英雄是拯救所有人的尊贵之人吧，我没有英雄那么伟大。”
　　“但是，如果蕾菲娅需要的话，我愿意成为蕾菲娅的英雄。”
　　这话一出，原本还很激动的蕾菲娅愣了一下，随后反应过来了自己此时的动作，还有诺艾尔说这句话时温柔却坚定的目光。
　　“诺..诺艾尔？”
　　蕾菲娅的脸色骤然红了起来，连忙松开了诺艾尔。
　　而少女也知道蕾菲娅此时非常害羞，因此也没有阻拦，顺从的将自己安抚对方的手臂收回，随后做出一副不解的样子看着对方。
　　“怎么了？蕾菲娅？”
　　蕾菲娅的脸上飘着两团红晕，本来稍微平复下来的心脏被弄得又砰砰直跳。
　　‘呜呜...诺艾尔怎么会说这种话啊。’
　　“蕾菲娅？”
　　“啊！抱..抱歉！”
　　又被诺艾尔叫了一下，蕾菲娅才从那种心情中走了出来，但脸上还飘着的红晕证明了少女心中还有着余韵。
　　看着诺艾尔那单纯疑惑的表情，精灵少女将脑海中那羞耻的画面打散，有些僵硬的转移了话题：“诺艾尔，这下咱们可以回去了吧？”
　　被她这么一打岔，诺艾尔也不再继续逗弄。
　　“嗯，已经可以了，咱们在地下城已经呆了八个小时，辛苦你了。”她笑着询问：“要不要先休息一会？”
　　“不用了！”
　　蕾菲娅立刻拒绝：“咱们还是快点回去比较好！”
　　见她这么想出去的样子，诺艾尔也点了点头：“这样也好。”
　　决定出去后，两人便立刻开始赶路了。
　　虽然为了蕾菲娅而放缓了脚步，但也不过半个小时，两人便到达了出口，外面已经高挂明月，人群也比进来时稀疏了很多。
　　“咱们先去将魔石换掉吧。”
　　出来后，蕾菲娅的情绪瞬间放松了很多。
　　外面的空气比地下城中要好得多，也没有那种时刻绷着神经的紧张感。
　　“好的。”
　　两人走到了冒险者工会内，一起朝着还没有下班的埃伊娜走了过去。
　　“埃伊娜小姐竟然会加班这么久吗？”
　　这位半精灵的顾问小姐与洛基眷族还是非常熟悉的，她本就与里维莉雅有着良好的关系，因此作为同眷族的蕾菲娅也与她很熟。
　　埃伊娜是冒险者工会中最受欢迎的顾问了，虽然身份上仅仅是一个顾问，但话语权和地位其实并不低，如果她不在了，那么工会也会受到一些风评上以及收入上的影响。
　　再加上她母亲和里维莉雅的关系...
　　可以说，冒险者工会对于埃伊娜的自由度还是比较放松的。
　　加班什么的，可以说只要她不想，那么就完全可以不做，而她也几乎没有加过班。
　　“嗯..因为今天有一些事情要忙。”
　　埃伊娜对蕾菲娅笑了一下，但眼神却瞥向一旁的诺艾尔。
　　“埃伊娜姐，辛苦你了。”诺艾尔注意到埃伊娜的视线，回了她一个甜甜的微笑。
　　顾问小姐这才露出了笑容，随意的摆了摆手：“不，这也是我的工作，没什么辛苦的。”
　　一旁的蕾菲娅倒是有些若有所思了，同时还升起了一丝微不可查的警惕。
　　“那个！我们是想将魔石结算一下。”
　　看两人好像还要说什么，蕾菲娅连忙将背包里的魔石都拿了出来，同时用眼神示意诺艾尔。
　　诺艾尔和埃伊娜不知道蕾菲娅的心思，只当是少女累了想早些回去，因此也没有拖沓，快速将魔石清点了一遍后，埃伊娜脸上带着震惊，平缓了一下后才说道：“魔石的价值非常高，看来两位收获很好呢。”
　　对于诺艾尔的实力，埃伊娜也是多少清楚一些的，但...
　　这里面可是有着歌利亚的魔石啊...
　　竟然仅仅两个人，就讨伐了歌利亚吗？不...
　　蕾菲娅她还是比较了解的，看样子，攻略歌利亚应该大部分是诺艾尔的功劳...
　　看着身上一尘不染的二人，埃伊娜心中对诺艾尔的实力再次拔高。
　　不愧是英雄吗...
　　“都是诺艾尔的功劳啦..如果是我一个人的话，一天的收获大概只能有十分之一...”蕾菲娅脸上还带着一点尴尬。
　　但是，除了尴尬之外，却满是兴奋。
　　以及一点点，一点点的，和诺艾尔并肩作战的炫耀。
　　埃伊娜本能的感觉蕾菲娅有些不对，但也没多想，业务态度极其良好的建议道：“两位的收获如果不急用的话，可以先回到眷族，过段时间会由冒险者工会亲自送过去。”
　　说着，埃伊娜将两份文件递给了两人。
　　虽然二人都知道这个东西，也不止一次用过了，但埃伊娜还是解释了一遍：“这是公证书，上面是两位本次收获的清单，等两位的财物送到并亲自清点后，就可以把其中一份交还给冒险者工会。”
　　两人没什么疑问，拿到清单后便直接返回了眷族。
　　————
　　家人们，家人们，有没有想看噬血狂袭的？
　　下卷目前三个选项。
　　铃科百合子去黑蛋。
　　胡桃钟离去fate/z。
　　吸血鬼去噬血狂袭。
　　目前吸血鬼还没定是谁，这三个都是必定会写的，兄弟萌可以给点女吸血鬼，除了东方的（东方的设定真不熟）。

第十七章 远征前夕
　　诺艾尔的信息一直是被洛基小心保存起来的，就连同为眷族成员的人都很少知道。
　　在洛基眷族中，真正了解诺艾尔信息的只有洛基中的主力队员们。
　　他们尚且没有与诺艾尔一起战斗过，但通过眷族内成员们的报告和描述，也能大概推算出诺艾尔的实力很强，甚至能独自一人面对二三十层的迷宫。
　　虽说如此...
　　“诺艾尔酱竟然单人斩杀了歌利亚？！”
　　会议室内，蒂奥娜满脸震惊的看着正在为众人冲泡茶水的诺艾尔。
　　蕾菲娅身为同行者点了点头：“是的...我什么忙都没有帮，诺艾尔一个人就把歌利亚打败了。”
　　“我就说吧，蒂奥娜真是的，要相信一下同伴嘛~”
　　见蕾菲娅也帮自己说话，洛基的脸上立刻爬满了笑容。
　　她这炫耀般的笑容让蒂奥娜非常不满，但因为担心诺艾尔觉得自己是在质疑对方的能力，率先解释道：“我可没有不相信诺艾尔的意思！”
　　诺艾尔将冲泡好的茶水倒在了蒂奥娜的杯中，并且对她露出了一个微笑：“我知道的，因为蒂奥娜小姐是个温柔的人。”
　　“诺艾尔~”一听这话，蒂奥娜马上露出了感动的神色。
　　少女只是点头回应，便继续为会议室内的其他主力队员们的杯中倒上茶水。
　　“多谢。”
　　众人也没有客气，心中再次感叹了一下诺艾尔的沏茶艺术后，由芬恩说明了本次来到会议室的主意。
　　“大家，我们已经休整了许久，每个季度一次的远征，将在下周一开始。”
　　他说着，将目光放到了一旁的格瑞斯身上：“物资已经准备好了吧？”
　　“多亏了我经常和那些家伙喝酒，现在咱们的物资绝对是所有眷族中最丰富的。”格瑞斯脸上带着微笑，用手顺了顺自己的胡须。
　　“人员的名单呢？”
　　“已经准备好了。”
　　里维莉雅将一份牛皮纸拿了出来，上面有着八十多个名字，其中七十个是眷族内的战斗成员，大多数是lv3和lv4。
　　剩余的十人是战斗能力不行，但有着特殊天赋的支援者，大多数是lv2。
　　见此，芬恩点了点头，随后把目光放在了诺艾尔身上，脸上带着鼓励的笑容：“诺艾尔，本次是你的第一次远征，会感觉紧张吗？”
　　“完全不会紧张。”已经闲下来，正坐在一旁的诺艾尔说道：“不如说，大家能这么看重我，我非常高兴。”
　　少女的脸上带着坚定：“我一定不会辜负大家的期待！”
　　诺艾尔说出这种话，大家都不觉得意外，嘴上也挂起了会心的笑容。
　　就连一向没什么好屁的伯特，这次都没有唱反调的意思，而是静静的躺在由三个椅子拼起来的床上装死。
　　“那么，后天一早在眷族的广场集合，明天一天时间做最后的调整。”
　　因为有些眷族成员是夜猫子，专门挑晚上去地下城，所以给他们一天的时间调整作息是很必要的。
　　“了解。”
　　众人没有异议，便纷纷散开回到了自己的宿舍。
　　“那个..诺艾尔。”
　　在大家都离开后，蕾菲娅便几步找上了诺艾尔。
　　“怎么了，蕾菲娅？”
　　“嗯...其实我...”精灵少女看上去有些不好意思，但又带着明显的期待。
　　诺艾尔一直保持着让人亲近的微笑，也没有着急催问，而是轻声安抚道：“没关系，蕾菲娅有什么事都可以和我说，我会想办法帮上你的忙的。”
　　“...”
　　听到这话，蕾菲娅的脸上飘起了红晕。
　　她昨天晚上经常会想起，被诺艾尔保护时的事，还有被照顾时的事。
　　只要一闭上眼睛，就会浮现出诺艾尔的样子。
　　“明..明天。”蕾菲娅低下了头，她的声音有些小，但却刚好足够两人能够听清：“明天可以陪我出去一趟吗？”
　　“当然可以了。”
　　诺艾尔自然不会拒绝别人的请求，更何况是与自己同一个眷族，还互相是朋友的蕾菲娅。
　　“！”
　　蕾菲娅抬起头，脸上带着显而易见的惊喜：“那，那就这样定了！我们在眷族门口见面就好！时间..时间就定到早上八点。”
　　“没问题。”
　　诺艾尔对她点了点头。
　　“那..那我就先去睡觉了！”
　　精灵少女动作僵硬又慌张的鞠了一躬，随后小跑着朝自己的房间跑去了。
　　“走廊里还很黑，小心些。”诺艾尔不放心的提醒了一下。
　　蕾菲娅虽然跑的很快，但好在没有摔倒，回到房间后脸上已经红的不行了。
　　她用手摸了摸脸颊，传来了一份温热的感觉。
　　‘应该没有在诺艾尔面前丢脸吧...’
　　少女的心思总是很纤细。
　　本来想大大方方的邀请诺艾尔出去走走的，但是最后却露出了这幅丢人的样子。
　　不过蕾菲娅很快就将羞耻心驱逐了出去，简单的洗漱了一下后，便换上了睡衣。
　　‘明天要好好打扮一下才行...’
　　‘诺艾尔看上去很喜欢玫瑰花的样子？难道...诺艾尔也很喜欢浪漫的事吗？但是...总感觉诺艾尔好像不是那个意思...’
　　‘说起来，虽然诺艾尔对大家的喜好和性格都很了解，但是大家对诺艾尔的了解却并不是很多呢...’
　　精灵少女在床上翻来覆去，脑海中不断思考着那位白发少女的事情。
　　‘明天要好好了解一下诺艾尔喜欢的东西，还有讨厌的东西。’
　　时间是最容易流逝的东西，仅仅是眨眼间，天空便已经升起了太阳，而蕾菲娅也早已有些忐忑的站在了眷族庄园的大门前。
　　她环顾了一下周围，发现诺艾尔还没有到这里的样子。
　　不过这样也很正常，毕竟她早来了半个小时。
　　诺艾尔应该还在眷族内帮忙吧。
　　‘不知道这身打扮会不会有些张扬了呢？’
　　“抱歉蕾菲娅，我来晚了。”
　　‘早上有好好的打理头发...’
　　“那个...你吃早饭了吗？我帮你准备了一份水果披萨，你应该会喜欢的。”
　　‘诺艾尔会穿什么出来呢？看到她时好像一直穿着那身盔甲...’
　　“蕾菲娅？”
　　蕾菲娅坐在了门口不远处的长椅上，目光直直的，显然是在思考着一些什么。
　　“蕾菲娅！？”
　　“啊！！”
　　有些出神的蕾菲娅被突然传来的声音吓了一跳，这才反应过来诺艾尔此时正站在自己旁边。
　　“抱..抱歉，我有些出神...！”
　　蕾菲娅因为刚刚无视了诺艾尔，心中有些着急，但却突然反应过来，诺艾尔此时的穿着和之前完全不一样。
　　“好..好漂亮...”
　　——————
　　麻了，今天又是在外面鬼混的一天。

第十八章 赫菲斯托斯眷族
　　“真的不用我帮忙拿一会吗？”
　　“不用不用！不如说，这也是一种锻炼嘛！”
　　蕾菲娅紧了紧身后背包的背带，对诺艾尔摆了摆手。
　　‘怎..怎怎..怎么办？..’
　　金麦色头发的精灵少女脑袋乱乱的，想要看一下身边的同伴，却又遮遮掩掩。
　　‘诺艾尔穿私服的样子好可爱...而且还是为了我穿的..’
　　蕾菲娅偷偷打量身旁正笑着在和周围行人们打招呼的诺艾尔。
　　‘果然，诺艾尔一直这么受欢迎。’
　　她也不是什么事都不了解的，在跟着诺艾尔的这四天里，一直和诺艾尔聊着各种话题，还会和诺艾尔一起帮助别人。
　　“蕾菲娅今天想做些什么呢？”
　　没等蕾菲娅继续投入自己的情绪，诺艾尔便在一旁询问道。
　　两人已经在外面走了半个小时左右了，但蕾菲娅此时的样子就好像是在绕圈一般，完全看不出目的地是哪里。
　　“诶？啊...是想把之前收获的素材卖掉来着。”
　　被突然打断的蕾菲娅慌张了一瞬，不过还是搬出了昨天想到的理由。
　　“原来是这样吗。”诺艾尔了然的点了点头。
　　冒险者工会财大气粗，虽然不比那些顶尖的眷族，但也有自己的各种渠道。
　　如果冒险者没什么势力和见识，怕被其他眷族坑钱或者惦记，那么一般就会选择将不用的魔石和素材出售给冒险者工会。
　　这也是埃伊娜在冒险者工会拥有特权的原因。
　　毕竟人们都是有一种依赖性的，有些冒险者度过了新手期，也会抱着卖给熟人的心态经常找埃伊娜典当自己的素材，付出一定的手续费少赚一点，也不是很介意。
　　而一旦埃伊娜离开了，那么他们便会找眷族交易。
　　也就是说，如果真的想要把素材的价值发挥到最大的话，那么自己亲自将素材卖出去才是最好的选择。
　　“那么蕾菲娅有想好要卖给哪个眷族吗？”
　　诺艾尔好奇道。
　　“这个...还没有。”
　　连卖素材都是临时想出来的，蕾菲娅自然没有什么明确的目标了。
　　“这样的话，要不要卖给赫菲斯托斯眷族？”诺艾尔提出了自己的意见。
　　“赫菲斯托斯眷族吗？”
　　这个眷族也算是鼎鼎大名了，不过并非是战斗力上的出名，而是在后勤方面。
　　因为他们的主神赫菲斯托斯是最优秀的铁匠，打造的兵器虽然价格昂贵，却有着匹配价格的精良度。
　　可惜的是，这位神明和其他的神明关系可以说是极其冷淡了。
　　正常的交易往来自然是没什么问题，但是却不会顾忌任何情面，打折或者插队都是不可能的，就连对她的态度差一些，对方都会将价格提高，甚至直接拒绝订单。
　　洛基眷族与赫菲斯托斯眷族并没有什么摩擦，甚至还合作攻略过地下城，但要说关系多好...那也看不出来。
　　之所以说这些，是因为赫菲斯托斯眷族什么也不缺，并且没有任何友情价，如果去那边的话，素材基本是卖不出什么好价格的。
　　诺艾尔不知道蕾菲娅的想法，而是继续笑着推荐：“没错，赫菲斯托斯眷族的成员都很友好，赫菲斯托斯大人也是一个善良开朗的人。”
　　“而且因为是铸造的神明，所以赫菲斯托斯大人对各种材料都有着囤积的癖好，虽然并不缺，但还是会以不错的价格收购。”
　　说到这里，诺艾尔有些不好意思：“抱歉，我其实不怎么擅长砍价和讲价，所以推荐了那里，如果蕾菲娅很擅长的话，还是按蕾菲娅的意思比较好。”
　　然而，蕾菲娅此时却是一脸懵逼的看着诺艾尔。
　　怎么诺艾尔说的赫菲斯托斯眷族，和她知道的就有这么大的不同呢？
　　眷族成员好说话？那格瑞斯先生经常和他们喝酒是为了啥？还不是为了砍价和优惠？
　　神明大人善良开朗？那为什么别人只要态度不好就会直接加钱或者拒绝订单？
　　难道...诺艾尔被欺骗了吗？
　　虽然这么想，但看诺艾尔的样子，蕾菲娅也没有拒绝，而是准备用事实来教诺艾尔一课。
　　“既然是诺艾尔推荐的，我觉得没问题。”
　　蕾菲娅这么说着，将背包里的素材介绍了一下：“米诺陶洛斯的角，一般会在2w5瓦利斯到3w5瓦利斯之间，剑角鹿的角，一般是1w3瓦利斯到1w8瓦利斯之间...”
　　“加钱的波动一般要看那个眷族的需求吧，如果缺少的话就会高价一些。”
　　“顺便一说，冒险者工会收的话会比市场价低一些，但是会以高出市场价的价格卖出去，因此除非眷族急需，不然都会愿意与冒险者直接交易。”
　　也就是中间商赚差价嘛。
　　精灵少女大概介绍了一下，试图从诺艾尔眼中看到一些情绪。
　　如果是被坑了的话，诺艾尔想必会有些难过和低落，但她却没有看到任何负面的东西，反而一直非常平静。
　　蕾菲娅心中有些疑惑，但是也没有直接说出来，而是露出一个笑容：“卖掉这些，能换到不少瓦利斯，说不定可以为我的法杖上再镶嵌一块宝石。”
　　“如果不够的话，我可以先为你垫上。”
　　诺艾尔也好似没有发现蕾菲娅的小心思一般。
　　“不用不用，怎么好意思用诺艾尔的钱呢。”蕾菲娅连忙摆手：“就连这些都是托诺艾尔才得到的。”
　　不过话说道这里，蕾菲娅也是想到了诺艾尔的那把武器。
　　不论是卖相还是威力，毫无疑问，都是她所见过的最强大的，就连里维莉雅那镶嵌了好几颗宝石，价值8亿左右的法杖都无法比拟。
　　只能说，不愧是英雄嘛。
　　想到故事中的每个英雄都有属于自己的圣剑，蕾菲娅也没觉得有什么不对。
　　“好了，我们准备出发吧。”蕾菲娅将包收拾了一下。
　　诺艾尔点头。
　　赫菲斯托斯的眷族非常有钱，加上工作需要，是建立在欧拉丽中心区域的，不论是欧拉丽的哪里，去赫菲斯托斯眷族都有便捷的路线。
　　“终于到了。”
　　背着沉重背包的蕾菲娅松了口气。
　　“其实让我来拿也没关系的，蕾菲娅是魔法师，如果有战斗的话，我会保护好你的。”诺艾尔面上带着一丝心疼的看着精灵少女。
　　“没..没关系。”
　　本来脸上就有些红润的蕾菲娅心中有些慌张，刚想继续说什么，却被一道爽朗的声音打断。
　　“这不是诺艾尔吗？今天也是来卖东西吗？”
　　————
　　求求票票，欧尼酱，欧内酱。

第十九章 诺艾尔限定优惠
　　说话的人是赫菲斯托斯眷族的主力队员之一。
　　“是的，妮芙小姐。”
　　诺艾尔笑着回应了一下这位喜欢站在前台的金发猫人族女性。
　　“诺艾尔来的正是时候哦，这两天因为你们眷族的远征，所以订单量增加了很多，正是缺少素材的时候呢。”
　　妮芙一副‘帮大忙了’的表情。
　　‘？’
　　蕾菲娅在一旁心中迷惑，洛基眷族的订单虽然多，但是本身就有一定武器道具的库存量，再加上赫菲斯托斯的财力，怎么会缺少素材呢？
　　“那真是太好了，不过这次并不是我需要卖东西，而是我的朋友。”
　　诺艾尔听到妮芙的话，脸上带上了欣喜。
　　毕竟是她带路来这边的，如果价格让蕾菲娅不是很满意，但却顾忌自己情绪卖掉了的话，她还是会很难受的。
　　妮芙的话刚好让她放心下来。
　　“哦？是朋友吗？”
　　这下妮芙才注意到跟在诺艾尔身后的蕾菲娅。
　　精灵少女背后背着一个巨大的双肩包，看上去有不少东西的样子。
　　妮芙眼神闪烁了一下，最后好使露出了笑容：“原来如此，是洛基眷族的同伴吧？如果我没有猜错，你就是【千之精灵】，蕾菲娅小姐？”
　　虽然妮芙也是主力队员之一，但蕾菲娅还没有参加过洛基眷族的大型远征，因此两人是没有真正见过面的。
　　不过，就算蕾菲娅参加了这次的远征，两人还是不会有什么见面机会。
　　毕竟这一次洛基眷族并没有和赫菲斯托斯眷族合作。
　　“是的，我是蕾菲娅·维里迪斯，很高兴认识你，【百手】妮芙小姐。”蕾菲娅被点到名字，也是恭敬的对这位前辈鞠了一躬。
　　“不用这么客气啦，既然是诺艾尔的朋友，那么也是我们的朋友哦。”妮芙笑了一下：“而且，【千之妖精】的名号早就已经传开了，如果说目前的最佳新人是谁，那么就是蕾菲娅还有诺艾尔了哦。”
　　“这..这样吗？”
　　精灵少女脸上飘红。
　　最佳新人，蕾菲娅和诺艾尔...这种说法很容易让人害羞的啊！
　　新人什么的..一般不都是用来说夫妇的嘛！
　　妮芙和诺艾尔自然是不知道她的脑补，在说到这里时，妮芙还对诺艾尔挑了挑眉：“说起来，距离神会也不远了，诺艾尔已经是lv2了，一定会有一个响亮好听的称号的。”
　　诺艾尔在前天晚上更新信息时，便已经成为了lv2，而这个消息也被快速的从洛基眷族扩散了出去。
　　半个月成为lv2，诺艾尔的速度可以说是前无古人了。
　　“是..是啊。”
　　明明是光荣的事，但诺艾尔却没有露出什么高兴的表情：“不过，比起称号什么的，我还是更喜欢大家叫我诺艾尔。”
　　“那个也不影响啦。”妮芙摆了摆手，随后催促道：“好啦好啦，你们先进去吧，明天的远征可是会很累的，早点把事情做完，然后回去好好歇歇吧。”
　　两人没有拒绝，告别了妮芙之后便直奔着赫菲斯托斯眷族的仓库走去。
　　“啊对了。”
　　这时，妮芙想起了什么。
　　“怎么了？”两人回头。
　　“诺艾尔如果有空的话，去见一下赫菲斯托斯大人吧。”
　　“赫菲斯托斯大人要见我吗？？”
　　诺艾尔有些疑惑，但也没有多问，这种事直接见到本人就知道了。
　　一旁的蕾菲娅也很疑惑，总感觉诺艾尔和赫菲斯托斯眷族的人很熟悉的样子，而且，眷族的主神竟然主动说要诺艾尔去找她。
　　“我们走吧。”
　　见蕾菲娅有些发愣，诺艾尔便呼唤了她一下。
　　“啊，好。”
　　习惯这种东西还是很可怕的，一开始蕾菲娅出神时被诺艾尔叫到，会感到非常的害羞，但现在却有着一种平常心。
　　不过才走了几步，蕾菲娅却发现诺艾尔还在和自己并肩前进：“那个...诺艾尔不是应该去见赫菲斯托斯大人吗？”
　　“看妮芙小姐的样子，赫菲斯托斯大人应该不是很急，而且万一蕾菲娅找不到路的话..”
　　“我没关系的，诺艾尔先去神明大人那边看看吧。”
　　蕾菲娅感觉自己有些被小瞧了，再加上神明大人主动要找诺艾尔，她也不太好意思把诺艾尔绑在身边。
　　“这样吗？好吧。”
　　诺艾尔也看出了蕾菲娅似乎真的不需要自己陪着，便没有再拒绝。
　　少女离开后，蕾菲娅才终于感觉自己的内心平静下来了。
　　虽然之前一直没有说，但她和诺艾尔在一起时，每时每刻的心跳都非常迅速，她都怀疑，如果诺艾尔对自己做些什么的话，自己甚至会死掉。
　　一想到诺艾尔和自己亲密接触的画面...
　　‘！’
　　蕾菲娅快速摇了摇头，将脑海中的想法驱散了出去。
　　‘不能这也啊，蕾菲娅！这也不就像是变态一样了吗！？’
　　精灵少女重新深吸了一口气，随后继续朝着赫菲斯托斯眷族的仓库走去。
　　在路上，少女看到了不少的行人，不过她并没有意外，毕竟这里的价格虽然很贵，但质量上却是是一等一的。
　　如果不考虑性价比，单纯想要极致的优秀，那么赫菲斯托斯眷族绝对是首选。
　　慢慢走在眷族中，比起其他地方，通向仓库路上的行人就少了很多。
　　心中虽然觉得自己可能会被宰一顿，但蕾菲娅也没有后悔，在仓库前台那微妙的眼神中，硬着头皮走进了仓库。
　　她也没说什么，沉默着将素材摆在了桌上。
　　“那个，这位小姐是来卖东西的吗？”
　　前台小哥看上去有些不敢相信。
　　毕竟赫菲斯托斯眷族收购的价格大家懂的都懂，这里也就只比冒险者工会的价额实惠一些了，但凡是有点脑子的冒险者，也不会来这里卖素材。
　　赫菲斯托斯主要的素材获得方式除了由冒险者去地下城获得，更多的是其他眷族送的，以及为其他眷族打造装备的边角料。
　　“是..是的。”
　　蕾菲娅也懂对方的意思，脸上带着一丝尴尬。
　　自己这下素材正常卖的话，应该会在120w瓦利斯到200w瓦利斯左右，如果运气好的话，甚至可以卖出220w瓦利斯。
　　不过在这里，应该只有100w左右吧。
　　“好的，我知道了。”前台小哥的眼神更微妙了，随后将纸笔拿出，惯例询问道：“请问小姐你的眷族是？”
　　“洛基眷族。”
　　“哦，洛..基..嗯？洛基眷族？”前台小哥本来淡定的表情突然愣了一下，随后连忙确认道：“那个..你是自己来的吗？”
　　蕾菲娅也感觉到了一些不对，心中隐约有了猜测：“是和诺艾尔一起来的，不过她去见赫菲斯托斯大人了...”
　　“嘶——”
　　前台小哥吸了口气，将手中110w瓦利斯的袋子打开，又塞了100w进去。
　　“！？”
　　蕾菲娅愣愣的看着前台小哥的动作。
　　‘这难道是...诺艾尔限定优惠？’
　　————
　　孩子真的没看过通灵王啊QAQ。
　　话说现在的节奏怎么样？如果大家觉得太慢了的话，我就直接加速！
　　其实我正在练慢节奏，为下一本书做准备。
　　不过这本书不一定写多少呢，不过至少百万起步吧。
　　毕竟第一本书，我还在练习各种风格，等我练的差不多了才会考虑完结。

第二十章 赫菲斯托斯的善意
　　“赫菲斯托斯大人在吗？”
　　在和蕾菲娅分别后，诺艾尔便直直的朝着赫菲斯托斯打造武器的屋子走去。
　　来到屋前，有一名站在门外的守门人。
　　“是诺艾尔啊，赫菲斯托斯大人正在里面呢。”那人显然对诺艾尔也并不陌生，笑着朝门内指了指。
　　一般来说，让其他眷族的人去和自己家的主神大人相处，都是很有风险的事情。
　　毕竟主神在下界后便会分出一个分身，并且封印分身的力量，如果在下界被杀死的话，就会被剥夺在下界生活的资格。
　　这样一来，不论是对眷族的成员还是对主神来说，都是一种极大的损失。
　　不过这个守门人倒是不怎么在意。
　　毕竟...那可是诺艾尔啊，懂的都应该懂吧？
　　“诺艾尔来了吗？快进来吧。”
　　这时，紧闭的门也从里面打开了，一头红色半卷短发，带着一个眼罩的英气美人从里面露出了半个身子。
　　“是的，因为听到赫菲斯托斯大人找我，所以我就过来了。”
　　诺艾尔脸上带着恭敬却没有丝毫功利的笑容，让赫菲斯托斯本就不错的心情更加明媚了一些，也笑着招了招手：“快进来吧，我正好有很大的进展呢。”
　　“好。”
　　少女没有拒绝，对守门人礼貌的示意了一下后，便进入了屋内。
　　因为是打造武器的房间，因此比起外面要闷热很多。
　　不过两人一个是铁匠，一个不是普通人，倒也都不是很在意这个温差。
　　“这把剑给我的惊喜还真多啊。”
　　赫菲斯托斯领着诺艾尔来到了她炉旁的桌子边上。
　　一把由古铜色剑柄，以及乳白色剑刃组成的，形状怪异的大剑正静静的躺在上面。
　　与普通大剑不同的是，这个剑刃貌似并非是什么常见的金属，整体有着一种半透明的感觉，仔细看的话，甚至能透过剑身看到另一侧的模样。
　　“这把剑...不，这个东西的构成，给了我一种全新的思路，虽然目前来看不一定比现有的强，但若能结合起来的话，或许会诞生一把可怕的武器！”
　　神明大人看上去表情有些兴奋，但很快意识到了诺艾尔可能不懂这其中的道理，这才收起了狂热，细细解释道：
　　“这把武器是大剑的形状没错，不过根据我的研究，事实上，它很可能并非是一把大剑，只是有着大剑的样子而已。”
　　“嗯...这么说也有些不对，毕竟这确实是剑没错。”
　　“我的意思是，没有什么铸造的痕迹，也就是说它很可能并非是打造出来的，而是自然形成的。”
　　赫菲斯托斯的话让诺艾尔有些惊讶，虽然她猜到赫菲斯托斯或许能看出这把剑有什么特殊，却没想到她能看出这些。
　　这把剑确实是人造的，但赫菲斯托斯说的也不完全错。
　　无功大剑是由帝君用最纯粹的岩元素‘捏’出来的，没有铸造痕迹是很正常的。
　　它的剑柄是魔神力量构成的坚不可摧的岩石，而剑刃则是最纯粹的岩元素。
　　“原来是这样吗。”
　　诺艾尔做出了一副虽然没有太听懂，但还是贴心的附和的样子。
　　赫淮斯托斯也是明白诺艾尔是外行人，也没有深入解释，而是将自己的发现说了出来。
　　“最过神奇的应该是它的剑刃部分，我至今没有懂得其原理，这剑刃有一种和大地山脉相连的感觉，应该是一种概念才对。”
　　“但是，它却实实在在以物质形式出现了。”
　　“就好像【剑姬】的武器一样，她的剑上有着名为【不坏】的概念，这和眼前的剑完全不一样，这把大剑并非是把概念附加在了武器上，而是它本身就是那个概念的实体化。”
　　赫菲斯托斯看上去有些难以描述这个，但若是见到诺艾尔的护心铠的话，或是操纵岩元素的话，应该就能悟到关键了。
　　说到这里，赫菲斯托斯的脸上带着一丝不好意思。
　　她看了一眼诺艾尔，发现诺艾尔一直是那副温和贴心的微笑，没有一点着急的样子。
　　但是她心中知道，这是因为诺艾尔是一个好孩子，这种强大的武器到哪里都是极其珍贵的，就算诺艾尔不急着索要，她也不好意思一直这么研究。
　　“那个..诺艾尔，明天你就要去远征了吧？”
　　诺艾尔点了点头：“是的。”
　　她注意到了赫菲斯托斯有些不好意思开口的样子，也是差不多了解了她找自己来这里的真正目的。
　　“不过我还是新人，所以被安排在了中心的位置，应该很难遇到战斗。”少女的声音一直很舒缓，完全没有急切之意：“如果可以的话，希望赫菲斯托斯大人可以继续帮忙研究一下这把剑的秘密，还有它隐藏的力量。”
　　是的，这把无功之剑是还没有突破的。
　　听到这话，赫菲斯托斯哪还不知道自己这是被诺艾尔迁就了。
　　一想到被人类少女迁就，活了数不清多久的神明大人便有些脸上发烫，不过她确实非常想继续研究一下这把大剑。
　　这种从来没有见过的东西，实在是太过引人好奇了。
　　“这..这样啊。”
　　赫菲斯托斯笑着摸了摸脑袋，她可不会这样白白的受人恩惠，不过也不想和面前这个纯洁少女的这份交往存在什么利益关系。
　　因此，她只能在心中默默决定。
　　之后诺艾尔再来卖东西，一定要给出最高的价格。
　　要打造任何东西，一定都要打折！
　　还有洛基眷族...他们的订单明天要付尾款了吧，就直接免掉好了。
　　看到少女脸上不含杂质的笑容，赫菲斯托斯的表情也柔和了下来。
　　‘真是个不可思议的少女...’
　　“啊，对了。”
　　赫菲斯托斯突然想到了什么，从不远处的柜子里拿出了一瓶装饰华丽的酒瓶，随后递给了诺艾尔。
　　神明大人脸上带着微笑，对诺艾尔眨了眨眼：“把这个交给洛基吧，她会喜欢的。”
　　“给洛基大人吗？”
　　诺艾尔面上不解的接过了酒瓶，但心中却是有些猜测了。
　　这酒..难道是苏摩眷族的？
　　不过她也没太在意，在赫菲斯托斯的告别声中离开了这里，朝着眷族内的仓库走去。
　　看着诺艾尔的背影，赫菲斯托斯的眼神温柔。
　　‘虽然以这个少女的性格，在洛基眷族一定可以生活的很好。’
　　‘不过，还是要给洛基一个警醒。’
　　‘若是你对她有什么不好，让她离开了的话，背后可是有着我们赫菲斯托斯眷族呢。’
　　————
　　放心，人物关系都会交代。
　　家人们，要看胡桃去哪啊？如果喜欢通灵王比较多，我就开始补动漫了。
　　通灵王。
　　fate/z。

第二十一章 投食神明
　　“已经结束了吗？”
　　才刚到仓库门口，诺艾尔便看到蕾菲娅走了出来，脸上还带着茫然。
　　“啊..嗯，诺艾尔那边结束了啊。”
　　看着面色如常的诺艾尔，蕾菲娅还是有些不敢相信。
　　刚刚只是说了自己是诺艾尔带来的，竟然就多拿到了100w瓦利斯...真是不敢相信，这是赫菲斯托斯眷族的价格。
　　果然，诺艾尔和赫菲斯托斯大人有着什么关系吗？
　　“是的，赫菲斯托斯大人只是想和我聊一下她的新想法。”诺艾尔不知道蕾菲娅心中所想，只是微笑着点了点头。
　　新想法是什么意思？
　　精灵少女虽然心中疑惑，便直接问了出来：“诺艾尔和赫菲斯托斯大人认识吗？”
　　“是的，其实是有一次在地下城准备回来时，碰巧帮助了赫菲斯托斯眷族的成员。”诺艾尔解释道：“当时他们想感谢我，虽然我想拒绝，但是如果不接受感谢的话，或许会让他们更加难过。”
　　“不过因为他们的材料都习惯放在仓库里，所以便带着我来了这里一次。”
　　“在那之后，我就会经常来这里交易材料了。”
　　诺艾尔隐瞒了一部分。
　　比如那些眷族成员比起报答自己，更想的是多看看那把无功大剑。
　　虽然最后还是被赫菲斯托斯把那把剑拿走了。
　　“原来是这样吗。”
　　蕾菲娅点了点头，确实，这很有诺艾尔的风格，
　　看她还有些发愣的样子，诺艾尔便提议道：“咱们先去吃写东西吧，现在时间已经不早了。”
　　“好啊，是要去丰饶的女主人吧。”
　　难得出来一趟，蕾菲娅觉得诺艾尔应该会去那边看一下。
　　然而，诺艾尔却摇了摇头：“不是那边哦，而是另一个地方。”
　　“另一个地方吗？”
　　蕾菲娅听到这个和自己想象中不同的回答有些疑惑，但也没太在意：“既然这样的话，就由诺艾尔来带路吧。”
　　“交给我就好了。”
　　诺艾尔笑了笑，和妮芙打了个招呼后，便带着蕾菲娅走出了赫菲斯托斯眷族。
　　两人前进的方向并非是繁荣的大街，而是越来越远离了城市的中心，贴近了地下城的方向。
　　那种地方蕾菲娅也知道。
　　据她所知，越靠近地下城就越没有什么好店。
　　不过虽然这么说，但那些店也是惊人的便宜实惠，不论是住宿还是各种餐厅，都要比中心区域便宜了两倍左右。
　　这大概也是为了照顾下才入地下城的新人吧。
　　‘诺艾尔为什么要带我去那种地方吃饭呢...’
　　‘不对不对...’
　　心中有些疑惑的蕾菲娅马上便反应了过来。
　　或许在一般人眼中，那里是很廉价没有格调的地方，但是在诺艾尔眼中，应该没有那种固有印象吧？
　　想到这里，蕾菲娅心中有些不好意思。
　　两人的脚步还算快，才刚刚中午的时候就到了诺艾尔的目的地。
　　“赫斯提亚大人。”
　　才进门，两人就看到了一个穿着白色的连衣裙，梳着黑色双马尾的少女。
　　“诺艾尔酱！？”
　　被称为赫斯提亚的少女见到诺艾尔，立刻露出了一副惊喜的表情，三步并两步的走了过来。
　　“诺艾尔酱今天要吃些什么？诶？今天还带着朋友吗？”
　　“您.您好，赫斯提亚大人。”
　　蕾菲娅确定自己听到的是一位神明的名字，虽然在看到对方正穿着围裙仿佛是打工仔一样有些疑惑，甚至一度以为自己认错了。
　　不过，为了以防万一，还是恭敬的行了个礼。
　　“..”
　　“那个...赫斯提亚大人？”
　　弯了一会腰还没有收到反馈的蕾菲娅心中有些疑惑，偷偷抬头看了看赫斯提亚。
　　不知道为何...
　　她好像从赫斯提亚的表情中看到了羡慕？
　　羡慕什么？
　　“啊！抱歉，不用对我这么恭敬的，叫我赫斯提亚就好了。”被这么提醒一下，赫斯提亚才反应过来蕾菲娅此时还鞠躬呢，连忙摆了摆手。
　　同时，将眼中的渴望和羡慕收了回来。
　　‘可恶！我也会有优秀的孩子的！！’
　　“那怎么行，您可是神明大人啊。”
　　“不不不，没关系啦。”
　　“可是...”
　　蕾菲娅脸上带着疑惑和不解。
　　虽然和善的神她也见过不少，洛基也是一个和眷族成员们很玩的开的神。
　　但是和自己家孩子玩得开是一回事，如果外人直呼洛基的名字，先不论洛基生不生气，单是眷族内的成员们就会被惹恼。
　　而赫斯提亚这幅样子...别说是神明的架子了，简直连威严都少的可怜。
　　又打量了一下对方的穿着。
　　围裙？...
　　“赫斯提亚大人，请帮我们准备一下菜单吧。”
　　诺艾尔在一旁贴心的打断了两人的客套。
　　“啊好的好的。”
　　赫斯提亚这才带着两人来到了一个桌子前，随后将手中的菜单放到了两人中间。
　　诺艾尔往常是不会吃太多东西的，但这次却连着点了好几份菜。
　　蕾菲娅以为是给自己点的，便没准备继续点菜，但这时，却发现诺艾尔将菜单递给了自己。
　　这...是让她再点一些吗？
　　精灵少女今天一天都很迷惑，但刚刚赚了一大笔钱，加上这里的东西很便宜，因此也没拒绝，又点了一份沙拉。
　　将菜单还给赫斯提亚后，这位神明大人便抱着菜单蹦蹦跳跳的走进了后厨。
　　这时，蕾菲娅注意到诺艾尔看自己的表情，似乎有些欲言又止。
　　“那个..有什么问题吗？诺艾尔。”
　　蕾菲娅忍不住问道。
　　“嗯...”诺艾尔想了想，随后又恢复了镇定的表情：“没事，蕾菲娅酱喜欢吃沙拉吗？”
　　“诶？嗯...还算喜欢。”蕾菲娅被问题回答了问题，但是也没有在意：“沙拉，三明治，这种含有新鲜蔬菜的美食，我都很喜欢。”
　　说到这里，她脸上突然浮起了红晕：“诺艾尔的三明治，是我吃过最喜欢吃的了。”
　　“那，我待会，就给你做一些三明治吧。”
　　“诶？好啊...嗯？”不是已经点了那么多料理吗？
　　半个小时后。
　　看着面前一丝不剩的餐桌，蕾菲娅嘴角有些抽搐的看向了一旁。
　　“呜呜呜，真是多谢了诺艾尔，如果不是你的话，我只能回去继续啃面包了，每天的努力，都是为了等这顿饭啊。”
　　赫斯提亚脸上挂满了泪水，整个人抱在诺艾尔身上，被诺艾尔抚摸头发时还露出了舒适的表情。
　　这个神明，怕不是有什么大病...
　　————
　　明天就开始远征了。
　　家人们，该给诺艾尔想个称号了，远征回来就开神会了。

第二十二章 远征
　　作为最强眷族，洛基眷族的远征在欧拉丽是非常有名的。
　　由芬恩领头的大部队走在欧拉丽的大街上，周围人的目光一直盯在远征队身上。
　　“有些紧张吗？”
　　主力队员们不论等级都是走在一起的，芬恩在最前面，里维莉雅和格瑞斯在他身后一点，而诺艾尔则在里维莉雅旁边，好像在说着些什么。
　　再后面，便是一脸兴奋的蒂奥娜和没什么表情的蒂奥涅。
　　然后，是同样一脸轻松的伯特。
　　最后面则是艾丝和蕾菲娅。
　　看到蕾菲娅脸色有些紧绷，一旁的艾丝轻声关心道。
　　“嗯...有一些。”
　　精灵少女僵硬的点了点头。
　　虽然之前为了培养配合以及锻炼，艾丝三人提前带蕾菲娅适应了一下长时间在地下城生存，不过毕竟是在比较上层的区域。
　　知道这次是要尽可能往下，蕾菲娅心里还是有些害怕的。
　　“蕾菲娅不用担心。”
　　艾丝用陈述的语气说道：“蕾菲娅很强，以后也会变得更强，不需要害怕那些怪物。”
　　“嗯，谢谢。”
　　这位金发少女很显然不是那种会安慰人的类型，但蕾菲娅还是收到了艾丝的好意。
　　倒不如说，明知道自己不怎么擅长这个，还主动来帮自己缓解心情，艾丝果然是一个温柔又可爱的人。
　　“怎么了吗？”
　　诺艾尔从前面回到了这里。
　　“蕾菲娅有些紧张。”艾丝脸上没有表情，但语气中却带着一丝关心。
　　“我..我没事的，艾丝安慰过我之后，已经好多了。”
　　怕诺艾尔因为自己的状态担心，蕾菲娅连忙摆了摆手。
　　“这样吗？”
　　诺艾尔点了点头，随后走到了蕾菲娅旁边，随后牵住了蕾菲娅的手。
　　她没有说什么，只是朝着蕾菲娅笑了一下。
　　“唔...”
　　她没有用太大的力气，但却有一种莫名的力量感。
　　不知为何，焦虑的心情慢慢被安抚了下来，虽然搁着一层布料，但诺艾尔的体温还是从手掌传到了她的手掌。
　　一旁的艾丝看到蕾菲娅的表情变得奇怪了很多，脸上红红的，还是一副紧张的样子，但是好像已经缓解了很多。
　　‘原来还可以这样安慰人！’
　　艾丝感觉自己增加了有用的知识。
　　于是，她便从另一边跟着牵住了蕾菲娅的手，试图将蕾菲娅最后的一些紧张也缓解下去。
　　“！！！”
　　‘艾..艾丝小姐也...’
　　蕾菲娅心中一惊，脸上瞬间变得慌乱，小心翼翼的看了一眼艾丝。
　　发现艾丝的表情一直保持着呆萌..呃..冰冷，这才松了口气。
　　心中稍微想了想，蕾菲娅也明白了艾丝做出这个动作是什么意思，心中有些无奈，又有些被艾丝的这种做法萌到。
　　不过这么一个啼笑皆非的动作，倒是真的把蕾菲娅最后的紧张也压了下去。
　　一旁的艾丝见状却非常高兴，认为自己已经学会了，脸上呆..冰冷的表情也温暖了许多，露出了一丝微笑。
　　因为实在太过嘈杂，前面的三位大人们实际上并没有听清后面三人的对话，不过看三人那副样子，倒是也有些欣慰。
　　这其中，芬恩因为要带队，倒是没有看到，不过听格瑞斯在一旁描述也能想象到那个画面。
　　“说起来，这次咱们的药剂竟然这么充裕。”
　　这时，格瑞斯也挑起了话题。
　　“啊，毕竟咱们有一位幸运星嘛。”说到这个，芬恩也不禁回头看了一眼。
　　这倒是让格瑞斯惊讶了，他还以为能有这么多预算是洛基多批了一些：“和诺艾尔有关？”
　　能被称为幸运星的，也就只有那个小姑娘了。
　　“没错，就在我们派人去赫菲斯托斯支付尾款的时候，对方却拒绝了咱们，并说出这是那位赫菲斯托斯大人的意思。”
　　“这..”格瑞斯摸了摸胡子：“那么，这个为什么会和那个丫头扯上关系呢？”
　　“昨天下午，诺艾尔回来的时候，带了一瓶酒给洛基。”
　　芬恩说出了自己看到的事：“那酒是苏摩眷族的神酒，我不会看错。”
　　“苏摩眷族的酒吗？这可真是...”格瑞斯眼中闪过惊讶和好奇，说实话，那苏摩眷族的神酒他可是很感兴趣的。
　　可惜的是，洛基并不允许眷族内的成员购买或者饮用。
　　因此，不论是做什么都很有分寸，并且非常懂事的诺艾尔是不可能公然违反规定的。
　　不过洛基自己倒是喝的开心。
　　格瑞斯也理解了为什么芬恩确定诺艾尔了。
　　一般人不知道，但是他们是知道的，诺艾尔的那把可怕的大剑。
　　恐怕是因为这个，与赫菲斯托斯眷族产生了联系吧。
　　不过这也就是几人闲来的谈资，倒也没有找诺艾尔追问的意思，毕竟虽然大家是一个眷族，但也有各自的生活。
　　远征队虽然人数很多，但是动作却并不慢，很快就走到了地下城的门口。
　　随后众人依次进入到了地下城中。
　　作为眷族内的精英们，自然不会在上层浪费太多时间，众人很快就到达了第17层。
　　四十名多三级冒险者，二十名多二级冒险者，以及位于顶点的一级冒险者们。
　　（lv1为下级冒险者，lv2以上为上级冒险者，lv2是三级，lv3lv4是二级，lv5之上是一级。）
　　这个阵容非常强大，要知道，欧拉丽一半以上的冒险者，都是下级冒险者，坐拥七十名左右的上级冒险者，无愧于欧拉丽最大的眷族。
　　虽说论人数和一级冒险者数量，迦尼萨眷族是最多的，足足有十一名一级冒险者，但加尼萨并没有lv6，最高只有lv5。
　　并且，他们的三级冒险者和二级冒险者，也要少于洛基眷族。
　　虽然也可以和洛基眷族碰一碰，但也是一碰就碎。
　　欧拉丽能够和洛基眷族刚正面的，只有芙蕾雅眷族。
　　“噢？果然歌利亚还没有复活吗。”
　　格瑞斯看了一眼叹息之墙。
　　“那是自然，才过去几天而已。”芬恩理所当然的说道。
　　没有楼层主自然是最好，众人顺着楼梯继续前进，伴随着一路上的风餐露宿，终于来到了第37层。

第二十三章 诺艾尔救场
　　“大家分散开，二级冒险者站在外围，如果有什么异动就直接动起来，三级冒险者在远处等待命令。”
　　走在这层满是岩石的通道中，芬恩极具穿透力的声音快速传遍了整个队伍。
　　虽然不知道这一层的楼层主是否健在，但还是要保持警惕，做好最坏的打算。
　　“了解！”
　　众人也不是第一次远征了，都知道这层楼层主的难缠。
　　这层楼层主要比歌利亚强大太多了。
　　如果说歌利亚是血牛，那么这层的乌代厄斯就是六边形战士。
　　三级冒险者根本无法和乌代厄斯正面交手，遇到了便只能保证自己不拖后腿。
　　因为人海战术在乌代厄斯面前是没用的。
　　眷族成员们很快便散开了阵型，二级冒险者们各自组成四人小队，而主力队员们则是分成两个小队。
　　一队是由一队老三人，一队年轻三人，一队小三人。
　　“所有人注意脚下。”
　　大部队小心前行，在走到楼层中间，离下一层的楼梯还有一半距离时，地动山摇般的震颤从地面传来。
　　“果然还活着。”
　　芬恩依旧面色从容，他们的阵型早已散开，足够应对目前的情况。
　　巨大的黑影从地下窜出，大地龟裂，岩石被带起后又从天空落下，在烟尘散开后，暴露出来的是由黑色的骨头组成的巨大骷髅。
　　不管是哪一个楼层主，都有着这样庞大的体型。
　　“里维莉雅，准备防御魔法。”
　　芬恩快速下达指令：“小心地面下的骨刺！二级冒险者移动起来！不要在原地停留！”
　　乌代厄斯是一个对群极为擅长的怪物，那成群的骨刺会不间断的从地面冒出，将反应不及时的冒险者刺穿。
　　不过，这骨刺并非是无穷无尽的。
　　人多的话，就可以将楼层主的攻击分散开，给魔法师们足够的输出空间。
　　由于没有声带，乌代厄斯无法发出吼叫声，但却做出了一个仿佛吼叫一般，将嘴大大张开的动作。
　　下一刻，黑色的骨刺从地面生出。
　　但洛基眷族的众人早就有所防备了，每个成组的队员们纷纷躲开，随后将来不及收回的骨刺砍断砍碎。
　　“艾丝！”
　　伯特从艾丝身后冲到前面，同时大喝一声。
　　“Tempest！”
　　艾丝咏唱出咒语，被魔力牵引的绿色疾风缠绕上了艾丝，又被伯特脚上的弗洛斯维尔特靴子吸收。
　　“喝！”
　　速度骤然变快的伯特猛的踢在了乌代厄斯的肘关节上，直接将整个关节踢碎。
　　红色的光芒在乌代厄斯眼中猛地一闪，巨大的骨掌狠狠的拍向了半空中的伯特。
　　就在这时，艾丝从一边跳起，试图将乌代厄斯的另一只手废掉，但地面却出现了一根巨大的骨刺，让艾丝只能被迫应对。
　　“看我！..？”
　　蒂奥娜刚准备冲上去，却被一旁的蒂奥涅拦了下来。
　　正当她有些疑惑时，却看蒂奥涅使了个眼神，示意她看看左边。
　　那是正在准备防御魔法的里维莉雅。
　　随后，又示意她看看另一边。
　　那边是小三人组。
　　“切~”
　　蒂奥娜明白了姐姐的意思，有些无聊的将自己的双刃剑背回了身后：“真是的，人家也想玩玩嘛。”
　　里维莉雅用防御魔法，芬恩和格瑞斯没有出手。
　　意思简直再明显不过了。
　　就在乌代厄斯即将击中伯特时，金色的光芒浮现在了伯特的身边，骨掌与光芒接触，却没能撼动分毫，反而是骨掌被弹开。
　　以伯特的性格自然不会道谢，不过也没有像对其他人一样对诺艾尔大喊大叫，只是自己扭头咂舌。
　　“蕾菲娅，想想我教你的。”
　　这时，释放完成防御魔法的里维莉雅来到了蕾菲娅身边，眼中包含着期待和鼓励。
　　“我...我知道了。”
　　事实上，蕾菲娅本来是处于慌张状态中的，但当看到自己面前的这层金色光芒时，却突然安心了下来。
　　“以维仙之名许愿。”
　　“森林的先人啊，高洁的同胞啊。回应我的声音，来到草原吧联系的羁绊，乐宴的约定。绕转圆环起舞吧来吧，精灵的圆环。”
　　“请求你——借我力量。”
　　白色的术式出现在蕾菲娅脚下，虹色的光芒缠绕在了她的身边。
　　“终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧封闭的光明，结冻的大地漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗！”
　　魔力聚集在她身边形成了巨大的冰雪洪流，在被压缩到极点时又骤然爆发。
　　“艾丝！躲开！”
　　蕾菲娅的表笑已经出乎了里维莉雅的预料，她心中欣慰，也不忘记让前方牵制着乌代厄斯的艾丝脱身。
　　艾丝的反应自然是极快的，瞬间便借着攻向她的骨刺的力，飞退出了战场。
　　然而，在这一刻，地面再次传来的震动。
　　一把突然出现的骨剑挡在了乌代厄斯面前，将蕾菲娅的魔法挡在了外面。
　　冰雪迅速将接触到的一切化为了冰雕。
　　这种魔法，如果命中了乌代厄斯的话，想必会造成极其可观的伤害。
　　“这..怎么会..”看到自己的攻击无效，蕾菲娅立刻慌张了起来。
　　然而她没想到的是，主力队员中比她慌的人才是大多数。
　　“乌代厄斯...拿出了剑？！”
　　“所有人！立刻后退！脱离战场！”芬恩瞳孔骤缩，声音第一次失去了从容。
　　这是奥塔正面接下都会受伤的一剑，别说三级冒险者了，就算是二级冒险者，都难以吃下这一剑的风压。
　　他们lv6和lv5虽然也不会受到大伤，但眷族可不是仅仅靠着一级冒险者就能立足的。
　　所有的上级冒险者，都是眷族的重要力量。
　　“什么！”
　　“怎么回事！那是什么！？”
　　眷族成员们虽然训练有素，并且对命令的执行力极高，但这个时间太短了，他们还在和地下的骨刺战斗，就突然看到了这一幕。
　　乌代厄斯可不会给他们回避的时间，巨大的骨掌抓握住了被冻住的剑柄，就算上面覆盖着冰霜，也并不影响它的攻击。
　　下一刻，剑刃挥动。
　　整个楼层仿佛都在这一剑下震颤，大地开裂，风压将碎石与尘土吹的遍地都是，周围的环境被灰尘全部覆盖。
　　“！！”
　　芬恩面色阴沉可怕，刚刚他已经配合格瑞斯将这下攻击挡住了。
　　但是..这道攻击的余波以及风压造成的影响，却并非是能够抑制的。
　　“这..这是？”
　　“我还活着？！”
　　“这是...怎么回事？...”
　　周围传来的声音让芬恩瞬间回神。
　　里维莉雅身上卷起了狂风，将周围的烟尘全部吹散。
　　待视野再次清晰后，映入眼帘的，是满眼的，他们见过很多次的金色光芒。
　　“诺艾尔！”
　　————
　　求求票票~
　　读者们投票的样子最帅了~比心心~

第二十四章 不愧是英雄
　　如果说在之前，他们都是因为少女的秘密而注意，因为善良和单纯而喜欢，那么现在，他们便真正的重视起了少女的战力。
　　那宛如岩石一般坚固稳定的金色笼罩在所有处于攻击范围内的成员身上，将一切的危险都阻挡在了光芒之外。
　　若说什么是惊艳，那么此刻便是。
　　除了在外围的四十名一级冒险者之外，受到攻击的二十余名精英队员毫发无损。
　　“诺艾尔！”
　　这时，蕾菲娅的呼唤声将所有人从震撼中拉回了现实。
　　目光朝着声音传来的方向看去，只见毫发无损的精灵少女正一脸担忧的看着躺倒在地的银发少女。
　　诺艾尔此时的状态看上去并不好，身上一直以来整洁的衣服也因为灰尘多少变得有些脏乱。
　　“诺艾尔！？”
　　里维莉雅表情一变，也从一旁快速的跑了过来。
　　她的魔抗非常高，不过对纯粹我物理攻击却并没有什么抗性，只能用装备和身体素质硬抗。
　　虽然早就给所有人施加了一层防御魔法，但却没有想到楼层主会做出这种大范围并且杀伤性极大的攻击。
　　“里维莉雅师傅...”
　　里维莉雅皱眉看了看诺艾尔的样子，本来因为蕾菲娅的情绪而紧张的心情也慢慢放松了下来。
　　“蕾菲娅，不要那么慌张。”
　　她观察了一下后对蕾菲娅说道：“你仔细看，诺艾尔没有什么事。”
　　别说是什么事了，甚至就她的观察来说，诺艾尔连一点伤都没有受到。
　　‘真是惊人...如果我的猜测没有错的话，刚刚同时保护那么多人应该就是诺艾尔的极限了，她应该没有办法同时兼顾自己才对。’
　　‘居然能够没有任何防备的硬扛住那一击...诺艾尔的结实程度，可能不在格瑞斯之下了...’
　　里维莉雅有些感叹诺艾尔的天赋和素质。
　　不过一想到诺艾尔是英雄，便也觉得合理了很多。
　　“诶？”
　　关心则乱。
　　一直以来诺艾尔都是仪态端正，并且游刃有余的样子，不论是面对什么怪物都没有倒下过，这也让蕾菲娅心中认为身为英雄的诺艾尔应该是不会被打败的。
　　也因为这样，在诺艾尔倒下的一瞬间她便慌乱的不行...
　　“是...一瞬间使用了大量的魔力，导致的晕倒吗？”
　　周围的人也都看到听到了这边的情况，没有人内心觉得好受。
　　因为自身能力不足，而让刚刚加入的新人小姑娘这样保护，不论是谁都会自责愤怒。
　　‘该说，真不愧是英雄吗。’
　　芬恩见少女没什么事，也终于露出了那从容的笑容，心中不禁感叹。
　　能做到这种事，也愿意做这种事，这孩子果然是天生的英雄。
　　不过，现在也不是感叹这些的时候。
　　“各位，继续进攻，战斗可是还没有结束呢。”
　　“现在才下命令未免也太迟钝了吧！”
　　一直在前面挡着乌代厄斯攻击的格瑞斯已经忍不住吐槽了。
　　虽然他是重装战士，但是让一个老家伙这么卖力，未免也太没有品德了。
　　“只是拖住它而已，应该也不费什么力吧？”
　　芬恩戳穿了格瑞斯的控诉。
　　对于lv6的他们来说，解决掉一个乌代厄斯是非常简单的，格瑞斯这全程防御的架势，根本就没出什么力。
　　“唔。”
　　“诺艾尔？”
　　声音从诺艾尔口中传出，让心中因为自己弱小而自责的蕾菲娅回国了神。
　　“竟然这么快就醒过来了吗？”里维莉雅也是有些惊讶。
　　“大家都没事吧？”
　　第一件事是关心别人吗？
　　“大家都没事，你保护了所有人。”
　　不论多少次，这个少女都会让里维莉雅心中的柔软被触动，一般来说，里维莉雅是时刻保持严厉的形象的。
　　但是对诺艾尔的话，她当然可以放宽自己的要求。
　　她已经做的够好了。
　　“再休息一下吧，你刚刚一下子抽空了魔力，现在很需要休息。”
　　“没错，诺艾尔。”蕾菲娅也是劝说道：“再躺一会比较好，团长和艾丝他们会解决掉楼层主的。”
　　诺艾尔却没有听两人的劝说，而是摇晃着站了起来。
　　虽然已经升级成lv2了，但还是不够。
　　这个怪的伟业虽然已经分出去很多了，但还有六成左右，如果独恰的话，绝对是足够升到lv3了。
　　伟业够了，再提升一下属性就可以了。
　　“让我来和它战斗吧。”
　　里维莉雅皱眉。
　　“这..这怎么行呢？诺艾尔现在应该好好休息才行！”蕾菲娅想到诺艾尔刚刚倒下的样子，心里瞬间慌了，脸上也挂着焦急看向里维莉雅，希望对方能说些什么。
　　“芬恩，让他们回来。”
　　“诶？”里维莉雅的话，让蕾菲娅直接愣住了。
　　远处的芬恩也在关注着这里，自然也听到了里维莉雅的声音。
　　“你是认真的吗？里维莉雅。”小人族团长看了一眼正在朝着乌代厄斯走去的诺艾尔，知道自己一个人是劝不住的，于是跳到了里维莉雅身边，试图让平时和诺艾尔关系不错的里维莉雅去劝说一番。
　　里维莉雅也知道芬恩的顾虑，但是却没有同意芬恩的意思。
　　“如果事情有什么不对，那么到时候我会出手。”里维莉雅坚持自己的想法。
　　虽说如此，但让一个lv2的孩子去单挑楼层主...虽然是已经断了一条手臂的楼层主，但是...
　　“让她去吧，她可是英雄啊。”
　　“...”
　　“也许，你是对的。”
　　沉默了一会，芬恩最终还是没有拒绝，于是对前面大喊道：“伯特！艾丝！立刻后撤！”
　　“？”x2。
　　两人正在试图摧毁乌代厄斯的大剑，听到这个命令有些茫然，但因为对团长的信任，也都没有拒绝，抽身退了出来。
　　“这是什么意思！？”
　　才刚落地，伯特就看到诺艾尔正一人朝着乌代厄斯的方向走去，立刻看向了芬恩。
　　艾丝和伯特的反应也没差多少。
　　“交给她吧。”芬恩已经决定的事，便不会再有任何反悔，甚至还主动劝起了伯特和艾丝：“挑战比自己更强的敌人，才是冒险啊。”
　　白发的少女手上出现了一把碧色大剑，身上的发丝，甚至裙子，都无风微动。
　　不止是她的身上，就连地面上的碎石都开始震颤甚至飘起。
　　金色的光芒从她腰间闪烁，随后蔓延到了全身，又从手中汇聚到了大剑上，将剑身延长了十几米。
　　下一刻，金色的大剑与黑色的骨剑碰撞。
　　————
　　蕾菲娅这小精灵还是挺讨喜的。
　　写到杀了森精分身那里的剧情就结束这一卷了，当然了，会增加点难度。
　　（一些不出戏的设定为了我的剧情会修改一下，不然根本用不上主角，看原著就完事了。）

第二十五章 奇怪的怪物
　　“蕾菲娅最近的进步好大啊，真看不出来。”
　　50层。
　　洛基眷族营地中，主力队员们正围绕着坐在一起，蒂奥娜端着一盘品相极好的烤肉凑到了蕾菲娅面前。
　　被这么夸赞，蕾菲娅心中高兴，不过还是谦虚得说道：“能帮上大家的忙，我就很高兴了。”
　　“不用这么妄自菲薄哦，蕾菲娅。”
　　作为女子团的一员，蒂奥涅也对蕾菲娅的成长非常高兴：“如今的你若是单论火力的话，要比lv5的魔法师还要夸张呢。”
　　“嘿嘿..”
　　蕾菲娅到底还是个小孩子，一路上本就被很多人夸赞过了，这次被憧憬的主力队员们夸赞，让她心中更加兴奋。
　　“不要这么轻易就满足了，蕾菲娅。”
　　向来严厉的里维莉雅见状后，连忙浇了一盆冷水。
　　“如今的你还没有学会并行咏唱，若是在战斗中有人保护还好，单独作战的话，你是没有什么战斗力的。”
　　这话说的确实没毛病，但也不全对。
　　倒不如说，里维莉雅的这句话，反而是一种夸赞。
　　身为lv3的蕾菲娅就算再怎么样，也可以独自对付一些场合。
　　她难以应对的只有深层的环境，以及近距离遇到移动很快的敌人。
　　但还是那句话，蕾菲娅只是一个lv3，里维莉雅就已经把对方的要求拉升到lv4甚至lv5的水平了。
　　“是！我会更加努力的！”
　　蕾菲娅自然也能懂得其中的道理，虽然被警醒了一下，但是也并没有伤心或郁闷，反而心中更加欣喜，充满干劲。
　　里维莉雅见状，嘴角也露出了微笑，没有再多说什么。
　　“对孩子们还是那么严格啊。”
　　格瑞斯在一旁调侃。
　　“我可不想被你这么说。”对于这个常年摸鱼的老家伙，里维莉雅并没有给什么面子。
　　“艾丝，你冲的太快了，就算有诺艾尔的援护，也要注意自己和同伴的位置。”芬恩没有理会这边的事，而是对一旁的艾丝提醒道。
　　“我知道了。”
　　艾丝没有和人犟嘴理论的习惯，很顺从的接受了芬恩的说教。
　　但芬恩却没有露出什么满意，反而叹了口气。
　　毕竟就算艾丝这时答应的爽快，之后还是会有自己的想法。
　　其实有时艾丝的想法并非是错误的，但芬恩终究是一个人，未必能兼顾到战场上的所有，随机应变自然也是必要的。
　　可是至少，在随即应变之前，先和同伴沟通一下才对。
　　芬恩也知道自己现在劝不动，因此也没有再细说，这种工作还是交给里维莉雅比较好。
　　“我把食材带来了。”
　　这时，不远处传来了诺艾尔的声音。
　　少女肩上扛着一个比自己体型还要大一倍的巨大木箱，缓步走到了众人身边。
　　“多谢了。”
　　芬恩点了点头：“在地下的生活如何？”
　　诺艾尔将肩膀上的箱子放到了一边，就算是经历了这么久的战斗，脸上也依旧带着温和从容的微笑，没有丝毫疲态：“地下城里虽然比外面要紧张很多，但我能够适应。”
　　“而且，就是在这种困难的情况下，才更要打起精神，把其他人因为疲劳而降低效率的工作完成。”
　　少女的回答不出乎众人的预料。
　　一路上，她没少帮支援者们收拾东西或者布置营地，大事小情都会出现她的身影。
　　“虽说如此，但你也不要把自己休息的时间全部贡献出来。”
　　芬恩惯例的对诺艾尔进行口头劝导：“身为洛基眷族的成员，可不会因为这点困难就需要帮助。”
　　说完，他也不想给诺艾尔再出去一趟的机会，直接说道：“先坐下吧，蕾菲娅专门为你烤了一些肉，希望听听你的感想。”
　　“诶？”
　　蕾菲娅确实为诺艾尔准备了烤肉，但是一直不好意思说，没想到被芬恩说了出来。
　　“是这样吗？那我一定要好好尝一尝。”
　　听到这话，诺艾尔点了点头，坐到了蕾菲娅的旁边。
　　“诺..诺艾尔。”
　　蕾菲娅将刚刚放到盘子里的烤肉端到了诺艾尔面前，上面撒着她亲自调配的酱料，脸上带着期待得看着对方。
　　她知道诺艾尔的厨艺极好，虽然她平时也经常做东西给自己吃，可惜比起诺艾尔就要差很多了。
　　不过，她还是想让诺艾尔品尝一下她做出来的东西。
　　就在这时，巨大的响声从不远处传来。
　　“怎么回事？”
　　伯特第一个站了起来。
　　“出去看看。”
　　芬恩也是皱起眉头，按理来说，这个楼层不应该有危险才对。
　　众人也没有犹豫，很快就拿起了放在身边的武器冲了出去。
　　“啊...”
　　看着手里烤好的烤肉，蕾菲娅张了张嘴，最后还是暂时将其放下，跟着大部队跑了出去。
　　“那是什么？”
　　眼前一个个块头极大，宛如一个个放大的毛毛虫一般的怪物，蒂奥涅有一种恶心感涌了上来。
　　“有人受伤了，蕾菲娅，去仓库拿药水！诺艾尔保护受伤的人！”
　　芬恩看了一下眷族内的情况，随后下达了指令：“那种怪物喷出的液体，可以将触碰到的东西腐蚀，虽然不知道上限在哪里，不过要小心应对。”
　　“了解。”
　　他环顾了一下，四周都是那绿色的虫子怪物，并且不止是营地周围，就连远处的墙壁上都爬满了密密麻麻的绿色。
　　“这个数量太多了，里维莉雅，准备魔法。”
　　芬恩心中疑惑：‘这是新的怪物吗？为什么会出现在这里？’
　　‘大拇指在隐隐作痛...’
　　另一边，收到命令的众人也都肩负起了自己的职责。
　　金色的光芒再次浮现在所有人身上，正在与怪物拼杀，但因为武器一刺进去就毁了的冒险者们也是升起了一些安全感。
　　“看招！”
　　蒂奥娜举起了自己的双刃剑，狠狠的朝着怪物刺去。
　　“等一下！不能攻击！”下面被追着跑的眷族成员愣了一下，马上提醒道。
　　“什么？”
　　蒂奥娜疑惑，但已经晚了，锋利的双刃剑狠狠的刺入了怪物的身体，下一刻，腐蚀的液体从怪物的体内喷出。
　　“！”
　　蒂奥娜刚想躲开，却发现在触碰到金色光芒的一瞬间，那腐蚀液体便无力的落到了地上，在地面上留下了一个深坑。
　　“呼..吓我一跳。”
　　见状，蒂奥娜直接一用力，将这头怪物砍成了两半。
　　“这...诺艾尔小姐的这个技能，竟然连武器都能保护吗？”蒂奥娜是没什么反应，但一旁的眷族成员却愣住了。
　　————
　　兄弟萌如果觉得水了随时可以说，我直接加速。
　　昨天大家投票的样子真的很靓仔啊。
　　话说，月票到底有什么用，我有收入吗？

第二十六章 谢谢你,怪物
　　“保护武器？”
　　蒂奥娜听了也愣了一下，随即愕然：“这液体，竟然连武器都能腐蚀吗！？”
　　这么一想，她心里也有些后怕。
　　这把双刃剑可是花了她一亿多才铸造出来的，要是坏掉了的话，就要掏出她一半以上的家产才能重新打造一个。
　　“诺艾尔！我的超人！”
　　这边的声音并不小，其他几处的成员们也听到了蒂奥娜的感叹。
　　不过他们都不是那种着急的人，因此在武器刺入怪物的身体之前就被知道这个情况的眷族成员拦下来了。
　　芬恩站在高处，倒是看出了情况，于是大喊道：“不用担心武器的损耗！诺艾尔的护心铠可以防止武器被腐蚀！”
　　“原来如此。”
　　伯特听了后，脸上不耐的表情散去了很多。
　　这群又弱又烦人的怪物让她恶心的不行，但因为自己的鞋子可不便宜，因此也只能耐着性子牵制，等待法师们的攻击。
　　但竟然连武器都可以保护吗...
　　狼人没有再多想，回身一脚便将身后追着他的怪物踢出了一个大洞。
　　“喝！”
　　没有停下，他又继续朝着另一只发出攻击。
　　“该打扫战场了。”
　　金色的光芒从营地中亮起，十几米的长剑再次展现出了一骑当千的强大压制力。
　　诺艾尔的身体素质极强，不仅是防御力和辅助能力，就连力量和速度都非常优秀，加上具有穿透力，攻击范围也能大范围覆盖的长剑，在营地中就如同割草一般。
　　少女每前进一步，都会同时挥舞金色的大剑，大剑的每一次挥舞，都会收割掉十几头怪物的生命，将周围清场。
　　诺艾尔的身边已经形成了真空圈，而她也在营地内四处移动，如同字面意思一般，将战场全部打扫了个干净。
　　“虽然一直知道这孩子会是强大的主力。”
　　格瑞斯看着诺艾尔的动作，直接把盾牌和斧头放到了一边：“不过，在面对成群的怪物时，压制力竟然有这么强吗。”
　　众所周知，在面对怪海时，应该由法师来进行大范围的清扫，其他人掩护法师。
　　而诺艾尔目前的清扫速度虽然不如法师，但场面的震撼程度却更甚。
　　“好帅！”
　　蒂奥娜和蒂奥涅那边解决的差不多了，自然有空闲观战。
　　当两人来到芬恩三人的位置时，便看到了诺艾尔挥舞着十几米的长剑在营地内来回清扫怪物的场面。
　　蒂奥娜忍不住发出感叹：“虽然伟大双刃剑很帅没错，但是如果可以挥动诺艾尔那样巨大的武器，一定会更加帅气的！”
　　“笨蛋，怎么可能做出那么大的武器啊。”
　　蒂奥涅吐槽：“先不说便携性，单是挥动就会很要命了吧？”
　　“外围的怪物太多了。”
　　这时，艾丝也来到了众人身边。
　　芬恩倒是意外的看了艾丝一眼，虽然他刚刚还教训过艾丝，但没想到艾丝这次竟然还真的有听进去，不过还是夸赞道：“做得很好，艾丝。”
　　“嘁...”
　　伯特几下跳跃便从地面上来到了高处，而他身后的诺艾尔也跟着跳了上来。
　　看两人这幅样子，老三人也是挑了挑眉。
　　诺艾尔在整个营地进行清扫，自然是抢了伯特的怪的。
　　若是亚马逊姐妹，甚至老三人这样做，伯特一定会毫不留情的来一句“不要多管闲事！”之类的话。
　　之前也就面对艾丝的时候，伯特的态度会好一些。
　　而现在，伯特又多了一个骂不得凶不得的对象了。
　　“蕾菲娅，准备的如何了？”
　　里维莉雅看向了一旁闭目的蕾菲娅。
　　“应该...没问题了。”
　　精灵少女深吸了一口气，随后说道。
　　蕾菲娅本次远征的表现已经超出几人的预料了，本来就算是严厉如里维莉雅也是不准备再给她什么负担的。
　　不过，现在的机会实在是太好了。
　　营地内的怪物虽然已经全部剿灭了，但是对比怪物的总数，也只是十分之一而已。
　　营地外部爬满了那绿色的虫子，就连远处的墙壁上都是满满的绿色。
　　这种被寄托厚望，由自己来力挽狂澜的情况，是非常锻炼一个人的。
　　里维莉雅不想浪费这个磨练蕾菲娅的机会。
　　“开始吧，蕾菲娅，用我教你的。”
　　精灵少女的魔法天赋，是她见过的所有法师中，包括自己在内，最强的一个。
　　若是她成长起来，想必会成为最强大的法师吧。
　　“我知道了。”
　　蕾菲娅没有犹豫，红色的术式从她脚下汇聚，虹色魔力的圆环缠绕上了她的身体，召唤魔法妖精圆环发动。
　　“以维仙之名许愿。森林的先人啊，高洁的同胞啊。回应我的声音，来到草原吧。
　　联系的羁绊，乐宴的约定。
　　绕转圆环起舞吧来吧，精灵的圆环请求你——借我力量”
　　大地与天空被染成红色，周围的空气也变得炙热起来。
　　“不久之后，火焰将会释出悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。
　　开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱到来吧，红莲之焰，无慈悲的猛火汝乃业火化身扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕。”
　　暴虐的火焰从众人周围形成炎柱。
　　火线在大地上蔓延，由大地向墙壁，又由墙壁蔓延至天花板。
　　“烧尽一切！史尔特尔之剑——吾名阿尔弗！”
　　烈焰从火线中窜出，每一道交错的火线都迸发出足以焚烧一切的烈焰。
　　在这可怕的攻击下，魔物根本无法抵挡，仅仅是触碰到火线的一瞬间便会被焚烧殆尽。
　　仅仅是十几秒，那满眼都是的绿色怪物便全部被烧尽。
　　“唔...”
　　昏沉感冲大脑深处传来，身体也开始摇摇欲坠。
　　蕾菲娅知道，这是瞬间抽出了大量魔力造成的后遗症。
　　作为欧拉丽最强魔法师的第二阶段魔法，能够被lv3使用出来就已经足以自傲，更何况蕾菲娅坚持了足足十几秒的时间。
　　脑袋眩晕，并且有一种恶心感，但却吐不出来。
　　感觉无法呼吸，但又确实的在吸进氧气...
　　“诺艾尔...”之前竟然承受了这么痛苦的事情吗？
　　视线逐渐模糊的蕾菲娅，最后看到的是逐渐靠近的诺艾尔，以及在闭上眼时，感受到的少女胸前的柔软。
　　‘值了。’
　　精灵少女这样想道。
　　‘谢谢你，怪物。’
　　————
　　其实想要用第二阶段的魔法，要在之前咏唱第一阶段的咒语。
　　但是太长了，就只写必要的了。
　　这卷写到打完精灵分身，然后开下一卷胡桃fz。
　　然后，暂定的是蕾蒂西娅或者是忍野忍去噬血狂袭，下下卷不确定性挺大的，不要着急。

第二十七章 蕾菲娅的心思
　　“这次就这么结束了吗？还没有上次深诶。”
　　已经被毁的一团糟的营地中，蒂奥娜脸上的表情很不愿，嘴上也抱怨个不停。
　　“没办法，咱们的营地被毁成这个样子了，药剂和武器也都损耗的差不多了。”蒂奥涅倒是理性很多。
　　这种突发情况确实是众人没有想到的。
　　毕竟，这个怪物都是他们第一次见。
　　“好了，出发吧。”
　　没有再理会蒂奥娜的抱怨，蒂奥涅收拾好自己收获的战力品后，便自顾自的朝支援者们的方向走去。
　　“诶~”
　　虽然心中不怎么开心，但蒂奥娜也知道没什么余地，无奈的跟了上去。
　　在将收获和剩下的东西都交给了支援者们后，洛基眷族的人便朝着欧拉丽地面出发了。
　　“这样没关系吗？诺艾尔。”
　　主力队员们走在一起，艾丝看着正把昏迷的蕾菲娅背在身后的诺艾尔，关心的问道。
　　“没关系，而且，我的力气很大。”诺艾尔笑着回答。
　　艾丝也没有再劝，只是道：“如果累了的话，随时可以叫我帮忙，刚刚的战斗，诺艾尔已经非常努力了。”
　　“好的。”
　　虽然这种负重根本没有丝毫感觉，但诺艾尔也没有拒绝艾丝的好意。
　　里维莉雅走在前面，也注意到了身后的谈话，向芬恩问道：“为什么这么着急？虽然那里不再安全了，但等蕾菲娅醒来再离开也没关系吧。”
　　“没错，但是我有种不好的预感。”
　　里维莉雅的话确实没什么问题，但芬恩大拇指的疼痛却没有停下来。
　　他依旧有着不好的预感。
　　“原来如此。”
　　想到那个怪物所掉落的与众不同魔石，里维莉雅也若有所思。
　　虽然这次仓促的战斗让眷族损失惨重，但所幸因为资金的充足，拥有了更加赋予的药剂存储量，现在所有人的伤势都已经痊愈了。
　　可以说，除了道具和武器外，这次的远征是没有丝毫损失的。
　　但可惜的是，这次的突然出现战斗，导致他们就目前的收获来说，也没有赚到什么钱。
　　因为是回返，不需要打怪打素材，所以避开战斗的他们上去的速度其实比下来要快的多。
　　洛基眷族的行军速度很快，更别说这可是‘下班’，自然有着一层额外的迅速buff。
　　全速前进，没有任何停留的他们，仅仅是半天的时间，众人便已经来到了第17层。
　　这划开了普通冒险者与精英的楼层，所有人都并不陌生，一般来说，这也是精英冒险者们泡的最多的楼层。
　　毕竟对于独行的精英来说，这里的怪又好打，比起下面又安全，爆率又高，是个不错的刷钱地点。
　　“真的好可惜，明明好不容易到了50层。”
　　蒂奥娜又忍不住感慨。
　　“好了吧，你都已经说了一路了。”蒂奥涅有些无奈。
　　“可是我很想要炮龙的素材啊。”蒂奥娜噘了噘嘴：“我的大双刃要强化的话，必须要用炮龙之牙啊。”
　　“下次远征再去好了。”
　　蒂奥娜叹了口气：“不要总给团长添麻烦啊。”
　　“我才没有添麻烦吧，只是说说而已嘛。”
　　“说说也是添麻烦。”
　　昏昏沉沉的感觉开始渐渐褪去。
　　‘好香的味道...’
　　有什么热热的东西，贴在身上，而且，还传来一股安心感。
　　光芒再次进到眼睛里，映入眼帘的，便是一个金属感十足的喀秋莎头饰，以及那柔润靓丽的白色头发。
　　‘诺艾尔！？’
　　蕾菲娅终于回过神了。
　　‘对..对了，我之前昏过去了。’记忆在快速的回归，他们遭到了魔物的袭击，大家将营地内的怪物清扫后，由她使用里维莉雅师傅的魔法，将魔物们全部歼灭了。
　　然后...
　　想到脸上柔软的触感，蕾菲娅脸上红红的。
　　‘啊，这个角度...’
　　正趴在诺艾尔背后的精灵少女突然下移了视线，便看到两片白花花的风景。
　　‘！！！’
　　“蕾菲娅？你醒了吗？”
　　蕾菲娅被突如其来的罪恶袭击，身体大幅度的摇晃了一下。
　　“是..是的。”
　　精灵少女见状，也知道自己装不下去了，虽然有些不舍，但也知道自己一直这样很没有礼貌。
　　而且，她也不想让诺艾尔累到。
　　“你终于醒了，蕾菲娅。”一旁和蒂奥涅吵架的蒂奥娜见状，几步走了过来。
　　不情不愿的从诺艾尔身上下来的蕾菲娅，用一种有气无力的声音回道：“怎么了吗？蒂奥娜。”
　　见状，众人也没觉得有什么不对。
　　毕竟刚刚醒过来，还很虚弱也是正常的。
　　“没什么啦，只是没想到，蕾菲娅竟然已经变得这么强了。”
　　蒂奥娜的声音中带着感叹和兴奋：“明明之前和我们远征的时候，还会用不出来魔法呢~”
　　如果是那个没有自信的蕾菲娅，蒂奥娜就不会这样开玩笑了，不过现在的蕾菲娅已经有了之前没有的坚强，因此蒂奥娜也不担心自己的话会伤到对方。
　　“啊...那个啊..”蕾菲娅听了有点尴尬。
　　蒂奥涅倒是好像看出了什么，若有所指道：“果然，恋爱是会改变一个人的呢。”
　　“蒂奥涅又在幻想什么了？”蒂奥娜没听出姐姐的意思，还以为蒂奥涅又是对着芬恩做着什么幻想。
　　蒂奥涅缺没有看她，而是看了一眼面带羞红的蕾菲娅。
　　她笑了笑，也没有解释，就这么任由蒂奥娜说。
　　“啊对了，大家的行礼。”
　　这时，蕾菲娅想起了自己一直背着的包。
　　“行礼已经暂时交给支援者们保管了。”诺艾尔解释道：“因为现在蕾菲娅还很虚弱，所以不用在意那些，安心休息吧。”
　　“嗯..”
　　听到这话，蕾菲娅也没有拒绝。
　　她确实还有些疲惫，虽然走路没什么问题，但要是背上那些行礼，想必会拖慢大家的速度。
　　“如果还是很累的话，我的后背随时可以给你依靠，不用客气。”
　　见蕾菲娅还有些愣愣的，怕对方不好意思说，诺艾尔贴心的提醒。
　　“诶？”
　　不得不说，精灵少女心中可耻的心动了。
　　就在这时，墙壁再次出现了裂痕，并且裂痕极多，看上去是没办法绕过去了。
　　熟悉的米诺陶洛斯又一次冲碎的墙壁，朝着众人的方向围了过来。
　　“这个数量有些多啊。”
　　芬恩有些疑惑，但也没太放在心上。
　　“解决它们，然后迅速..嗯？”
　　令众人惊愕的是，那些米诺陶洛斯并没有和他们战斗，反而是一窝蜂的朝着远处的楼梯口跑去。
　　“怪物逃跑了！？”伯特目瞪口呆。
　　芬恩愣了一下后，却是迅速反应了过来：“快解决他们！那边是通往上层的楼梯！要是被新人冒险者撞到就糟糕了！”
　　————
　　家人们！家人们！
　　你们投票的样子真的好帅哦！
　　呆suki！

第二十八章 贝尔
　　“格瑞斯！里维莉雅！把这一层的米诺陶洛斯清理掉！”
　　洛基眷族的成员们分批行动。
　　每一层都留下了一定数量的冒险者，他们三人一组的追踪逃走的米诺陶洛斯，而主力队员们因为速度更快，所以快步前往了更上面的层数。
　　“蒂奥涅！蒂奥娜！你们留在这层！”
　　主力队员们从第八层一路向上。
　　“伯特留下！剩下的人继续向上！”
　　第七层，芬恩再次再次留下指示。
　　地下城是一个三角形的结构，越是高的楼层就越靠近地面，并且，也越是狭窄。
　　“收到。”
　　诺艾尔三人没有犹豫，接下了芬恩的命令，朝着下一层继续前进。
　　“诺艾尔，这里交给我和蕾菲娅。”
　　米诺陶洛斯是冒险者杀手。
　　大部分的冒险者都是lv1，这个部分占据了所有冒险者的一半以上。
　　而之后的，便是lv2，这个部分占据剩下冒险者的一半以上。
　　这两个等级的独行冒险者，代表了大部分冒险者，也是最容易被米诺陶洛斯杀死的对象，因此它才被称为冒险者杀手。
　　诺艾尔明明同样是lv2，但不论是艾丝还是芬恩，显然都没有把诺艾尔当成普通冒险者来看待，对诺艾尔单独对付复数的米诺陶洛斯显然没有一丝担忧。
　　对艾丝的指挥，另外两人也没有什么意见，诺艾尔点了点头便继续朝着更上层跑去。
　　“米诺陶洛斯为什么会在这里啊！”
　　才刚到第五层，诺艾尔便看到了几名lv1的冒险者面带绝望的看着赤手空拳的米诺陶洛斯，全身紧绷的不敢动弹。
　　冒险者比众人想象中更少，因此一路上其实很少遇到被袭击的新手冒险者。
　　不过这样正好撞上的情况，也非常正常。
　　金色的光芒出现在几人身上，这也让他们原本绝望的表情瞬间安心了下来，脸上甚至还带上了一丝激动。
　　“是洛基眷族的诺艾尔！”
　　“太好了...”
　　“得..得救了吗？”
　　显然，作为美少女，并且还是极有天赋，行动还很活跃的冒险者，诺艾尔的知名度显然不低，不论是低级冒险者还是高级冒险者，多少都听过诺艾尔的名字。
　　低级冒险者更多的是亲眼见过或者口口相传，而高级冒险者则是大多数从各自主神口中听到，或者眷族内被帮助过的人提到。
　　看到这金色的光芒，米诺陶洛斯也愣住了一下，随后便听到背后传来的脚步声。
　　不等它反应，碧色的剑刃便已经砍断了它的脖子，只留下一堆飞灰以及掉落在地的魔石。
　　“不好意思，请问有看到其他米诺陶洛斯吗？”
　　这里是楼梯口，而几人在这里遭受袭击，很有可能是第一时间和米诺陶洛斯撞上了。
　　‘米诺陶洛斯来到上层和洛基眷族有关？’
　　几人虽然心中疑惑，但也知道现在事情的重要性。
　　“我只看到上来两只米诺陶洛斯，另一只朝着那边去了。”
　　“我知道了，谢谢各位，很抱歉让大家受到惊吓，如果有时间的话，可以来洛基眷族拿一些补偿。”诺艾尔不敢再耽搁，说完也不等他们回复，便顺着几人指的方向跑去。
　　第五层比第十层要小了一半，以诺艾尔的脚力，很快便将第五层走了大半，但却没有看到米诺陶洛斯的影子。
　　‘难道一直在和我兜圈子吗？’
　　正当她这样想的时候，一声惨叫便从远处响起。
　　‘不妙！’
　　‘不妙不妙不妙不妙！’
　　肺部好像要炸了一样痛苦。
　　白发的少年感觉自己的双腿仿佛灌铅了一样难以动弹，但却又被不知名的力量牵引着强行移动。
　　求生的意志在真正面临死亡的时候比往日强烈上无数倍。
　　‘不想死不想死不想死啊！’
　　“吼！！”
　　怪物的叫声仿佛在耳边响起一般，极近的距离让少年本来已经痛苦得不行的腿再一次被迫充满力量。
　　‘为什么第五层会有米诺陶洛斯啊？’
　　‘为什么会被我撞到？’
　　耳边已经响起了翁鸣，少年感觉有些缺氧，但现在停下的话，就连这种随时能够感受到的痛苦都没办法再感受到了。
　　“糟了！”
　　他虽然不是第一次来到地下城，但是这并不代表少年对地下城的地形了如指掌。
　　刚刚一路上虽然没什么意外，但这次的拐角，却明显的是一个死胡同。
　　‘要被杀了！？’
　　破风的拳头狠狠的砸向名为贝尔的少年。
　　“咚！”
　　对死亡的恐惧让少年闭上了眼睛，但随之而来的却并非是疼痛。
　　自己的意识还在？
　　‘刚刚..是不是有什么撞击声？’
　　耳朵一直在响，少年此时全身都在悲鸣，眩晕感也让他无法很好的判断出自己的状况。
　　带着恐惧的睁开眼睛，入目的并非是那恐怖的牛头怪物，而是一层金色的光芒。
　　比自己脑袋还要巨大的拳头被挡在光芒之外，能轻易将他杀死的攻击却连这一层薄薄的光都无法冲破。
　　“砰！”
　　比刚才清晰的多的声音从耳边传来。
　　巨大的碎裂声伴随着墙壁的残骸将少年面前的米诺陶洛斯撞飞了出去。
　　‘这..这是...’
　　从被破开的墙壁走出的，是一名美丽的少女。
　　明明身材娇小，却挥舞着一把巨大的大剑，而明明是一把大剑，在少女手中却少了很多粗狂感，取而代之的，是一种莫名的端庄。
　　少女有着与自己相似的白发，但与他不同，少女的发丝非常柔顺，乖巧的垂落在她的肩上。
　　她容貌秀丽，并非是那种勾人心魄的美，而是一种柔和，让人忍不住对其产生好感和信任的美丽。
　　如果说欧拉丽聚集着很多美人的话，那么这个少女一定是其中最耀眼的那个。
　　“不用害怕，已经没事了。”
　　她的脸上带着温柔的微笑，让贝尔的脸上不禁浮起红晕。
　　天空一般的大剑从面前划过，那将他逼入绝境的米诺陶洛斯只是很简单的照面便被少女直接斩成了两段。
　　诺艾尔看了一眼坐在一边，脸上有些发愣的少年。
　　他此时正大喘着气，双腿也在抖动，看上去非常虚弱。
　　金色的光芒从半空中浮现，一瓶蓝色的药剂落到了诺艾尔的手上。
　　“你现在很虚弱，把这个喝掉，然后休息一下吧。”
　　她弯下腰，跪坐在少年面前，将药剂放到了少年手中。
　　“不用担心，在你恢复前，我会保护你的。”
　　————
　　本来考虑要不要把贝尔娘化。
　　但是想了想，还是算了，娘化其实就挺没意思的。
　　而且，我觉得没人会不喜欢贝尔吧？
　　我得再重申一遍，兄弟们放心，不会有什么亲密的举动的。

第二十九章 被老板赶走的神明
　　‘好..好可爱的女孩子...’
　　贝尔被那关怀的眼神看得有些不好意思的低下头。
　　手中的药剂，仿佛还有着少女手掌的温度。
　　‘话说，她刚刚是从墙里出来的？打破墙壁救下了我吗？’
　　“你没事吧？”
　　见贝尔一直不准备将药剂喝下，诺艾尔有些迷惑。
　　贝尔喜欢的应该是艾丝才对吧？虽然剧情不同了，但...
　　难不成，只要是个女性救了贝尔，就会触发一心憧憬？
　　这...是不是有种钦定的感觉？
　　虽然心中的思路转了一圈，但诺艾尔表面上还是露出一个笑容，安抚道：“不用害怕了，将药剂喝下去吧。”
　　“你现在的精力和体力，透支都很严重，喝下去会好一些。”
　　‘呜！~她的声音好温柔。’
　　明明之前还难受的要命，但此时贝尔却感觉自己的状态好了很多，甚至生出了不少力气。
　　这是突破极限后得到的反馈，现在的他确实要比之前更强没错。
　　对方一直不愿意抬头，让诺艾尔有些疑惑，但随即就想出了合理的解释：“你已经没有力气了吗？”
　　少女将对方手中的药剂拿起，随后打开了塞子，一只手抬起了贝尔的下巴，将药剂放到了他的嘴边。
　　‘诶？’
　　贝尔愣了一下，原本有些薄红的脸色瞬间如同充气了一般，变得更加鲜艳。
　　“诺诺诺！...诺艾尔！”
　　这时，蕾菲娅的声音从不远处传来。
　　“蕾菲娅？已经解决了吗？”
　　诺艾尔正准备夸赞一下蕾菲娅，却被蕾菲娅有些紧张的声音打断。
　　“诺艾尔在做什么呢！？”
　　“诶？..这个冒险者被米诺陶洛斯袭击了，因为现在身体动不了，所以...”虽然有些疑惑蕾菲娅略带指责的语气，但还是解释道。
　　‘那是？同一个眷族的吗？’
　　贝尔也看到了脸上带着一副奇怪表情的蕾菲娅。
　　之所以说奇怪，是因为这种表情来面对诺艾尔确实很莫名其妙。
　　这种表情，不应该是女友抓到男友和其他女孩子发生暧昧时才会露出来的吗？
　　在贝尔打量蕾菲娅时，蕾菲娅也朝他看了过来。
　　精灵少女心中恼怒，她可是看的清清楚楚，刚刚在诺艾尔要喂他的时候，这个男性人类露出了期待和兴奋的表情。
　　看到对方带着敌意的，贝尔有些疑惑，但随即想到了自己对于对方不仅是眷族外的人员，还是一个彻头彻尾的陌生人。
　　这么一想，贝尔心中虽然依旧激动难忍，但也稍微从之前大脑迟钝的状态中脱离了出来。
　　“对..对不起！！”
　　诺艾尔抬起少年的力气并不大，贝尔微微用力便挣脱开了，随后连滚带爬的朝着远处的楼梯方向跑去。
　　“诶？”
　　看着对方那逃命一般的动作，两人都有些懵逼。
　　“是我吓到他了吗？”
　　诺艾尔脸上有些忐忑的看向蕾菲娅。
　　“这...我觉得不是吧。”蕾菲娅现在也很迷惑，按她的猜想，对方应该是很希望能接受诺艾尔的服务的，虽说有些伤志气，但蕾菲娅也知道自己阻止不了诺艾尔。
　　如果对方坚持的话，想必能够如愿以偿。
　　但是现在这...
　　难道自己的猜测错了吗？
　　想到这里，蕾菲娅脸上也有些尴尬了起来。
　　“那个..应该是我的错。”
　　刚才她丝毫没有掩饰自己的敌意，虽然是因为冲动和嫉妒一时间冲昏了头脑，但她的错确实占了大部分。
　　诺艾尔不知道两人的交锋，以为蕾菲娅这样是想安慰自己。
　　“这样吗...总之，他还这么有精神，真是太好了。”
　　受害者已经自己离开了，诺艾尔便也站了起来，收拾了一下心情后说道：“团长他们呢？”
　　“团长和艾丝他们已经继续朝地面前进了。”蕾菲娅说道：“我因为担心，所以过来看一下诺艾尔。”
　　“谢谢，不过没关系，蕾菲娅的身体很娇弱，比起我，要更加关心自己才好。”诺艾尔点了点头：“既然这样的话，咱们也回到地面上吧。”
　　说着，她朝蕾菲娅笑了一下：“而且，战斗了这么久，蕾菲娅应该也饿了吧。”
　　“这么一说..确实。”
　　蕾菲娅挠了挠头，之前在50层的时候她就没怎么吃，之后战斗时释放魔法后便昏了过去。
　　醒过来之后，便撞见了米诺陶洛斯逃跑事件。
　　随后，又追了半天，现在才结束。
　　算一下的话，她已经有一整天没怎么好好吃东西了。
　　不过这一点诺艾尔也是一样的。
　　蕾菲娅这样想，也是不再耽搁了，两人一前一后的朝着地面走去。
　　第五层距离地面很近，仅仅半个小时，便能抬头看到耀眼的太阳。
　　“去哪里吃饭比较好呢？要去丰饶的女主人吗？”
　　蕾菲娅知道诺艾尔和那边比较熟，于是这样提议道。
　　“先不去那边。”
　　少女却摇了摇头：“洛基大人和芬恩先生之后一定会选在那里聚会的，所以我想去一对胡子酒馆。”
　　“一对胡子..啊，那里啊。”
　　蕾菲娅听到这陌生的名字本来有些疑惑，但搜索了一下自己和诺艾尔相处的记忆后，便找到了目标。
　　‘是那个神明工作的地方...’
　　想到那个一边哭一边抱着诺艾尔感谢的双马尾神明，蕾菲娅感到有些好笑荒唐，却又只能接受对方真的是神明的事实。
　　“这么久没有去那边，不知道赫斯提亚大人有没有好好吃饭呢。”
　　诺艾尔的脸上带着担忧。
　　“那个..那是赫斯提亚眷族的成员需要考虑的吧。”想了想，蕾菲娅还是说出了这句话。
　　然而诺艾尔的话却让她愣住了，同时，也让赫斯提亚的形象在蕾菲娅的心中变得更加微妙。
　　“赫斯提亚大人，目前还没有眷族哦。”
　　“啊？这...”
　　虽然很想吐槽，但又觉得说什么都有些无法表达她心中的情绪。
　　不过，蕾菲娅倒是也不讨厌赫斯提亚。
　　两人很快便来到了一对胡子酒馆，但里面却并没有赫斯提亚的身影。
　　于是诺艾尔便上去询问了一下酒馆内的前台。
　　“赫斯提亚吗？..”
　　前台小哥看上去有些尴尬：“那个，她已经被店长赶出去了，因为把厨房爆破了一番。”
　　“啊？这..”x2。
　　蕾菲娅：果然那个神明就是逊啦。
　　————
　　其实有点想写希儿，双重人格虽然在以前的小说界很毒，一度让我觉得双重人格很nt，但是希儿真的把双重人格弄得太好了。
　　最开始开书就想写希儿的，但是一直想不到什么地方合适。

第三十章 赫斯提亚眷族
　　“结果还是在那里解决了午饭啊。”
　　大街上。
　　蕾菲娅看着手中被打包好的食物。
　　“毕竟一对胡子的厨师手艺也很好，而且还很实惠。”诺艾尔点了点头。
　　因为放心不下赫斯提亚的缘故，两人正朝着赫斯提亚居住的地方前进，虽然蕾菲娅有些在意为什么诺艾尔会知道对方的住处。
　　不过毕竟是诺艾尔，什么都在掌握中也没什么不对吧。
　　“那个..虽然这么说可能有些失礼，但咱们的方向是不是...”
　　蕾菲娅全程跟在诺艾尔身后，虽然心中认为诺艾尔应该不会认错，但...两人已经越来越接近边缘了，这里的建筑不论是外观还是内在都非常简陋。
　　甚至会出现建筑倒塌的现象。
　　“确实是这边没错呢。”
　　诺艾尔也知道蕾菲娅的心态，说实话，虽然面上不显，但不论是动漫里还是现实中。
　　看到一个神明大人住在废弃教堂的地下室里什么的，确实有点...
　　“这样啊..”
　　蕾菲娅虽然心中疑惑，但看诺艾尔确信的样子，也没有再提出异议。
　　两人脚程很快，没过多久便已经到了一座废弃教堂的大门外。
　　“这难道就是赫斯提亚大人的住处吗？”
　　精灵少女眼角抽了抽。
　　不论怎么说，作为神明大人住在这种地方，未免也太...
　　“诶？诺艾尔？”
　　这时，教堂的大门打开，露出了拿着扫帚的赫斯提亚。
　　“中午好，赫斯提亚大人。”
　　诺艾尔笑着打了声招呼，随后将自己手中打包好的料理抬起，正准备说些什么，却被一个少年的声音打断：“上神大人，是有客人吗？”
　　白色头发的少年出现在了赫斯提亚的身后，脸上带着明显的疲惫和虚弱。
　　‘诶？是之前在迷宫中的那个..’
　　蕾菲娅认出了少年的模样。
　　“贝尔！现在的你要好好的躺下休息才行啊！”
　　赫斯提亚听到身后的声音立刻露出了紧张的模样，甚至不顾两人，强行推了推贝尔的身体。
　　“我没事啦...而且接待客人什么的，让我...！”
　　少年脸上带着无奈的微笑看向门口，却被映入眼前的景象弄得愣在了原地。
　　“你..你...”
　　诺艾尔就没有那么多想法了，只是露出一个礼貌的笑容：“原来你是赫斯提亚大人眷族的人吗？我是诺艾尔，洛基眷族的成员。”
　　说着，她看向了身边的蕾菲娅。
　　精灵少女原本歉意的眼神已经变成了戒备和审视，刚刚少年的表现未免太过直白。
　　不过诺艾尔就在旁边，不管是因为诺艾尔还是因为她自身的礼节，她还是要自我介绍的：“我是蕾菲娅·维里迪斯，和诺艾尔一样，是洛基眷族的成员。”
　　“我..我是贝尔！是上神大人..赫斯提亚眷族的成员！”
　　小兔子一般的少年绷紧了身体，看诺艾尔的眼神就好像是看到喜欢的女孩子一样。
　　赫斯提亚的眼神瞬间就充满了打量的神色。
　　‘之前贝尔说被人救了...是个穿着盔甲，拿着大剑，非常温柔的白发女孩子...’神明大人思路瞬间清晰：‘穿着盔甲，温柔，白发，那不就是诺艾尔吗！’
　　赫斯提亚有些不满自己的孩子看上其他眷族的女孩子，但是诺艾尔确实非常优秀，性格也很好，又是个十足的美人。
　　而且，之前还经常帮助自己。
　　想到这里，赫斯提亚有点不知所措了，回头看了一下诺艾尔，发现她和那个精灵少女的手中，都拿着一份打包好的袋子。
　　很明显印着一对胡子的图标。
　　‘回来的第一件事，就是去找我吗？’
　　赫斯提亚心中感动，原本刚刚升起的一丝敌意也瞬间被融化。
　　但是现在...
　　注意到赫斯提亚的视线，诺艾尔也是想起了自己的来意。
　　本来是想给赫斯提亚送一些食物的，毕竟这个小女孩神明的日子不怎么好过，饥一顿饱一顿很正常，如果不想饿肚子的话，就只能吃一些难吃的东西。
　　相比之下，赫斯提亚还是更喜欢攒钱吃可口的料理。
　　不过，在见到贝尔后，自己的这个行为就不太好了。
　　在赫斯提亚拥有眷族前，身为洛基眷族的自己，自然是可以以人类的身份为神明大人献上贡品，但如今，已经有着自己孩子的她如果接受了自己的东西，毫无疑问是一种不信任。
　　对自己孩子的不信任。
　　更别说现在还是当着贝尔的面，如果收下了这个的话，会伤到贝尔的自尊吧。
　　想到这里，诺艾尔展露了一个微笑：“因为我们的失误让贝尔先生受惊了，虽然已经尽可能的弥补了，可这样还是不足以抵消我们的过失。”
　　“贝尔先生离开的太快了，所以我找了路人询问贝尔先生的行踪，最后找到了这里。”
　　“如果贝尔先生有空的话，务必来一次洛基眷族，对受到袭击的人，我们会给予一定的补偿的。”
　　这时诺艾尔好像想到了什么，脸上的表情有了一些窘迫：“那个，我没有刻意打听贝尔先生隐私的意思。”
　　说着，少女将手中的打包袋递给了两人：“这算是我个人的一些补偿，因为有些匆忙所以没办法亲手准备，只好在路上买好了。”
　　赫斯提亚虽然给人的形象不怎么靠谱，但大多数时候情商还是在线的。
　　诺艾尔为了自己和贝尔的面子说了这么多，她心中自然是又被感动了一番，甚至想试试挖挖洛基的墙角。
　　不过一想到自己眷族现在的情况，最后也只能放弃。
　　“没关系，我就替贝尔接受你们的歉意啦。”
　　看贝尔几乎没有听进去，一直处于宕机的状态，赫斯提亚只好站了出来，收下了诺艾尔和蕾菲娅递过来的打包袋。
　　“既然这样，我们就先告辞了。”
　　诺艾尔又鞠了一躬，随后和蕾菲娅离开了这里。
　　这次的会面让蕾菲娅心中有很多感慨。
　　不过最多的，还是对赫斯提亚明明是个神明却住在这种地方的吐槽。
　　这一点，赫斯提亚确实是有些糟糕。
　　在遇到贝尔前，赫斯提亚确实是一个好吃懒做的神明。
　　不过赫斯提亚最让人期待的一点，不就是和自己眷族的孩子一起成长，最后成为合格的主神大人吗。
　　不得不说，遇到贝尔后，赫斯提亚成熟了不少。
　　两人回到眷族，远征并没有给洛基眷族带来什么变化，就这么过去了一段时间。
　　这天，怪物祭开始了。
　　————
　　游戏王我真不熟。。
　　最近沉迷看漫画，对那种恶役千金很感兴趣。

第三十一章 未授勋之花
　　如果说现在的欧拉丽最受欢迎，知名度最大的，那么一定是洛基眷族的新秀，诺艾尔。
　　仅仅不到一个月便成为了lv2，这是从来没有过的升级速度，就连当时最耀眼的天才【剑姬】艾丝都无法与其媲美。
　　虽然对方又出自洛基眷族，但对于诺艾尔，没有哪个眷族会生出恶意。
　　毕竟诺艾尔活跃的地方，永远不会少了其他眷族感谢的目光。
　　她活跃的层数极其广泛，明明是lv2，但却展现出了远超普通lv2的实力，就连lv3都要小心应对的米诺陶洛斯在她手中也不过是轻易讨伐的怪物。
　　并且，在诺艾尔lv1的时候，就已经展现出了能够保护其他人的技能。
　　诺艾尔是英雄。
　　能做到这一点，必然是在来到欧拉丽，成为冒险者之前便已经拥有着力量的人。
　　在这样的讨论声中，终于迎来了神会。
　　这一次的神会可以说受到了比之前更加多的目光。
　　毕竟受到诺艾尔帮助，憧憬诺艾尔，甚至是喜欢诺艾尔的人并不少，虽然大多数都是低级冒险者，但之前也说过，在欧拉丽，低级冒险者才是大多数冒险者。
　　他们才是冒险者中的主流。
　　因此，说这次的神会万众瞩目丝毫不为过。
　　而神明们自然也对这次的称号非常关注。
　　一方面是想为自己孩子争取一个不错的称号去回应他们的期待，另一方面，则是要为帮助了自己孩子的诺艾尔争取一个优秀的称号。
　　在这种众神偏心的情况下，诺艾尔的称号也终于传到了整个欧拉丽中。
　　【未授勋之花】。
　　有着英雄身份，走在英雄的路上，但还没有真正成为英雄，也就是未授勋。
　　而花，象征着是对美丽女性的赞美，诺艾尔当然衬得上。
　　不到一个月便成为lv2，善良，美丽，会毫不犹豫对人伸出援手的少女，洛基眷族的主力成员——【未授勋之花】诺艾尔。
　　丰饶的女主人。
　　“真是不错的称号，那些神明们也是能有好点子的嘛。”
　　米亚店长看了看手中的报纸，笑着摸了摸下巴。
　　“诺艾尔已经这么厉害了吗？”希儿也是惊讶的捂住了嘴，心中真心的为诺艾尔感到高兴。
　　克洛伊笑了笑：“不愧是诺艾尔那孩子，说不定也有我的一份功劳呢。”
　　“克洛伊除了欺负诺艾尔什么都没做吧！”
　　看到克洛伊那没心没肺的样子，希儿直接一眼瞪了过去。
　　“诶？这么说好过分啊。”
　　地下城门口。
　　“【未授勋之花】，诺艾尔。”
　　小人族女孩看着报纸上的少女，悲伤的情绪在心底酝酿，但又被她压了下去。
　　因为米亚的警告，就算看到了诺艾尔，莉莉露卡也一直会选择避开，偶尔正面撞上，也完全不会理会和她搭话的诺艾尔。
　　她并不恨米亚，事实上，她很高兴那个小人族的前辈能够那样做。
　　如果伤害了那个善良的女孩，她的痛苦会比现在要强烈无数倍。
　　但是...
　　“如果我在阳光下，是不是就能触碰到你了呢...”
　　废弃教堂下。
　　“好厉害！”
　　贝尔拿着手中的报纸，原本还心疼报纸钱的他此时已经完全不在乎了。
　　“诺艾尔小姐，竟然这么快就变得那么强了！”
　　看到贝尔这幅样子，赫斯提亚竟然也点了点头，甚至露出了一副骄傲的表情：“那是当然的，诺艾尔可是我见过最有天赋也最努力的孩子了。”
　　说着，她看向了贝尔：“不过说到天赋和努力的话，贝尔也不可以输给她啊！”
　　“是！”贝尔重重点了点头，眼中带着坚定：“我要成为，能够站在诺艾尔小姐身边的，强大并且优秀的男人！”
　　“能这样想，很不错哦贝尔！”
　　赫斯提亚小声bb：“要是能把诺艾尔带到咱们眷族就好了...”
　　“神明大人说了什么吗？”
　　“没，没什么！”
　　贝尔也没怀疑，又一次看向了手中的报纸。
　　“诺艾尔小姐...”
　　赫菲斯托斯眷族。
　　“既然这么在意的话，为什么不自己去神会上啊。”看着一脸期待的赫菲斯托斯，将报纸拿进来的椿无奈的吐槽道。
　　“啰嗦。”
　　赫菲斯托斯将报纸夺过。
　　“【未授勋之花】吗...嗯，是个很适合那孩子的称号，我姑且认可了。”
　　“神明大人认不认可都无所谓的吧。”
　　“你快出去啦！”
　　洛基眷族。
　　对于诺艾尔的称号，洛基眷族的众人并没有外界的惊讶，毕竟这是他们一起商讨后决定，最后由洛基到神会上提出的。
　　而众人也确定，这个称号的通过几率是100%。
　　因此，这个插曲对大家而言没有丝毫的变化，都专心着自己的日常。
　　“明天就要进行怪物祭了，咱们一起去嘛？”
　　蒂奥娜找到了正在一起散步的诺艾尔。
　　“诶？诺艾尔的状态是不是有些不对？”
　　才刚靠近，蒂奥娜便看到一直以来都充满干劲的诺艾尔脸上竟然有些...烦闷？不管怎么说，这可真是少见啊。
　　“蒂奥娜小姐。”
　　“蒂奥娜前辈？”
　　看到蒂奥娜，诺艾尔和蕾菲娅也是打了个招呼。
　　“啊，你们好。”蒂奥娜随意点了点头，随后一脸好奇：“诺艾尔这是怎么了啊？竟然会露出这种不在状态的样子。”
　　“因为..有些无所事事。”少女表情异常落寞。
　　蕾菲娅听到这话表情有些怪异，不过还是解释道：“因为眷族的大家都刚刚远征回来，所以进入了调整期...”
　　嘴上虽然这么说，但蕾菲娅却使了使眼神。
　　【是因为之前咱们开会的事。】
　　虽然不知道为什么蕾菲娅的眼神能这么清晰的表达意思，但蒂奥娜也是想起来了。
　　也就是说，诺艾尔现在因为没人找她帮忙，所以太闲了吗？
　　说起来，之前还能看到诺艾尔到处跑来跑去的，最近只能看到诺艾尔在几个主力队员之间来回移动了。
　　‘这...’
　　这种情况蒂奥娜也没什么办法，毕竟冒险者就是这样的。
　　要么就在迷宫里刷怪，要么就拿着刷怪后得到的奖励在外面挥霍。
　　这么说来，确实没见过诺艾尔花钱的样子。
　　她的钱几乎都是用在那些茶叶和点心材料上了吧...
　　两人的眼神再次交流了一下，纷纷意识到了之前决定的缺陷。
　　他们把个东西断了，却没有找到去弥补的东西。
　　“啊！说起来，明天就是怪物祭了！大家一起去吧！”蒂奥娜连忙说道。
　　【得趁这次的机会，让诺艾尔知道放松下来的快乐啊！】
　　蕾菲娅收到眼神，也是跟着说道：“没错！一起来吧！”
　　“怪物祭！”
　　————
　　僵硬住了兄弟萌，我原神都没怎么肝了。
　　兄弟萌，安慰。

第三十二章 怪物祭
　　风将尘土吹的飞起，阴暗的栅栏中，凶狠可怕的猛兽从里面咆哮着撞击四周。
　　这里是欧拉丽东部的大型建筑，圆形竞技场。
　　在人山人海的关注中，本日的活动【怪物祭】正式拉开的序幕。
　　为了今天的庆典，葛内舍，也就是加尼萨眷族，准备了足足两个月在地下城中到处狩猎，而他们的驯兽表演也是所有乐子人..所有普通居民，冒险者，以及神明们最期待的一个环节之一。
　　“噢噢噢！”
　　栅栏打开，充满兽性以及攻击欲望的怪物猛的冲了出来，而葛内舍的怪兽训练师也从另一边走了出来，目带自信的看了看那凶狠的怪物。
　　这场外行人看热闹，内行人也看热闹的活动就这样开始了。
　　蒂奥娜看了看身边的红发神明：“怎么感觉洛基不在状态。”
　　在所有人的呐喊声中，洛基此时出神的样子确实过于令人惊讶。
　　那个没心没肺，只知道找乐子和满足自己恶趣味的神明，竟然有这么安静的时候？
　　“听说，是洛基大人被朋友讽刺了。”
　　诺艾尔对此倒是有些印象，而且还是里维莉雅无意中说出来的消息。
　　“诶？洛基还有朋友吗？”
　　蒂奥娜惊讶。
　　“唔，虽然是诺艾尔说的，但确实听上去有些不靠谱啊。”蒂奥涅对自己家神明的性格也是非常了解，思考了一下后这样说道：“朋友什么的，完全不像是和洛基搭边的啊。”
　　“喂！我可是就在你们身边啊！”
　　洛基原本出神的脸色瞬间就不满起来了。
　　可恶，本来想嘲讽那个矮个子萝莉神明的，没想到她的话术竟然成长了，害她被反讽了一番，现在还要被眷族的孩子这样看不起。
　　“是之前的神会啦。”诺艾尔解释道。
　　这么一说，亚马逊姐妹也是有了印象：“啊，是其他神明大人说的啊。”
　　“这三天，洛基貌似一直在喝酒，也是因为这件事？”
　　艾丝面无表情的疑问道。
　　“啊~艾丝碳竟然一直在关注着我吗？我好开心啊！”听到艾丝发言，刚刚还一脸不满的洛基瞬间就兴奋起来了，伸出罪恶的双手就想往艾丝身上扑。
　　但艾丝早就知道了洛基的路数，直接将一旁的诺艾尔拉到身前，原本面露猥琐的洛基瞬间就瘪了。
　　“嚯？果然，洛基对诺艾尔无法下手呢，明明诺艾尔这么可爱。”
　　看到这一幕，蒂奥涅露出了饶有兴致的目光。
　　“啊这...”洛基嘴角抽了抽。
　　她确实不太好对诺艾尔下手，虽然和那个千风中的神明有一些关系，但作为乐子人的她其实并不是非常在意。
　　真正让她难堪的，是诺艾尔纯洁宠溺的眼神。
　　身为一个神明被这样看着，而且对方还是自己的孩子，实在是太丢脸了！
　　再加上，里维莉雅那老三人看垃圾一样的注视以及摆在台面上的排挤...
　　洛基只能忍耐住对诺艾尔出手的心思。
　　“神明大人只是喜欢开玩笑而已，大家不要那么警惕啦。”从来没见过洛基对人下手的诺艾尔笑着替她解释道。
　　在诺艾尔面前不敢出手的洛基：‘...总感觉看垃圾的眼神更加冰冷了几分。’
　　“蕾菲娅？”
　　这时，艾丝突然注意到了蕾菲娅似乎一直没有说话。
　　而朝蕾菲娅看去时，也发现了蕾菲娅在看着主办者看台的方向。
　　众人也因为艾丝的声音看了过去，随后表情微微发生了变化。
　　上面好像是后勤人员来报告什么事，但是因为什么未知的原因，现在正在发生争吵，主办者的脸色已经黑的不行了。
　　“好像发生了什么事？”
　　蕾菲娅面带疑惑。
　　“看上去是呢。”
　　蒂奥涅挑了挑眉。
　　艾丝看了一眼洛基，而后者脸上没有丝毫不对，一如往常的带着乐子人的笑容：“咱们去看看吧？”
　　“同意。”
　　众人一致通过了洛基的提案。
　　女孩们从竞技场出来环顾了一下，并没有发现什么异常，于是便准备去竞技场的地下仓库看看。
　　但诺艾尔却指了指不远处面带愁容的埃伊娜：“埃伊娜姐那边好像有什么事。”
　　“嗯？”
　　洛基也看了一下，随后说道：“咱们先去埃伊娜那边问问吧。”
　　“可是...”蒂奥娜有些犹豫。
　　“那，我们先去找埃伊娜，蒂奥娜还有蒂奥涅可以先去地下仓库看看有没有什么不对。”
　　洛基并不限制眷族成员的自由行动，虽然现在有些特殊情况，但在事情确定前依旧是普通的节日休息日。
　　更何况，地下仓库那边确实有些可疑。
　　“好。”亚马逊姐妹没有意见，点了点头便朝着另一边跑了过去。
　　“埃伊娜，发生什么事了？”
　　洛基和埃伊娜也不陌生，直接大摇大摆的走了过去。
　　“洛基大人，艾丝，蕾菲娅，还有诺艾尔。”埃伊娜正左顾右盼着，见到几人的瞬间愣了一下，但随即又露出了惊喜。
　　“太好了！请问，能拜托你们帮个忙吗？”
　　说到帮忙，诺艾尔可就不困了：“没问题！有什么事都可以交给我的！”
　　有些无奈的看了一眼重新燃起斗志的诺艾尔，蕾菲娅还是问出了主要的事：“请问是什么事呢？”
　　“啊..是这样的，不知为何，原本被加尼萨眷族捕捉，并且驯服的很好，准备在怪物祭上展出的怪物们，都莫名其妙的暴走了。”
　　埃伊娜语气中充满焦急：“虽然已经被拦下了一部分，但还是有很多怪物已经逃到了城里，我们已经在联络冒险者了，但是时间紧迫...”
　　“原来如此。”
　　洛基一脸轻松：“所以才来拜托我们吗。”
　　“现在不是说悠闲话的时候吧！”蕾菲娅吐槽。
　　“！”
　　诺艾尔猛地转头。
　　“诺艾尔？”蕾菲娅疑惑的看向突然转头的诺艾尔。
　　“有人在呼唤我。”
　　“诶？”
　　不等几人说什么，诺艾尔便以极快的速度朝声音传来的方向冲去。
　　仅仅是十几秒内的时间，诺艾尔便已经移动了千米的距离，在她面前的，是一个巨大的甲虫，以及一个面带恐慌的女性冒险者。
　　“诺..诺艾尔！？”
　　随着被诺艾尔的速度迁带来的狂风与碎石，巨大的响声吸引了怪物以及冒险者的注意。
　　看到那个少女真的如同她所说一样的来到了自己面前，女性冒险者心中涌出了劫后余生的狂喜以及一丝，一丝丝的甜蜜。
　　‘诺艾尔竟然真的会关注我这种弱小的人...’
　　随着被金色的光芒笼罩，她的心中立刻出现了无比的安全感。
　　“不用害怕，我会保护你的。”
　　————
　　大家不要吵，人与人之间为什么不能多点善意呢，哪有那么多攻击性。
　　不合适的言辞我都删除了，大家好好快乐看书，理性讨论。
　　顺便，我的意思是，给我点实际的安慰（月末了）QAQ。

第三十三章 我想站在你身边
　　“谢谢你来救我，诺艾尔。”
　　冒险者脸上还带着后怕，在怪物被诺艾尔消灭后，她便来到了诺艾尔身边：“那是大甲虫，18层之下的迷宫才会出现的，不知为何在城镇里...”
　　“葛内舍捕捉的怪物们不知为何暴走了。”
　　诺艾尔将剑收起来，对她解释道。
　　“这样啊。”
　　冒险者点了点头：“又被诺艾尔救了一次呢。”
　　说到这里，她原本劫后余生的喜悦也消散了不少，显得有些落寞：“要是我也能像诺艾尔这么强大就好了，那样就不会毫无用处，至少能帮上忙...”
　　“你已经帮助了大家哦，赫尔墨斯的露露涅小姐。”
　　“诶？”
　　少女没想到诺艾尔竟然还记得她的名字。
　　诺艾尔笑着说道：“因为听到了你的呼唤，所以我才能这么快赶到这里，如果我来晚了的话，或许会被怪物摧毁很多东西吧。”
　　“露露涅为我指引了方向，所以帮助了我，我能帮到大家，都是因为露露涅的功劳。”
　　“这..这是..”
　　“诺艾尔！”
　　蒂奥娜的声音从不远处传来。
　　“蒂奥娜小姐？蒂奥涅小姐？”被叫住的诺艾尔面露疑惑：“两位不是去地下仓库了吗？”
　　“没错。”
　　蒂奥涅点了点头，随后皱眉说道：“但是在去的路上，发现有怪物在城市内袭击人类。”
　　说着，她看了一眼诺艾尔身边明显的战斗痕迹。
　　“看来，诺艾尔也遇到了啊。”这时，蒂奥涅注意到了诺艾尔身边的少女：“请问你是...”
　　“啊..我是露露涅！赫尔墨斯眷族的猫人冒险者！”少女鞠了个躬，看了一眼诺艾尔，好像想要说什么一般，但最后还是说道：“那个，我刚接到委托，所以要先回眷族一趟。”
　　说着，她打了个招呼便直接跑开了。
　　“我们好像影响二位说话了呢。”蒂奥娜摸了摸头。
　　“轰！！”
　　“什么声音？”
　　突如其来的震动以及响声，让亚马逊姐妹纷纷露出凝重之色。
　　“可能是怪物的声音吧。”蒂奥娜的表情有些难看：“可恶，我们没有携带武器，战斗力被限制了很多啊...”
　　正当蒂奥涅想问一下诺艾尔有没有怪物的头绪时，蕾菲娅的声音也传到了三人耳中。
　　“诺艾尔！”
　　精灵少女有些气喘，脚步缓慢。
　　但是比起调侃精灵少女的体力...三人的眉头微微皱起。
　　蕾菲娅此时的状态看上去并不好。
　　粉红色的衣衫上出现了几个破洞，白色的衬衫也沾满了灰尘。
　　可能是摔倒了的缘故，少女白色吊带袜的膝盖和小腿处微微破损，露出了被磕的泛红的皮肤。
　　本来白皙健康肤色因为一片血红而变得刺眼。
　　“蕾菲娅！？怎么回事？”
　　她这样不像是跑的，倒像是被打飞，然后落到她们附近的。
　　已经不需要她来回答了。
　　地面传来震动，有什么即将破土而出的声音在众人的脚下响起。
　　金色的光芒将附近的所有人包裹，下一个瞬间，尖锐迅速的绿色藤蔓从地面窜出，将周围的一切都视为了攻击目标，数不清数量的藤蔓密密麻麻将整个视野填满。
　　“这是什么怪物啊！？又是未发现的新怪物吗？”蒂奥娜躲开了攻击，跳到了不远处的房子上方。
　　“看样子没错。”跟着跳上来的蒂奥涅点了点头。
　　两人都选择这里作为落脚点，诺艾尔自然也是跟上了。
　　几剑将面前的藤蔓全部斩断后，诺艾尔将被打中一下基本就失去了战斗能力的脆皮法师抱了起来，随后跳到了亚马逊姐妹的旁边。
　　“视野被隔开了，完全看不到外面啊。”
　　蒂奥涅看了看四周被藤蔓围绕起来的高墙。
　　“葛内舍真是..抓了什么可怕的怪物啊...”蒂奥娜也有些流汗。
　　“咳咳。”
　　蕾菲娅刚想说话，却突然咳出一口鲜血，不过她也不顾难受，急忙说道：“刚刚我，艾丝，还有洛基大人一起往这边走，但是地面突然出现了这些藤蔓。”
　　蒂奥娜吓了一跳，刚才看蕾菲娅没有什么伤口，还以为没受太重的伤势。
　　“蕾菲娅！不要说了！你的内脏受伤了！”
　　“我太弱了...被直接打飞出来了...”
　　“艾丝正在保护洛基大人，这些藤蔓很诡异，就算被砍掉也还会迅速再生，如果不快点的话——！”
　　诺艾尔的手按在了蕾菲娅的嘴唇上。
　　“不要慌张，蕾菲娅。”
　　现在的场面很危险，但不知为何，蕾菲娅慌张急切的心情，慢慢平复了下来。
　　“交给我就好了。”
　　‘又是这样...’
　　看着诺艾尔依旧保持微笑的样子，精灵少女将头埋进了她的怀里。
　　‘明明我只是一个胆小鬼，但是诺艾尔总是在我身边，安抚我，鼓励我，每次都会让我安心下来。’
　　玫瑰花的花瓣，味道是苦涩的，但玫瑰花的花蕊却异常芬芳。
　　诺艾尔从来不会给人苦涩的感觉，因为她不会用自己的外衣和盔甲去面对他人。
　　她永远都是用芬芳的内心，来与大家接触。
　　“诺艾尔，虽然那么说，但这种藤蔓有着再生能力的话，除非大范围的歼灭，让它一瞬间元气大伤，不然似乎只能找到本体才有办法。”
　　凭借着冒险的经验，蒂奥涅如此判断。
　　“没..”
　　“没关系。”
　　不等诺艾尔回答，蕾菲娅的声音便先一步传来。
　　“蕾菲娅？”
　　在三人惊讶的目光中，蕾菲娅抬起了头：“放我下来吧，诺艾尔。”
　　“蕾菲娅，之前蒂奥娜已经说过了，你现在的伤...”蒂奥涅皱眉。
　　“我没关系。”蕾菲娅看向了诺艾尔。
　　诺艾尔的瞳孔是好看的翠绿色，在精灵中，绿色是尊贵优雅的颜色，就像流淌着王族血脉，时刻尊贵优雅的里维莉雅大人一样。
　　蕾菲娅很喜欢这种颜色。
　　她紧盯着诺艾尔的瞳孔，从她的眼睛中看到了自己。
　　那是自己对着镜子练习无数遍，也无法做出来的，仿佛燃烧着火焰一般的，坚定的表情。
　　“好。”
　　面对蕾菲娅这样的表情，诺艾尔不可能拒绝。
　　“诺艾尔...”蒂奥娜面露担忧。
　　但蕾菲娅的决心，她已经感受到了，虽然心中不希望对方逞强...
　　‘一直被诺艾尔保护，只是追逐着诺艾尔的身影，是无法站在她身边的。’
　　她能感受到，内脏传来的疼痛。
　　但是，那些已经无所谓了。
　　“以维仙之名许愿。”
　　“森林的先人啊，高洁的同胞啊。”
　　“回应我的声音，来到草原吧。”
　　“联系的羁绊，乐宴的约定。”
　　虹色的光芒缠绕在了蕾菲娅身边，与此同时，这些藤蔓就好像在50层遇到的新虫子怪物一样，仿佛对魔力极其敏感，不约而同的攻击向了蕾菲娅。
　　金色的光芒将一切的攻击阻挡在外。
　　精灵少女没有停下咏唱，甚至没有露出一丝惧色。
　　“绕转圆环起舞吧来吧，精灵的圆环”
　　“请求你...借我力量。”
　　————
　　蕾菲娅也成长起来了呀。
　　兄弟萌不要带着攻击性聊天啊，作者我这么善良温柔的人，还不够温暖你们吗？
　　如果觉得不够，可以投点票票，我亲自温暖你~
　　欧尼酱~欧内酱~

第三十四章 解围
　　“终末的前兆啊，皑皑白雪啊。”
　　“面临黄昏时刻，卷起狂风吧。”
　　“封闭的光明，结冻的大地。”
　　“漫天吹雪，三度严冬。”
　　冰冷的魔力开始从蕾菲娅身边向外扩散。
　　她脚下红色的术式此刻已经变成白与蓝胶纸的冷冽模样。
　　“是里维莉雅的魔法。”
　　蒂奥娜将攻击过来的藤蔓踢开，看着蕾菲娅那满头冷汗的样子，心里有些着急，又因为自己没带武器而难以施展而恼怒。
　　“这个魔法的话...至少能够打开一条路...”
　　蕾菲娅坚持的样子同样让蒂奥涅心中惊叹她的成长。
　　在半个月前，蕾菲娅还是会因为怪物靠近而不敢动弹的新人法师。
　　现在竟然可以在对方火力覆盖的区域如此冷静的使用魔法。
　　因为没有法杖，加上精灵少女此时的状态，就算这个魔法再强，也必然难以发挥出威力。
　　虽然这么说，但打开一条路已经足够了，现在最重要的是和洛基她们汇合。
　　艾丝身上有恢复药剂，汇合后帮助蕾菲娅恢复一下状态，到时再合作将这些藤蔓全部消灭掉。
　　然而...
　　“不久之后，火焰将会释出。”
　　“悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。”
　　原本冰冷的空气仿佛变成了助燃剂一般，瞬间将周围点燃。
　　瞬间燥热起来温度，让刚刚还仿佛处于冰原的三人产生了一些不适应。
　　“蕾菲娅！？”
　　蒂奥涅惊呼。
　　“快停下！现在的你不能使用这么大的魔法！”
　　身为【九魔姬】的里维莉雅，其实只有三个魔法，而三个魔法也是每个人的上限。
　　但是，里维莉雅的三个魔法每个又有着三种阶段，每个阶段也有着不同的力量和效果。
　　维斯·温德海姆
　　这是里维莉雅的攻击魔法，分别拥有着使用冰雪力量的第一阶段，使用火焰力量的第二阶段，以及目前没有使用过，未知的第三阶段。
　　第二阶段的魔法，并非是想要使用就可以直接用的，而是要先展开第一阶段的术式，随后再展开第二阶段。
　　在展开术式的同时，魔力也会不断的消耗。
　　如果说第一阶段要50魔力，那么第二阶段就是100魔力。
　　想要用第二阶段，要先支付50魔力，然后再支付100魔力，总共150魔力。
　　别说是现在的蕾菲娅，就连全盛时期，并且手握法杖的蕾菲娅都在使用第二阶段的时候晕了过去。
　　“开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱。”
　　“到来吧...红莲之焰...无慈悲的猛火...”
　　“蕾菲！...”
　　蒂奥涅想上前阻拦，但面前却突然出现了一面岩石结成的墙壁。
　　‘这是？诺艾尔的能力！？’
　　她下意识看向诺艾尔。
　　少女摇了摇头：“这是蕾菲娅的意志。”
　　“汝乃业火化身！”
　　“扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕！”
　　涌动的火线以蕾菲娅为中线向四周蔓延。
　　与此同时，诺艾尔挥手间几十上百个岩柱从地面凭空出现，将附近的普通居民以及冒险者们全部抬到了半空中。
　　蕾菲娅眼睛一亮，不再控制魔力规划火线的路线，而是让其肆意蔓延。
　　“烧尽一切！史尔特尔之剑！”
　　“吾名为阿尔弗！”
　　遍地的火线喷涌出了仿佛能够将一切焚烧殆尽的炙热烈焰。
　　由于所有人都被诺艾尔的岩柱托起，因此蕾菲娅进行了广域的无差别焚烧。
　　大片的藤蔓被瞬间焚毁，能够再生的它们好像遇到了天敌一般，毫无反抗之力的消失在了众人的周围。
　　“唔..”
　　眩晕感再次在大脑中扩散开，但在身体摇摇欲坠时，蕾菲娅站稳了脚步。
　　“蕾菲娅...”
　　如果说之前蒂奥娜和蒂奥涅是被蕾菲娅的心态震惊，那么现在就是被蕾菲娅的意志和成长所震惊了。
　　明明没有法杖，竟然放出了这个魔法。
　　不过随即便反应了过来。
　　蕾菲娅的妖精之环太过耀眼，让她们有些忽视了蕾菲娅的其他。
　　作为里维莉雅最看好的法师新人，并且直言未来会成为最强大法师的蕾菲娅，有着令所有法师都羡慕的技能。
　　“是妖精追奏。”
　　蒂奥涅说道：“能够增幅魔法，并且如果魔法是攻击魔法，就会加倍增幅的技能...虽然这么说，但从来没想到，这个效果竟然有这么好...就算没有法杖，也能发挥出拿着一把顶级法杖的效果吧...”
　　“那种事无所谓了，快点行动吧！”
　　蒂奥娜就不会想那么多了，两步跑到蕾菲娅身边，心疼道：“蕾菲娅，还能动吗？”
　　“我..”没事。
　　蕾菲娅想这么说，但仅仅是开口说话就让她异常痛苦。
　　如果不把精力放在站立上，甚至此时就要倒下了。
　　看出了对方强撑，蒂奥娜正准备劝诫，却发现一旁的诺艾尔好像收拾好了之前的岩柱，朝着这边过来了。
　　“先休息一下吧，蕾菲娅。”
　　诺艾尔走到了蕾菲娅的面前，虽然脸上带着显而易见的心疼，但那惊讶和欣慰，却更加让蕾菲娅感到安慰。
　　“不用逞强，蕾菲娅已经做的很好了。”少女扶住蕾菲娅，并将她的身体轻轻放平。
　　“剩下的交给我们就好了。”
　　一向比较顺从，会优先考虑他人意见的诺艾尔，此时却用着不容置疑的语气。
　　“嗯..我知道了。”
　　刚刚还能用意志强撑。
　　但此时躺下后，却有一种紧绷的弦被拉断一般的痛苦。
　　已经使不上力气了。
　　“放心吧，蕾菲娅。”看到被诺艾尔劝了两句就老实下来的蕾菲娅，蒂奥娜笑了笑。
　　“这里的藤蔓已经被清扫干净了。”
　　蒂奥涅看向远处的另一个，被藤蔓包围住的区域：“洛基和艾丝，应该就在那边。”
　　说着，她看向了蒂奥娜：“蒂奥娜，去买药剂治疗一下蕾菲娅，眷族离这边太远了，我们还需要蕾菲娅的魔法。”
　　“我和诺艾尔先去支援。”
　　蕾菲娅此时的状态非常不好，刚刚还透支自己用了威力巨大的魔法。
　　这个时候将她治好再强行拉回战场，有一种为难新人，把新人当做道具一般的感觉。
　　蒂奥涅自然不会那样对待一个新人。
　　蕾菲娅的眼睛微微睁大。
　　蒂奥涅前辈，在依靠着她。
　　蒂奥娜也反应过来了姐姐的意思，重重点头：“我知道了，你没有武器，不要冲动。”
　　“当然。”
　　————
　　这一卷，我怕不是要写到50章。
　　之前有人说地错长我还不屑一顾，长怎么了，我就写一部分剧情不就完事了。
　　但是我错了。
　　就算是一部分，也很长。

第三十五章 另一边的战斗
　　“啊，诺艾尔跑的好快。”
　　洛基看着突然消失的诺艾尔有些无奈道：“虽然洛基眷族对成员们没什么束缚，但诺艾尔的话似乎约束一下比较好。”
　　她倒不是想限制诺艾尔的自由，只是诺艾尔一直这么跑来跑去，就算是她也会担心的。
　　“诺艾尔就是这样啦。”
　　蕾菲娅也是有些无奈，但是刚刚诺艾尔听到呼唤而打起精神的样子，又让她有些感叹。
　　“或许，比起限制诺艾尔，让她放开手脚才更好。”
　　洛基转头看向蕾菲娅。
　　精灵少女的表情有些出神，就那么直直盯着诺艾尔离开的方向，不知道在思索着什么。
　　“嘛，反正现在我们也没什么头绪，不如就先跟着诺艾尔吧。”
　　刚刚虽然洛基没有听到什么，但想来应该是被怪物袭击，所以下意识的呼唤了诺艾尔的名字。
　　毕竟欧拉丽里没什么蠢货。
　　诺艾尔再怎么温柔善良，也是她洛基眷族的一员。
　　尽管诺艾尔本人不介意帮忙，但若是什么事都想差使他们的主力队员兼女仆，未免就有些不知好歹了。
　　洛基眷族可不像诺艾尔一样好说话。
　　而且...
　　洛基摸了摸额头。
　　不知为何，赫菲斯托斯那家伙似乎也对诺艾尔有很大的兴趣。
　　还经常露出一副要是在他们眷族受委屈，赫菲斯托斯不介意帮诺艾尔撑腰一样的态度。
　　在知道这一点的前提下，想必应该不会有什么人敢随意叫诺艾尔的名字。
　　“好的。”
　　虽然一瞬间思绪过去了很多，但时间也就一瞬而已。
　　听到了洛基的提议，蕾菲娅自然没有意见，而两人都已经同意了，唯一有正面战斗能力的艾丝自然要跟着两人贴身保护。
　　“那，总之就是这样了，埃伊娜。”
　　洛基对埃伊娜打了个招呼：“亚马逊姐妹已经去地下仓库那边查看情况了，这件委托就交给我吧。”
　　“诶？啊..好，那就拜托洛基眷族了。”洛基这样的决定，埃伊娜自然是没意见的。
　　不如说，洛基眷族愿意帮忙，确实雪中送炭。
　　“没事没事，让老爷子准备好奖励就好了。”洛基不在意的摆摆手。
　　三人没有太急，或者说，急也没什么用。
　　“嗯？”
　　走了不远，艾丝突然皱眉。
　　“蕾菲娅！”
　　洛基没有战斗能力，艾丝优先将洛基抱了起来，双腿发力，直接退了一大段距离。
　　蕾菲娅没有艾丝那么强的感知能力，但因为提醒，也下意识的朝一旁躲避。
　　绿色的藤蔓从地下窜出，将三人原本站立的地面直接摧毁，随后，从这里为中心朝周围迅速蔓延。
　　“这是什么怪物？”
　　蕾菲娅面露惊疑。
　　虽然之前她的见识并不广，但好歹去过了一次远征，深入50层，但却连听都没听过这个。
　　本以为艾丝能解惑，但艾丝也是皱眉：“是..新怪物。”
　　洛基也是明白自己现在就是累赘，艾丝将她放下后，便直接朝着远处跑。
　　然而，那藤蔓却没有给她这个机会。
　　蔓延的藤蔓突然疯狂抖动，将地面破坏，周围的建筑物也被毁灭大半。
　　“蕾菲娅！准备魔法！”
　　艾丝再次将洛基扛在肩上，看了一眼最初窜出，也是最像是根部的地方，另一只手抽出了自己的绝望之剑，朝着那里刺去。
　　“我知道了。”
　　蕾菲娅回了一句，随后找了一个安全的地方开始咏唱。
　　因为肩膀上扛了一个洛基，艾丝的动作要迟钝很多。
　　但她也知道自己不用造成什么输出，只需要牵制，更多的躲闪就好了。
　　输出可以放心交给蕾菲娅。
　　艾丝的判断没错，在她朝着那边进攻的瞬间，原本群魔乱舞，无差别攻击的藤蔓就好像有了意识一般的回缩，朝着艾丝打来。
　　“解放的光箭，圣木的弓干，吾为弓之名手。”
　　“阻击吧!妖精的射手。”
　　“贯穿吧，必中之矢！”
　　伴随着咏唱，红色的术式在蕾菲娅脚下展开。
　　光芒在她手中汇聚。
　　就在这时，朝着艾丝打去的魔物，就好像看到了红色的牛，发现了漂亮妹妹的旅行者一样，一大半都突然掉头，向正在咏唱的蕾菲娅打去。
　　“！！”
　　艾丝和洛基瞳孔骤缩。
　　蕾菲娅是最典型的后卫魔导师，拥有极高的伤害和战略等级，在正面战场上，一人的输出甚至可以比得上穿透战士的五倍以上。
　　但高输出和高战略等级换来的，是她的防御力极低，耐久一直都是最低的I或者H，就连晋升时也是以H晋升的。
　　之所以会这样，是因为在咏唱时，蕾菲娅收到的伤害会增加，所以没办法进行耐久锻炼。
　　蕾菲娅不可以受到伤害，尤其是在咏唱时，一点小小的伤害甚至可能因为伤害加深让她直接失去战斗能力。
　　“！”
　　面对突然打来的攻击，蕾菲娅脑子瞬间就乱了。
　　但是，她也知道自己的情况，咏唱到最后阶段的魔法直接取消，一股要吐出来却又在最后时刻咽下去的感觉在体内翻滚。
　　‘魔力紊乱..’
　　她咬牙压下不适，驱动身体想做出回避，但对方的速度要比她这个法师快的多。
　　“砰！”
　　尽管艾丝第一时间折返抵挡，但依旧没有全部拦下。
　　壮硕的藤蔓重重的打在蕾菲娅的身上，将她直接拍飞了出去。
　　“蕾菲娅！”
　　眩晕感和疼痛瞬间将蕾菲娅填满，在半空中飞了上百米的蕾菲娅重重摔落地面。
　　作为师承里维莉雅的法师，蕾菲娅也会使用魔力短暂的强化身体，但因为不会并行咏唱，无法将强化和魔法同时释放。
　　‘都是因为..我的不成熟...’
　　摔倒在地的蕾菲娅勉强爬了起来。
　　因为魔力紊乱的缘故，刚刚的身体强化极其粗糙，虽然成功释放了，效果却有限。
　　‘要是会并行咏唱的话...’
　　蕾菲娅对自己的无力生出了恼怒。
　　‘这里是...’
　　刚刚被打飞，导致自己在半空中划过了两个街区。
　　“轰！”
　　不远处传来的战斗声，好像有什么重物坠落在了地上。
　　‘是诺艾尔吗？’
　　‘那个怪物好像对魔力有着感应...是因为对魔力攻击的耐力不佳吗？’蕾菲娅向传来打斗声的方向走去。
　　‘不管怎么说，先想办法和诺艾尔汇合，我一个人是派不上用场的。’
　　————
　　放心，不会水的，就是解释下这边的事，下一章这个剧情就完事了。
　　我的天堂制造，你们还不知道吗。
　　求求票票。

第三十六章 结束
　　‘有点麻烦了啊。’
　　洛基虽然一直被艾丝搬来搬去的，但因为艾丝的动作和操纵风的魔法能够隔开风压，所以并没有什么难受的感觉。
　　而此时的状态，也让她有些难办了。
　　应该说，如果事情是芙蕾雅搞出来的，那么她会有些难办。
　　洛基眷族与芙蕾雅眷族的关系并不好，但洛基与芙蕾雅却有着一定程度的私交。
　　芙蕾雅虽然坐拥强大的眷族，但因为太过分散而无法与连成一气的洛基眷族正面交锋。
　　甚至芙蕾雅眷族的远征，也是仅凭lv7的奥塔一人出征。
　　此时的事件影响太过巨大，容易被人深入调查，有可能被外人发现她与芙蕾雅的联系。
　　最关键的是，往常可能和她或多或少有一点点关系，有很多她默认没有阻止的事，但这次和她可是真的一点关系没有，她甚至都没和芙蕾雅说几句话，只是见了个面而已。
　　到时候就算她没什么关系，但终究会被怀疑上。
　　她可没有给人背黑锅的兴趣。
　　“洛基，怎么办？”
　　艾丝在藤蔓袭击过来的时候将其切断，趁这个空档皱眉询问洛基。
　　“怎么了？”
　　洛基现在的身体几乎和普通人没什么不同，很难在被晃来晃去的战斗中注意太多的事。
　　也因为这样，洛基才思考起其他事。
　　“这些藤蔓，好像...在针对我。”
　　艾丝已经注意到了，这些藤蔓对魔力有着超乎寻常的感应，会优先攻击使用魔力的人，但此时周围并非只有她一个冒险者。
　　其他冒险者也在使用魔力战斗，但就算她不使用魔力，也经常会拉取大部分仇恨。
　　“在针对你？”
　　洛基面色一沉，但心中却松了口气。
　　如果是针对艾丝的话，和芙蕾雅的关系就会很小了。
　　“先不要着急。”
　　洛基开口道：“蕾菲娅一直没有回来，她是聪明的孩子，应该已经去找诺艾尔了。”
　　“等诺艾尔过来后，再做其他决定，而且，说不定葛内舍已经乱作一团，正在赶来支援的路上。”
　　闻言，艾丝也点了点头。
　　虽然情况变化了这么多，但实际上时间才刚刚过去几分钟而已。
　　就在这时，不远处的另一个街道突然燃起了红色的光芒，与其同时，剧烈的摇晃从那边传来。
　　“是蕾菲娅的魔法。”
　　艾丝松了口气：“看来蕾菲娅没事吗。”
　　（蕾菲娅：不...快死了。）
　　“既然这样的话，咱们继续等待支援就好了。”洛基也是放松下来。
　　现在的艾丝限制很大，一方面要保护洛基，另一方面又要和一个难缠的怪物对抗。
　　这个怪物的难缠并不是强大，而是恶心人。
　　艾丝不会受伤，但也没办法对怪物造成什么有效的攻击。
　　而且艾丝发现，这个怪物对物理攻击的耐性很好，而且有着一定程度的再生能力，就算她有着对怪物增伤的技能，也让她打的非常不是滋味。
　　“轰！”
　　突然，原本没什么动静的藤蔓根部，这时却剧烈震动了起来。
　　本就凶猛的攻击变得更加狂暴，延伸出的藤蔓数量也比之前多了不知多少。
　　‘是因为那边吗。’
　　艾丝心中猜测，动作却不慢，就算从四面八方同时袭来数十个藤蔓，她也能带着洛基轻松避开，能够操纵风的她在灵活上毋庸置疑。
　　然而很快，她就发现不对了。
　　藤蔓的数量开始越来越多了。
　　她皱眉向周围扫去。
　　那些冒险者普遍不怎么强大，或者说，低级冒险者才是冒险者群体中最普遍的。
　　lv2的冒险者，已经能够在一些眷族中担任团长了。
　　此时那些和她并肩作战的冒险者们已经倒的倒伤的伤，别说帮她牵制了，就连自保都有很大的问题。
　　艾丝不是见死不救的人，在扛着洛基到处逃窜的同时，也会顺手帮助能帮上忙的冒险者。
　　她也知道洛基的重要，因此这些都是在保证洛基安全的前提下进行的。
　　但是...
　　随着越来越多的冒险者倒下，藤蔓的注意力已经开始专注于艾丝一个人了。
　　若是正常情况下，倒也没什么问题，但此刻艾丝不仅带着负重，还因为这个负重的关系难以好好出力和挥剑。
　　洛基也知道自己现在就是个包袱，心中有些着急。
　　终于，在应对一边藤蔓的时候，另一边袭来的攻击，让艾丝躲闪不及。
　　“艾丝！”
　　洛基看到袭来的藤蔓后，瞬间大声提醒，但终究来不及应对。
　　“砰！”
　　“！”
　　两人等来的并非是剧烈的失重以及眩晕，而是一层淡金色的光芒。
　　前所未有的安心感瞬间将两人笼罩。
　　“这就是诺艾尔的魔法吗。”一直有听眷族内的人夸赞这魔法的强大和实用，此时的洛基终于对此有了无比清晰的实感。
　　“这光芒是诺艾尔！”
　　“诺艾尔竟然也来了吗？”
　　“废话！剑姬都在这里，诺艾尔在附近有什么不对！”
　　原本有些绝望的冒险者们看到身上的金光，就好像被抽空了力气一般。
　　劫后余生让他们紧绷着的神情终于放松了下来。
　　“那..那是什么？”
　　艾丝和洛基收回心神，顺着一个人的声音往远处眺望。
　　有着什么被举了起来。
　　金色的光芒从地向天，又由天向地。
　　足以令大地震颤的攻击在不远处劈下，包围着所有人的绿色藤蔓被直接斩成了两段，在那另一边的，是手中拿着二十几米金色巨剑，一脸认真的白发少女。
　　她看了一圈周围的情况，随后一跃便跳到了包围的最中间，也是那藤蔓根部的地方。
　　与少女同时跳过来的，还有皮肤黝黑的亚马逊女性。
　　蒂奥涅知道诺艾尔的计划，或者说...这是蒂奥娜灵机一动的计划。
　　“所有人！立刻趴下！”
　　看着闭眼吸气的诺艾尔，蒂奥涅大喊道。
　　“？”
　　尽管疑惑，但他们都认识诺艾尔，通过诺艾尔，也认出了喊话的应该是亚马逊姐妹中的一人，因此也没有犹豫，听话的伏下身体。
　　金色的光芒在诺艾尔手中暴涨，她将剑身平举在身侧，做出了一个挥剑的动作。
　　下一刻，诺艾尔用力将剑挥甩，金色的剑身从二十米暴涨到了上百米，随着她原地转圈的动作将周围的藤蔓全部切割成了两半。
　　最后，对着脚下不远处的深坑重重刺入。
　　————
　　很僵硬，没抽到好东西。

第三十七章 事后
　　怪物的失控，让本次的怪物祭损失惨重。
　　但是在群众和眷族指责时，葛内舍眷族却拒绝承认造成巨大破坏的眷族与他们有关，并表示逃跑的怪物都被他们迅速追回了。
　　同时，他们还称藤蔓怪物与洛基眷族有关。
　　这种低端拱火自然是不会被人相信的，更何况是洛基眷族的诺艾尔和蕾菲娅解决了藤蔓怪物，这些所有人都看在眼里。
　　葛内舍眷族知道事情很严重，但作为欧拉丽第三眷族，他们也是需要面子的。
　　更何况，那藤蔓怪物确实和他们无关，他们根本就不知道有那东西存在。
　　不过这些就不是洛基眷族需要在意的了。
　　在这场风波下，他们收获的只有掌声和名望。
　　藤蔓怪物的袭击下，很多冒险者都被卷了进去，而洛基眷族的五名主力队员在这场突如其来的灾难下保护了太多人。
　　这些人虽然来自不同眷族，但对洛基眷族的救命之恩还是抱有感谢的。
　　也因此，洛基眷族又一次获得了如日中天的关注和讨论度。
　　然而，洛基眷族内部的主力队员们，却没有那么开心。
　　“唉...”x2。
　　“怎么了啊？一直在叹气。”
　　食堂中，蒂奥娜有些莫名其妙的看着蕾菲娅和艾丝。
　　蕾菲娅闻言，看向了一旁正在吃饭的诺艾尔。
　　‘呜呜...明明想和诺艾尔好好逛庆典的...’
　　艾丝就没那么多想法了，也没有想隐瞒的意思，虽然面无表情，但却透露着一股呆萌感：“钱...不够了。”
　　“钱？啊...”
　　蒂奥娜愣了一下，但随即便反应过来了。
　　艾丝的盔甲和剑都去保养了一下，加上之前远征的时候收获不怎么理想，想必就是因为这样，才把钱花光了吧。
　　绝望之剑虽然带着【不坏】属性，但锋利度却会随着使用而下降。
　　之前的远征加上前两天的战斗，想必把绝望之剑的耐久耗的差不多了吧。
　　“那要去地下城吗？”
　　诺艾尔插话道。
　　“要去。”艾丝闷闷的说。
　　“我也到了去地下城的日子了。”少女笑了笑：“咱们一起吧，结伴而行，效率和安全性也会更高一些。”
　　对此，艾丝没什么意见。
　　就像眷族没人讨厌艾丝一样，也不会有人讨厌诺艾尔。
　　“诶？那我也要去。”蒂奥娜闲着没事干，自然也是要一起的。
　　上次的怪物祭没带武器，已经把她憋坏了，这次她只想赶紧去地下城活动一下筋骨。
　　“我，我也去！”
　　这时，蕾菲娅也从低落的情绪中回过神，见诺艾尔要去地下城，她也连忙跟着表示出意愿。
　　对于这位精灵少女的举动，亚马逊姐妹一起挑了挑眉，带着显而易见的调侃，看的蕾菲娅脸上泛红，不好意思的移开了视线。
　　“蒂奥涅去不去。”
　　蒂奥娜随便问了一句，心中却已经默认蒂奥涅加入队伍了。
　　“我不去。”
　　“那咱们女子团就..诶？”蒂奥娜愣了一下，随后猛地看向蒂奥涅：“你不去吗？！明明大家要一起去诶！？”
　　蒂奥涅面色不变：“我可不准备去。”
　　见她这幅完全没有商量余地的样子，蒂奥娜撇了撇嘴，却正好看到芬恩和里维莉雅从不远处路过。
　　“芬恩！里维莉雅！艾丝和诺艾尔说要去地下城，你们去不去？”
　　作为亚马逊，还是比较活泼的那种正常亚马逊，蒂奥娜可以说是闹事的代名词。
　　对那些老一辈的人来说，也就代表着淘气的孩子。
　　而艾丝和诺艾尔对于老一辈的人来说，自然就是品学兼优的三好学生，别人家的孩子。
　　坏孩子和家长说想出去玩时，一般会有把班里成绩好的孩子也带上的习惯，想要什么时，也会说某某好孩子也有那个。
　　不管怎么说，只要和好孩子沾上边，家长总是会宽松很多。
　　现在虽然情况并不相同，但蒂奥娜的心理却是差不多的。
　　“嗯，我也去吧。”芬恩思考了一下后回答，随后又看向旁边的里维莉雅。
　　里维莉雅叹了口气，也是点了点头。
　　“说起来，我也很长时间没去地下城了呢。”一旁原本面色平静的蒂奥涅见状却改了口：“团长，不如咱们一起去吧？”
　　“好。”
　　芬恩笑着点头。
　　“真少见呢，团长竟然会去地下城。”蕾菲娅有些惊讶。
　　对此，芬恩其实也有些无奈。
　　事实上，成为团长后的他一直都在办公室内工作，很少有机会去地下城，除了远征基本就是普通白领的三点一线工作。
　　但是...
　　“虽然最近这段时间，民众们和眷族对咱们的呼声和感谢都很高。”芬恩叹了口气：“但也只有呼声和感谢。”
　　里维莉雅接道：“虽然你们阻止了怪物的肆虐，但也造成了建筑的破坏，这笔钱落到了咱们的头上。”
　　“诶！？”
　　蒂奥娜愣住了，随后面色瞬间不满：“我们可是救了他们诶！”
　　“没办法。”芬恩摇了摇头：“普通的民众是没有什么辨认能力的，那些眷族对咱们的赞赏更是让咱们被摆到了最亮的灯光下。”
　　“也就是说..被算计了吗。”蒂奥涅皱眉。
　　“说是这么说，但也不全是坏事。”
　　里维莉雅说道：“因为你们的声望，增加了普通民众的信赖感，想必以后的委托也会多起来。”
　　虽然里维莉雅说了这话，但大家也知道这话安慰成分居多。
　　亚马逊姐妹都懂这些，这话也就是让三个小女孩好受一些而已。
　　同时，也是希望他们不要因为这次的事件，而在下次遇到这种事的时候选择退缩或者视而不见。
　　尽管结果不怎么好，但她们的活跃和帮助别人的内心，绝对不是错的。
　　“总之，为了能够稍微减少一些开支上的不足，现在需要资金。”每个眷族都有税，也就是得到的一部分收获上交眷族。
　　但是洛基眷族这次不打算因为这件事而临时增加税收。
　　这也是为了保护孩子们心中的正义以及热情。
　　有些事，需要被孩子们知道，也需要她们去思考。
　　但是...
　　芬恩眼神闪烁。
　　这种事情，就不需要让孩子们烦恼了，让孩子们充满热情，没有后顾之忧，也是大人们的责任。
　　“既然决定了，那么中午便出发。”
　　小人族团长宣布了集合时间：“12：30在眷族正门集合。”
　　————
　　胡桃up池已经开了，但应该还有没抽的小伙伴吧？
　　我贴心的给大家准备了七七的升级材料一览，相信你们用的上。
　　七七Lv.1→Lv.90
　　角色升级
　　摩拉x【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
　　琉璃袋x168
　　大英雄的经验x419
　　哀叙冰玉碎屑x1
　　哀叙冰玉断片x9
　　哀叙冰玉块x9
　　哀叙冰玉x6
　　导能绘卷x18
　　封魔绘卷x30
　　禁咒绘卷x36
　　极寒之核x46
　　天赋升级
　　摩拉x【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
　　「繁荣」的教导x9
　　「繁荣」的指引x63
　　「繁荣」的哲学x114
　　智识之冕x3
　　导能绘卷x18
　　封魔绘卷x66
　　禁咒绘卷x93
　　北风之尾x18

第三十八章 安全区的死者
　　“呼，轻松轻松。”
　　17层。
　　蒂奥娜将米诺陶洛斯的脑袋砍下，脸上洋溢着爽朗的笑容。
　　“蒂奥娜，淑女一些如何？”
　　一旁的蒂奥涅看团长就在一边，举手投足间散发着成熟女性的优雅得体，还不忘对蒂奥娜粗鲁的行为进行调侃。
　　“rue。”
　　对自家姐姐的装模作样，蒂奥娜给予了零分的评价。
　　不过她也没有说话的意思，反而认真将目光放在蒂奥涅身上看了看，随后又看了一眼双手放在身前，后背挺直，脸上带着得体微笑的诺艾尔。
　　最后，她又将视线放到了蒂奥涅身上，露出了一个意味深长的微笑。
　　蒂奥涅本游戏疑惑，但很快便反应过来了，脸上带上了羞恼。
　　确实她是和诺艾尔学习的淑女知识，但是蒂奥娜那副比较的动作未免也太过惹人生气。
　　正当她想出言怼一下自己的好妹妹时，芬恩的声音传来：“大家，先到十八层休息一下吧。”说着，他示意了一下手上的收获：“毕竟一直带着这些会妨碍战斗。”
　　“其实交给我就好了。”
　　诺艾尔见状说道。
　　对于诺艾尔能将素材和道具凭空变没或者取出的本事，大家都是清楚的。
　　不过芬恩却摇了摇头：“不用那么麻烦，况且，我也很久没去里维拉了。”
　　“啊~休息休息~”
　　打爽了的蒂奥娜也没什么意见，率先带头向18层出发。
　　众人脚步很快，眨眼间便已经来到了18层，在这个安全楼层中，有一座由大量冒险者聚集而成的城镇，里维拉。
　　走在街道上，蒂奥娜吊儿郎当道：“团长，今天我们住在哪啊？”
　　“当然还是野外吧。”
　　蒂奥涅理所当然道：“现在可是特殊时期，不要给团长添麻烦啊。”
　　“我又没说一定要住在城里。”蒂奥娜不爽道。
　　诺艾尔也知道眷族现在的情况，于是在一旁说道：“我带了很多野外用品，如果是短时间在野外居住，完全没有问题。”
　　见孩子们这幅习惯了过苦日子的样子，芬恩挑了挑眉说道：“没关系，今天住在城里吧。”
　　“诶？但是里维拉很贵的吧？”蒂奥娜惊讶。
　　芬恩笑了笑：“没关系，我来付钱就好，虽然资金短缺，但也不至于连住宿都难以解决。”
　　里维莉雅似乎不希望孩子们担心，也跟着解释道：“而且，罚款也并非全部由我们承担，葛内舍眷族会负责一半。”
　　听到这话，蒂奥娜跳了起来：“噢！~好久没有在地下城住酒店了！”
　　而一旁的蒂奥涅就有些酸。
　　为什么留在城里了还用说吗？
　　她，蒂奥娜，还有伯特三大只，在当时可是完全不受三老只疼爱，能野营就野营，脏活累活没少干过。
　　然后呢？
　　到了艾丝，蕾菲娅，诺艾尔这一届，什么好处都提前给她们想着，帐篷也有，食物也不缺，还不用野营，能住城里就住城里。
　　这谁会不酸啊？
　　虽然当时的洛基眷族条件确实不如现在就是了。
　　不过蒂奥涅也没说什么。
　　毕竟..现在的这三小只都很可爱，就连她和蒂奥娜也会忍不住迁就她们，想把好东西留给她们。
　　几人走在街头上准备寻找个差不多的酒店，而这时，里维莉雅却停下了脚步。
　　“里维莉雅师傅？”
　　跟里维莉雅走在一起的蕾菲娅，疑惑的看向面色不太好的里维莉雅。
　　“有些古怪。”
　　里维莉雅皱眉：“镇子里的气氛不太对劲。”
　　她这么一说，其他人也仔细观察了一下周围。
　　诺艾尔是第一次来这里，倒是说不出什么，而蕾菲娅则是感觉到了一些不对：“说起来，今天的人好像非常少呢。”
　　就在这时，一个骂骂咧咧的男人从不远处的拐角走了出来，脸上带着显而易见的烦躁。
　　“波鲁斯？”
　　“洛基眷族？”被称为波鲁斯，一只眼睛带着眼罩的男人愣了一下，随后不禁扶额：“你们怎么还在这时候出现了。”
　　听到这话，众人有些疑惑。
　　芬恩继续问道：“发生什么了？波鲁斯。”
　　“死人了。”
　　“死人？”蕾菲娅一愣：“这里是安全楼层吧，怎么会有怪...！”
　　看着少女突然被惊住的样子，波鲁斯知道对方明白了自己的意思。
　　不过他不怎么想和小孩子说这些，只能随意敷衍道：“在威利那家伙的酒馆，有人死了。”
　　“...”
　　芬恩和里维莉雅皱眉。
　　两人交换了一下眼神后，芬恩主动提出了去看一下具体情况的要求。
　　波鲁斯也是知道芬恩的智慧和能力的，但他有自己的一套行事作风，只是看了芬恩一眼，没有同意也没有拒绝，而是自顾自的向前走。
　　芬恩无奈的笑了一下，示意众人跟上。
　　“我可没有找你们办事啊。”
　　到了案发现场的门口，波鲁斯这样开口道。
　　如果他开口，那么就是委托，是要支付出报酬的。
　　而此时洛基小队的人...
　　足以同时请动【勇者】，【九魔姬】，【剑姬】，【破坏狂】，【怒蛇】，【千之妖精】，【未授勋之花】的报酬，可不是他波鲁斯能出得起的。
　　“毕竟我们也要在这里住宿，调查清楚才安心一些。”芬恩也是知道波鲁斯的情况，善解人意的开口道。
　　而且也不算白工作。
　　住宿的钱，想必就不用他们来掏了。
　　众人随着波鲁斯的脚步来到了一个门前，在开门前，独眼男人波鲁斯看了一眼芬恩。
　　芬恩面色不改，冲他点了点头。
　　虽然是孩子们，但迟早要见到，并且习惯这种惨状的。
　　见此，波鲁斯也就没什么负担的打开了案发现场的房门。
　　“！”
　　洛基眷族实力强大，并且都是结伴而行。
　　尽管已经战斗了很久，但蕾菲娅这是第一次见到死者。
　　在见到前她并没有什么害怕的情绪，但真正见到后，却感觉有一种恶心的窒息感。
　　其他人留意到了精灵少女的情况，同时，也将注意力放到了另一个新人身上。
　　面对众人的在意，诺艾尔却没有表现出丝毫的不得体，反而靠近了蕾菲娅几步，轻轻的牵住了对方的手，试图安抚有些慌张的她。
　　而蕾菲娅也在这瞬间感觉到了安全感，身体的颤抖也逐渐平复。
　　见此，众人不动声色的收回了目光。
　　————
　　家人们！家人们！
　　速来一个人给我氪648！

第三十九章 凶手
　　威利是一名猫人族男性，虽然等级不高，但长时间生活在安全区经营酒馆的他并不缺少收入。
　　就算偶尔闲得慌，也可以雇佣一些冒险者护送他去地面。
　　在诺艾尔他们来了不就后，波鲁斯便将威利叫过来了。
　　“犯人，应该是一名女性。”
　　面对芬恩的询问，他这样说道。
　　“当时看不到她的脸，当时她穿着披风，头也用兜帽遮住了，别说脸了，就连头发是什么颜色都不知道。”
　　威利说着，看向了地面上趴着的尸体男性：“这个男人也是，穿着一身盔甲，头上也带着头盔，现在也无法辨认身份。”
　　“两人的身份都不明吗...”
　　芬恩皱了皱眉。
　　“没错，在你们来之前，我去弄来了这个。”
　　波鲁斯从怀里掏出了一个红色的瓶子。
　　“这是...”
　　里维莉雅学习过神圣文，自然也对这个药剂有些了解：“解锁药..”
　　“解锁药？是那个能够强行显示出冒险者属性的药剂吗？”蕾菲娅惊讶道。
　　“虽然这样对死者来说过于冒犯，但...也没有其他办法了吧...”
　　芬恩也是理解的点了点头。
　　“就像你说的一样。”
　　波鲁斯说着，将手中的药剂小心翼翼的倒出了一滴，那副心疼的嘴脸看的芬恩嘴角一抽。
　　“以【九魔姬】的学识，我们就不需要另请神圣文的学者了吧。”
　　对此，里维莉雅没有回答，直接看向了死者的背部。
　　“眷族，葛内舍，名字哈夏那·多利亚。”
　　说到这里，里维莉雅的眼神凝重了下来。
　　“等级...lv4。”
　　“lv4！？”
　　这个等级让众人惊愕了起来。
　　虽然18层都不会是什么弱者，最少也应该是lv2的水准，但...lv4竟然被悄无声息的杀死了？
　　lv4可不是什么随处可见的战力计量单位啊。
　　目前已知lv1占绝大多数，大量冒险者一辈子都是lv1。
　　lv2可以说是大部分小眷族的团长或中型眷族的主力，而lv3就已经是大型眷族的主力队员了，洛基眷族就有很多lv3。
　　lv4，则是某些方面有过人之处的人，不说家喻户晓，至少也是声名在外了。
　　大街上遇到lv4的几率，比遇到个网红的几率也没差多少了。
　　他们大部分是顶尖眷族的主力队员，较大眷族的团长。
　　就是这样的强者，竟然就这样莫名其妙的死了？
　　众人周围都覆盖上了一层凝重，无声无息的杀死lv4，就算是lv5都难以做到。
　　连芬恩此时有觉得情况有些危险，蕾菲娅这种新人就更加害怕了。
　　波鲁斯心中压力也很大，他皱眉扫视了一下地上的尸体，随后又看了一眼洛基眷族内的小孩子们。
　　“犯人是女性，实力强大，是能杀死lv4冒险者的强者。”
　　威利见状了然，也是配合道：“虽说没造成动静有些奇怪，但用美人计的话...”
　　波鲁斯对洛基眷族的人露出警惕，大喝道：“不会有错！犯人就在你们之中！”
　　蕾菲娅：“诶？？”
　　“没！没错！”威利扫视了一下洛基眷族的众人，突然看到了蒂奥涅。
　　亚马逊的女性性格开放，穿着也比较火辣，蒂奥涅那对鼓鼓的人心很容易就能惹得男人意不开眼。
　　两人的嘴脸变得有些猥琐，波鲁斯咳了一声指着蒂奥涅：“你，就很有可能嘛！”
　　“没错没错，这个，这个尺寸，肯定能吊上很多男人。”威利的嘴都有点不利索了，眼睛直勾勾的看着蒂奥涅。
　　蒂奥涅嘴角一抽，尽管知道他们是想缓解一下小女孩们的紧张，但还是忍不住给了两人他们爱吃的大嘴巴子。
　　两人卖傻的样子让蕾菲娅的情绪被缓解了很多。
　　芬恩也这时站了出来：“我们的女孩可是不会勾引男人的类型啊。”
　　“而且，事情是昨天发生的吧，我们可是才刚刚进城。”
　　这下，也是终结了这个话题。
　　“刚刚我观察了一下周围的情况。”小人族团长继续说道：“我推断犯人还没有离开这个城市。”
　　“这是为何？”波鲁斯不解。
　　“犯人的样子不像是为财杀人。”芬恩指了指一旁背包里的财物，里面值钱的东西都在，而且正好能将背包放满。
　　“况且，如果有这种实力的话，完全没必要杀人夺财才对。”
　　里维莉雅看了一眼被因为粗暴动作而被破坏的背包，了然道：“所以是为了找某样东西吗。”
　　“因为没有找到，愤怒杀人吗...”波鲁斯点了点头，这确实可以说得通。
　　目前的信息太过稀少，众人也只能暂时按照芬恩的推断行动。
　　至少这个推断是目前最合理的了。
　　没过多久，波鲁斯便将整个里维拉居住的冒险者都叫了过来，大声宣布了芬恩推断出结果后，他们商量出的方案。
　　也就是...对女性冒险者们进行搜身。
　　大家对此也没什么意见，不如说，找出来后，他们的安全才能获得保证。
　　“嗯？”
　　正当检查进行的时候，艾丝却突然看到了远处有一个穿着隐蔽，将身体遮住，只能勉强辨认是女性的冒险者抱着什么东西朝远处跑去。
　　艾丝见状皱眉，身体飞跃出人群，朝着那个身影追了过去。
　　“艾丝小姐！？”蕾菲娅一愣，也是顺着艾丝的方向注意到了一个身影正在逃跑，想到那击杀lv4的实力，连忙看向了诺艾尔。
　　虽然心中知道蕾菲娅的担心完全没必要，但诺艾尔还是点了点头，将蕾菲娅抱了起来，顺着艾丝的方向一起飞跃出了人群。
　　三小只的动作没逃过两老只和两大只的眼睛，不过他们也没太担心三人的安全。
　　毕竟诺艾尔那金色的护盾可是无数次让人安心下来的技能，就算遇到lv6，也不用担心会出什么事。
　　但三人的动作并非只有洛基眷族看到了。
　　人群的末尾，一个穿着盔甲的男性目光阴冷的看向三人追去的方向。
　　他的脸被缠了好几圈绷带，看上去基本无法辨认样貌，但因为是男性，所以没有受到太大的监视。
　　环顾了一下周围后，他便不动声色的朝三人追去。
　　————
　　这两天，被漫画疯狂吸引注意力。
　　漫画为什么这么好看呢？
　　兄弟萌求求。

第四十章 红发女人 二合一
　　诺艾尔三人的速度很快，在发现那个落荒而逃的身影后便第一时间追了上去，尽管对方似乎在速度方面也有自己的建设，但短短几分钟便被诺艾尔和艾丝包围住了。
　　“！”
　　见到三人围住了自己，一直逃跑的女性冒险者也终于停下了脚步。
　　她慌张了四处张望了一下。
　　前方是【剑姬】艾丝，自己绝对打不赢。
　　后面是...诺艾尔？
　　少女刚刚还将蕾菲娅抱在怀里，现在看她不跑了才放下。
　　不过，如果是诺艾尔的话...
　　女性冒险者咬了咬牙，将自己带着的兜帽拽了下来，是前段时间怪物祭时被诺艾尔救下的赫尔墨斯的冒险者。
　　“露露涅？”
　　见到她的模样，诺艾尔做出了一副惊讶的样子，随后快步上前：“为什么你会在这里？而且...”
　　她看了一眼对方怀里抱着的包裹。
　　“因..因为...”
　　不等她解释，蕾菲娅就皱了皱眉，随后说道：“不管怎么样，先带露露涅小姐去找团长比较好吧？”
　　听到这话，诺艾尔和艾丝也没什么意见。
　　然而，露露涅却突然面露惊慌，祈求的拉住了诺艾尔的手：“诺艾尔！不要带我回去！求你了！我会被杀的！”
　　“诶？”蕾菲娅一脸懵逼。
　　诺艾尔看她这样子，也是没有推开她，细声安慰道：“不要着急，露露涅小姐，我不会让你被杀死的。”
　　洛基眷族的三人交换了一下眼神，随后蕾菲娅说道：“露露涅小姐，不如我们先找个地方，然后你再详细说明一下？”
　　听到这话，露露涅哪还能拒绝，连忙点了点头。
　　第十八层是安全楼层，因此有不少人为的生活痕迹，几人没过一会便找到了一处不知道哪个眷族露营留下的各种桌椅。
　　在坐下后，露露涅才将怀里抱着的东西放到了桌子上。
　　艾丝看了一眼，猜测道：“这个包裹，是哈夏那的行李吧？”
　　“！？”
　　露露涅惊愕的看了艾丝一眼，似乎是没想到艾丝竟然能猜出来。
　　不过她也没隐瞒的意思，开口道：“是..是的。”
　　说着，她看了一眼坐在自己身边，用眼神安抚自己的诺艾尔，随后继续说道：“我是在怪物祭的时候接到了这个委托，要我在酒馆交接一样东西。”
　　“因为只说了这段时间会来找我，所以我一直在城镇里等着。”
　　蕾菲娅也是了解了事情经过：“交接人，就是哈夏那先生啊..”
　　“是的。”
　　露露涅低着头说道：“我听到有一个全身穿着盔甲的男性死了之后，非常害怕，但是又不敢出城。”
　　艾丝问出重点：“委托你的人是谁？”
　　这回，露露涅却没有给出答案：“我不知道...”
　　好像是生怕几人不相信一般，露露涅语气紧张了一些：“真的不知道！我是在一个小巷子里，突然撞到了一个浑身斗篷的人...”
　　“虽然我也觉得有些诡异，但...他给的实在太多了...”
　　说到这里，她看上去有些不好意思。
　　但想到自己嫌疑还有些大，便将忐忑的眼神投向了一旁的诺艾尔。
　　蕾菲娅注意到露露涅的动作，连忙说道：“不要总看诺艾尔！就算你博取同情，也不能减少你现在的嫌疑。”
　　“呜..”
　　被这么一说，露露涅连忙收回了视线，继续低头看着桌面。
　　‘不是说精灵很温和吗...怎么这么凶。’
　　“这样的话，这个就暂时交给我们保管吧。”艾丝已经不怎么觉得这个人有嫌疑了，但这个交接的物品或许有什么诡异。
　　那个神秘的女人这么想得到它，想必带着这东西，能够将那个犯人引出来。
　　露露涅自然是没什么意见了，不如说，这个烫手山芋她早想丢给别人了。
　　艾丝将对方递过来的东西拿到手中。
　　那是一个包的很严实的球型物体，不算很重，球体的里面好像有着液体一般的手感。
　　“可以打开看看吗？”
　　虽然终究是要打开的，但艾丝还是给面子得问道。
　　“委托人说不可以打开的，但是现在都这样了...”露露涅的意思是，随意。
　　得到同意，艾丝也没有犹豫，直接将包裹着球体的布掀开。
　　四人的目光同时盯向解开面目的球体。
　　那是被墨绿色液体装满的圆球，里面有着一个不知是什么，但看上去猥琐又诡异的绿色生物。
　　似乎是对周围的光产生了感应，圆球内的生物睁开了眼睛，紧紧的盯着拿着球体的艾丝。
　　“看着好恶心，这是什么生物啊...”
　　可能是因为精灵对生物的认知更加敏感，蕾菲娅打从内心的对这个生物表示出了反感。
　　然而，还不等她继续说什么，拿着球体的艾丝却突然向后倒去。
　　“！？”
　　三人同时惊讶了一下，刚想扶住艾丝，却看到艾丝自己调整好了姿势，没有倒下去。
　　可是艾丝的样子绝对不像没事。
　　她面色痛苦，一只手捂着后脑，似乎有什么重击了她的脑袋一下。
　　“艾丝小姐？！”
　　掉落的球体三人顾不上在意，便一起围到了艾丝的身边。
　　好在那种刺痛感来的快，去的也快。
　　没过一会，艾丝便感觉自己的状态恢复了过来，虽然脸色还是有些难看，但也不影响她正常活动了：“我没关系...”
　　她也不知道怎么回事，在和那个怪物对视的时候，有一种极其不舒服的感觉。
　　不仅大脑刺痛，还有一种呼唤感。
　　就好像...有什么东西在寻找着谁，在看到她的那一刻，露出了找到了的感觉一样...
　　“艾丝小姐...”蕾菲娅看艾丝缓过来也是松了口气，回头将掉落在地上的球体捡起，疑惑的说道：“为什么艾丝小姐会有那么大反应呢？”
　　她看了一下自己四人，貌似只有艾丝一个人产生了不适感。
　　“我也不太清楚。”
　　对此，艾丝也只能摇了摇头。
　　诺艾尔见状说道：“没什么头绪的话，就先到回里维拉吧？说不定团长和里维莉雅小姐会认识这个。”
　　她的提议让三人点了点头。
　　然而就在这时，刺耳的声音从不远处传来。
　　“这是？”露露涅表情紧张了起来。
　　“砰！”
　　有什么东西从水里窜出的声音在远处响起，在十八层，能让巨物栖息的湖只有一个，是位于里维拉不远，供给里维拉生存的。
　　四人的视力都很好，虽然在远处，但那绿色的藤蔓绝对不会让她们陌生。
　　“是怪物祭时候的怪物！？”
　　蕾菲娅惊愕。
　　那个怪物可不是什么好对付的，18层的冒险者一般都是lv2到lv3，很少有lv4会在这里留宿。
　　而那个怪物可不是普通的lv3可以对付的。
　　17层还是米诺陶洛斯，18层就打这个？直接超级加倍吗？
　　而且最重要的是...18层不是安全楼层吗？
　　艾丝也是皱起了眉毛。
　　不知道为什么，她总有种心神不宁的感觉，就好像有什么大事即将要发生，还与她有千丝万缕的联系一般。
　　“咱们快...”不等露露涅说完，壮硕的藤蔓便从四人一旁升起。
　　而她们也终于见到了之前攻击他们的怪物。
　　那是好像花朵一般的怪物，头部是一朵不知圆形的花，而花蕊则是一张恶心恐怖的大嘴。
　　四只怪物同时在她们身边出现，给了十足的压迫感。
　　‘之前在怪物祭的时候..是几个怪物同时袭击了欧拉丽，还是只有一只呢...’
　　她们不知道这怪物的底细，但却知道里维拉也正在被袭击。
　　按照她们的视野来看，那边的怪物似乎有很多。
　　由于拿捏不准这些怪物的具体实力，艾丝只能说道：“我来拖住它们，诺艾尔，带她们先回里维拉和团长汇合。”
　　对于艾丝第一时间不找蕾菲娅而是找了更晚来的诺艾尔，几人都没觉得有什么问题。
　　“我知道了。”
　　诺艾尔也不是说废话的人，念头一动间，四人身上便出现了那令人极有安全感的金色护盾。
　　“我的技能有最大距离，如果离我太远的话就无法维持了。”
　　艾丝也没意外，点了点头：“我知道了。”
　　见状，诺艾尔不再拖延，朝地面轻轻挥手。
　　伴随着金色的光芒与大地的晃动，诺艾尔三人脚下升起了一座岩脊，将她们快速托举向里维拉那边。
　　就在刚走出没多远，诺艾尔敏锐的感觉到了什么，岩脊的移动猛的一停。
　　下一刻，一道光芒从三人前面闪过，随之而来的是不远处巨大的撞击声。
　　如果刚刚那道攻击是朝着三人身上来的，那么诺艾尔就不会理会了，但是对方却很明智的选择攻击三人脚下的岩脊。
　　没有经过诺艾尔元素力覆盖，仅仅当做赶路工具的岩脊没有什么防御力，和普通的岩石没什么区别。
　　“有袭击者！？”
　　蕾菲娅虽然没有第一时间察觉到攻击，但也在攻击闪过眼前时看清了那是一把飞驰而过的长剑。
　　那可不是怪物会使用的东西。
　　“真是令人不快啊。”
　　淡漠却又充满敌意的声音从不远处响起，立刻将三人的目光吸引过去。
　　那是穿着盔甲，脸上缠着绷带的男人。
　　但是...
　　“女性的声音？...”蕾菲娅捂住了嘴，瞳孔骤缩。
　　想到房间内，那个无脸的尸体，就算再怎么神经大条，此时也已经明白了那张脸是如何被毁的了。
　　女人似乎目的已经达到了，也没有隐瞒的意思，直接将脸上的人皮撕裂，露出了一张充满野性的面孔，以及鲜红的短发。
　　她长相并不难看，不如说在欧拉丽中已经算是好看的了。
　　但那股深入骨髓的冰冷表情，以及那毫无感情的绿色兽瞳，却昭示着对方绝非善类。
　　“把东西给我，精灵。”
　　她朝蕾菲娅伸出手。
　　“你是什么人！？”
　　蕾菲娅当然不会听来历不明的人说什么做什么，而且对方很显然对她们抱有敌意。
　　那女人闻言，似乎没有丝毫被拒绝的恼怒，而是看了一眼诺艾尔。
　　“那不是你们能拿的东西。”
　　蕾菲娅稍微冷静了下来。
　　对方看上去对这东西有着了解，而且这东西对对方非常重要。
　　她的样子不像是喜欢说话的人，刚刚她看了诺艾尔？..
　　难道是警惕诺艾尔，不敢随便动手吗？
　　想到这里，精灵少女的言辞更加尖锐了一些：“请你立刻让开，我们要把这个东西交给团长，由团长来判断。”
　　红发女人终于皱起了眉毛。
　　她不再多说，一瞬间便来到了三人面前，手中不知何时抽出一把大剑，重重的砍向蕾菲娅。
　　可此时的蕾菲娅早就不是那个在战斗时手忙脚乱的她了。
　　面对红发女人的攻击，精灵少女根本就没有去管，而是聚集魔力，开始了咏唱。
　　她相信，这种攻击无法突破诺艾尔的盾牌，甚至，根本连盾牌都碰不到。
　　蕾菲娅的信任自然没有被辜负。
　　在女人砍下来的一瞬间地面便突然出现了一个大坑，突如其来的地形变化让她无法出力，但她却好像早就考虑到了这一点，大剑空挥前放的地面，让她并没有落下去，反而将自己架到了半空中。
　　碧空般的大剑紧随她的身影，带着呼啸的风压追上了她。
　　“当！”
　　两把大剑碰撞，红发女人瞬间露出了难色，仅仅一次交锋便被直接打飞了出去。
　　但是她并没有停下的意思。
　　意识到自己无法突破诺艾尔攻击蕾菲娅，便直接朝着诺艾尔进攻。
　　女人的身影落到地面，随后直接弹射了过来，大剑的力道比刚才要大上一倍。
　　然而，就在她和诺艾尔同时挥剑的一瞬间，脚下的地面却仿佛跑步机一般，突然向后移动了一下，让她原地踏步了一瞬，无法站稳脚步。
　　这巨大的破绽，让诺艾尔的攻击狠狠劈在了她身上，尽管她第一时间向后撤退，但也被砍了个不轻的伤势，鲜血瞬间从她肩膀上流下。
　　这两个回合的攻击，不止是红发女人，就连一旁的蕾菲娅和露露涅，都替女人感觉到了一股憋屈感。
　　再看了一眼稳稳站在地面上的诺艾尔。
　　原来...操纵岩元素，还能这么玩...
　　——————
　　二合一章节。
　　我可能真要写五十章...地错怎么这么长。

第四十一章 事件结束
　　“诺艾尔！蕾菲娅！”
　　正当红发女性有些严肃时，艾丝的声音从不远处传来。
　　与此同时的，还有伴随她的战斗声。
　　红发女人回头。
　　在没有洛基拖后腿，并且还有护盾的情况下，全力战斗的艾丝很轻松的便将其中一个怪物杀死，因为攻击的密集度下降，剩下的三个怪物更加拦不住她。
　　但就在击杀那四个怪物后，很快又涌出了三只。
　　诺艾尔三人已经撤退了，而艾丝担心这些怪物的数量还有不少，便不打算一个人闷头恋战。
　　在循着岩脊的轨迹来到这边时，艾丝便发现了当前的情况。
　　“砰！！”
　　远处里维拉的声音更加巨大，让四人同时产生了担忧。
　　诺艾尔的技能能够保护里维拉的冒险者，是必须尽快赶回去的。
　　而没有诺艾尔保护，仅凭艾丝一人在前面牵制的蕾菲娅，在这些对魔力极其敏感的怪物面前没什么战斗力。
　　露露涅虽然没有说明实力，但看上去应该只是个lv2，留下来别说帮忙了，不拖后腿都不错了。
　　想到最后，还是艾丝留下来断后比较合适。
　　四人也都是知道此时的情况，艾丝一个跳跃便落到了红发女人面前，挡在了她和诺艾尔三人中间。
　　“艾丝小姐...”
　　蕾菲娅知道这个女人的实力不简单，而后面还有几个藤蔓怪。
　　因此，有些担心留下来的艾丝。
　　“没关系，蕾菲娅。”
　　艾丝没有回头，却也轻声安抚了一下：“我能解决。”
　　听她这么说，诺艾尔她们也只能相信她了。
　　岩脊再次出现在了三人脚下，随后朝着里维拉的方向再次移动。
　　“给我等等。”
　　红发女人面色阴沉的朝蕾菲娅冲去，却被一把细剑挡在了她面前，逼迫她不得不做出反应。
　　大剑与细剑交错，艾丝与红发女人的面色同时一变。
　　‘好重的攻击。’虽然根据蕾菲娅的态度，艾丝也能猜到这个女人的实力恐怕不简单，却也没想到仅仅简单一次过招，自己就落了下风。
　　“Tempest。”
　　苍翠的细风缠绕上了艾丝的细剑，锋利度与力量全部得到了增幅。
　　“！”
　　红发女人原本还惊讶面前少女的强大，但在这一瞬间，却完全改变了态度。
　　两人的身影交错开，艾丝知道自己很难和这个女人过招，而且后面还有藤蔓怪，便准备快点离开这里，回到里维拉再和同伴联手。
　　然而这时，那个脸上一直挂着冰冷的红发女人，此时竟然露出了一丝兴致。
　　“你是——艾丽娅吧。”
　　“！？”
　　岩脊上。
　　诺艾尔眼前的风景在飞速的向后倒退，不过是一分钟的时间，就已经看到了挂着里维拉牌子，却已经破败不堪的大门。
　　“诺艾尔！？”
　　三人才刚跑进来，便看到蒂奥娜从天而降，而她身后则是一头被斩成两截的藤蔓怪物。
　　不等诺艾尔开口，蒂奥娜便说道：“现在里维拉被怪物祭出现过的那个藤蔓怪物包围了。”
　　她脸色看上去非常烦躁并且焦急：“怪物实在是太多了，虽然这里是18层，但大多数都是lv2的冒险者，我们仅仅是保护他们就已经用了大部分精力了。”
　　“我知道了。”
　　诺艾尔也不敢拖沓，挥手间便浮现出金色的护盾。
　　“是她们回来了。”
　　远处正和里维莉雅站在一起的芬恩松了口气。
　　这些怪物对魔力的感知太过敏锐，并且会优先攻击使用魔力的目标，如果是正常作战的话他自然护得住里维莉雅，但此时的状况太差了。
　　不仅冒险者们非常分散，而且都不会平白听他这个其他眷族团长的命令。
　　芬恩当上团长以来，还从来没有打过这么乱的仗。
　　“不知道她们刚刚有没有调查出什么。”
　　里维莉雅身为一个法核，极其清楚自己的定位，因此没有使用过什么术式，纯粹的用自己价值3亿多的法杖肉搏。
　　到底是lv6的冒险者，就算是法师，腕力也比普通lv4强的多。
　　“是诺艾尔！？”
　　“终于回来了...还以为要死了...”
　　“虽然安全上不用担心了，但这些怪物...”
　　“白痴！洛基眷族的【九魔姬】可是就在这里！就算【九魔姬】不在，lv3的【千之妖精】也有足以媲美顶端lv4的火力。”
　　看到面前金色的光芒，里维拉的冒险者们终于松了一口气。
　　没有人知道这个护盾的上限在哪里，因为自诺艾尔出现，在地下城中活跃以来，从来没有人见到过这个护盾的上限。
　　这种没有丝毫瑕疵的东西无疑会被给予极高的评价和信任。
　　蒂奥娜带着三人来到了芬恩身边，此时这里已经聚集了不少冒险者。
　　“艾丝呢？”
　　看到露露涅，芬恩一瞬间便猜到了对方的身份，却没看到艾丝的身影，于是问道。
　　“艾丝被一个陌生的红头发，翠色兽眼，使用大剑的女人缠住了。”
　　“看上去应该是人类...但是她的眼睛...”
　　蕾菲娅有些不确定，但也努力的描绘出了那个女性的外貌，希望永远游刃有余的芬恩能给出一个让她安心的发言。
　　‘红发的女人...’
　　芬恩面上不变，但心中却开始沉思。
　　能和艾丝交手的绝对不会是什么弱者，整个欧拉丽的lv5就和明星一样，就算不关注也总会知道那么几个。
　　而作为团长，芬恩绝对是会关注欧拉丽内所有眷族的情况的。
　　然而，就算找遍了脑海里的强者，芬恩也无法找出能够和蕾菲娅说的对得上的。
　　芬恩心中有一些猜测，但在见到对方，真正交手前也无法确定，因此没有说出太多。
　　小人族团长一如既往的露出了微笑：“我了解了，但现在不是担心艾丝的时候，蕾菲娅。”
　　看团长没有丝毫担忧的样子，蕾菲娅终于松了口气。
　　“我知道了。”
　　芬恩没有再多说，直接说道：“里维莉雅，蕾菲娅，准备魔法。诺艾尔能够再使用一次怪物祭时的技能吗？”
　　在怪物祭回去后，她们便说明过怪物祭上发生的事，因此芬恩也是知道诺艾尔的战斗过程。
　　“没问题。”
　　诺艾尔半蹲，一只手支撑在地面上。
　　金色的颗粒在她身边浮现，随后涌入了大地。
　　接触地面的所有声音全部进入到了她的耳中，散落在整个里维拉的冒险者的位置一瞬间便在她脑海中绘成了地图。
　　“呼...”
　　大地随着金色颗粒的涌入开始震动，一个又一个岩脊从地面下窜出，将上百个冒险者直接顶起到半空中。
　　“！？”
　　尽管之前的怪物祭非常盛大，但诺艾尔的战绩却并非能够在所有人耳边传开。
　　不过他们却没有太过惊慌，毕竟那金色的光芒还在身边环绕。
　　“以维仙之名许愿。”
　　“森林的先人啊，高洁的同胞啊。”
　　“回应我的声音，来到草原吧。”
　　“联系的羁绊，乐宴的约定。”
　　红色的术式在蕾菲娅脚下展开，周围的空气被跳跃的魔力侵染的粘稠。
　　“绕转圆环起舞吧。”
　　“来吧，精灵的圆环！”
　　“请求你——借我力量。”
　　虹色的光环缠绕在了她身边。
　　“是【千之妖精】的魔法！”
　　“这就是传说中，能使用所有精灵魔法的，千变万化的魔法...”
　　由于是洛基眷族，而且还是主力队员，再加上被传能够使用无数种魔法，就算是lv3，蕾菲娅的名声也是非常响亮的。
　　“总觉得...没什么事做？”
　　这时，突然有一个冒险者尴尬的挠了挠脸颊。
　　他这么一说，其他冒险者也是反应了过来。
　　这金色的护盾确实带给了他们极大的安全感，但似乎...也让他们完全闲了下来。
　　毕竟...
　　一条又一条的藤蔓从四面八方攻向人群中的蕾菲娅，但别说蕾菲娅了，就连外面众人的护心铠都没办法突破。
　　“啊这...”
　　“好像确实是这样...”
　　“嘛，毕竟是那个洛基眷族。”
　　“不不不！和哪个眷族没关系，这可是诺艾尔才能做到的！”
　　这话刚从人群中说出来，就收到了蒂奥娜的视线。
　　亚马逊女性完全没有顾忌，火爆的喊道：“怎么和洛基眷族没关系！诺艾尔可是洛基眷族的主力队员！”
　　这话一出，冒险者内瞬间安静了下来。
　　但是，小声交流却依旧存在。
　　“明明诺艾尔那么温柔体贴，为什么那家伙那么凶啊..”
　　“亚马逊都是这样的啦。”
　　蒂奥娜听的眉头青筋直跳。
　　里维莉雅也没有闲着，现在的情况可不好，凭借蕾菲娅一个人很难解决。
　　“终末的前兆啊，皑皑白雪啊。”
　　“面临黄昏时刻，卷起狂风吧。”
　　这是里维莉雅的攻击魔法，能够将接触到的一切从外到内化为坚冰，最后变成碎屑。
　　蕾菲娅的脚下出现了与里维莉雅一样的术式，寒冷的空气将周围包裹了起来。
　　“封闭的光明，结冻的大地。”
　　“漫天吹雪，三度严冬。”
　　冰晶的碎屑在蕾菲娅身边飘荡，下一刻，蕾菲娅紧闭的眼睛睁开：“吾名阿尔弗！”
　　巨大的寒流从精灵少女手中压缩成一个球型。
　　“【芬布尔之冬！】（终末序曲）”
　　压缩到极致的冰霜从她手中喷发，将面前张牙舞爪的怪物全部冻成了冰晶，并且在下一瞬间变为了碎屑。
　　“不久之后，火焰将会释出。”
　　里维莉雅并没有停止自己的吟唱。
　　她脚下蓝色的术式从中间开始破碎，而艳红色也笼罩了她的身体。
　　刚刚还是冰冷的空气，却在这一瞬间变得炙热。
　　“悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。
　　开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱。
　　到来吧，红莲之焰，无慈悲的猛火。
　　汝乃业火化身。扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕。
　　烧尽一切，史尔特尔之剑
　　——吾名为阿尔弗。”
　　与蕾菲娅完全不同。
　　如果说蕾菲娅的【胜利之剑】是火线，那么里维莉雅的【胜利之剑】就是连绵不断的沟壑，其中流淌着触之即死的岩浆。
　　“这是！”
　　“是【九魔姬】。”
　　被架在半空中的冒险者们已经回过神了来了。
　　刚刚莫名其妙的升起来，在芬布尔之冬席卷怪物时便反应过来这岩脊的作用了，而此时的胜利之剑让他们更加庆幸此时的他们没有在地面上。
　　洛基眷族的法师们都这么强的吗...
　　火柱从沟壑中喷出，除了蕾菲娅清扫过的方向，整个里维拉的地界全部被灼烧了个干净。
　　当然，因为里维莉雅有精细的控制沟壑延伸，房屋受到的损伤已经处于最低限度了。
　　“好...好强。”
　　洛基眷族外的冒险者们呆愣的看着两位法师造成的伤害。
　　芬恩见状，对一旁的里维莉雅笑道：“还是这么可靠啊。”
　　“哼。”
　　这种没有丝毫营养的话，里维莉雅自然没有回应的意思，反而是赞赏的看向了蕾菲娅：“做得不错，蕾菲娅，你现在的水平完全可以担任一个大型眷族的首席法师了。”
　　被自家导师夸奖的蕾菲娅听了，连忙摆了摆手：“哪里..比起里维莉雅师傅，我还差得远呢。”
　　里维莉雅终于露出了笑容。
　　然而还不等他们说什么，巨大的破坏声再次将他们的注意力牵引。
　　“是艾丝吗？”
　　芬恩第一时间反应了过来。
　　“是的！”蕾菲娅点了点头：“艾丝小姐那边，还有很多的怪物，可能剩下的怪物都在那边了。”
　　“大家先休整一下，那边的事，就交给我们洛基眷族接管吧。”
　　芬恩听了，这样说道。
　　“你们去吧，里维拉这边不用担心。”
　　一旁躲了很久的波鲁斯这时走了出来。
　　其他人自然也没什么意见，如果不是洛基眷族，可能他们这次真的要损失惨重，甚至要死很多人。
　　“既然这样，我们就先走一步了。”
　　芬恩点了点头，带着几人朝艾丝的方向跑去。
　　“当！”
　　剑刃碰撞的声音响起，艾丝重重的砸在了地面上。
　　“真是让人不快。”
　　红发女人的脸色本来就已经很差了，但此时却要比之前难看上好几倍。
　　“...”
　　烟尘散去，露出了两人的情况。
　　她的手臂上有着刀痕，上面的伤口溢出了鲜血，而红发的女人却毫发无损。
　　可是，此时的艾丝却完全没有一丝的慌张，反而露出了一脸放松的神色。
　　看着对方身上那再次出现的金色护盾，红发女人的心态出现了一丝变化。
　　————
　　今天家里来客人了，所以写的断断续续的。

第四十二章 返回眷族
　　“艾丝！”
　　蒂奥娜的声音从半空中传来。
　　巨大的双刃剑朝着面色难看的红发女人自上劈下。
　　“哼。”
　　这种程度的攻击根本无法对她造成伤害，但红发女人却不准备硬接。
　　毕竟...那个金色的盾牌太过神秘了，在对方被那个盾牌笼罩时，不论怎么正面碰撞，吃亏的永远是她。
　　“真是难缠。”伴随着她低沉的声音，数不清的绿色藤蔓攻向两人。
　　“【暴雨火失】。”
　　就在这时，数十道金红色的箭矢从不远处的山峰飞射了过来，对红发女人身后的怪物造成了极大的打击。
　　“帮大忙了！”蒂奥娜从包围中跳出，正准备说什么，就见艾丝直接朝红发女人冲了过去。
　　“喂！艾丝！？”
　　“先别管艾丝。”
　　芬恩不知何时来到了蒂奥娜身边，皱眉看了看艾丝和红发女人的战斗。
　　此时的艾丝情况有些不对，但并非是因为伤势影响了什么，更像是受到了什么刺激？
　　有诺艾尔的保护，条件允许的情况下，倒是可以让艾丝更任性一些...
　　正想到诺艾尔，地面便开始了一股不正常的震动。
　　巨大的岩墙从地面升起，将数十只怪物牢牢的封在了中间。
　　“看来，那个操纵岩元素的能力，要比想象中更加灵活啊。”芬恩见状挑了挑眉。
　　岩墙上有着金色光芒与红色的花纹，显然并非是之前随意操纵的岩石，而是附加了诺艾尔力量的元素构成物。
　　随着诺艾尔的操纵，石墙缓缓向内部压缩，最后从上千米的半径变为了几米的大小。
　　“哇！”
　　蒂奥娜看着与之前相比，显得无比迷你的岩墙，双眼放出了光芒：“这一招好帅！而且看上去对大范围的战斗超好用！”
　　面对蒂奥娜的惊叹，诺艾尔露出了不好意思的笑容：“我也是刚刚想到的。”
　　“这一招有名字吗？要我帮忙起一个名字吗？”
　　蒂奥娜说着，将自己手中的双刃剑举了举：“我超会起名字的，比如我的这把大双刃（Urga）。”
　　如上，她的取名天赋有目共睹，其他人倒是不太好说什么，但身为姐姐的蒂奥涅却完全不给面子道：“你取的名字，自己用用就算了，不要去祸害诺艾尔。”
　　“什么意思啊！？”
　　蒂奥娜不服。
　　就在这时，蕾菲娅也终于跑了下来，脸上带着慌张：“团长！诺艾尔！”
　　“怎么了？”
　　正在思考着什么的芬恩听到蕾菲娅的声音，抬头问道。
　　“东西..东西...”
　　蕾菲娅表情很急迫，但好像因为某种原因，无法准确的说明情况。
　　“不用着急，慢慢说也没关系。”芬恩猜测，可能是女孩们在追嫌疑人的时候遇到了什么事，因为突发状况导致了慌张。
　　短短的时间内发生了太多事，而刚刚的情况又太过突然，蕾菲娅有些不知道从何说起。
　　但随着芬恩的安抚，精灵少女也终于稳定了下来。
　　“团长，我们之前因为一个女性冒险者没有留下检查所以追了上去，对方是赫尔墨斯眷族的露露涅小姐。”
　　想到那个黑发褐肤的女孩，芬恩点头表示了解。
　　“我们在露露涅小姐手上，拿到了一个球型的物体，里面是一个不知名的怪物，在看到那个怪物的时候，艾丝小姐好像非常头痛。”
　　蕾菲娅将自己认为重要的点全部快速过了一遍：“再接着，就受到了那些藤蔓怪物的袭击，艾丝小姐替我们断后，但我们在回来的路上，又受到了那个红发冒险者的攻击。”
　　“就在刚刚，本来被我装在包里的球体在我吟唱时突然飞了出来，然后落到了一个藤蔓怪物上，然后...”
　　仿佛解释着蕾菲娅的发言，远处传来了一个类似女性的巨大叫声。
　　伴随着那道叫声，地面传来了震颤，有什么巨大的东西在快速的接近他们。
　　“就是那家伙吧。”
　　比那些藤蔓怪物巨大了好几倍的新型怪物出现在众人眼前。
　　上半身仿佛人类女性，而下半身与那些藤蔓怪物一样由植物触须组成了移动器官。
　　这扭曲的外貌仅仅是第一眼就让人非常恶心。
　　不远处。
　　看到那怪物的一瞬间，红发女人的眉毛便皱了起来。
　　之前就算是久攻不下时也没有太多情绪的她，终于露出了名为烦躁的情绪。
　　见此，和她纠缠在一起的艾丝若有所思。
　　“真可惜，看来今天要撤退了。”
　　红发女人明明说着失败者一般的发言，却对此没什么情绪。
　　“感谢那个白发小鬼吧，下次你就没有这么好运了。”她猛的用力将艾丝逼开，脸上的冰冷与执着却说明了她没有丝毫放弃的心思。
　　“如果想送死的话，就来59层吧。”
　　说完，也不等艾丝回话，自顾自的离开了原地。
　　而艾丝也没有阻拦的意思。
　　她知道，如果不是因为诺艾尔的护心铠，自己早就已经被对方打倒了。
　　对方的实力，就算在lv6中，也是非常强大的一列。
　　就算是团长，如果不开启狂化的话，应该也是很难拿下这个女人的。
　　虽然团长的强大也并非是在战斗力上就是了。
　　艾丝叹了口气，将绝望之剑收回了剑鞘，朝传来战斗声的方向跑去。
　　她心中想要变强的想法，在这一刻异常浓郁，那个女人和‘她’有关系...面对那个人，艾丝不希望自己通过护心铠勉强对敌。
　　她希望，自己能够正面将那个女人击败。
　　当艾丝赶到的时候，战斗已经结束了。
　　虽然那个怪物要比那些藤蔓怪物强上很多，甚至一个人足以将目前的里维拉毁灭。
　　但艾丝眷族的主力队员，每一个都有单枪匹马解决对方的实力，更不用说此时全都在场。
　　“你回来了，艾丝。”
　　看到艾丝，芬恩笑着打了声招呼，但心中却有些可惜。
　　他还想和那个红发的女人正面交谈一下，不过蕾菲娅给出的情报也足以让他肯定自己的推测了。
　　艾丝的脸色看上去并不好，这是因为身上的伤口因为一直没有处理，而流失了太多鲜血，并非是什么需要担心的事。
　　让人担心的，是艾丝此时的表情。
　　仿佛执着的思考着什么，眼中除了她盯紧的事物，再也没有了其他的东西。
　　这让芬恩想到了艾丝刚刚来到洛基眷族的时候。
　　想到这里，芬恩脸上的笑容淡了一些。
　　不过现在也不是谈心的时候，芬恩没有问什么，直接对大家说道：“休整一下，然后今天直接返回眷族吧。”
　　“最近，有些麻烦事需要处理。”
　　————
　　后面还有一更。
　　这两天温差好大，我们这里连着下两天雪了，天气预报说还要继续下。
　　我早上起来脑袋就有点疼，不过现在倒是没什么事了。

第四十三章 昏迷的贝尔
　　“咱们真的什么也不做吗？”
　　走在向地面上升的楼梯上，蕾菲娅有些担忧的看向诺艾尔。
　　“嗯。”
　　诺艾尔点了点头：“这是艾丝的选择，也是艾丝想要变强的心愿。”
　　在他们准备回到地面的时候，艾丝却提出了反对的意见。
　　当然，这个反对仅仅是针对艾丝自己的，她希望独自一人继续留在地下城。
　　虽然按照芬恩的推测，他不是很想这个时候节外生枝，但最终也同意了艾丝的意见，只不过需要另带一个人作为保险。
　　他的意思是带上能够让所有人放心的诺艾尔，但艾丝却再次拒绝了。
　　艾丝表示，诺艾尔在的话根本无法让她感受到危机感，那样是没办法变得更强的。
　　这一点倒是确实。
　　就算诺艾尔不提供护盾的帮助，仅仅是站在那边，心中也会下意识的去想‘真有危险，也有护心铠做底牌’。
　　芬恩虽然心中不太愿意，但里维莉雅却站出来表示愿意支持艾丝的想法，并且愿意担任后盾的职责。
　　同时，一直和艾丝关系不错，三小只的另外两只，诺艾尔和蕾菲娅也支持了艾丝的想法。
　　这么多人赞成，加上芬恩心中并不是坚决反对，最后还是点头同意了艾丝的任性。
　　“不过，还是会有些担心。”
　　蕾菲娅低声说道。
　　“没关系，有里维莉雅小姐在，不会有事的。”诺艾尔笑着安抚蕾菲娅。
　　因为怪物异常的袭击，诺艾尔也自愿留在18层，帮助里维拉的冒险者们修缮了一下被毁灭的差不多的城市。
　　诺艾尔留在了这里，蕾菲娅自然也跟着一起留下了。
　　岩元素的应用，真实的让冒险者们大开了眼界。
　　一座座带着红色条纹的岩石建筑，整洁的排列在里维拉的废墟上，外观要比之前的木头城市强上很多倍。
　　不止是外观，被诺艾尔注入了岩元素的岩石建筑，坚固程度甚至连lv3的冒险者用属性极佳的武器都无法留下伤痕。
　　自那以后，在里维拉开店，长时间居住里维拉的冒险者们便声称，诺艾尔的消费，在这里全部免单。
　　可惜的是洛基眷族人太多了，再加上他们各自都有自己的眷族，如果说出什么对洛基眷族免单，未免有些落了自家神明面子，跪舔洛基眷族的意思。
　　“嗯？前面那个人是？”
　　正当蕾菲娅心中还有些小担忧的时候，却突然看到了一个熟悉的身影。
　　那白色微卷的头发，有些瘦弱的身材....
　　“是贝尔。”
　　诺艾尔其实也有些惊讶，原著中洛基眷族是在地下城搜索了红发女人一段时间后，才返回的地面上。
　　而艾丝则是和里维莉雅一起留下，打败乌代厄斯后，休整了一会才回到地面上的。
　　自己应该没有拖艾丝那么久啊？
　　此时的蕾菲娅虽然对贝尔有些戒备，但到底还是个善良的女孩子，看到认识的人那样毫无防备的躺在地面上，心中也有些担心。
　　两人快步跑到贝尔身边，蕾菲娅把手放在了贝尔的胸口上，随后说道：“是魔力衰竭，没什么大事。”
　　诺艾尔点了点头：“咱们把他带回地面上吧。”
　　“嗯...嗯？”蕾菲娅点了点头，但随即反应了过来。
　　带回地面上，岂不是要背着他回去？
　　精灵对不喜欢的人的接触，会表现的极为抗拒，甚至会下意识的发动攻击。
　　蕾菲娅毕竟是一个精灵，虽然是那种比较温和，不会介意和人接触的，但这也不是说就愿意和其他种族的人长时间接触。
　　贝尔不是她亲近的人，甚至连朋友都不是，只是有一面之缘而已。
　　更何况，贝尔可是她戒备的对象之一啊！
　　如果她不能背的话，那就只剩下诺艾尔背他了。
　　看了一眼诺艾尔脑后发丝下，露出的脖颈，以及背部，蕾菲娅心中狠狠摇头。
　　她还记得，自己被诺艾尔背在身后时，隔着衣服都能感觉到的光滑细嫩，半睡半醒间看到的，被自己呼吸打的湿润的脖颈的肌肤。
　　最重要的是！
　　那个角度，低下头是可以看到诺艾尔的...
　　想到那两个让她心脏直跳的雪白，蕾菲娅连忙说道：“不如先休息一下吧，其实我也有些累了，而且，在这里保护贝尔先生，也没什么不好...”
　　正打算把贝尔背起来的诺艾尔闻言，倒是没有多想。
　　她不像艾丝那样，愿意用膝枕等待贝尔醒过来，所以才决定带着贝尔一起出去。
　　不过看蕾菲娅有些疲惫的样子，在这里等着也没什么问题。
　　想到这里，诺艾尔把手放到贝尔脑袋旁边，伴随着金色的光芒渗透到大地中，柔软的泥土从贝尔的神下升起，汇集成了一个床的模样。
　　虽然是泥土，但因为诺艾尔的操控，完全没有邋遢的样子，反而有些精致。
　　（脑补躺在草地上的感觉）
　　‘这样应该就好了。’
　　“要吃些什么吗？”
　　处理好贝尔这边后，诺艾尔看向了蕾菲娅。
　　“啊？..嗯！”
　　蕾菲娅看到诺艾尔的动作，愣了一下后点了点头。
　　虽然心中知道诺艾尔对谁都会这么体贴，但不知为何，对贝尔，总有一种天生的警惕。
　　总感觉，他会把自己在意的人抢走。
　　蕾菲娅也不知道这种莫名其妙的心态到底从何而来。
　　“我想吃诺艾尔亲手做的三明治。”
　　精灵少女坐在石凳上，有些期待的看向诺艾尔。
　　“好。”
　　诺艾尔没有拒绝，打开背包后便从里面翻找出了木篮子，将里面早就切好的三明治放到了铺好桌布的石桌上。
　　随后，又拿出了两杯花茶。
　　“诺艾尔的技能，真的好便利。”
　　蕾菲娅看着与周围危险风格，显得格格不入的桌椅，有些感叹。
　　“是lv2以后才掌握的能力。”诺艾尔笑了笑，看蕾菲娅迫不及待的将三明治放到嘴里，不禁说道：“蕾菲娅很喜欢三明治呢。”
　　“嗯...”
　　说到这个，蕾菲娅就有些不好意思了。
　　其实，她之前并不是喜欢三明治。
　　倒不是说讨厌，只是对三明治没有什么偏好。
　　但是这是诺艾尔第一次给她制作的料理，她感觉很有意义，便越来越喜欢上了。
　　就在两人休息聊天时，旁边的泥床上传来了一声轻吟。
　　————
　　来了来了。
　　兄弟萌求求。
　　QAQ

第四十四章 目标59层
　　“这里是..”
　　脑海中的记忆断断续续，最终缓缓拼接。
　　头顶的部分有一种肿胀感，但在意识逐渐清醒的同时慢慢褪去。
　　“你醒了。”已经是女孩子了哦。
　　后面的话诺艾尔没有说出来，不过看贝尔这一副女孩子一般清秀的脸，确实想接上这么一句。
　　“啊...诶？”
　　贝尔听到熟悉的声音，眼睛缓缓睁开。
　　日思夜想的面容就出现在他面前，却并没有带给他太多的惊喜。
　　“是梦吗？”
　　魔力耗尽晕倒在地下城，醒来时发现被憧憬的对象救下并且保护什么的...根本就是英雄谭里的场景。
　　不过，就算是梦，能见到诺艾尔，也让贝尔也有些开心。
　　“不是梦哦。”
　　诺艾尔忍不住笑了一下，随后将手中的药剂递到了贝尔面前。
　　“诶？...诺..诺艾尔小姐！？”
　　贝尔愣了一下，随后被这句话拉到了现实。
　　身体的触感很好的传达给了大脑，魔力匮乏的空虚感也实实在在。
　　这不是梦。
　　白发的少年意识到这一点，连忙坐起了身体，这才发现自己正躺在一个岩石与泥土组成的床上。
　　“那..那个..”
　　“不要着急。”看他还是一副说不清话的样子，诺艾尔有些无奈。
　　不过好歹比剧情里要强很多。
　　难道是因为，剧情里的艾丝表情太严肃了？
　　想到艾丝那好像冷美人一般的气质，诺艾尔心中确信的点了点头。
　　一旁的蕾菲娅有点看不下去，几步走到了诺艾尔身边，对贝尔说道：“你现在状态很差，把药剂喝下去吧，能恢复魔力。”
　　“我知道了...”
　　看到这个精灵，贝尔不知为何有着心虚感，虽然很淡，但还是听话的把诺艾尔手中的药剂接过，然后一口喝了个干净。
　　见他的脸色逐渐开始红润，诺艾尔才说道：“我们刚刚准备回欧拉丽，贝尔先生要一起吗？”
　　“啊..嗯！”看着诺艾尔关心的微笑，贝尔脸上挂起红晕，重重点了点头。
　　蕾菲娅一直观察着贝尔的状况，见到这一幕，终于确信了贝尔的心思。
　　诺艾尔将这里被她创造出来的岩元素造物全部散去后，三人便朝着前往上层的楼梯走去。
　　精灵少女知道贝尔的心思后，便不给贝尔靠近诺艾尔的机会，走在了贝尔和诺艾尔的中间，将二人隔开。
　　“说起来，贝尔的进步很快呢。”诺艾尔挑起话题。
　　听到憧憬的人这么说，贝尔有些不好意思：“哪里...只是因为一直不分昼夜的战斗，所以才有了这种成绩。”
　　“不分日夜战斗的人很多，但并没有几个能像贝尔这样进步的人。”
　　诺艾尔说道：“咱们之前见面时你还在六层，现在已经能在第十层活动了。”
　　地下城的分级中，六层和十层其实没有太大的区别，都是适合1级冒险者的楼层，但并不是说就真的一样了。
　　第十层会比第六层多出更多怪物，独行冒险者能休息的空隙会比第六层少上很多。
　　而贝尔现在身上可是没有什么伤势，仅仅是魔力匮乏而已。
　　这种进步完全可以说是天才了。
　　一旁的蕾菲娅听了，也是反应了过来贝尔的进步。
　　仅仅是加入眷族这么短的时间，就能独一个人来到需要结伴而行才比较安全的第十层...
　　虽然觉得诺艾尔不会因为这个就喜欢上一个人，但蕾菲娅还是看向了诺艾尔的表情。
　　‘呼..’
　　诺艾尔明媚的脸上只有赞赏和高兴，并没有什么蕾菲娅害怕的东西。
　　‘这..这也是当然的。’
　　蕾菲娅心想：‘诺艾尔可是真正的【英雄】，怎么可能会轻易的喜欢上别人呢。’
　　然而刚想到这里，就突然发现这句话好像把她自己也给圈进去了。
　　心情更糟了QAQ...
　　三人在返回的路上没有遇到什么危险，诺艾尔的护盾配合蕾菲娅的魔法，在这种楼层根本就是开无双横着走。
　　在这期间，贝尔也自告奋勇对付了一些怪物，似乎是有一些小男孩的心思，战斗后还不忘看看诺艾尔的表情。
　　对少年的努力，诺艾尔自然是鼓励夸奖了一番。
　　他们路上随便聊了一些各自的冒险经历，很快就到了地面上。
　　虽然两人都没有什么和冒险者工会交易的必要，但还是去看了一下埃伊娜，并且拿出了一些魔石出售。
　　因为天色已经不早了，在地下城也刚刚用完下午茶，诺艾尔和蕾菲娅也没有在外面闲逛，直接回到了眷族内。
　　“团长说如果两位有空的话，先去一下他的办公室。”
　　才刚到门口，站岗的眷族成员便对两人说道。
　　两人点头。
　　此时的团长办公室。
　　“能够吞噬同伴的魔石强化...”芬恩看着手中的报告，不自觉的摩擦大拇指。
　　格瑞斯正坐在他不远处，闻言也只是低头感叹了一句：“真是扭曲的怪物啊。”
　　“这可是伯特和我辛苦得到的资料哦。”
　　洛基坐在办公室的桌子上，脸上带着得意的笑容。
　　“确实，你们这次给出的消息有一定作用。”芬恩闻言笑了下，但心中却没有丝毫笑意。
　　那个红发女人，应该就是这些怪物的驯兽师了，能够互相吞噬魔石变强...但是这种怪物究竟是如何产生的还是未知。
　　数量...也是未知。
　　“等艾丝回来，再做决定吧。”
　　格瑞斯打断：“如果是艾丝的话，答案是必然的吧，而且，拖的越久，变数就会越多。”
　　这种事芬恩自然也知道，他自然也是希望快点解决这件事的，但眷族不是他一个人的，他不能替所有人决定。
　　“咱们才刚进行过一次远征，资金方面...”
　　“这一点不用担心。”
　　洛基笑着说道：“我和赫菲斯托斯那家伙最近有一些联系，不止是装备上会给咱们稍微打个折，还会附带一个可靠的队友。”
　　芬恩看了一眼蒂奥娜。
　　“我上次就想去58层了，没有那里的素材，我的大双刃没办法继续升级呀。”
　　看到视线朝自己这边移动，蒂奥涅大大方方道：“我支持团长的决定。”
　　“我也同意远征！”
　　这时，办公室的大门被蕾菲娅打开。
　　诺艾尔也从蕾菲娅身边走了进来：“艾丝是我们的朋友，那个敌人似乎是朝艾丝来的，我也没办法对对朋友有威胁的人视而不见。”
　　九名主力队员，会议室在场四名。
　　加上此时赶到的诺艾尔和蕾菲娅，一共六名同意了远征。
　　芬恩笑了笑，胳膊支撑在桌子上，两只手合拢放到了自己的面前：“既然如此，做好远征的准备吧。”
　　“下一次远征，就定在二十天后。”
　　————
　　后面还有一章。
　　兄弟萌求求票票。

第四十五章 风王结界?
　　艾丝和里维莉雅，在诺艾尔两人回来的六天后的晚上，才终于返回眷族。
　　尽管两人已经稍作休整过了，但艾丝身上的装备却显而易见的带着残破的痕迹。
　　在刚刚回来的时候，艾丝的脸上还带着兴奋和满意，但才过了一天的时间，原本脸上还洋溢着光芒的艾丝，就变得有些死气沉沉。
　　“钱...还不上了。”
　　看了眼手中的绝望之剑，艾丝面无表情的脸透露出疲惫。
　　越是强大的冒险者，就越是需要强大的武器。
　　绝望之剑带有【不坏】属性，而且锋利度也异常优秀，就算是50层的魔物，也无法抵挡绝望之剑的攻击。
　　但是，由于这次在地下城的战斗，绝望之剑的锋利度已经降低到不得不再去修理的程度了。
　　“不要那么低落嘛。”
　　餐桌上，蒂奥娜笑着安慰道：“虽然昨天没有赶上，但今天找一下洛基，说不定会有非常大的提升哦。”
　　最近已经开始了备战阶段，所有眷族的成员都排着队等洛基更新属性，而昨天艾丝回来的太晚，加上一直在地下城战斗，因此被排到了今天。
　　“唔姆...”
　　艾丝将粘上了果酱的牛肉放到嘴里，含糊不清的回应了一下。
　　“真是的，都已经这么大了，艾丝吃东西还像小孩子一样。”身为看着艾丝长大的家长之一，蒂奥娜调侃了一下艾丝的口味。
　　明明是吃肉，竟然沾着甜甜的果酱。
　　（其实这么吃挺好吃，我还试过，不过也分沾什么果酱）
　　而艾丝不太擅长和人讲话，因此没有回话，只是偏头不去看她。
　　“说起来，诺艾尔也可以更新属性了。”
　　这时，一旁的蕾菲娅说道。
　　“诺艾尔吗？”
　　蒂奥娜愣了一下，随即反应了过来：“对诶，自从上次成为lv2，诺艾尔还没有更新过属性来着。”
　　洛基喜欢可爱的女孩子是众所周知的，像诺艾尔这样既可爱又是主力队员的情况，应该和艾丝一样，被洛基主动找去更新属性才对。
　　不过大家却没有见过那种场面。
　　蒂奥涅倒是知道怎么回事。
　　她示意众人看一眼三老只围着的桌子。
　　“有团长他们盯着，洛基也不好胡来吧。”
　　“啊...确实。”想了一下三老只对诺艾尔的维护，蒂奥娜羡慕的点了点头。
　　她们小时候怎么没有这种待遇？
　　“诺艾尔不着急吗？更新属性。”蕾菲娅看向诺艾尔。
　　“并不是不着急。”诺艾尔摇了摇头：“是因为一直觉得，还没有到达极限的样子，所以没有去找洛基。”
　　“极限？”
　　蕾菲娅疑惑。
　　艾丝倒是有了个猜测，于是说道：“是指，属性到达S吗？”
　　“是的。”诺艾尔点了点头：“我还有属性没有到达S，所以不用升级。”
　　“啊这...”
　　几人对视了一下。
　　人与人的悲喜并不互通。
　　她们有三项到达S就很满意了，四项到达S，就要烧高香了。
　　而诺艾尔，有一项没到达S，就不满意？
　　一旁的艾丝脸上也带上了羡慕，她现在对变强有一种超乎寻常的渴望，但她也知道，诺艾尔和普通人是不一样的，所以没有去找诺艾尔询问过变强的秘诀。
　　毕竟...诺艾尔可是英雄啊。
　　lv1的时候就有击杀米诺陶洛斯的能力，lv2的时候，就能用技能保护几十个眷族成员不被楼层主杀死。
　　英雄不论怎么样，都是很正常的事。
　　虽然一直是这么想的，但在这么敏感的时候听到诺艾尔这么说，艾丝的心情还是有一些复杂。
　　诺艾尔第一时间注意到了艾丝有些不对。
　　“艾丝。”
　　她看向有些低落的艾丝，笑着询问道：“待会，有时间吗？”
　　“嗯？”
　　听诺艾尔这么问，正沉浸在自己世界里的艾丝愣了一下，随即反应过来诺艾尔刚才说了什么，点了点头：“有。”
　　“好，待会来训练场吧？”
　　“训练场？”艾丝有些疑惑，诺艾尔从来不会在训练场训练的，只有在训练场的道具损坏的时候，诺艾尔才会去帮忙搬运器材，顺便为训练中的眷族成员们准备一些补充能量的料理。
　　不过，她也没有拒绝：“我知道了。”
　　“那就好。”诺艾尔笑着点了点头：“下午一点，在训练场见面吧。”
　　三小只的关系其实都很好。
　　虽然诺艾尔一般都是和蕾菲娅在一起，艾丝和亚马逊姐妹在一起，但不代表诺艾尔和艾丝关系就疏远了。
　　事实上，在远征和探索地下城的时候，一般都是三小只互相配合行动的，伯特虽然在地面上的时候比较懒，但在地下城却比较活跃，三大只也不会缺人。
　　尽管亚马逊姐妹表面上不怎么喜欢伯特就是了。
　　哦，不是亚马逊姐妹，是蒂奥娜。
　　诺艾尔知道艾丝即将升级成lv6，因此准备送给艾丝一个礼物。
　　蕾菲娅见两人约好了，也是想跟着一起去。
　　但两人都是战士，而她是个法师。
　　一个法师不去图书馆，没事闲的去训练场做什么？去训练场用魔法洗地？嫌器材坏的不够快吗？
　　“蕾菲娅要一起来吗？”
　　这时，诺艾尔看向了精灵少女。
　　“诶？我也可以去吗？”蕾菲娅惊讶道。
　　“当然可以了。”诺艾尔点了点头：“而且，我也有东西想送给蕾菲娅。”
　　也？
　　正在往嘴里塞面包的艾丝动了动耳朵。
　　诺艾尔要送给自己什么吗？
　　看着三小只的举动，亚马逊姐妹对视一笑。
　　三人吃东西的速度都不慢，或者说，都有些期待过一会在训练场会发生什么，因此快速的解决了面前的食物。
　　诺艾尔和蕾菲娅的宿舍挨的很近，而且蕾菲娅要去拿法杖，于是便结伴回去收拾了一下东西。
　　艾丝刚带着修好的绝望之剑从外面回来，因此没什么要准备的，直接前往了训练场，正好重新适应一下100%绝望之剑的锋利度。
　　不久后，三人终于在训练场汇合。
　　“艾丝，其实我有一本书要交给你。”
　　诺艾尔说着，伴随着金色的光芒，从背包中拿出了一本看上去很有历史感的书籍。
　　“这个是在我老家的村落里，一个白头发的大哥哥给我的。”
　　“他是村长的助理，虽然好像经常游手好闲的样子，不过其实是一个非常有本事的人。”
　　艾丝将诺艾尔手中的书籍接过。
　　“风王...结界...？”
　　————
　　临走前给艾丝蕾菲娅开个挂。
　　这卷已经开始倒计时了。

第四十六章 风王结界,英雄塑造
　　对于诺艾尔口中的村子，两人并没有什么意外。
　　她们一开始就觉得诺艾尔的出处不简单，而且，又不是只有欧拉丽有眷族，欧拉丽外面一样有神明和眷族存在。
　　“这是？”
　　不知为何，艾丝的心中有些莫名的雀跃。
　　“风王结界，是我们村村长的【宝具】之一。”诺艾尔解释道：“凭借这个宝具，村长的剑刃会被风缠绕在上面的风改变光的折射，让剑刃呈现一种透明的视觉效果。”
　　“掌握了风王结界后，还可以操纵剑刃上的风，将其压缩后发射出去，村长将那招称为【风王铁锤】，尽力压缩的情况下，甚至可以攻击一百米左右的敌人，如果熟练的话，也可以像我控制岩元素一样，将剑刃的攻击距离延长。”
　　艾丝听闻点了点头，虽然不知道【宝具】是什么意思，但诺艾尔的动作和意思，貌似是可以给人学习的？
　　风和她的契合度非常高，听到诺艾尔的描述，艾丝已经有了一些了解。
　　应该是和她的【风灵疾走】差不多，可以增加自身的攻击力。
　　不过侧重点稍微有些不同，风灵疾走是全面增幅她的战斗力，而风王结界则是将对人战斗拉高，并且把攻击能力拉的极高。
　　但是...
　　艾丝看了看诺艾尔：“诺艾尔要把这个借我？”
　　她其实是有些疑惑的，毕竟冒险者的提升都是靠升级的，专门学习反而非常少见。
　　一方面是因为冒险者的升级很便利，但最主要的原因是专门学习所花的时间太长了，久到大部分人都无法接受的程度。
　　像精灵这种长生种族还好，人类是很难有时间去学习的。
　　没人学习，没人总结，自然也就没人研究。
　　因此，记载了独特武技和魔法的书籍，在这个世界是非常稀有的，就算拥有，也不是一般人可以弄到的。
　　洛基眷族的图书馆非常大，但里面书籍的内容大同小异，都是冒险者们总结的各种经验和各种带有主观性的叙述。
　　这就导致了其中的东西有很大的雷同，对于里维莉雅和蕾菲娅这种阅书无数的人来说，观看那些书籍，就是把里面90%的东西忽略，找到其中作者带有主观性但未必有用的10%的内容。
　　所以‘听君一席话如听一席话’，在这个世界是很正常的。
　　诺艾尔这种实实在在有用的书籍，是非常难得一见的。
　　这东西的珍贵，根本不是多少瓦利斯能够衡量的。
　　听到艾丝的话，诺艾尔只是笑笑：“准确的说，是送给艾丝。”
　　艾丝那没什么表情的脸上，带上了呆愣：“送给...我？”
　　她的表情没有多少惊喜，反而是不安：“但是我没有东西..可以给诺艾尔...就连钱都没有，我已经欠了很多钱...”
　　虽然看不出来，但艾丝的内心其实一直很内向，或者说孤独。
　　（原著艾丝一开始给我的感觉有点迷，有些时候很独，但日常又会接受别人的善意，在59层回来后才正常起来）
　　艾丝的话并没有出乎诺艾尔的预料。
　　但诺艾尔不打算说什么以后慢慢还之类的，能让艾丝安心下来的圆润的方法，让迟钝的艾丝慢慢领悟同伴的关系。
　　她上前两步，将艾丝的双手牵住，眼神温柔又无奈：“艾丝已经支付过报酬了，这份报酬是没办法用存在的东西交换的。”
　　“艾丝并没有欠我什么，也不需要还我什么，是我用这个报答艾丝才对。”
　　“...”
　　艾丝的脸上带着迷茫，看上去并没有理解诺艾尔的意思。
　　但是她知道，自己的内心有什么在扩大，暖洋洋的感觉从心脏的部位，蔓延到了整个身体。
　　蕾菲娅也在一旁露出了羡慕的表情，但她心中更多的是为艾丝感到开心。
　　“艾丝小姐，快收下吧。”
　　“蕾菲娅...”
　　有些走神的艾丝被唤回了神。
　　她看了看手中有些破旧的书籍，露出了郑重的表情：“谢谢你，诺艾尔。”
　　“没关系。”
　　诺艾尔回以微笑，随后看向了有些羡慕的蕾菲娅。
　　这下蕾菲娅才想起来，之前在饭桌上的时候，诺艾尔也说过要送给她一个东西来着。
　　虽然她心中对自己的贪心和期待有些不好意思，但还是不争气的猜测起了诺艾尔会给自己一份什么样的礼物。
　　和蕾菲娅期待的一样，诺艾尔再次从背包中拿出了一本书。
　　“这是...”
　　“【英雄塑造】。”
　　“英雄塑造？”蕾菲娅眨了眨眼，却有些听不出这个名字是什么意思。
　　听上去是创造一个英雄，但英雄怎么可能是魔法能做出来的呢？
　　“之前送给艾丝的，是我们村长的宝具，而这个是刚刚提过的，村长助理的魔法。”诺艾尔将书放到了蕾菲娅手上。
　　“这两本书都是助理大哥哥给我的。”
　　蕾菲娅点了点头，随后期待的问道：“那个...我可以打开它吗？”
　　“当然，毕竟是我给蕾菲娅的礼物。”诺艾尔笑道。
　　听到诺艾尔答应后，精灵少女有些迫不及待的打开了手中的书。
　　“唔...”看不懂...
　　蕾菲娅脸色有些尴尬。
　　她是少有的天才，但是这本书上的内容却让她有些摸不到头脑了。
　　“英雄塑造，确实是非常困难的魔法。”诺艾尔见蕾菲娅的样子，于是解释道：“终其一生也无法完成这个魔法，是很正常的。”
　　毕竟是挂壁作成。
　　“这是一个增幅类型的魔法，虽然也可以增幅自己，不过一般来说是在同伴身上使用的。”
　　其实诺艾尔一开始想的是，给蕾菲娅一个【高速咏唱】，但却突然想到，蕾菲娅lv4就能掌握【二重追奏】了。
　　那可是能让法师没有真空期的神技，不得不说，蕾菲娅的天赋真的足够令所有法师羡慕。
　　二重追奏的能力是可以提前储存魔法，在任何时候释放都可以。
　　甚至还可以在咏唱的时候释放。
　　拥有二重追奏的蕾菲娅，完全可以提前咏唱个魔法，然后一边打一边继续咏唱，一个用完下一个就咏唱好了。
　　虽然对精神和魔力的要求很大，但这个缺点高速咏唱也一样无法避免。
　　蕾菲娅作为法师已经非常全面了，因此诺艾尔才决定给英雄塑造，提升蕾菲娅在小规模战斗时的战略性。
　　————
　　下一卷有个地方卡住了。
　　该怎么没有突兀的引入帝君的背景呢？
　　帝君的背景不被知道的话，王之酒宴不怎么好写啊。
　　但是引入的太突兀刻意，反而会非常僵硬。
　　兄弟萌想想办法。

第四十七章 远征的前奏
　　英雄塑造无疑是一个强大的技能。
　　“英雄塑造可以根据使用者的魔力，以一定比例换算为身体能力增幅在效果目标的身上。”
　　听到诺艾尔简单的介绍，蕾菲娅也是了解了这个技能的大概。
　　怪不得说尽量不要给自己用。
　　卖魔力换身体素质，这对法师来说，绝对是前所未有的愚蠢操作。
　　没有法师会去在意那身体素质，魔力量的多少代表了他们能够使用魔法的次数，以及维持魔法的时间。
　　这个能力在大型战争中虽然没有太大的用处，但是在狭小的遭遇战中，确实是一个强大的技能。
　　强化自己这边的战士，就代表可以为法师争取更多的吟唱时间。
　　战士的强大绝对能为法师带来很大的利益。
　　“谢谢你，诺艾尔。”
　　有艾丝的情况在前，蕾菲娅自然不会再矫情。
　　诺艾尔这种不把自己当做外人心态，精灵少女自然也要用同样的态度回复她。
　　三人在训练场呆到了傍晚，蕾菲娅虽然学习的很困难，但本来就对操纵风有自己理解的艾丝却进步很快。
　　在艾丝能够将风缠绕在剑刃上后，三人才前往食堂。
　　蕾菲娅心中对自己缓慢的进步非常不甘心，但也没什么办法。
　　“对了，诺艾尔。”餐桌上，蕾菲娅突然想到了里维莉雅：“这本书，我可以给里维莉雅师傅看吗？”
　　对她的问题，诺艾尔只是笑了下：“我已经送给蕾菲娅了，蕾菲娅可以自由支配哦。”
　　“好！”
　　“什么东西要给我看？”
　　这时，蕾菲娅的身后传来的里维莉雅的声音。
　　“里维莉雅师傅？团长？”蕾菲娅站了起来，惊讶的看着两人。
　　眷族正在备战，此时的芬恩和里维莉雅应该是忙的不可开交才对。
　　“武器方面的事情出乎预料的顺利。”里维莉雅解释道：“我们已经有了足够的武器储备和保养装备，完全足够远征使用了。”
　　在三老只中，芬恩负责远征的眷族的人员调配，里维莉雅是负责远征的武器相关事项，而格瑞斯则是药剂的相关事项。
　　三人中，芬恩是最闲的，上次远征没过去多久，并且通过询问后，都表示出了对本次远征的期待，因此直接确定了这次的远征人员。
　　里维莉雅是第二闲的，因为赫菲斯托斯眷族的配合，她完全不需要时刻去挑选督促，甚至赫菲斯托斯眷族还有专门的人替她监督。
　　赫菲斯托斯眷族最近对洛基眷族的态度异常友好，虽然里维莉雅有些摸不到头脑，但也只觉得是洛基做了什么。
　　和两人形成对比的，就是格瑞斯了。
　　不过格瑞斯的忙碌才是远征的正常情况，有对比也是因为这次芬恩和里维莉雅太闲了。
　　听了里维莉雅的话，蕾菲娅将放在包里的书籍拿了出来，递给了里维莉雅。
　　“里维莉雅师傅，其实是这个。”精灵少女虽然天赋极高，但终究有阅历和知识上的不足，这些方面只能靠积累，没办法一蹴而就。
　　因此，精灵少女决定找老师来直接抄答案逃课。
　　连神圣文都懂的里维莉雅，说是整个欧拉丽中知识量最丰富的人都不会有什么人反对。
　　“这是...”
　　三小只是坐在一起的，里维莉雅和芬恩干脆坐到了她们对面。
　　将蕾菲娅手中的书拿过，里维莉雅粗略的扫了一眼。
　　诺艾尔特意对书籍进行了本土化，因此倒不用担心有什么阅读障碍。
　　“英雄塑造？...”
　　“！”
　　本来里维莉雅只以为是普通的书籍，但越看越发现事情的严重性。
　　这好像，是一本真材实料，记载了魔法的书？
　　见她看得入迷，芬恩无奈的耸了耸肩，明白老友的性格的他也没有打扰，自己去不远处的台子上拿了一些自己爱吃的料理。
　　因为有家长们在，三小只没有说太多话，蕾菲娅也一脸期待的看着里维莉雅。
　　就这样，时间过去了两个小时。
　　“里维莉雅师傅...”
　　芬恩早就回办公室了，诺艾尔和艾丝也被洛基叫去更新属性。
　　只有蕾菲娅一脸不好意思的坐在里维莉雅对面。
　　“！”
　　里维莉雅这才反应过来自己看的太入迷了。
　　“抱歉，我有些失礼了。”她道歉的果断，甚至让人怀疑有没有在反省。
　　“蕾菲娅，这本书是从哪里得到的。”
　　对她的疑问，蕾菲娅也没有隐藏：“是诺艾尔给我的，据她所说，是她老家的村长助理送给她的书籍。”
　　“这样吗。”
　　里维莉雅点了点头，对诺艾尔的身世和其他东西，他们都没有去主动了解过。
　　这一点，也是洛基嘱咐过的，不要太过在意诺艾尔的过去，也不要过分接触诺艾尔。
　　他们三个都是人精，洛基这番话说的无情，但他们却听得出来，这并非是让他们疏远诺艾尔，毕竟就连洛基本身都挺喜欢诺艾尔的。
　　洛基的想法并没有直接说出来，他们三人的猜测，是诺艾尔的身上有什么秘密不可以触碰。
　　甚至...诺艾尔不会在这里久留。
　　看了眼面前整个心思全部放在诺艾尔身上的蕾菲娅，里维莉雅心中叹了口气。
　　在洛基提醒之前，她便已经让蕾菲娅跟在诺艾尔身边了，之后再说什么反而有种干涉过多的意味，因此便只是沉默看着。
　　希望...在分别的时候，蕾菲娅不会太过痛苦吧。
　　“这个名为英雄塑造的魔法，是不同于冒险者体系的，全新的魔法体系，想要施展的话需要大量的练习。”
　　里维莉雅没有意外，毕竟这是那些英雄谭中，不依靠神明的恩赐，而是自身钻研的魔法。
　　“不过这对你来说应该不会太难。”
　　“诶？”
　　“我之前也说过吧。”看蕾菲娅迷惑的样子，里维莉雅有些无奈：“你是我见过最有天赋的魔法师，如果是你的话，应该很快就能掌握。”
　　突然被夸了一下，蕾菲娅心底有些高兴，不过却没有骄傲的意思，虚心道：“里维莉雅师傅，才是最强的魔法师。”
　　身为现最强法师，里维莉雅也没有否认，笑了笑说道：“今天要一起研究这个魔法吗？”
　　“好！”
　　————
　　兄弟萌给点有建设性的建议啊。
　　我能想到的引入钟离背景的方式，都突兀的不行，没那种感觉。

第四十八章 远征
　　洛基眷族又一次诞生了lv6。
　　【剑姬】艾丝，这个从刚刚崭露头角时便时刻被关注着的天才少女剑士，在今日已经越过了lv6的大门。
　　但是除此之外还有一个消息，完全不比成为lv6的艾丝差。
　　洛基眷族的另一个天才，天生的英雄，【未授勋之花】诺艾尔，与艾丝同一天达到了lv3。
　　要知道，距离诺艾尔出现在欧拉丽以来，才过了短短几个月而已，连半年的时间都没有，就已经达成了lv3的伟业。
　　虽然所有人都很感叹，但也觉得正常。
　　毕竟诺艾尔本就是公认的英雄，并且在地下城就多次帮助过其他眷族的冒险者。
　　更别说，她在乌代厄斯的攻击下保护了眷族的大部分成员，并且在虚弱状态下击败了乌代厄斯。不久前的怪物祭上，诺艾尔一人救下了上百个冒险者。在18层的里维拉中更是用那个护盾保护了整整一个城市的冒险者。
　　如果这些伟业还不能晋升lv3，那什么才能？
　　“诺艾尔，已经收拾好了吗？”
　　天才刚刚亮。
　　早就已经做好准备的蕾菲娅特意蹲在眷族门口，看着刚走出大门的诺艾尔。
　　“是的。”
　　诺艾尔有些不好意思：“抱歉，让你久等了。”
　　这种客气倒也不是生分，只是诺艾尔性格使然。
　　蕾菲娅也知道这点，因此也没计较什么，况且：“诺艾尔是帮助食堂准备早上的料理才会这样，不像我，刚刚才起床...”
　　“如果蕾菲娅还觉得困倦的话，可以再睡会。”诺艾尔比划了一下：“我可以制作一个床，抬着蕾菲娅走。”
　　“我抬的很稳，不会有什么不舒服的感觉的。”
　　“那个..就不用了...”
　　精灵少女挠了挠脸颊，是她提出的一起训练的事，这种情况下再麻烦诺艾尔，未免太过自我了。
　　况且...诺艾尔说的那种方式，也确实有些挑战蕾菲娅的羞耻心。
　　在从地下城回来后，诺艾尔和蕾菲娅抽空拜访了一下一直宅在家的赫斯提亚。
　　救下贝尔，向地面返回时，诺艾尔和蕾菲娅就发现了贝尔战斗技巧的稚嫩，毕竟其他眷族的新人就算没有能专门训练战斗技巧的老师，也会有眷族的前辈。
　　这些前辈多少都能指点一下新人们的战斗。
　　而赫斯提亚眷族只有贝尔一个人，他的战斗技巧全部是自己在战斗中琢磨的。
　　多余的动作很多，还有一些...可能是某种怪物打多了，而形成的专门打这种怪物的不良发力习惯。
　　这种战斗技巧别说对付下层的怪物了，就算是和上层的怪物战斗，都是有极大弊端的。
　　想着现在的艾丝应该很难和贝尔产生关系，又想到贝尔再遇米诺陶洛斯时候的战斗。
　　当时如果不是艾丝教导了贝尔一段时间，贝尔甚至撑不到艾丝等人来支援。
　　虽然最后还是被贝尔单刷就是了。
　　但是，如果艾丝不管，诺艾尔也不管的话，当时谁单刷谁就不知道了。
　　米诺陶洛斯：只带一把大剑，一人单刷主角。
　　贝尔是一个坚强，善良，努力，极具韧性又并不优柔寡断的人，是少见的能让中国人喜欢的日漫男主角。
　　诺艾尔自然也很欣赏贝尔这种努力型男主。
　　虽然对于把他和艾丝拆散有些抱歉，但至少贝尔还有莉莉。
　　呃...或者春姬？
　　和团长相处这么久了，诺艾尔果然还是不希望团长变成金毛败犬啊。
　　不过这就不是诺艾尔要在意的了。
　　她只管随心所欲，其他的就不是归她管的了。
　　在诺艾尔说要帮贝尔训练后，贝尔自然是非常赞成了，诺艾尔本以为赫斯提亚会有些不开心，觉得自己把贝尔抢走了，却没想到赫斯提亚也很爽快。
　　两人都是这种态度，自然就直接定下了。
　　不过在离开教堂不久后，蕾菲娅也提出了一起训练的请求。
　　这倒是让诺艾尔有些迷惑了。
　　你一个魔法师，不去看书，和我们一起能训练什么？
　　尽管她心中不解，但也没拒绝蕾菲娅的意思，最后三人便约好，趁大家都没起床的时候，找个人少的地方训练。
　　毕竟诺艾尔和蕾菲娅都比较有名，她们也没有喜好被围观的喜好。
　　“明天，就要开始远征了...”
　　蕾菲娅的脸上带着一丝期待，但又有着一股莫名的不安。
　　她总觉得，在远征结束后，会发生什么不好的事。
　　诺艾尔不知道蕾菲娅的情绪，顺着她的话说道：“是啊，希望不会有什么人受伤。”
　　团长已经禁止诺艾尔随便使用护心铠了。
　　虽然护心铠的安全性不言而喻，但这种时刻紧随的安全感是会让冒险者携带下来的，这种心态绝对不是冒险者们应该拥有的。
　　“说的也是呢。”
　　蕾菲娅笑了笑：“我的并行咏唱，也已经练习的很熟练了。”
　　所谓的并行咏唱，指的是一边进行战斗一边进行咏唱，是一种在魔法剑士中必须掌握的技能。
　　不过对于传统魔法师其实并不是刚需。
　　蕾菲娅之所以执着于并行咏唱，很大一部分原因是她所处的环境，全都是优秀的人。
　　顶级的天才，这个前缀只不过是加入洛基眷族主力成员的敲门砖而已。
　　周围的人都无比优秀，自然导致了蕾菲娅对自己的要求极高。
　　可能也是因为对并行咏唱的执着，和总认为自己火力不足的心态，才导致了蕾菲娅lv4时掌握了【二重追奏】。
　　事实上，她此时只是一个lv3的魔法师而已，她想把自己和周围的一群lv5lv6对比，本就是不合适的。
　　和贝尔的训练并没有持续多久，三个小时后的八点，三人一神便成对分开了。
　　面对赫斯提亚和贝尔的感谢，诺艾尔并没有感到高兴，反而是有一些心虚。
　　毕竟把艾丝给他弄没了，身为一个纯爱党的诺艾尔还很不好意思的。
　　两人顺着街道，就这么一路回到了洛基眷族。
　　这时才刚刚好到饭点，而这顿早饭之后，就是洛基眷族筹备了许久的远征了。
　　蕾菲娅心中的不安，也随着远征的开始，被她强压了下去。
　　‘就算会发生什么不好的事，只要有诺艾尔在，我也不会害怕...’
　　————
　　因为兄弟萌好像怕诺艾尔和贝尔太亲近，所以这章把贝尔的戏份删了，用其他东西填了一章。
　　如果按照普遍理性而论，再以简单朴素的词汇总结的话。
　　就是水了一章。
　　倒计时三章，我三章之内写完。
　　（可能也写不完）
　　这周之内肯定能开fate。

第四十九章 前往五十九层
　　洛基眷族的远征，在欧拉丽有着非同一般的关注度。
　　不仅是洛基眷族的主力队员们都有一批忠实的粉丝，更重要的是，洛基眷族的每次远征都会带动一次欧拉丽的经济。
　　“明明说要从简的，结果还是准备了这么久吗？”
　　大街上，走在前面的里维莉雅有些无奈。
　　此时已经接近中午了，本来说是吃完早饭就触发，结果洛基莫名其妙的打扰了众人的进度，围着诺艾尔转个不停，还把诺艾尔拉走说了一些不可告人的话。
　　“嘛，洛基本来就是个难以琢磨的人。”
　　芬恩倒是没有里维莉雅那么头疼，反而异常简单的接受了计划被打乱。
　　但是，他这幅态度，反而让里维莉雅有些凝重。
　　“芬恩，诺艾尔她...”
　　“不管怎么样，她也是我们的后辈，我们的一员。”芬恩笑了笑，意味不明道：“这一点，不是从一开始就知道了吗。”
　　听到这话，里维莉雅虽然心中有些感叹和悲伤，但嘴上却没有认输的意思：“谁用你多说。”
　　两人的声音不大，几乎只有彼此能听清。
　　他们的不远处。
　　“距离上次远征才过去了不到两个月。”蕾菲娅的模样看上去有些不在状态，但还是找着话题：“诺艾尔能习惯远征吗？”
　　这番话说的，简直尬到不行。
　　比“你吃了吗？”还更加没有层次。
　　但是诺艾尔很有耐心，笑着回复道：“我不觉得累呢，不如说，这段时间一直很悠闲，感觉精神太过放松了。”
　　“是..是呢。”
　　蕾菲娅也笑了笑。
　　一旁的艾丝看出了不对，疑惑问道：“蕾菲娅？不舒服吗？”
　　“诶？没...没有啊。”
　　虽然嘴上这么说，但她的不对大家都看得出来。
　　事实上，蕾菲娅此时的心情很乱，她之前一直觉得，只要诺艾尔在她身边，她就不会害怕任何东西。
　　就算担心，就算紧张，她也能做好自己的事，用魔法来改变战局。
　　但是明明已经压下的不详感觉，却因为早上洛基的动作，再次盘旋在她的脑海里。
　　艾丝却觉得蕾菲娅有什么事情在瞒着她，心中有些不太高兴，刚准备找诺艾尔一起劝解蕾菲娅，就发现诺艾尔此时也有些出神。
　　诺艾尔本来不知道蕾菲娅的心情，只是有些奇怪她的状态。
　　她来到这个世界以后，还不曾使用过超出诺艾尔本身实力的力量，虽然没有太大剧情上的对比，可能不太准确。
　　但至少，她也是老老实实的随着等级提升才用出更多的实力。
　　就算纵观她目前穿越过的所有世界，蕾菲娅也足以算得上是她最好的朋友了。
　　每天一起吃饭，一起逛街，一起锻炼。
　　从早上打开房间的大门开始，两人就会黏在一起一整天，直到睡觉前才会分开，这样的生活已经持续了半年左右。
　　除了姐姐之外，她还没有和一个人相处得这么亲近过。
　　抱着关心朋友的心态，再加上已经和姐姐做过那么多羞耻的事了，有了一定抗性的诺艾尔决定查看一下蕾菲娅的想法。
　　“...”
　　就算诺艾尔对感情再怎么迟钝，这时也知道，自己这次大概有些...
　　不对...她是没有做什么出格的事情的。
　　但是蕾菲娅此时非常在意她，是无可争辩的事实。
　　这种在意并非是如同爱蜜莉雅一般，对第一个朋友的依靠，而是彻彻底底的，将她当做了最重要的目标，一生的憧憬。
　　是想要一直努力，能够站在她身边的心意。
　　说实话，这种感情让她的心情异常沉重。
　　因为她知道，自己是不会在这里久留的，很快她就会离开这里。
　　之前的所有世界，她都可以毫无负担的离开，但蕾菲娅...
　　向来如同过客一般，随心所欲的参与，又随心所欲的离开。
　　诺艾尔有些不知道要如何面对这种感情了。
　　时间不会因为少女们的思考而陷入停滞。
　　很快，洛基眷族便到达了地下城的入口前，芬恩开始指挥起队伍的进入顺序。
　　这次突然的远征，让很多眷族的人都没有避开洛基眷族的进入时间，因此在地下城前造成了极大的堵塞现象。
　　不过芬恩早就预料到了这个现象，干脆分出两队：“B队先在外面等候一下，里维莉雅，由你来做B队的领队，格瑞斯，伯特，艾丝，你们和里维莉雅一起。”
　　“剩下的人和我一起进地下城，咱们在第十八层汇合。”
　　简单的将队伍安排好后，芬恩便带领着A队率先进入了地下城中。
　　“这就是洛基眷族吗，有着强大的纪律性嘛。”
　　一个褐色皮肤，背着巨大口袋的黑发女人在芬恩旁边说道。
　　“这种程度不足挂齿。”芬恩笑了下：“比起这些，你的加入才让我们拥有了更多底气，椿。”
　　被称为椿的女性身材高大，一直眼睛被眼罩遮住，和外表相同，她的性格也异常大气豪爽，直接摆了摆手：“就算没有我，你们也足够到达59层，倒不如说，能够带上我多谢你们啦。”
　　“哪里。”
　　芬恩说道：“赫菲斯托斯眷族和我们合作了这么久，我们的友谊自然不用多说，如果你愿意的话，随时可以参与我们的远征。”
　　她是赫菲斯托斯本次合作时跟来的‘赠品’，身为锻造师的她可以在地下城帮忙修复装备，而且本身也有着lv5的实力，是非常强大的援助。
　　椿虽然性格豪爽，但却也不是没有脑子。
　　这次的参与是因为神明的同意，而且赫菲斯托斯大人对洛基眷族的态度很大程度都牵扯在那个少女身上。
　　因此，她也没有正面回应，只是笑道：“哈哈哈，不愧是洛基眷族的团长，很会说话嘛。”
　　对于远征，洛基眷族早就轻车熟路了。
　　上一次远征才过去这么一会，大家对前面都有些腻歪，再加上芬恩等人的真实目的是调查那个红发女人所说的59层，因此没有过多在前面的楼层停留。
　　诺艾尔没有像剧情中那样遇到贝尔，不过她也不担心贝尔会有什么事。
　　毕竟现在的贝尔，绝对要比当时剧情中的贝尔强大的多。
　　虽然不能给他开大挂，但小挂还是可以开的，也当做是补偿他艾丝的事了。
　　不过以贝尔来说，也没必要开大挂就是了。
　　和艾丝蕾菲娅一样，诺艾尔也给了贝尔一本书【一刀修罗】。
　　虽然副作用很大，但一刀修罗这种技巧，不论是对什么等级的人而言，都是一个神技。
　　————
　　三章写完好像不太现实。
　　但是最迟，这周日也能开fate。
　　fate结束后，应该就是噬血狂袭蕾蒂西娅了。
　　不过，希望可以来个看过问题儿童小说的大佬，给我科普一下蕾蒂西娅的设定，百度百科的可能不太够。

第五十章 少女们的约定
　　因为目的非常明确，芬恩也没有准备在路上浪费时间。
　　保持着最低限度的战斗以及素材收集，仅仅是两天的时间，众人便到达了第50层，在他的计划中，今晚休息后，明天一早便由主力队员们组成一个小队，这支小队单独前往59层。
　　幸运的是，这次的五十层并没有再出现那些烦人的虫子怪物。
　　在抵达之类后，长时间保持着前进的队伍，终于得到了喘息的时间。
　　虽然眷族成员们不知道这次为何这么着急前进，但他们知道有些事不是他们能在意的，加上对团长的信任，因此也没人提出什么意见。
　　营火前，主力队员们围坐在一起，对即将探索的五十九层报以了极大的好奇和兴趣。
　　要知道，目前的欧拉丽可没有任何眷族能够到达五十九层。
　　而洛基眷族最高的记录，也仅仅是抵达了五十八层而已。
　　“根据宙斯眷族记载，五十九层有着永远不会融化的冰川领域，是对生存能力有着极高要求的楼层，不仅是流失体温的危险，在极寒环境下迎击怪物，才是我们要面对的最大挑战。”
　　芬恩将手中的啤酒一饮而尽。
　　格瑞斯的酒量可不输芬恩，见他的样子，自然也是一口将慢慢的酒杯喝空。
　　“那里到处都是冰蚀湖的水流导致难以前进，加上会让身体变得迟钝的寒气...非常棘手啊。”
　　“正因如此，我们才准备了火仙精护布。”
　　芬恩笑道：“这段时间还真是麻烦你了啊。”
　　“知道的话就多请我喝些酒，这段时间你和里维莉雅未免也太过闲散了。”格瑞斯撇了撇嘴。
　　“回去之后会让你喝个痛快的。”
　　在两人的不远处，蕾菲娅和诺艾尔的坐位贴在一起，两人少有的都没怎么说话。
　　艾丝早就察觉这两个人情绪不对，但她自己也知道自己对安慰人之类的事完全不擅长，说不定还要起反效果，因此干脆什么也不说，坐到蒂奥娜那边去了。
　　伯特是个喜欢一个人乱晃的类型，因此亚马逊姐妹身边的坐位总会为艾丝空着。
　　两人情绪不佳的原因，大人们基本心照不宣，因此也没有出面说什么。
　　毕竟这种事除非本人想开，其他人的介入都只是自找麻烦而已。
　　“诺艾尔喜欢这里吗？”
　　正吃着东西的蕾菲娅突然说道。
　　“这里？”诺艾尔突然愣了一下，随即反应了过来。
　　对方的意思，应该是指洛基眷族吧。
　　“喜欢。”她肯定道：“眷族里的大家都很友好亲切，团长，里维莉雅小姐，格瑞斯先生，对我都很关照。”
　　“艾丝，伯特，蒂奥娜，蒂奥涅，也都是很温柔善良的人。”
　　‘那你可以不要离开吗？’
　　蕾菲娅想要说这句话，但她其实并没有诺艾尔一定会离开这里的证据。
　　这只是她莫名出现的直觉，但周围人的态度，以及诺艾尔的异常状态，却让她越发肯定自己直觉的准确性。
　　想到了这里，蕾菲娅刚到嘴边的话，便咽了下去，转而说道：“真没想到，上一次远征才过去两个月，就又回到了这里。”
　　“感觉时间好短啊。”
　　“虽然只过去了这么短的时间，但是蕾菲娅和那时相比，已经成长了很多。”诺艾尔笑道：“比咱们初次见面时，更加优秀，更加坚强，也更加强大。”
　　“...”
　　蕾菲娅短暂的沉默了一下：“这次远征，不知道能不能把我的法杖强化一下，要是能因为这次的机会，到达lv4的话就更好了。”
　　“那样，我应该就更有资格，站在诺艾尔的身边了。”
　　“你已经是非常出色的法师了，以你的实力，就算是一些lv5，也不见得能在火力上超过你。”
　　“这次远征结束后，诺艾尔要和我一起去葛内舍眷族的角斗场吗？”蕾菲娅没有回应诺艾尔的话，自顾自道：“上次的怪物祭本来以为会很开心的，结果出现了那样的事。”
　　“这次，要把怪物祭的份补上才行，而且，我一直想和诺艾尔一起打扮一番，总是穿着这套盔甲太可惜了！之前的那套常服明明很好看。”
　　“诺艾尔会一起来的吧？”
　　“...”
　　“...”蕾菲娅抿了抿嘴，一种从前没有感觉到过，但绝对称不上舒服的感觉，从胸口开始蔓延。
　　她想扯出个笑容，却感觉嘴角仿佛挂上了几吨的重量，完全没办法抬起来。
　　“说的也是呢。”她猜，她现在的表情一定僵硬的很好笑：“刚结束远征之后，好好休息一段时间才好。”
　　精灵少女看向了一直沉默不语的诺艾尔，脸上虽然带着微笑，但目光中却满是痛苦。
　　“如果有机会的话，一定要和我一起去看看。”
　　蕾菲娅的话，比起妥协，更像是请求。
　　就算是最坏的情况，也希望能得到诺艾尔的一句回复，哪怕这个回复距离完成的时间有着无法估算的遥远。
　　“...好。”
　　诺艾尔低声回答。
　　少女们的约定在这一刻许下。
　　天真，却又异常固执的心愿撞到了两个人的怀里，让两个人心中都有些不是滋味。
　　一晚上的时间过得飞快，仅仅是眨眼间，时间便来到了第二天的一大早。
　　诺艾尔起床的时间一向很有规律，在走出帐篷的时候，正好撞见了特意早些起来的芬恩。
　　“又起的这么早吗？”
　　看到诺艾尔，芬恩笑了笑：“虽然年轻人有精神很好，但也不用太紧绷着。”
　　“是。”
　　诺艾尔的情绪还是有些不佳。
　　对此，芬恩其实也没什么办法，只能简单劝解道：“眷族有你们这样的孩子加入，是很让我们这些老前辈们高兴的。”
　　“虽然你们都有着自己的个性，但无一例外的都很善良，并且，有着面对任何事都能跨越过去的坚强。”
　　“不论是你，还是蕾菲娅。”
　　说完，芬恩也没有等诺艾尔说什么，只是摆了摆手，随后走向了支援者那边的帐篷。
　　“如果不介意的话，帮我叫醒他们吧。”
　　“都已经是这种时候了，昨天竟然还毫无顾忌的喝成那样。”
　　他的话越来越远，而诺艾尔也长呼一口气。
　　“先把大家叫醒吧。”
　　————
　　所以说，蕾菲娅怎么办？
　　我是不怎么喜欢带走流的，所以一般都维持在友情阶段，但是这卷确实写嗨了，现在有点没办法处理这个小精灵。

第五十一章 炮龙与飞龙
　　50层之上与50层之下，是截然不同的世界。
　　对于一些普通冒险者来说，别说50层了，20层都已经可以归为深层地下城了，可根据洛基眷族的探索来看，50层后，才是真正的分水岭。
　　如果说50层前是地下城，那么50层后，便是地狱。
　　“为什么我们要一直跑啊？”
　　单独前往59层的小队在52层快速移动，第一次来到这里的椿有些摸不到头脑，于是干脆的问道。
　　“因为很危险啊——”
　　蒂奥娜也是少见的认真了起来，将面前的蜘蛛一刀劈成两半后脚步根本没有停下来的意思，连素材也不顾的继续朝前冲去。
　　“！”
　　她的这幅行为让椿有些不舒服了，毕竟身为冒险者的同时，她也是一个铁匠。
　　这种把优秀材料弃之不顾的莫名举动，她实在无法接受。
　　这一路上她已经扫视过了周围。
　　微微发亮的墙壁，不断从四面八方涌来的怪物，除此之外别说是杀意，甚至完全感觉不到什么危险的气息。
　　看了一眼发亮的素材，椿咬了咬牙，还是将其捡了起来。
　　“！”
　　她的这动作让旁边的蒂奥涅瞪大了眼睛，一只手抓住她的胳膊，带着她直接跳出了十几米。
　　下一刻，她原本站立的位置，被一道巨大的火柱贯穿。
　　吐息残留下的热浪打在两人身上，但她们却没时间顾忌这些，直接朝大部队的方向移动。
　　“真危险！”
　　椿此时也明白怎么回事了：“攻击竟然是从地下来的！？”
　　“没错。”芬恩却没有什么生气的样子，反而一副看戏的模样：“这是从59层向上发起的攻击，如果躲避不及时的话，就算是lv5也会受到重伤。”
　　“穿越了那么多层还有这种威力，所以才是地狱吗...”椿感叹了一下：“不管怎么说，这种危机的感觉确实很久没有体会到了。”
　　芬恩笑了笑：“毕竟椿小姐是铸造师嘛。”
　　话音才刚落，芬恩的面色却骤然变得有些难看。
　　里维莉雅也是第一时间反应了过来，但比她更快的是诺艾尔。
　　金色的光芒缠绕在所有人身上，将下一个瞬间席卷而来的吐息全部抵挡在了外面。
　　十几道吐息同时将众人包围，导致他们连落脚点都没有，就这么直直的朝着第58层摔落下去。
　　“这就是第五十八层的【龙壶】的炮龙！？”虽然椿没有到达过下面，但久远以前，层有眷族到达过这里，因此也留下了能够给后人参考的资料。
　　而炮龙的身上，可全是铸造师喜欢的宝物。
　　“没办法了，不...这样或许也好。”芬恩并没有慌张，虽然目前的情况与他计划的不符，他本想求稳慢慢推进下去的，但他们此时的配置确实非常强大。
　　不仅增加了活力媲美lv5的蕾菲娅，还多出了实力强大的椿，以及能够提供护盾，本身实力也极强的诺艾尔。
　　这样的配置，正面硬打58层也没什么问题。
　　“蕾菲娅！里维莉雅！准备魔法！”
　　“其他人！将最近的飞龙清理一下！”
　　虽然芬恩对诺艾尔的护盾有着自信，但终究还是求稳一些比较好。
　　毕竟上一次，诺艾尔的护盾仅仅是阻挡了乌代厄斯攻击的余波，就让她有些吃不消了。
　　这当然有同时开启护盾的数量太多的原因，但此时的情况也很相似。
　　乌代厄斯的余波别说lv5了，连lv4都能挡下，但炮龙的攻击是lv5正面接下都会受伤的，与乌代厄斯的余波完全不能放在一起比较。
　　诺艾尔刚刚才保护了所有人，不知道还能剩下多少魔力。
　　众人收到命令，立刻调整了一下姿势。
　　“以维仙之名许愿。
　　森林的先人啊，高洁的同胞啊。
　　回应我的声音，来到草原吧。
　　联系的羁绊，乐宴的约定。
　　绕转圆环起舞吧。
　　来吧，精灵的圆环。
　　请求你——借我力量。”
　　蕾菲娅闭上眼睛，魔力形成了虹色的圆环围绕在她周围。
　　“终末的前兆啊——”
　　里维莉雅也开始了咏唱，两人使用相同的魔法，冰冷的寒意将这被火之吐息烧穿的洞口都降下了温度。
　　仅仅十几秒内，众人便已经到达了58层的半空中，而两个魔法师的魔法，也已经咏唱完毕。
　　“终末序曲！（狂喜·芬里尔之冬）”x2。
　　巨大的冰霜寒流将众人眼前覆盖，地面上的所有怪物，不论是炮龙，还是之前未曾发现的绿色毛毛虫，全部被这股寒流冻成了冰雕。
　　两位法师将地面清扫干净的空隙，战士们在天空中来回跳跃，借助飞龙达成了不断的滞空。
　　“英雄塑造！”x2。
　　法师们没有闲着，因为帮助蕾菲娅的关系，里维莉雅也同样学了一手。
　　两人没有为某个人支付大量魔力，而是同时对所有人进行了增幅。
　　不过蕾菲娅因为魔力量的问题没有出太多力，只是为里维莉雅的英雄塑造锦上添花。
　　尽管她的火力强大，但到底是个lv3，除了火力之外的能力，对比lv5以及lv6，有着较大的不足。
　　半空中，诺艾尔猛的挥手，岩元素在她手中快速汇聚，很快就形成了一块足足有半米半径的球体。
　　“喝！”
　　在她的操纵下，带着红色条纹的白色石头，猛的射向了远处的飞龙。
　　诺艾尔的动作没有停顿，金色的光芒不断在她身上闪烁，又以极快的速度飞射向怪物。
　　“诺艾尔对岩元素的操纵越发熟练了嘛。”看到这一幕，不远处的芬恩挑眉。
　　一开始还是只能形成护盾，然后变得能够塑造出外形，那外形甚至大多数是借住岩石和泥土形成的，并没有她本人多少力量，如果要附带本人的力量，似乎要集中大量精力。
　　而现在，带有她本人力量的岩元素石块眨眼间便能在她手中汇聚得那么巨大，甚至能直接当做攻击手段了。
　　而且...
　　“承受了那种攻击，竟然还有这么富余的魔力吗。”
　　看着那仿佛不要钱一般的岩石攻击，芬恩为自己之前的担心感到一丝好笑。
　　带着英雄塑造的buff，加上已经变成lv6，还掌握了风王结界的艾丝，这场战斗仅仅不到半小时便结束了。
　　看着满是龟裂的地面，以及数不清的冰雕，芬恩终于下达了休息整顿的命令。
　　————
　　有个人说的好，我感觉也可以整个跨世界的电话，这样甚至还能联系一下爱蜜莉雅之类的。
　　兄弟萌还有什么方案吗？
　　顺便求求。

第五十二章 仙精 二合一
　　“呼~终于能放松一下了。”
　　一听到可以休息，蒂奥娜立刻毫无形象的躺倒在了地上。
　　“能不要总是那么粗鲁吗？”蒂奥涅学着诺艾尔，有模有样的坐在了从地面升起的石椅上。
　　“至少我不像有的人装模作样，我可是非常放松的。”
　　面对姐姐的话，蒂奥娜完全不在意，还加了句：“诺艾尔，地面好硬啊。”
　　才刚说完，刚刚还坚硬脏乱的地面，瞬间变成了柔软的泥土，粘在她身上的灰尘也全部脱落。
　　“3Q~”
　　“哼。”看蒂奥娜一副舒爽的样子，蒂奥涅轻哼了一声。
　　和蒂奥娜一样，伯特也是个喜欢躺着的人，一般都会在树枝上或者草地上看到他，见蒂奥娜的待遇，便将目光放到了诺艾尔身上。
　　对于傲娇狗狗的请求，诺艾尔一向是尽量满足的。
　　感觉到身下地面变得柔软，伯特才闭上了眼睛。
　　除了这两个人，其他人要么在意自身形象，要么更喜欢坐在椅子上。
　　“竟然这么轻松就拿下了之前无法拿下的58层，真不错啊。”格瑞斯摸了摸胡子。
　　里维莉雅面色自然的点了点头：“毕竟艾丝已经到达了lv6，蕾菲娅也已经成为了出色的魔法师，而且，诺艾尔的护心铠，任何时候都足以让人安心。”
　　“你们不觉得有什么不对吗？”
　　这时，芬恩的声音响起，大家这才意识到，貌似从刚才开始，团长就一直在皱着眉头。
　　“怎么了？”里维莉雅疑惑。
　　“按照宙斯眷族的记载，59层应该是冰河领域吧。”芬恩说道：“咱们已经如此接近楼梯口了，照理来说，应该已经能够感觉到寒流才对。”
　　“是记载错误吗？”
　　格瑞斯也意识到了不对。
　　“不管怎么说，火精灵的护布应该用不上了。”芬恩也无法确定，到底是宙斯眷族的记载错误，还是因为一些其他原因，导致了气候变化。
　　不过后者的可能性应该不大，毕竟地下城是有着自己的运行模式的，不应该会因为某种行为而连气候都发生了改变才对。
　　“蕾菲娅，魔力恢复的如何了？”
　　“还差一些，但如果使用药剂的话，很快就能恢复好。”蕾菲娅回道。
　　芬恩点了点头，这和他预想的差不多：“不必使用药剂，等你恢复好时，就是咱们出发的时刻。”
　　“了解！”
　　看蕾菲娅此时精神的样子，芬恩笑了笑。
　　虽然不知道为何突然之间就恢复了状态，但看上去没有强撑着的样子，所以总归是好事。
　　蕾菲娅此时的心情其实有些复杂。
　　要说高兴，其实也不是，但却也没有多少失落了。
　　之前她恨不得每天和诺艾尔黏在一起，但在知道诺艾尔要离开后，就陷入了极度失落的状态，不过，因为今天早上和诺艾尔的对话，她已经放松下来了。
　　毕竟她已经得到了就算诺艾尔不再身边，也能和诺艾尔对话的道具。
　　时间过得很快，随着蕾菲娅恢复好状态，众人也朝着楼梯口走了下去。
　　“这是...”
　　随着道路的蔓延，众人已经感觉到了一股一般是在雨林中才有的潮湿空气。
　　走出楼梯间，众人眼前的，是满眼茂密的树林，远处有几个与众不同的巨大树木，尽管这里的草木都很茂盛，但它们的巨大足足有其他大树的四十倍以上。
　　“简直...就和24层【花盆】一样...”蕾菲娅有些惊讶。
　　“与其说非常相似，不如说一模一样。”伯特说道。
　　随着小精灵越来越好的表现，以前因为她的懦弱而对她态度一直不好的伯特，如今也会心平气和的与她讲话。
　　“那是什么！？”
　　这时，蒂奥涅突然惊讶的看向远处。
　　顺着她的视线，众人也将目光投向的那边。
　　大量的藤蔓怪物，毛毛虫怪物，正朝着两个体型巨大的新怪物前进，而那个巨大的怪物，正将那些新种怪物塞到嘴里。
　　虽然说是新怪物，但经验老道的洛基眷族也能看出来，这个怪物与尸体王花极为相似。
　　“是因为那个球体，变成这样的吧？”
　　蕾菲娅亲眼目睹过那个球体融合了藤蔓怪物，因此也是说出了自己的猜测。
　　“大概没错。”
　　芬恩点了点头。
　　“如果让那两个家伙继续这么吃下去，可是会很不妙的啊...”伯特的脸上渗出冷汗，他可是亲眼目睹过这些新种之间互相残杀，吞噬魔石的。
　　“阻止他们。”
　　芬恩下令后，众人立刻摆出了战斗姿态，但这时，两朵尸体王花却突然剧烈的颤抖起来。
　　龟裂的痕迹出现在它们的表皮上，伴随着碎裂声，两朵进食了大量魔石的尸体王花，同时自体内涌出恐怖的魔力。
　　这宛如实质一般的魔力甚至改变了天色，将晴朗的天空，染的漆黑。
　　从尸体王花中脱胎换骨的，是有着树野一般绿色皮肤的女人。
　　不止是皮肤，头发，睫毛，甚至眼睛，全部都是绿色的。
　　“那是...”
　　艾丝瞳孔骤缩。
　　虽然看上去是人类，但艾丝其实有着一部分仙精的血脉。
　　因此，在在场的所有人中，只有她能感觉到，面前这扭曲狰狞，脸上满是疯狂笑意的女性怪物，身上正散发着仙精的气息。
　　“它身上，有仙精的气息...”
　　“那个恶心的怪物是仙精！？”蒂奥娜尽管相信艾丝，但面前这怪物确实无法与印象中的仙精划在一起。
　　毕竟，仙精可是神明的分身，引导，保护着人类，是一切美好的代名词。
　　这女人疯狂的模样，哪里美好了？
　　“艾丝只是说有仙精的气息。”蒂奥涅道。
　　“不管她是什么，咱们的任务可是没有改变过的。”伯特冷哼了一声。
　　“没错，咱们要在这里打倒她。”芬恩直接下令：“直接攻击！将她们斩杀在这里！诺艾尔和格瑞斯去牵制另一只，正面的这只交给我们对付！”
　　女性仙精看上去并没有多少理智，但在看到艾丝时，却展现出了非同一般的在意：“艾丽娅——”
　　艾丝皱眉，动作却丝毫不慢，配合着伯特一起朝仙精冲去。
　　两只仙精不仅外貌一样，就连力量都是同样的强。
　　自仙精那里攻击来的藤蔓，要比藤蔓怪物的力道大上了数倍，正面接下的话，就连lv5的蒂奥娜都感到有些震手。
　　“暴雨火失！”
　　魔力汇聚成了金色的箭矢，从蕾菲娅身边飞出，攻击在了仙精的身上，但她身边的花瓣，却将蕾菲娅无往不利的魔法挡在了外面。
　　“！”见到这一幕，蕾菲娅愣了一下。
　　不仅是她，就连一向不认可蕾菲娅，直到前段时间才另眼相看的伯特，对于蕾菲娅的攻击被挡住都有些惊愕：“那个精灵的魔法完全无效！？”
　　诺艾尔没有配合他们攻击前方仙精，而是冲向了另一只侧方的仙精。
　　巨大的金色剑刃在她手中挥舞，不断收割着袭来的藤蔓以及配合仙精的怪物。
　　格瑞斯是个身体素质极其优秀的矮人族，不仅仅是力量大的惊人，防御力和速度也非常优秀，面对这些藤蔓的攻击以及怪物的近身，仅仅是挥舞两把斧头便能创造一个真空圈。
　　可惜，没有大范围攻击的他难以接近仙精的位置。
　　他明白自己和诺艾尔只是牵制任务而已，担心诺艾尔太过深入导致自己难以支援，于是便提醒道：“诺艾尔！不要靠的太近！”
　　“我知道了！”
　　lv5挡下有些费劲的攻击，甚至连诺艾尔的身都近不了，触碰到剑刃的一瞬间便被直接斩断。
　　“不好！”
　　芬恩本就凝重的脸色露出了惊容。
　　“里维莉雅！张开结界！”
　　漆黑的术式从两只仙精的脚下展开。
　　“吟唱！？”众人看着术式，有些不敢置信。
　　虽然和仙精沾点关系，但怪物竟然会使用知性生命才能使用的魔法？
　　“来吧来吧来吧！”
　　仙精的脸上露出了诡异的微笑：
　　“大地的躯壳，黑铁的闪光，星辰的天谴。”
　　“以开辟的契约进行反转。”
　　芬恩瞪大了眼睛，他不妙的感觉在这一刻达到了极致：“蕾菲娅！不要管其他的怪物了！想办法打断那两个家伙的魔法！”
　　“我..我知道了！”蕾菲娅的脸上露出凝重之色。
　　“以维仙之名许愿——”
　　虹色的光芒缠绕在了蕾菲娅的身上。
　　“艾丝！伯特！诺艾尔！立刻回来！进行最低限度的战线维持！保护蕾菲娅和里维莉雅！”芬恩最优秀的才能，便是在任何情况下都可以冷静的对局势做出判断，即使是这么混乱的场面，他依旧能够清晰的指挥。
　　“椿！用魔剑协助蕾菲娅！”
　　“我知道了！”
　　众人得到命令，快速的将战线拉回，只将怪物挡在了里维莉雅和蕾菲娅三十米之外。
　　“不久之后，火焰将会释出。”
　　蕾菲娅脚下燃起火线，灼热的魔力将空气点燃，她能操控的所有火线全部击中在了两条路线，直直的指向了两只仙精。
　　“燃尽一切！史尔特尔之剑！吾名阿尔弗！”
　　被击中在一起的两条的火线瞬间涌出了巨大的火浪，以蕾菲娅的魔力，这两条火线汇聚了足足数百条的威力。
　　赤红的颜色将暗紫色的气氛点燃，恐怖的威力直接将吟唱中的两个仙精烧毁了半个身体。
　　“成功了！”
　　伯特眼睛一亮。
　　然而下一刻，两只仙精同时露出了笑容。
　　损毁的身体在快速恢复，与此同时，他们注意到周围怪物的减少。
　　“竟然能用那些怪物恢复伤势！？”
　　椿的脸上露出了一丝勉强：“这次回去，要好好讨论下素材的分成才行。”
　　“那种事就回去再说吧！”蒂奥娜无语道。
　　里维莉雅的结界是她的第三段魔法，前两段的咏唱已经结束，这时才开始结界的准备。
　　“起舞吧，大气精灵，光之御主。”
　　“我和森林之守护神缔结契约，以大地之歌将吾等包容，将吾等环绕，化为巨大的森光壁障守护吾等。”
　　“吾名为阿尔弗！”
　　翠色与金色融合在一起的透明结界自她脚下升起，所有人立刻站了进去。
　　“焚烧天空，击碎大地，架起桥梁，化为天地。”
　　“天空之斧如暴雨般落下，是为破坏之灾厄。”
　　仙精的咏唱依旧没有结束。
　　“以代行者之名下令，吾被赋予之名为Gnome，大地的化身，大地的女王——”
　　“繁星坠落！”
　　天空如同水缸中的水一般荡起了波纹，在那之上的，是赤红色的术式，土色的陨石拖拽着火焰自天空砸向地面。
　　“诺艾尔！？”
　　看到那攻击的正体，里维莉雅立刻看向了一旁的诺艾尔。
　　如果是一个还好，但两个仙精同时用出这种攻击，她没有自信能够全部挡下。
　　“交给我吧！”
　　金色的光芒环绕在诺艾尔身边，与此同时，带着红色条纹的白色岩石自地面升起，阻挡在结界之外。
　　碰撞声瞬间传来。
　　尽管还没有打击在结界上，但里维莉雅却没有丝毫的松懈。
　　“来了！”
　　头顶注入了诺艾尔力量的石墙已经破碎，暴露出了暗紫色的天空，以及仿佛昭示毁灭的陨石。
　　但是——
　　“现在这种程度，我能挡下！”
　　结界与陨石碰撞，金绿色的结界上不断闪烁着白色的防御术式。
　　“撑住！里维莉雅！”
　　格瑞斯大喊道。
　　“不用你说！”里维莉雅的魔力在飞速下降，但比她魔力更快耗尽的，是天空中的陨石。
　　看了一眼平静下来的天空，蒂奥娜有些劫后余生：“结束了！”
　　“不...”
　　正当众人有些松懈的一瞬间，芬恩就说道：“我的大拇指还在抽痛...还没有结束。”
　　“什？”
　　正当众人惊愕时，仙精已经开始了她的下一个回合。
　　红色的术式出现在仙精的面前。
　　“迸发吧，火焰。”
　　“连续吟唱！？”蕾菲娅看到自己都没有掌握的能力被一个怪物掌握，不惊讶是不可能的。
　　里维莉雅的脸色瞬间难看了起来，她此时的魔力没有恢复好，如果是刚才那种等级的术式，她不可能挡得住。
　　“给我药剂！”
　　“是！”椿担任起了半个支援者的角色，快速的从背包中翻找出了一瓶蓝色的药剂，递给了里维莉雅。
　　‘如果还是之前的长文吟唱魔法，那么足够...！’
　　里维莉雅正在心中思考，却发现那仙精的吟唱速度竟然出奇的快。
　　“高速吟唱！？”
　　————
　　二合一章节。
　　还是暂定用电话联系。
　　那个尘歌壶的方案也挺有意思，之后会考虑一下。
　　不过不会有不同动漫的角色串门的情况了，rec是我最大的黑历史，不碰了。
　　主角不会暴露马甲，不用担心掉马。

第五十三章 风中的少年
　　“燃烧燃烧燃烧。”
　　“火焰之龙卷，红莲之壁障，业火之咆哮。”
　　“借疾风之力将世界封闭。”
　　“点燃天空，点燃大地，点燃海洋。”
　　凭借着高速吟唱，仅仅是四秒内，仙精便已经完成了术式的大半。
　　蕾菲娅头上流下冷汗：“好快！”
　　“可恶！”
　　格瑞斯瞪大了眼睛。
　　“此为愤怒与叹息的礼炮，此为我所爱之英雄的生命代价——”
　　两只仙精仿佛镜像一般露出了同样的诡异笑容：“以代行者之名下令。”
　　“吾被赋予之名为Salamander。”
　　“火焰之化身，火焰之女王！”
　　“里维莉雅！”格瑞斯看向面色极为难看的里维莉雅，知道对方没有把握接下这招，只能将盾牌举起，硬着头皮站到了众人前面。
　　里维莉雅身为魔法师，对魔法的威力可比格瑞斯懂多了：“不用管我！保护好他们！”
　　她有着对魔法抗性极高的装备，在结界削减威力后，她有自信吃下那两道魔法不会死亡。
　　所以她的意思是，由她挡在最前面，在她挡不住之后，再由双抗极高的格瑞斯继续抵挡。
　　两人搭档这么久了，自然很轻松就能明白对方的意思，听到里维莉雅的判断后，格瑞斯咬了咬牙，退到了她身后，双手撑起了盾牌。
　　见两人这样，芬恩心中有些焦急和沉重，看向了一旁的诺艾尔：“诺艾尔，还有魔力吗？”
　　诺艾尔正将一瓶药剂喝下，听到芬恩的话后点了点头。
　　药剂这种东西虽然能恢复状态，但却不是完全无害的东西，一般来说，能不使用药剂还是不使用为妙。
　　但现在已经管不了那么多了。
　　说实话，这种依赖孩子的感觉让三个老人都有些挂不住面子，但还是那句话，情况特殊。
　　“呼...”
　　“英雄塑造！”红色的光芒突然闪烁在诺艾尔的身上，下一刻，蕾菲娅仿佛被抽干了力气一般向前倒去。
　　诺艾尔见状，连忙拖抱住了蕾菲娅。
　　“药剂...”蕾菲娅的意识已经有些模糊了，刚刚她一瞬间将所有魔力全部抽空，造成了一定的损伤，之前昏迷的贝尔也是因为短时间抽出了大量的魔力。
　　椿见状，连忙将一瓶药剂塞给了诺艾尔，随后，诺艾尔把瓶口递到了蕾菲娅嘴边。
　　伴随着药剂的功效，蕾菲娅本来有些难看的脸色变得红润了起来，意识也快速的恢复。
　　“怎么这么冲动...”
　　“因为，我除了这个，什么都做不到...”
　　你是不是缺个律者核心？
　　而且，这时候，把能够增加身体能力的英雄塑造交给抗伤害的格瑞斯才更加正确吧。
　　“来了！”
　　不等她们再说什么，芬恩瞬间将众人的注意力拉回。
　　“烈焰风暴！”
　　火焰的洪流从仙精身前的术式喷涌而出，紫色的火焰仿佛将天空点燃一般，迅速的吞没了里维莉雅的结界。
　　白色的岩壁从地面生出，将结界包围在内。
　　凶猛的火焰在撞到岩壁后直接被分成了两岔，诺艾尔力量形成的岩壁防御能力极高，熔点也极高。
　　但就算这样，也在触碰到火焰的一瞬间被削去了一大层。
　　不过，因为英雄塑造的关系，诺艾尔的体力要比之前强得多，因此在被削灭的一瞬间，便再次升起了一层。
　　可诺艾尔的体力再强，魔力却并非无限的。
　　伴随着火焰的灼烧，白色的岩壁终于被烧穿了一个巨大的破口，紫色的火焰瞬间涌入。
　　凭借最后的魔力，诺艾尔将周围的岩壁取消，以防让火焰的威力进一步扩大。
　　“里维莉雅！”
　　“！”
　　翠金色的光芒将如同灭世一般的火焰阻挡在了外面，
　　尽管是lv6，里维莉雅也感觉到一股沉重的压力，魔力的消耗前所未有的迅速，眩晕感已经从脑袋深处袭来。
　　“格瑞斯！给我保护好他们！”撑着最后一口气的里维莉雅大喊，结界在下一个瞬间化作金尘。
　　火焰撞击在里维莉雅的身上，凭借着自己的装备，里维莉雅勉强站住脚，但仅仅是十几秒，就再也难以支撑。
　　格瑞斯见状正准备上前，却看到熟悉的身影越过了自己。
　　“诺艾尔！？”
　　金色的护心铠出现在所有人身上，少女的身体如同扎根极深的大树一般挺直稳固。
　　“诺艾尔！回来！”
　　芬恩大喊。
　　刚刚诺艾尔的魔力已经耗尽了，此时不仅开启了护心铠，还用身体挡在所有人前面，绝对是无比不理智..不，可以说的上是找死的行为了。
　　说实话，诺艾尔没有想到这一步，本来她以为只有一只堕仙精，以她们现在的练度，应该很轻松就能打过的。
　　却没想到，因为未知的原因，堕仙精变成了两个。
　　以lv3的诺艾尔的实力，甚至可以同时对付两个lv6，但却很难在这种情况下打出优势。
　　“交给我吧！”
　　诺艾尔的语气依旧没有丝毫慌乱，和任何时候的她别无二致，仿佛任何事都无法让她失去自身的优雅。
　　但是这次，给众人带来安全感的同时，却也让他们无比羞恼。
　　明明身为前辈，却正在依靠被视为孩子，或是妹妹的照顾。
　　“砰！”
　　沉闷的碎裂声响起。
　　众人连忙看向诺艾尔的周围。
　　金色的护心铠已经破裂，但她的身体依旧没有丝毫动摇。
　　“诺艾尔！先不要管我们！”
　　伯特看了眼众人身上的护心铠，虽然他们也在承受火焰的高温，但这种程度并不会造成什么巨大的伤害，反而是诺艾尔站在最前面。
　　由于结界是一个巨大的范围，所以能够全方位的阻挡魔法。
　　但此时结界破碎，格瑞斯便发现两只仙精从不同方向放出魔法，若是自己不去另一边，便会漏出伤害。
　　此时，他看着身上的护心铠，也是大喊道：“诺艾尔！不用管我！”
　　他话音刚落，却感觉到一股巨大的推力。
　　这是魔法即将结束的征兆。
　　“轰！”
　　两只仙精一口气放出了所剩的所有魔力，本来就无比汹涌的火焰瞬间膨胀了一半，直接将诺艾尔和格瑞斯掀飞了出去。
　　“诺艾尔！”“格瑞斯！”
　　永远一尘不染的优雅女仆，此时身上的衣服上尽是烧痕与灰尘。
　　所有人都被余波震飞了一段距离，第一时间站起来的蕾菲娅几步便跑到了诺艾尔的身边。
　　“！”
　　此时的诺艾尔眼睛紧闭，蕾菲娅连忙将手伸到了诺艾尔的鼻子前，发现呼吸非常正常后，才松了口气。
　　“艾丽娅...艾丽娅...呵呵呵呵...”
　　白色的光芒从新种怪物们的身上升起，流入了仙精身上。
　　“她在...恢复魔力？...”绝望感瞬间笼罩了众人。
　　为了阻挡两只怪物的魔法，他们已经倒下了三个人，而现在还要再来一次？
　　这次他们可没什么防御手段了啊！
　　“呵呵呵呵。”
　　仙精脸上的诡笑从来没有停下过，仿佛是嘲笑着妄图挑战身为神明分身的她的人类不自量力。
　　洛基眷族的冒险者们脸上带着凝重。
　　巨大的术式再次从仙精的身上升起，他们想做些什么，却又感觉做什么都没有意义。
　　（主要是因为没有贝尔上的那层buff。）
　　“呵呵呵~起风啦~”
　　苍翠色的风暴如同离弦的箭矢一般，以极快的速度自天空落下，那能够抵挡蕾菲娅魔法轰炸的超高防御力如同纸糊一般被瞬间撕碎。
　　伴随着翠色的光芒，一个头戴同色帽子，身穿同色斗篷的少年出现在了蕾菲娅，准确说是诺艾尔身边。
　　“你是？..”
　　————
　　不干正事的神客串一下，下章结束这卷，明天开fate。
　　这次我加速剧情了，但是观感应该比上一卷加速的强吧？

第五十四终章 胡堂主,您可听过,圣杯战争?
　　大战的终止，就如同断电一般突兀。
　　洛基眷族的远征非常成功，取得了大量飞龙以及炮龙的材料，这前所未有的素材将他们眷族的大名又一次拖上了头条。
　　找上他们，希望能提前低价收购一些素材囤积，或是想要打造强大武器的眷族数不胜数。
　　一时间，洛基眷族打下了58层的消息瞬间扩散开来。
　　但也并非尽是好事。
　　“她已经离开了啊...”
　　洛基眷族内，在房间睁开眼睛的蕾菲娅，呆呆的看着天花板。
　　往日里，此时她应该已经起床洗漱好，坐在自己的桌子前翻看书籍，然后等诺艾尔在食堂忙完后，为自己带来一顿丰盛的早餐。
　　带着甜味的牛奶，微微有些焦色的面包，新鲜的火腿，以及压的规整的鸡蛋。
　　还会有她亲手制作的果酱。
　　这些再普通不过的东西，在诺艾尔手中都会变成异常美味的料理。
　　然后，她们会出门到处走走，去看看有没有需要帮助的人，吃过午饭后，她们会去地下城中锻炼。
　　明明每一件事都很无聊，但和诺艾尔在一起时，却完全不会觉得无趣，反而会感觉到一股温暖幸福的感觉。
　　今天应该做些什么呢？
　　精灵少女侧过身体，将被子用力抱到怀里。
　　那一天，风中的神明出现了。
　　将陷入绝境的大家救下，并且将诺艾尔带走后，便再也没了两人的消息。
　　芬恩团长他们，好像早就预料到一般，虽然惊讶了一会，却没有多说任何事，对那个神明也没有任何追问的意思。
　　蕾菲娅摇了摇头，强行打起了精神，从床上坐起来后，收拾了一下自己的仪容，才走到了梳妆台前。
　　在左手边的抽屉里，有一个银色，不知是什么材料制作的手环。
　　这个手环在之前并不是这个颜色，而是非常显眼，和诺艾尔非常搭配的玫瑰红色。
　　但在诺艾尔被神明带走后，就变成了这幅，好像坏掉了一般的模样。
　　精灵少女伸出手，在手环上轻轻抚摸，略有些冰凉的触感，虽然让她还有些朦胧的脑袋清醒了一些，但却依旧无法改变她的心情。
　　就在这时，原本黯淡的手环，突然轻颤了一下。
　　“？”
　　蕾菲娅本以为是错觉，但下一刻，一个红色的小点出现在了手环上。
　　两个，三个。
　　红色的小点不断出现，又迅速扩大，直到将整个手环全部染红。
　　“这..这是！？”
　　————
　　“堂主！堂主！”
　　天朝。
　　慌张的叫喊声在一间院子外响起，很快便传遍了整个院子。
　　“堂主，好像是叫你的。”一个穿着复古式汉服，一头黑色头发，束成干练马尾的青年女人，笑着说道。
　　她说话的对象，是正走在她前面的少女。
　　少女戴着黑色乾坤泰卦帽，帽子侧面还有一支梅花，身上则是穿着带有花纹和长后摆的中式衣，后摆图案为彼岸花和百合花。
　　她身材并不高大，反而有些娇小，红褐色渐变色的双马尾让她看上去正如她脸上兴致勃勃的表情一般，活泼又俏皮。
　　此时的少女手中拿着一个被布带紧紧缠着，好像牌匾一般的巨大物体。
　　听到女人的话，她脸上却毫不在意，红色的眸子内有着梅花一般的内瞳，漂亮的眼睛只是随意眨了眨，便道：“那不是阿福的声音嘛，他最会没事找事了，不用管他。”
　　“比起他的事，白月姐你的工作进度才是更需要重视的。”
　　“但是胡桃堂主，就这么不理他的话，说不定会一直闹上好几天。”白月笑了笑，指出问题的关键。
　　这下，一直兴致勃勃，不断前进的少女，才终于停下了脚步。
　　胡桃脸上带着一些不满，但随即又化作无奈：“这倒也是，算了，就去看看吧。”
　　说着，这位热情过剩的少女便直接朝大门口走去。
　　“堂主，牌匾还没放下呢。”白月提醒道。
　　“没关系，正好直接带着出去。”
　　看着少女的背影，习惯了她我行我素的白月也没再多说，继续跟了上去。
　　两人脚步很快，没过一会便到达了门口，看门的两个男人看到胡桃后，恭敬的鞠了一躬，随后才将大门打开。
　　“堂主！呜呜呜胡堂主！”
　　“你又怎么啦。”看着这个红发男人一副痛哭流涕的样子，胡桃脸上有些不耐烦。
　　这个自称黑虎阿福的家伙经常会来这边，而且时刻是一副准备买她们服务的样子，但最后都只是问了一些神秘侧的知识后，便不了了之。
　　一开始胡桃对他这种迫不及待的人还很热情，但久而久之，对方一分钱不花的套情报，还一直在她眼前晃来晃去，就让她有些不满了。
　　“胡堂主，你以前明明不是这幅态度。”
　　看到少女脸上的表情，原本哭的稀里哗啦的壮汉有些委屈了。
　　“你不肯花钱，又不肯去死，这让我很为难啊。”见壮汉这幅样子，胡桃摊了摊手。
　　“这次我真的有正事！”
　　见胡桃显然不打算帮忙的样子，阿福伸出了一只手：“你看这个！”
　　“嗯？”
　　这个没什么正事的男人这幅模样，确实让胡桃有点兴趣了。
　　她看向了阿福伸出的手，上面有一个三段结构的红色的图案，每一段结构都是一笔划成，看上去有种诡异的美感。
　　“这又是什么？”
　　“胡堂主！你是知道我的！”阿福比划了一下：“我是非常有名的国际雇佣兵，经常在各个地方出任务。”
　　“就在前几天，我撞见了一个不知死活的男人。”
　　“虽然我逃逸，越狱，杀人放火，但我最看不下去的，就是欺负女人和小孩！”
　　阿福说着，脸上露出了愤怒的表情：“那时候我是在霓虹，一个人模人样的变态尾随了一个小孩子，我刚刚完成好任务，正好空闲了下来，觉得后便追了过去。”
　　“哪知道，那男人竟然比我还邪恶！竟然准备将那小孩连他们一家人全部杀掉！”
　　“幸好我有胡堂主你的教导，多少懂一些魔术，所以虽然费了点功夫，但还是把那男人咔嚓了。”说到这里，他看向了胡桃，脸上还带着九成讨好和一成自得。
　　“哪知道，他手上的这东西，突然就转移到我手上了。”阿福再次指了指自己手上的印记：“我在霓虹的任务，是护送一个东西，那东西正好和这个图案有关，因此也知道一些内幕。”
　　这个浑身肌肉的壮汉左右观望了一下，随后凑到胡桃身边，小声道：
　　“胡堂主..不知您是否听说过...圣杯战争？”
　　————
　　开了开了。

第一章 往生堂堂主
　　（本章含有私设，是为我的剧情服务）
　　往生堂是从两千五百年前，一代代传承到如今的。
　　可以说是极具历史的殡仪组织，不仅是里世界，就连在表世界也有着非常大的知名度。
　　往生堂不仅在全国的大部分城市拥有分部，就连在国外都有一定的业务分部，虽然表面上是为了国外的华裔，但里世界一致认为，往生堂有其他神秘的目的。
　　对于全世界的神秘侧来说，天朝都是异常神秘，并且强大的可怕的。
　　天朝有着他们自己的神秘体系，虽然与外界有一定的共同性，却并不完全一样。
　　虽然在天朝，往生堂并非是顶级的神秘势力，但却是最有名的。
　　之所以有这样的名气，一部分原因是往生堂不同于其他隐藏起来的势力，在表世界的活跃，另一部分的原因，则是因为往生堂当代堂主，胡桃。
　　能够将丧葬业大张旗鼓的宣传，并且毫无忌讳的与人推销，这大概是表世界的人们对胡桃的第一印象。
　　而里世界的人，则是对胡桃快速扩张往生堂到其他国家，有着各种各样的忌惮。
　　作为第一位名气如此之大的天朝神秘侧人员，胡桃自然是受到无数势力的试探和观察的。
　　就是这么受人关注，并且为之忌惮的‘危险人员’，此时正乘坐着前往霓虹的飞机。
　　“咱们就这么出来了，是不是不太好啊。”
　　名为白月的仪馆小妹看着胡桃躺在沙发上惬意的样子，忍不住开口道。
　　“有什么不好，这也是拓展业务的一环呐。”对于白月的担忧，胡桃只是笑了笑：“毕竟，霓虹还没有咱们的分部吧？”
　　“但是长老们...”
　　“没关系啦。”胡桃满不在乎的打断道：“反正他们也只会嘴上说说反对什么的。”
　　胡桃的活跃在各种方面都让往生堂内的长老们头疼，不仅是没有丝毫神秘侧的自觉，还总是在外面胡乱宣传。
　　可以说，在往生堂总部的本地，基本没有人会不认识往生堂的那位少女堂主。
　　虽然评价上褒贬不一，但至少知名度确实是摆在那里了。
　　不过，作为几乎垄断的殡仪业务，就算不喜欢，人们也只能在这里进行丧葬事宜。
　　值得一提的是，虽然胡桃的风评极端，但依旧有人愿意一掷千金，让身为堂主的胡桃来亲自举行丧葬仪式。
　　这也让胡桃的声望在往生堂中如日中天。
　　毕竟除了胡桃这个人，普通人别说是往生堂内的长老，司仪，就连上任往生堂堂主叫什么，他们都不知道。
　　看胡桃这样子，白月也只能叹了口气。
　　“说起来，阿福的那件事...”
　　“啊，那个啊。”
　　胡桃伸出了自己的右手，饶有兴致的看了看。
　　上面猩红的纹路如同鲜血一般，又闪烁着不详的光芒，看上去绝对不是什么好东西。
　　“胡堂主就是因为这个才借口来霓虹的吧。”白月点了点头，她只是个普通人，只是因为业务能力强才经常跟在胡桃身边。
　　这次之所以会带她来，一部分原因也是这边开分部后，需要一名主事的人。
　　不过，身为普通人的她虽然并没有魔术才能，但她也不会像黑桐干也一样热衷于往神秘侧的地方凑。
　　她对自己的小命还是非常珍惜的。
　　虽说如此，但人类的好奇，她也正常的拥有。
　　看白月那副疑问的样子，胡桃也不隐瞒，点了点头说道：“我用了一些术法把这个名为令咒的东西转移到了我的手上。”
　　“这样一来，我就能成为【御主】了。”
　　“御主？”
　　胡桃笑了笑，这次倒是没有细说下去。
　　“总之，是个会经常与死人打交道的临时工作啦。”
　　听到这话，白月了然的点了点头，也不再多问，安静的翻阅起了霓虹的风土人情，为以后的工作策略做出准备。
　　虽然这个的飞机无法与后世相比，但因为天朝与霓虹的距离接近，因此也非常迅速，才短短半天的时间，就已经到达了霓虹冬木市的机场。
　　“唔？不愧是霓虹，果然很热啊。”
　　才刚刚下飞机，白月就有些感叹，同时将身上的大衣褪去了一层。
　　“还是把大衣穿上比较好，毕竟现在是秋天。”胡桃嘴上这么说，但身上却依旧是那套所谓的【堂主】装扮。
　　虽然说霓虹的少女在这个季节露出两条大腿并不特殊，但像胡桃这样好看的腿却没有多少。
　　不仅看上去就白皙细嫩，腿型也极其美丽，看上去有肉却又丝毫不显胖，感觉捏上去会有很软的触感。
　　再加上堂主穿的少见，以及生的美丽，因此在机场有不少目光都在偷偷扫向胡桃。
　　“堂主才是穿的清凉。”白月的容貌并不普通，虽然称不上沉鱼落雁的级别，但也清纯可人，因为受过良好教育养成的气质，一颦一笑间也透露着大家闺秀的知性风范。
　　“好了，我们先去离开这里吧。”
　　白月听罢点了点头：“我已经提前预约过酒店的房间了，堂主随时可以去休息。”
　　“不不不。”
　　胡桃摆了摆手：“休息什么的，我们先不急，比起那个我更想先到处逛逛。”
　　天色已经有些晚了，再过不久太阳就会下山。
　　仪馆小妹心中明白了胡桃的意思，没有再多说什么，恭敬的鞠了一躬后便道：“如果您有什么吩咐的话，随时可以给我打电话。”
　　虽然往生堂并没有在霓虹开分部，但这不代表在霓虹，往生堂就没有任何势力了。
　　“好啦好啦，你先去休息吧。”
　　胡桃对她笑了下后，便直接大步走出了机场。
　　“嗯？”
　　才刚走没多远，梅花瞳中便出现了一白一黑的两个身影。
　　穿着白色棉袄的白发女性，正带着一名穿着黑色西服，看上去年纪不大的金发侍者。
　　一下便认出了这两人的身份，胡桃自然是非常感兴趣的，几步便凑了上去。
　　正跟在自家master的夫人，伪装成侍者的saber突然感觉到了笔直朝她们走来的脚步声，不动声色得侧头打量了一下。
　　‘这个人应该是魔术师...’
　　saber心中做出了判断，同时轻轻的用风拍打了下身旁白发女人的手。
　　爱丽丝菲尔对自己家丈夫出生的地方很有兴趣，原本还在左顾右盼，但被saber突然提醒了一下后，很快便回到了状态。
　　“你好，我...”
　　然而不等爱丽展现出自己优秀的教养和礼仪，冲她们走来的少女便带着一脸笑容率先开口道：“你们好，请问需要我帮忙吗？”
　　“诶？”爱丽愣了一下：“帮忙？”
　　胡桃脸上的笑容没有丝毫变化，明媚又充满善意：“是的，我是胡桃，往生堂第七十七带堂主，你们看上去需要服务的样子。”
　　“啊...嗯？往生堂？”
　　————
　　来了来了，今天有点略忙，更新慢了。
　　胡桃的servant是钟离。

第一章 无限龙神
　　社畜就是严格遵守规章制度，将公司置于个人时间之上。
　　回过神的时候，不论是家人还是朋友，都已经与自己渐行渐远了。
　　如果没遇到托尔的话，一定会是这样吧。
　　晚上七点，在电脑前坐了一整天的小林终于走下了公司的大楼。
　　“啊...又是这个时间了。”无奈的揉了揉粉色的头发，社会人士发出了无奈的感叹：“虽然正是公司步入正轨的时候，但明天还要和康娜酱一起出去啊...”
　　熟悉的回家道路，熟悉的灯光，熟悉的电车，熟悉的贩卖机。
　　还有熟悉的少女对着自动贩卖机，在准备用魔法...嗯？
　　“等！等一下！！”
　　黑色的女孩手中漂浮着闪烁的光芒，仅仅是看着就能感觉到那光芒的不同寻常。
　　小林太熟悉这个了，家里的两头龙虽然最近已经好了很多，但之前可是经常会弄出这种类型的魔法术式。
　　虽然样式不同，但绝对是魔法。
　　“你，你在做什么啊？”
　　心中判断出对方绝对不是什么普通人，小林还是没有贸然叫对方小妹妹。
　　毕竟说不定是比她还大的人呢，万一叫小了，可能会让对方感到冒犯。
　　少女转过头，面无表情的脸上此时浮现出一丝疑惑，似乎在好奇面前这个人类在大惊小怪什么。
　　“那个...”
　　看对方好像不是很好交流的样子，小林有些无奈。
　　这个存在也是像托尔她们一样的龙吗？还是说...是本土的魔法师呢？就像翔太那样的。
　　之所以有后面的判断，还是因为对方的穿着实在太过现代了。
　　灰色的贝雷帽，品红色的运动外套，黑色的连衣裙，黑色过膝袜，以及一双普通的黑色圆头皮鞋。
　　不论怎么看，都是一个很有品位的现代人。
　　想到这一点，小林就有些不知怎么说，如果说要请她喝自动贩卖机里的饮料，说不定会被认为是看不起她，那可不太好。
　　但换个角度想，哪有人会对自动贩卖机使用魔法啊...
　　想了想，见这个少女一直盯着自己，小林还是犹豫着开口道：“那个，你是想要喝里面的东西吗？”
　　小林已经做好了最坏的准备，然而少女却只是点了点头。
　　她心中松了口气，这才露出了一个微笑：“要喝哪个？我请你喝吧。”
　　少女指向了一个黄色罐装的饮料。
　　‘目标还挺明确的？’
　　见她的动作，小林有些意外。
　　不过她也没有多说，只是将硬币塞进了自动贩卖机，随后伴随着一阵碰撞声，里面的红羊掉落到了贩卖机的取货口。
　　小林将红羊拿了出来，递给了对方。
　　少女没有丝毫客气的意思，伸手将饮料接过。
　　正当小林准备说什么的时候，却看到对方完全没有拉开拉环的意思，反而一口将易拉罐咬开了一个口，将咬下来的镀锡铁咽了下去，随后将饮料倒入了口中。
　　“啊...”
　　小林嘴角一抽。
　　‘已经可以确定了，这个举动，一定是龙吧。’
　　她没有着急，等少女将饮料喝完后，才开口道：“你是龙吗？可以告诉我你的名字吗？”
　　“名字？”
　　少女的脸上依旧没有表情：“我是奥菲斯。”
　　明明在打开易拉罐上毫无经验，但奥菲斯将饮料喝完后，却很普通的将易拉罐丢到了旁边的垃圾桶里。
　　不，也有可能是易拉罐并不好吃，所以对方就扔掉了。
　　小林也不太在意这些，她弯下腰与奥菲斯对视，露出了一个微笑：“奥菲斯认识托尔和康娜吗？她们现在正在我家，要一起来看看吗？”
　　事实上，她不是很想家中再多一头龙。
　　但让她就这么放着不管，那更加不可能。
　　即使是再怎么没常识也应该知道，龙的破坏力究竟有多么强大，放任一个没有什么社会经验的龙在外面，万一遇到了坏人，这个城市说不定都会毁掉。
　　“不认识。”
　　“诶？”这个回答让小林有些意外。
　　在她的印象中，托尔名声还是挺大的，毕竟是一方势力首领的女儿。
　　而且龙中也只有三个势力。
　　“嗯...”对方不认识托尔的话，想让对方跟着她回去，就有些麻烦了啊。
　　奥菲斯看着面前这个人类沉思的样子，脑袋歪了歪：“不回去吗？”
　　“诶？”小林又愣了一下：“你要和我回去吗？”
　　黑色的龙神点了点头。
　　“总之...就是这样。”
　　小林的房间内，将龙神带回来的始作俑者正对着托尔和康娜讲述着当时的情况。
　　看托尔脸上皱眉的表情，小林有些不解：“为什么托尔一副为难的样子，奥菲斯看上去完全不像是什么喜欢破坏的龙啊。”
　　“我不是这个意思。”
　　托尔摇了摇头，脸上的忧色却没有丝毫减少：“无限龙神的性格和立场我们没有一点了解，这么贸然接触...”
　　‘真少见啊...托尔竟然会露出这么凝重的样子。’
　　小林心中这么想。
　　“事到如今，暂时也只能慢慢相处了吧？”小林说道：“毕竟，我们也没办法把奥菲斯赶回那边的世界吧。”
　　这一点她还是能看出来的。
　　如果是一般的龙，就算是艾露玛那样与托尔难分高下的龙，托尔也不会有丝毫退缩，动不动就会说将对方送回去什么的。
　　但是对奥菲斯却完全没有那种发言。
　　结合一下奥菲斯的身份，似乎也没什么不对。
　　“无限龙神吗...”小林将脑袋转向一边。
　　那是客厅中，正坐在沙发上，看电视的奥菲斯的方向。
　　不谙世事的样子，以及几乎没什么波动的发言，与托尔她们不同，托尔她们只是不适应这个世界的生活节奏，以及不了解这个世界的常识。
　　但奥菲斯，却更像是什么都不懂，与世隔绝的成长到了现在。
　　小林觉得，就算把奥菲斯放回那边的世界，奥菲斯也依旧会像现在一样。
　　“无限龙神突然出现，不知道另一边的世界知不知道。”一旁的托尔叹了口气。
　　“奥菲斯出现又怎么了吗？”
　　小林有些不解。
　　没等托尔解释，康娜就开口道：“因为，另一个世界的和平，是奥菲斯大人维护的。”
　　“但是奥菲斯大人已经消失很久了，所以大家又打起来了。”
　　还是个小女孩的康娜低下了头：“因为奥菲斯大人不在，战争才会打响。”
　　‘原来如此。’
　　这下，小林才明白，为什么托尔之前说战争消失了，但又因为重伤才来到这边的世界，原来是因为又打起来了吗...
　　————
　　开了开了。
　　龙女仆有剧场版吗？为什么我搜不到啊。

第一章 梅比乌斯博士
　　今天也是郁闷又发愁的一天。
　　史蒂夫又一次去看了战争电影，但他前面的男人却对征兵广告出言不逊。
　　这让一心想参军的史蒂夫非常不喜，直接起身斥责了他。
　　可惜，身材瘦弱的他被好几次拒绝了征兵申请，就算再怎么锻炼，他也没办法练出一身强健的体魄，别说训练了，甚至连入伍的基础测试都没办法完成。
　　沉闷的打击声在小巷子内响起。
　　史蒂夫已经习惯了被痛殴，他清楚这并不能打垮他，只能更加坚定他努力锻炼并且参加军队的决心。
　　他一次次斥责作风不良的街头恶霸，一次次的被打到几乎昏迷，但他从来也不曾放弃起身。
　　‘我能和你打上一整天。’
　　他永远不会服输，只要放弃一次，就会有第二次，以及无数次。
　　和往常一样，这次又是身在军队的好友巴基救下了他。
　　巴基知道这位一心参军却苦于身体瘦弱的兄弟有多么痛苦，为了安慰他，巴基特意带他去参加新科技展。
　　“你知道吧，那位梅比乌斯博士。”巴基好似疑问，但却用着肯定的语气。
　　“当然，没人会不知道那位..女..博士。”
　　史蒂夫口中的称呼有些迟疑，最终还是没有选择女士，而是用博士来称呼。
　　没错，你可能不知道当红的明星是谁，可能会不知道市长是谁，但你一定听说过梅比乌斯这个名字。
　　她是战略科研属的顶级生物学者，第一次打响名号是在四年前的冬天，她研制出了一支抗寒的特效药，不仅对感冒有治疗效果，而且对寒冷产生了很强的抵抗性。
　　这支药剂让医学院博士直接惊掉了下巴，直呼不符合医学常识，甚至为此带头批判了这支药剂，公开质疑药剂的真实性。
　　可惜他的质疑只持续了短短两周就被打脸，这支药剂不仅上市了，而且价格出乎预料的符合平民，甚至连底层员工都能用小半个月的工资得到它。
　　现在可是在打仗，寒冷与感冒不仅是生活上的问题，甚至是能影响前线的重要因素。
　　这支药剂的出现瞬间打响了梅比乌斯的名号，但当大众看到梅比乌斯的模样时，却纷纷惊愕于她的年轻。
　　不论是谁都会惊愕的，这位梅比乌斯博士看上去甚至只有初中生的模样。
　　虽然科研属一再强调了梅比乌斯博士只是长相年轻，但这依旧引起了很大的轰动。
　　然而在这轰动之中，作为中心的梅比乌斯本人却并没有对其做出任何解释与答复，这更让民众觉得科研属在剥削一个未来天才。
　　她虽然有着才能，但不应该在实验室里没日没夜的研究，她还太小了，还是快速吸收知识的年纪，这是在透支她的科研天赋。
　　就在所有人都在对科研属口诛笔伐的时候，梅比乌斯再次拿出了令人震撼的研究成果，3D人工皮肤技术。
　　这项技术可以将人体皮肤用3D打印的方式重新制作，那些因为战争而烧伤，或者有无法祛除的伤疤，都可以用这项技术进行修补。
　　烧伤不是看上去一个疤痕那么简单，想要治疗甚至止痛是非常困难的，要付出的金钱以及资源在这个时代是难以想象的大数字。
　　它的疼痛力度是所有伤里面最痛的，就算治疗完成也会在身上以及心中留下无法挥去的伤。
　　而且最重要的是，在战场上有烧伤虽然并不占大多数，但也并不是什么稀奇的事，这又是一项可以利用起来的伟大研究。
　　事情到此，科研属就仿佛流量明星背后的经纪公司一般，被骂了这么久后，公开发出了梅比乌斯的资料，证明了梅比乌斯此时已经二十有三，科研属绝对不会出现什么透支天赋的情况。
　　配合着3D人工皮肤的现世，本来责骂科研属的人们瞬间扭转了，直接把科研属夸上了天，对梅比乌斯表示赞美的同时，还对科研属表达了歉意以及期待，这让科研属一时间风头无两，趁此机会直接申请了更多的科研资金。
　　虽然其中不乏对梅比乌斯年幼外貌表达疑惑的人，但到底还是一面倒的正面评价。
　　之前他们不怎么张扬，一是因为确实没什么好张扬的，二是因为就算想张扬，基本也没什么人乐意看。
　　但现在不一样了，梅比乌斯不论是颜值还是贡献，可都比什么流量明星强得多，再加上偶像效应以及两项研究的分成，他们不仅能借着梅比乌斯的名气向上层要更多经费，还能从民众那里得到不菲的收入，这让他们本来有些空虚的金库再次充盈了起来。
　　只不过对此，医学院的那位博士就有些咬牙切齿了。
　　倒不是他对梅比乌斯有什么偏见，只不过梅比乌斯的这两项研究完全不像是科研属的，反而像是医学院的。
　　你是生物学博士，不是医学博士，你怎么搁这抢人饭碗呢？
　　虽然他确实对梅比乌斯的智慧以及研究感到敬佩，但医学院此时真的有点被人看笑话的意思了啊。
　　尤其是想到亚伯拉罕那个地中海偶尔和他撞见时那微妙的笑容，他就忍不住吹胡子瞪眼。
　　得想个办法把梅比乌斯挖过来。
　　然而就在他刚有这个想法没多久的时候，新科技展就开展了。
　　在那里，他目瞪口呆的看着梅比乌斯站在那个霍华德·斯塔克身边，和他一起介绍两人合作研究出来的悬浮汽车。
　　对梅比乌斯的才华，霍华德只能评价一句话。
　　‘如果说我被时代限制了脚步，那么梅比乌斯就是拖着时代发展的天才。’
　　对此，医学院博士只想说妈卖批。
　　之前好歹能安慰自己生物医学不分家，限制你怎么还和物理学扯上了？而且按霍华德的意思甚至还比这个公认的天才更强？
　　自那以后，医学院博士认识到了人与人的差距，再也没打过梅比乌斯的主意。
　　想到这个坊间传闻的趣事，史蒂夫也不禁笑了出来，说道：“去年梅比乌斯博士还研发出了能够高效恢复伤口的凝膏，不知道今年又会是什么。”
　　“不管是什么，反正一定又是跨时代的超级发明。”巴基笑道。
　　这可是个老梅比乌斯吹了，史蒂夫也不接话，但他心中却是也认同了巴基的发言。
　　“说起来，这次我为你找来了优秀的舞伴。”
　　“我对跳舞可没兴趣，巴基。”史蒂夫无奈道。
　　“这次我只为你找了一个人。”想到上次史蒂夫被好几个女人围住，巴基也是有些尴尬，不过还是打趣道：“你的女人缘甚至比我这个军人还好。”
　　“我宁愿和你互换。”史蒂夫笑了笑。
　　两人先聊着，便到达了新科技展的展会前。
　　————
　　来了来了。
　　求求票票，兄弟们。

第二章 新的客户增加了
　　之前也提到过，往生堂历史悠久，并且在外面极具知名度。
　　尽管爱因兹贝伦家之前并没有认为这次的圣杯战争会与往生堂扯上关系，但却也收集过往生堂的资料。
　　因此，对于胡桃，虽然一开始爱丽并没有认出来，但是当她自我介绍之后，却瞬间明白了对方的身份。
　　可是...
　　‘为什么往生堂的堂主会出现在这里？’
　　‘天朝的神秘，应该不会在外界出现才对。’
　　尽管心中非常疑惑，但爱丽还是露出了礼貌的微笑：“原来是hutao大人。”
　　虽然对名字的口音上没有特别通顺，但身为爱因兹贝伦家族精心制作的人造人，很快就将这种不通畅改好了。
　　“胡桃大人来霓虹有什么事吗？”
　　往生堂是不输给爱因兹贝伦的超级势力，或者说，天朝的每一个势力，都是神秘并且强大的惊人的。
　　想和胡桃直接对话，正常应该是由阿哈德族长来的，而身为族长的‘孙女’，爱丽自然要对身为堂主的胡桃报以恭敬的态度。
　　尽管这个少女看上去要比她小很多。
　　不过幸好的是她比看上去要小很多。
　　不等胡桃说话，saber便看到了胡桃右手上的红色。
　　“爱丽！这个家伙是御主！”
　　saber的脸上瞬间变得警惕，上前一步挡在了爱丽的前面。
　　“诶？”
　　爱丽愣了一下，随之而来的是不安和紧张。
　　如果是一般的对手，就算是间桐家或者远坂家，爱丽也不会有什么后顾之忧，毕竟这两个家族虽然也是御三家之一，但如今已经步入下坡了。
　　爱因兹贝伦虽然也有落寞的迹象，但要比这两家的底蕴多得多。
　　圣杯战争名义上是公平竞争，但说到底，不可能就没有任何后顾之忧了。
　　最重要的是...往生堂名声在外，如果往生堂的堂主出了什么事的话...
　　“等等，saber。”
　　胡桃身边并没有从者的气息，虽然知道胡桃是天朝的魔术师，但从者是在魔术师之上的存在，因此爱丽还是担心saber会伤到胡桃。
　　“爱丽？”
　　saber心中不解，但还是退到了一边。
　　胡桃一直没有说什么，笑眯眯的看着两人。
　　“抱歉让您见笑了。”爱丽面带歉意。
　　“完全不用在意哦。”胡桃摆了摆手：“倒不如说，这幅态度我竟然多少有些习惯呢。”
　　‘啊？..这？...’
　　爱丽心中不解，但面上却松了口气，说道：“这样吗？您不在意就好。”
　　她隐晦的看了一眼胡桃的手背：“胡桃大人也是来参加圣杯战争的吗？”
　　“嗯，是哦。”胡桃点了点头：“但是，目的应该和你们有些不同。”
　　“诶？”
　　“圣杯战争，是七个人决出最后胜利者的仪式吧？”
　　胡桃脸上带着明媚的笑容：“虽然规则上只需要解决掉从者，但解决御主无疑是更简单的，这样的情况下，七个人说不定会死掉大半呢。”
　　想到之前圣杯战争基本无人生还，爱丽点了点头：“嗯..确实是这样。”
　　“这就是我来的原因啦。”
　　胡桃一副‘你懂了吧’的样子。
　　“呃？”
　　其实爱丽并没有懂，不过看胡桃这幅她应该懂的模样，还是认真思考了起来。
　　胡桃....往生堂堂主...圣杯战争...死人...
　　‘我是胡桃，往生堂第七十七代堂主，你们看上去需要服务的样子。’
　　刚见面时的对话，突然在耳边响起。
　　啊这...
　　爱丽心中有些僵硬起来了。
　　“那个...您是想向我们推销往生堂的业务吗？”
　　“没错没错。”
　　胡桃脸上的笑容更加好看了一些：“毕竟你们御主可是高危职业啊，最近我们正打算拓展往生堂的分部，霓虹正是目标之一，而你们七个珍贵的桃级客户就这么在眼前晃来晃去，当然会按捺不住来这里找你们了。”
　　“可惜你们经常隐藏在暗处战斗，所以不以御主的身份行动的话，大概很难遇到你们。”
　　说到这里，胡桃还看了一眼一旁的saber：“这位从者小姐也需要的吧？如果二位一起购买服务的话，我们会在第二碑上打个五折哦。”
　　“听上去好有趣的样子。”爱丽心中的尴尬更重了，虽然她自家人知道自家事，但是被这么当面推销这种事，还是非常...
　　不过，她面上倒是没表现出来，反而是一脸感兴趣。
　　一旁的saber本来还没明白两人的意思，但说到碑的时候，结合上下文的她就懂了。
　　不仅懂了，心中还有些恼怒。
　　和爱丽一样，她也是自家人知道自家事。
　　这时的她正是剑栏之战结束，濒死时无比后悔的状态。
　　这种状态的她听到胡桃这种让她赶紧安息一般的话，自然会非常生气。
　　“满口胡言的家伙！”
　　saber精致的眉毛皱在了一起，一双眼睛瞪着胡桃，极具威慑力的低吼道：“如果你再胡言乱语，就算是不符合骑士之道，我也会给你一个教训！”
　　本以为能让这个讨厌的小女孩安静些，却没想到胡桃依旧面色如常。
　　不过，很快少女便露出了思索之色。
　　以为对方强自镇定的saber稍微平复了一下心态。
　　稍微平复了一些的saber此时有些自责了，虽然对方说出了非常无礼的话，但她毕竟是个孩子，控制不住自己的情绪，对一个孩子进行恐吓...
　　saber心中有些自嘲。
　　然而，这时胡桃却抬头说道：“怎么说呢，这其实已经是很实惠的价格了，就算你这么说，我也不能再给更多优惠了。”
　　“哈？”
　　不等saber说什么，胡桃继续开口道：“但是，如果你能再拉来一个客人的话，我可以做主，为第三位客户也打个五折，如果三位客人要的规格是一样的话，就相当于买二赠一的优惠了。”
　　胡桃笑了笑：“这种优惠以往可是没有的哦，不过毕竟是在霓虹刚刚开店，你们作为第一批客户稍微有些特价，也是没什么问题的。”
　　saber气急。
　　————
　　胡桃真的挺有意思的。
　　她的情商其实并不低，也不是不会看气氛，她只是根本就不去看气氛。
　　想真正的写好她有点挑战性，我只能说尽量。
　　求求礼物，孩子吃土好几天了。
　　欧内该！欧尼酱！欧内酱！

第二章 小林家的新成员
　　为何会把对方带回来呢？
　　并非是想做什么，也不是想当老好人，只是对于她那样单纯的孩子一个人在外面，完全放心不下而已。
　　看着托尔还有些凝重的表情，小林露出了微笑：“好了，托尔。”
　　“小林？”
　　正思考着要不要回去找终焉帝的托尔，被小林唤回了意识。
　　“在这里等一下吧。”
　　“等等，小林...”
　　她说着，也没有理会托尔的阻拦，直接从床上起身，推开了卧室的门，走到坐在沙发上的奥菲斯旁边。
　　这位比起威严，用可爱形容要贴切的多的少女，正双手端着刚刚递给她的红茶，面无表情得盯着播放动画的电视。
　　她这幅样子，简直乖巧的不行，但又缺乏活力和热情，看上去就好像是一个精致漂亮的人偶一样。
　　“奥菲斯。”
　　小林开口道。
　　听到她的声音，黑色的少女将脑袋转向了她。
　　比起托尔她们美丽多彩的瞳孔，奥菲斯的眼睛是如她本人一般的漆黑，其中虽然倒映着光，却又仿佛象征着被吞噬一般。
　　“接下来你要去哪里？”
　　奥菲斯的脸上始终没有太多表情，但并非是她做不出来或者太过吝啬表现，单纯只是没有什么让她产生波动的事而已。
　　于是，此时的奥菲斯露出思索之色，但随即又恢复了原状。
　　“吾没有去处。”
　　“这个世界，即为吾的花园，吾的领地，吾的归处。”
　　‘什么意思啊...’小林的笑容变得尴尬了一瞬。
　　不过仔细思考了一下后，也大概理解了奥菲斯的意思。
　　也就是说，这整个世界都是她的家？
　　小林有些不知道怎么接了。
　　这是人类没办法理解的状态，人类的家都是被设置在房子里的空间，顶多是大一些的宅子，但终究是在屋檐下的。
　　但是龙的眼中，任何地方都可以供它们居住休息吧？
　　不止是屋檐下，山洞中，河流里，都可以成为它们的家。
　　而奥菲斯应该是最特例的一个，将整个世界的任何地方都当做她的栖身地，但换句话说，在这个世界上，不论哪里对她来说都一样，都无法在她心中占据特别的位置。
　　或许这就如同奥菲斯口中字面上的意思。
　　这个世界是她的花园，领地，也是她的归处，但并不是家。
　　“以后要住在这里吗？”小林问道：“虽然对龙神大人而言，这个屋子可能太小了，但或许可以成为你经常来转转的地方。”
　　“就算是花园，也会有奥菲斯比较喜欢的观赏点吧？那么不如就在这里吧？”
　　她的声音并不热切，甚至有些平淡。
　　但这份平淡中，却蕴含着其他的东西。
　　奥菲斯并不在意留在哪里，也不在意人类和他们的生活。
　　她只知道，红羊很好喝，电视虽然很吵闹，但里面的东西很有意思。
　　如果在这里就能得到红羊和电视，那么她并不介意留在这里。
　　“好。”
　　少女的顺从让小林有些意外。
　　康娜在她眼中，已经是非常可爱并且听话的龙了，但康娜也会有脾气，也会因为一些事对她生气。
　　而奥菲斯却仿佛...
　　不，或许就是那样。
　　康娜之所以会与她生气和撒娇，是因为在意她，将她放在了眼中，把人类视为了可以共同相处，并且喜欢人类。
　　而奥菲斯不同，虽然看上去听话，但只是因为对什么都无所谓，因此答应了她一介渺小人类的发言而已。
　　只要奥菲斯一时兴起，这个约定就会被轻松的打破，对方也不会有任何心理负担。
　　意外的有些麻烦。
　　小林心中叹了口气。
　　不过她并不后悔，也不介意奥菲斯的这种态度。
　　倒不如说，这种态度才比较正常吧，托尔和康娜，以及目前遇到的龙，都对人类太过在意了，虽然法夫纳的在意偏负面。
　　奥菲斯这种态度，或许才比较正常。
　　“要吃饭了，一起吗？”小林不再深想，转头看了一眼钟表。
　　“吃饭。”
　　奥菲斯的语气听不出她的意思，但小林还是默认对方想吃了。
　　“托尔，晚饭还没有准备好吗？”小林打开卧室的门，对里面保持警惕的托尔问道。
　　“食材都处理好了，马上就能准备好，但是...”托尔也听到了奥菲斯的话，和小林不同，她是真正的巨龙，因此更能理解奥菲斯此时的态度。
　　别看奥菲斯安安静静的，但巨龙可不是什么好相处的种族。
　　而且，她还没有真正与奥菲斯相处过，她的出生，是在奥菲斯消失之后了。
　　虽然经常能听到父亲提起无限龙神，并讲述无限龙神的伟力与性格，但这些对她而言完全没有什么实感。
　　不..应该说，由于太没有实感，她甚至已经完全不记得父亲描述的话了...
　　“没关系，吃的人越多，饭就会越好吃哦。”小林摸了摸不安的康娜，笑着对托尔说道。
　　“我知道了...”
　　托尔只好点了点头。
　　“不喜欢红茶吗？”小林坐到了奥菲斯身边，看了眼奥菲斯手中完全没有动过的杯子，好奇的问道。
　　“吾不喜欢这个味道。”
　　奥菲斯回答。
　　“那奥菲斯酱喜欢什么样的？”小林在称呼上加上了小心思。
　　少女看了她一眼，并没有多说什么，回答道：“不知道。”
　　“诶？”
　　“吾是无限，并不需要进食。”
　　也就是说，之前从来没有吃过东西？
　　小林这是真的惊讶了，就算是最奇特的法夫纳也会吃东西的。
　　“为什么不吃呢？”
　　“吾并不需要进食，也会有无限行动的能量。”奥菲斯耐心解释道。
　　“因为不需要，所以不吃吗？”小林不解：“可是，奥菲斯酱之前不是想要红羊吗？就是之前奥菲斯喝掉的那个。”
　　那时候奥菲斯的目标很明确。
　　听她这么说，视线放在电视上的奥菲斯，才转过头。
　　认真的打量了小林一番后，奥菲斯开口道：“汝的名字。”
　　名字？
　　啊...小林想起了了，虽然她一直在问奥菲斯，但奥菲斯从来没有主动询问，或是做过任何事。
　　因为奥菲斯根本就不在意。
　　但是现在问她的名字，显然是要记住她这个人类啊。
　　为什么突然有这张态度？
　　小林对奥菲斯的疑惑可以说是随着接触反而越来越多了，但她也没有晾着奥菲斯：“我叫小林，那边橘色头发的女仆，和奥菲斯酱一样也是龙族，叫托尔，那个小小的白色头发的孩子也是龙族，叫康娜。”
　　“小林。”
　　奥菲斯漆黑的瞳孔倒映着她的样子。
　　“吾记住了。”
　　说完，她直接转过头，不再开口。
　　呃？
　　所以到底为什么会想要那个红羊啊？
　　————
　　求求！求求！民纳！
　　大家应该都能猜到，奥菲斯消失的那段时间，是去那个融合的世界了。
　　但不会这么早就提到那边。
　　这卷看上去是一卷，但很可能是两卷的量。

第三章 钟离:堂主?
　　“住口！无理之人！”
　　尽管已经让自己平静了一些，但胡桃这幅完全没有认识到自己情绪的样子，又把saber的怒火点燃了。
　　“好啦好啦，saber。”爱丽倒是回忆起了一些关于胡桃的信息。
　　天朝很难有外部的神秘势力介入和探查，但因为往生堂的行动太大摇大摆了，导致不少魔术势力就买通了一些普通的游客。
　　这些人都是没有任何神秘背景的，也只以为自己只是普通的来打听打听往生堂的信息而已。
　　根据他们的话，天朝外界的魔术势力也稍微了解到了一些往生堂的事。
　　但是由于太过不靠谱，并且带有极大的夸张成分，因此被断定为被释了天朝独特的，无法察觉破解的暗示魔术。
　　往生堂堂主是个活蹦乱跳，没什么心眼，对推销自家事业极其上心的小女孩什么的。
　　未免也太假了吧？
　　可是...
　　看着胡桃仿佛真的如同信息一般的样子，爱丽心中有些迷了。
　　saber虽然对胡桃还有很多不满，但爱丽都这么说了，她也不好再多说什么，只是对胡桃摆出一副厌恶的脸色，没有再说什么。
　　“抱歉，胡桃大人。”爱丽虽然觉得saber的态度很正常，但还是面露歉意。
　　“不不不，完全不用道歉哦。”胡桃却完全没有在意的意思：“这么快就谈下一桩生意，当然是不正常的，我会给你们充足的时间。”
　　“但是，如果需要的话，还请务必考虑我们往生堂哦~”
　　胡桃说着摆了摆手，做出了结束话题的态度。
　　她只是想上来打个招呼而已，并没有其他意思。
　　倒不如说，现在的她连英灵都没有召唤出来，这么急着加入游戏也没有意义。
　　‘还是蛮期待会召唤出哪个英灵的。’
　　见胡桃的态度，爱丽心中松了一口气，虽然她平时表现的脱线，但她也只是表现的那样而已，事实上，她有着细腻的内心和思考。
　　“我们一定会考虑的。”
　　爱丽鞠了一躬：“那么我们就先告辞了，胡桃大人。”
　　“去吧去吧。”胡桃做出了拜拜的动作。
　　看一白一金发色的两个女性缓步离开，胡桃收回了视线，转头朝别的地方走去。
　　白月毕竟只是一名普通人，能够接触的东西并不多，因此便让她先离开了。
　　胡桃尽管是当代堂主，但家里还有些老不死的，所以她的话虽然可以决定大局，但一些细节会被老不死的们动些手脚。
　　这就导致了胡桃本次的出行霓虹，几乎没有得到往生堂总部的太大援助。
　　假如在总部呆上一两天的话，就算那些老不死的再怎么反对她出来，卡她的资源，她要的东西也一定会到她手中，但她却不准备等待。
　　于是，她便提前委托了其他分部的人，将召唤英灵的素材准备好，直接送到霓虹来。
　　伴随着太阳的下落，胡桃打车到了冬木的边缘，随后前往了一处贴近外郊的偏僻小巷内，穿着黑色西服的年轻男人壁纸的站在里面，手中拿着两个巨大的白色手提箱。
　　“胡堂主。”
　　男人恭敬的低了低头，随后将手提箱递向了胡桃。
　　“嗯嗯，都已经准备好了吧。”胡桃将手提箱接过，随后问道。
　　“都已经准备结束了，如果胡堂主有需要的话，我们...”
　　“好啦好啦，你先离开吧。”不等对方说完，胡桃便摆了摆手：“这件事你们不要插手。”
　　男人听了，微微皱眉。
　　在他的眼中，这种乡下仪式完全没有胡桃亲自参与的必要。
　　区区一个岛国的老土游戏而已。
　　但他也知道，胡桃决定的事情也不是别人能劝住的，因此只好叹了口气，随后离开了这里。
　　胡桃也没有管他，拿着两个箱子继续向郊外走，找了一个平坦的空地后，才停下了脚步。
　　要召唤从者的话需要三个条件。
　　第一个条件，是要身处于大圣杯的所在地，不过，理论上可以在任何灵脉丰富的地方进行。
　　第二个条件，具有master的身份，也就是拥有令咒。
　　第三个条件，就是一个降灵仪式。
　　仪式的形式，材料，咒文其实都不是必要的条件，一般认为这些手段都只是用以强化施术者的信息而已。
　　不正规的仪式，不完整咒文都对召唤的进行不造成影响，甚至不进行咒文的咏唱也无所谓，但是总是需要一个仪式的。
　　满足这三个条件后，便可以召唤参加圣杯战争的servant。
　　不过，好不容易来到了‘动漫中最想做的行为no.2’现场，如果不念一念台词的话，未免太过可惜。
　　将地面上的术式画好后，胡桃伸出了一只手。
　　“盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧。”
　　“周而复始，其次为五。”
　　“然，盈满之时便是废弃之...嗯？”
　　如同暴风一般宣泄的魔力缓缓停止。
　　胡桃正一本正经的念着咒文，一个影子却出现在了术式的中央。
　　棕黑色的碎发搭理的整洁，一条辫子被风吹的微微扬起。
　　他的面容冷静，没有过多情绪的眼睛中饱含被万事万物积淀后的处变不惊，有着黄金琥珀一般瞳孔的丹凤眼微微打量四周。
　　男人生的俊美，却又柔中带钢，不带任何表情时，一股不怒自威的气势便流露而出。
　　“噢？这就是我的从者吗？”
　　“从者？”
　　熟悉的声音从耳边传来，男人这才看向了一旁的少女。
　　他原本正在购物，身为往生堂的客卿，维持自身门面也是为往生堂镶金，因此准备为自己置办一套像样的茶具，用来招待客人。
　　但记忆在那一刻便停止了，一个恍惚间，他便来到了一处完全陌生的地方。
　　在来到这里的一瞬间，他就感到了大地的排斥，以及地脉的异常。
　　不，说是排斥有些过头，只不过正常来说，大地应该就如同他的手脚一般随意驱使，但在这里却需要他刻意控制，虽然与他此时莫名的虚弱可能也有一定关系。
　　而且地脉中也有一股令他不喜的阴邪之感。
　　其实，他心中多少有些判断了。
　　这里大概并非是提瓦特大陆。
　　可是令他疑惑的是，他的老板竟然也在这里，还说什么...从者？
　　“堂主？”
　　心中觉得有些不对劲，名为钟离的男性人类还是秉承着少说为妙的态度，将话题主动递交给这个有些活泼过头的小姑娘。
　　————
　　老爷子出来了。
　　因为是从者状态，所以老爷子才会有【虚弱】的感觉。

第三章 卑鄙的人
　　小林虽然将奥菲斯带了回来，但其实她本人并没有太多时间去照顾奥菲斯。
　　就像康娜一样，并非是她不想在奥菲斯身上花时间，而是她的工作实在不允许她那样做。
　　有着托尔这样的存在，不论是财富还是地位，小林都可以轻松拿到，甚至就算是长生不死，托尔也能帮她做到。
　　但她却并没有选择那种道路，而是想要普普通通的过完属于普通人类的一生。
　　托尔已经准备好了晚饭。
　　小林见状，拍了拍奥菲斯的肩膀。
　　“奥菲斯酱，要一起吃饭了。”
　　正紧盯着电视的奥菲斯转头看了看小林，随后从沙发上站了起来。
　　奥菲斯的身材并不高，大概只有一米四左右，虽然看上去比康娜大一些，但在小林眼里依旧只是个小孩子的样子。
　　她实在是太乖巧了，就算心中知道她这种表象的本质，可不影响小林稍微得寸进尺一些。
　　这样想着，她拉起了奥菲斯的手，见对方依旧没有反抗，便带着她一起坐到了餐桌前。
　　而就在这时，清脆的门铃声响起，将托尔和小林的注意力吸引了过去。
　　“这么晚还有客人吗？”小林有些疑惑。
　　“来了。”
　　托尔倒是能感觉到外面的人是谁，联想到正在盯着饭碗的少女，她便不觉得多么意外了。
　　“晚上好。”
　　一头金发，带着粉色帽子，凶器大的吓人的成熟女性跟着托尔走了进来，笑眯眯的打了个招呼：“我带了一些零食哦。”
　　听见这个声音，奥菲斯抬起了头。
　　“尔科亚。”
　　“是我哦，奥菲斯。”露科亚脸上时刻挂着温暖的笑容，但面对奥菲斯时却更甚，甚至仿佛带上了母性的光芒。
　　奥菲斯的眼神闪烁了一下，随后又低下了头。
　　“晚上好，尔科亚，你们认识吗？”小林听说过尔科亚是习惯到处跑的龙，因此倒是没太多意外，而是有些好奇的问道。
　　“与其说认识，倒不如说非常熟悉呢。”尔科亚把奥菲斯身边的椅子拉开，随后坐到了她身边，熟练的将手放到了奥菲斯头顶。
　　“这么久不见，就只有这么一句话吗？奥菲斯。”
　　她的声音很温柔，却又带着一丝别的感情。
　　奥菲斯抬起头：“吾去了其他世界，因此无法遵守约定。”
　　“其他世界吗。”尔科亚也没有意外，对于她们这种等级的龙来说，前往其他世界并非是什么困难的事，但绝对不是什么值得尝试的事。
　　世界与世界之间是有着规则的，更何况其他世界也有着原住民，若是与原住民商量不好，说不定会直接在世界内打起来。
　　要是打成一个残破的世界，那双方都讨不到好，因此没必要死磕。
　　“是因为那个世界的流速与这边不同，所以才现在回来吗。”尔科亚的话虽然是疑问，却带着肯定的语气。
　　“吾在那边大闹了一场，然后稍微睡了一觉。”
　　奥菲斯面上没什么表情：“吾应该只睡了几百年，醒来时，就立刻回来了。”
　　“但是这边已经过去上千年了。”尔科亚无奈：“如果是流速更加夸张的世界，说不定几千年就过去了。”
　　托尔其实有些惊讶尔科亚认识奥菲斯，毕竟尔科亚从来没有提起过这件事。
　　“尔科亚，你们的约定是什么啊？”
　　听到托尔的问题，小林也好奇的看向尔科亚。
　　奥菲斯虽然很可爱，也很乖巧，但其实并不是那么好说话，毕竟，向这么单纯的孩子套话，她总会有一种愧疚感。
　　而尔科亚就不同，尔科亚有自己的判断和处事方式，如果是不好说或者不适合别人知道的，她会及时打住。
　　“告诉你们也没关系，毕竟并不是什么秘密。”
　　尔科亚笑了笑：“我们的约定是，奥菲斯守护世界的和平，而我则在未来的某个时间，将奥菲斯从自己的世界解放。”
　　“自己的世界？”
　　小林一开始没有理解这句话，但很快便明白的点了点头。
　　这个世界并非是指所有人生活着的世界，用易懂的话说，用孤独或者寂寞来代替就好。
　　把奥菲斯从孤独寂寞中解放吗...
　　啊，说起来，异世界是有预知未来，或者类似的能力的吧？
　　小林瞥了瞥尔科亚。
　　该不会，尔科亚早就知道这一切了吧？
　　事实上正如小林所想。
　　尔科亚早就知道奥菲斯会消失一段时间，也早就知道奥菲斯会在何时归来，因此在奥菲斯不在的时间内到处乱跑的同时，也在想办法维护各个势力之间的平衡。
　　她的实力很强，但并非没有人能限制得了她。
　　虽然未曾与终焉帝交手过，不过她自认为自己仅能胜过终焉帝半筹。
　　因此，就算不断在各处用她的办法平衡，但对比奥菲斯存在时的效果依旧大打折扣。
　　当然了，战争也不是在奥菲斯消失后就直接打起来的，毕竟哪个龙小睡一觉不是几十年，大睡一觉不是几百年？
　　直到奥菲斯消失了几百年，一直没有一点声音后，大家才注意到奥菲斯已经离开了。
　　但无限龙神的强大深入人心，龙族基本都是好斗的，因此大家觉得对方应该是腻烦了这个没有对手的世界，所以选择离开了。
　　于是又过了几百年，战争重新打响。
　　“竟然还有这种约定吗。”托尔说道：“我都从来没听你说过。”
　　“因为没有什么必要啦。”
　　尔科亚摆了摆手：“毕竟托尔出生的时候，奥菲斯已经不在这个世界了，约定什么的也就根本没有意义了。”
　　“还有意义。”
　　尔科亚：“嗯？”
　　开口的是奥菲斯。
　　一直面无表情，没什么波动的少女抬起了头：“吾会守护世界的和平，尔科亚也要遵守约定。”
　　虽然早就知道了答案，但这并不影响尔科亚忍不住笑出来。
　　与一般的龙不同，奥菲斯是非常容易满足的龙。
　　仅仅是自己一个人呆在暗处的角落，就算什么也不做，也可以呆上永恒的时光。
　　明明根本就不需要在意那所谓的约定，但还是在这时揽在了身上，甚至开口的第一句话就是关于约定的事。
　　奥菲斯一个人可以过的很好，是她将奥菲斯从永恒中拉了出来，擅自赋予了对方关心和感情，让对方认知了世界的概念。
　　当奥菲斯明白孤独之外的事情时，就已经无法再回到孤独了。
　　卑鄙的人，是魁札尔科亚特尔。
　　尔科亚再次将手放到奥菲斯的头上，手掌传来的细腻感，以及温暖，都让她的心情变得愉快了很多：“奥菲斯真是可爱呢。”
　　“不过，世界的和平先不用在意，比起那些，还是先让我来完成我的约定吧。”
　　————
　　来了来了！
　　兄弟萌，另一个融合世界，是妖精的尾巴，还是漫威，你们可以选一下。
　　当然了，你们也可以再说说，我参考参考。

第三章 还年轻的美队
　　厄斯金博士在新科技展有重要的会议要开，本来梅比乌斯也应该去，但她向来对此不感冒，于是厄斯金便也没提这件事，与梅比乌斯打个招呼便分头离开了。
　　“您就是梅比乌斯博士吧。”
　　才刚到新科技展的员工通道内，一名身穿军官装的女人便迎面走了过来。
　　她有着一头栗色的微卷发，长相美丽，笑容亲切又飒爽，是一个很有英气的军队美人。
　　虽然嘴上是询问，但梅比乌斯这头靓丽又独特的绿色长发，绝对是放在人群中会被轻易发现并认出了类型。
　　“没错。”
　　梅比乌斯脸上时刻带着从容又饶有兴致的浅笑，虽然此时看着面前的女人需要微微抬起头，但气势上却更胜一筹。
　　“佩吉·卡特，是军队让你来的。”
　　她语气中没有什么亲近之意，反而有些不耐烦的味道：“真是阴魂不散呢。”
　　军队一直对于梅比乌斯有着超乎寻常的在意，梅比乌斯确实是科研属的一员，但科研属并不完全归军队管辖，至少像梅比乌斯这样超常规等级的天才，本身受到的约束是非常小的。
　　只要不是特别为难的事，上面会无条件为她开放绿灯。
　　这也导致了军队想强行让梅比乌斯研究某种东西是不可能的，因此才准备增加梅比乌斯对军队的好感，以让她的才能为军队所用，按照军队给出的方向进行研究。
　　“这代表了他们对你的在乎与重视。”卡特虽然忠于国家，但并不是什么愚忠或是鹰派，因此对梅比乌斯的讽刺并不会觉得冒犯。
　　对于自己被认出，卡特并没有发表什么感想。
　　她不在乎梅比乌斯是从何途径知道她的，她只在乎梅比乌斯的安全。
　　“别做多余的事。”
　　知道军队那一套的梅比乌斯警告道。
　　“当然，梅比乌斯博士。”卡特自然也清楚梅比乌斯被军队‘照顾’得厌烦，虽然上级对她的命令依旧是以前那套动不动就‘梅比乌斯博士，交给我吧’的套路，但研究过梅比乌斯心理的卡特很清楚对方并不喜欢别人随便插手她的事。
　　军方以为的无微不至的照顾，只能让梅比乌斯觉得厌烦而已。
　　新科技展是这个国家最前端科研人员展示自己研究的舞台，其中不乏有很多半成品以及仅仅是构思的蓝图。
　　他们渴望被重视与发掘，因此拼尽全力的将作品带到大众视线内，渴望获得更多的资金以及帮助。
　　梅比乌斯并没有这种烦恼，她从来不缺资金，也有的是家族财阀愿意给她提供人力物力。
　　如果不是她不喜欢别人随便插手她的研究，其实只要她说一句，不论其他研究员多么害怕她的实验室，都会被命令帮助她的研究。
　　“看来梅比乌斯博士对本次的新科技展并不感兴趣。”
　　转了半天的卡特看向前面始终没什么情绪变化的梅比乌斯，忍不住搭起了话。
　　虽说她秉承着不影响对方的行事原则，但她的任务是让梅比乌斯对军方生出好感，仅仅什么也不做是不可能办到这一点的。
　　“尽是些不切实际的幻想，以及原理简单却没有进展的雏形，这些无聊的东西出现在新科技展上，真是让人可惜。”
　　梅比乌斯漫不经心道：“明明曾经还是有些意思的。”
　　面对她的发言，卡特表情古怪了一瞬。
　　这其中的主要原因，其实和梅比乌斯有很大关系。
　　梅比乌斯的成名路虽然令人惊讶，也难以复制，但却并非是无法模仿的。
　　说到底，就是把金主从上层换到百姓身上。
　　这以往并没有类似的情况，因为所有科研人员都是与百姓隔开，从上面拿经费的，基本不会接触到普通民众，但梅比乌斯在缺少经费的情况下，竟然想了个办法从民众身上拿到钱财，补充的经费甚至比上面给的还多。
　　还不止这样，因为百姓通过购买梅比乌斯研发的东西，或者是从各个地方用或多或少的钱去投资梅比乌斯的实验室，因此他们一直对梅比乌斯非常关注。
　　也就是说，梅比乌斯此举不仅拿到了经费，还有了非常巨大的名声。
　　无忧无虑的研究与人尽皆知的名声，没有哪个研究员会经受得住这种诱惑，这就是他们的毕生追求。
　　这也就导致了一群人效仿梅比乌斯的做法，虽然他们一时半会拿不出来那种轰动全国的伟大研究，但他们可以画大饼。
　　只要饼够大，绝对有人抱着试试的心态给他们投资。
　　还别说，这还真就让一群研究员给走出路子了，资金的注入让他们的实验得到进展，虽然有些人还没有成功，但也已经有了成功的例子。
　　这不止导致了更多研究员双眼放光，更让民众们有了一种养成的感觉。
　　只要看到了一些有利于自己，或者觉得有趣的东西，便试探性的投一点，有钱就多给，没钱就少给，反正不会影响生活。
　　连乞丐都有人给钱，更何况是这些学者呢？
　　给学者投资，总比给乞丐施舍更有面子，也更有吹嘘的谈资吧？
　　一时间，这种全新的模式便得到了大范围的扩散，而新科技展便是受到这股风气影响最多的地方了，比起曾经成品与设想之间8:2的比例，现在已经变成2:8的反转了。
　　想到这些，卡特看着面前的天才研究员，心中不禁生出了尊敬和感叹。
　　没想到，这名看上去异常年轻的研究员，竟然能带来一股全新的热潮。
　　因为幻想与空谈太多，梅比乌斯感觉新科技展已经没什么好逛的了，所以便准备离开，在此之前，要和厄斯金博士打个招呼。
　　“厄斯金博士的会议这时应该已经结束了。”卡特在一旁道：“请跟我来。”
　　她说着，便自动代入了领路人的角色。
　　梅比乌斯对此没什么意见，两人一前一后便进了新科技展院的大楼内。
　　才刚进来，两人便看到厄斯金博士正和一个身材瘦弱的年轻男人讨论着什么，看上去好像很熟悉一样。
　　“梅比乌斯博士？”厄斯金显然也注意到了梅比乌斯，她这头绿发出现在视线内是很难被忽略的。
　　虽然对于梅比乌斯来这里有些意外，但他很快便反应过来梅比乌斯应该是要离开了才来通知他的。
　　这倒是巧了，他正好有事要找梅比乌斯。
　　————
　　来了。
　　之前一直没更新，没有其他原因，就是创作欲望前所未有的低。
　　最后还是决定写回这个，编辑劝我观望一下，但是我就想写这个，真要封了也没办法，只能开新书了。

第四章 没钱包的岩王爷
　　“嗯？你认识我吗？”
　　听到钟离这话，胡桃立刻露出了一副疑惑的样子。
　　发现对方不认识自己，钟离却面色不变，解释道：“我曾做过一些有关生死的工作，而此身为从者之身，因此对小姐下意识这样称呼，还望见谅。”
　　正常来说，现世的从者应该会被灌输一些规则，以及现代的常识，但可惜的是钟离并没有这种待遇。
　　“有关生死的工作？巧了，本堂主也是从事这类工作的。”
　　胡桃闻言，眼睛亮了一下，随后又道：“看上去咱们还是非常有缘分的嘛，自我介绍一下，我是胡桃，往生堂第七十七代堂主，从事的就如之前所说，是一些生死离别的小事。”
　　“我了解了。”
　　钟离点了点头：“胡堂主可以称呼我为钟离。”
　　秉承着少说话多观察的态度，钟离几乎不透露出任何信息。
　　“钟离？”
　　胡桃看了一眼面前的从者面板上的名字，又看了看钟离，面色有些古怪。
　　‘从者...好像没有那么简单，这位胡桃小姐，似乎可以看透我的谎言？’
　　钟离心中转动。
　　‘这时候还是先建立信任比较好。’
　　“这是我平日里出门在外的名字。”
　　“原来如此，神明确实不好对人类随意透露姓名。”哪知，胡桃却突然蹦出了这么一句话。
　　‘刚刚并非是看穿了我的谎言，而是认出了我的身份？’
　　岩王爷心中疑惑，决定再试探一下。
　　“正如你所说。”他点了点头：“胡堂主看上去，对我有些了解？”
　　“那是自然。”
　　胡桃笑道：“虽然一开始确实无法将你认出来，但摩拉克斯这个名字，却是家喻户晓的。”
　　意识到自己的身份已经完全被摸透，钟离便也没什么好遮遮掩掩的了。
　　“胡堂主，其实我对此时的状况，带有一些疑惑。”
　　“？”
　　胡桃露出了疑惑之色：“疑惑？你指的是？”
　　“此处，应该并非璃月，甚至并不在提瓦特上吧？”
　　“你的猜测没错，但这些东西，应该会由圣杯灌输到你的脑海里的。”胡桃歪了歪头：“难道是降灵仪式出意外了吗？”
　　“或许如此。”
　　圣杯，又是一个毫无头绪的词汇。
　　钟离虽然对此时的状况几乎一无所知，但面上却没有丝毫慌张之色。
　　“接下来的时间里，就拜托胡堂主为我解惑了。”
　　“自然没问题。”胡桃笑道：“毕竟你是我的从者，按你的话说，为你解答必要的问题，是契约的代价。”
　　对此，钟离自然没什么意见。
　　“那么，你刚刚说的圣杯，是何物？”
　　“啊，那个啊。”胡桃脸上满是不在乎：“可以当做是一件‘万能’的许愿机。”
　　“万能的许愿机？”
　　钟离皱眉。
　　就见识和阅历而言，这所谓的‘万能的许愿机’，绝对不是什么值得信任的东西，被冠以这种名号的，大多都言过其实，再加上脚下地脉那令人厌恶的气息...
　　虽然看胡桃表面是一副不在乎的样子，但钟离还是习惯性的劝说道：“那种虚无缥缈之物，听上去有些缺少实感。”
　　“确实。”胡桃点了点头：“那种方便的道具，怎么可能真的存在。”
　　见胡桃不似说谎，钟离才点了点头。
　　“...”
　　经过一段不算久的对话后，钟离才对这里的状况有了一个大致的了解。
　　围绕着万能的许愿机圣杯进行战斗，最后决出一名胜者。
　　从者与御主的关系，以及令咒。
　　同时，他也了解到了，自己目前只是一介投影，若是消散的话，除了让本体多出这么一道投影的记忆意外，并无其他大碍。
　　但，这些规则上的事，钟离在意的其实不多，让钟离觉得有趣的，其实是这个与提瓦特完全不同的【时代】。
　　电视，电影，手机，家电。
　　这些新奇的东西，都让钟离的好奇心被勾起，有种马上拿来一阅的冲动。
　　不过...
　　钟离沉吟，随后道：“如此便好。”
　　提瓦特的那位胡桃小姐虽然脱线，又太过活泼，却也是个非常大方的老板。
　　与之相比，这位胡桃小姐虽然在性格上比那位沉稳一些，却在金钱上不如那位胡桃小姐豁达。
　　经过刚刚的谈话，钟离也是明白了，从者是不需要吃穿用度的，而胡桃也是希望他灵体化，在大部分时间内充当一个旁观者。
　　而契约的内容，也只是胡桃提供魔力和这里的常识，而他在一定程度内听取胡桃的调度。
　　这也就是说，他是没有任何货币的。
　　不过也不等他再想什么，胡桃便开口道：“说起来，今天还有一个地方要去。”
　　“？”
　　冬木市的一处码头。
　　此时，三个人影正站在这里。
　　其中两位，是胡桃在下午时遇到的大小姐与执事，而第三位，则是一位样貌极其俊美的美男子。
　　他的长发收拢在脑后，一缕刘海垂落，让他看上去更加吸引人眼球。
　　若说钟离是柔中带刚，那么他则是完全的阴柔，比起英俊，或许美丽更适合形容。
　　“真是强大的力道，灵活的剑术。”
　　男子手握一红一黄，一长一短的两把双枪的从者lancer，面带赞叹的说道。
　　与他对立的，正是一头金发，身材娇小的saber。
　　此时她身穿盔甲，手中仿佛握着什么，充满架势的站在他的不远处。
　　lancer的这番话确实很有礼貌，但却很没情商。
　　毕竟saber的剑术虽然不差，但也说不上有多好，大部分都是凭借战斗直觉以及过人的筋力去压制对手的。
　　saber也知道对方这是想夸赞她，但却没有多高兴。
　　“虽然长着卑鄙的脸，但你的枪术确实十分精湛，lancer。”
　　金发的剑士呛了对方一句。
　　意识到自己刚刚好像说错话了，再加上对方身为女性确实有这样说的资格，lancer只好苦笑了一下。
　　“你这样是无法击败saber的！lancer，解放宝具吧！”
　　这时，不远处的集装箱间传来了一个男人的声音。
　　“我知道了，mylord。”
　　————
　　兄弟萌，求求。
　　老爷子没有钱了，只能再找个钱包。
　　提问，fz中，最有钱的英灵是谁？

第四章 龙神是高中生
　　由比滨结衣不会忘记，自己在那天遇到的少女。
　　温暖的春天，是动物们喜欢出去乱跑，并且特别活泼的时候。
　　不排除有些动物会非常懒惰，但由比滨结衣家的布鲁雷却是非常喜欢在这个季节遛弯。
　　虽然已经过去了好几天，但是每次回想起布鲁雷即将被碾死时却莫名其妙出现在那个少女的手上，由比滨结衣就会感到后怕和好奇。
　　黑色的头发，以及比她见过的任何人都精致的面孔，那个神秘的少女确实让她非常难忘。
　　可惜的是，当时已经是她应该回家的时间了，因此只能把自己还没开封的红羊给她。
　　“结衣，你又在发呆。”
　　正在她思考的出神时，熟悉的声音从耳边传来。
　　“啊，抱歉啊，川子。”被朋友的声音唤回神来的结衣连忙露出微笑：“刚刚在想前几天晚上的事。”
　　“诶？就是你的布鲁雷差点被撞到的事吗？”名为川子的女生显然也是听过这个的：“没关系吧？都已经过去了。”
　　“说的也是呢。”
　　由比滨结衣因为性格开朗，为他人考虑，加上有点天然呆，交友的范围非常广泛，不止是本班，就连其他班都有很多她的朋友。
　　可是，在由比滨结衣自己心中，虽然朋友的增多让她开心，但更多的确实疲惫。
　　甚至会因为和朋友相处而感到痛苦。
　　“说起来，刚才老师说的转校生，不知道会是什么样子。”川子说着看向了班级门口：“都已经开学好几天了才转学过来，难道是在其他学校被欺负了，所以趁早换个地方吗？”
　　“诶...”由比滨结衣习惯性的微笑回复：“那样的话就有些可怜了呢。”
　　她大部分说的话，既不会表达自己的想法，也不会得罪别人。
　　一般都是用这种万能的台词等对方继续说，然后她再用迎合对方想法的话接下去。
　　“今天我们班会新来一名转校生。”
　　一头黑发，穿着白色大褂的女教师站在讲台上，仿佛昨晚喝多了酒一般，脸上带着一丝疲态，却又充满威严，转头看向了门口。
　　“请进吧，奥菲斯同学。”
　　“这个名字，是外国人吧？”
　　“奥菲斯同学？听上去是个女孩子？”
　　“不，奥菲斯的话，男孩子也有可能吧？”
　　“是个比较中性的名字呢。”
　　同学们的窃窃私语没有被讲台上的平冢静打断，这种好奇感也不全是坏事，倒不如说，青春期的少男少女们有这种心态还是很不错的。
　　听到叫自己的名字，门外的奥菲斯抬脚走进了教室。
　　“她是...”
　　当看到转学生的一瞬间，结衣便愣住了。
　　虽然和那天的穿着不一样，但那好看到绝对不会忘记的脸，以及那头异常美丽的黑色长发，她不可能认错。
　　“介绍下自己吧。”平冢静开口道。
　　“吾是奥菲斯。”少女面上不带表情，语气中也基本没有什么起伏。
　　正当全班寂静的时候，少女仿佛又想起了什么一般，继续说道：“小林奥菲斯。”
　　说完，她转头看向了旁边的平冢静。
　　尔科亚说过，有什么不明白或者不懂的事，都可以找这个女人询问或者寻求帮助。
　　奥菲斯对此没有什么看法，也并不认为自己需要人类的帮忙，但此时和人类相处起来，她才发现自己对此一无所知。
　　她的动作，也让原本寂静的班级，瞬间充满了窃窃私语。
　　“她好小只啊，好可爱！”
　　“你们听到她的自称了吗？难道是中二病？”
　　“你总天天惦记你那b中二病干啥玩意儿啊？就不能是古老大家族出身啊？”
　　“古早小说痴gck好吗？流汗黄豆。”
　　“安静。”这时，平冢静才开始控制起气氛。
　　她的脑壳也有点疼，一开始在接到这个活的时候，她是非常想拒绝的。
　　毕竟是大家族，虽然在人生中从来没有接触过，但她也知道，这个世界上是有着普通人无法触及的神秘的。
　　得知自己要与一个随时能将世界毁灭的龙成为师生关系，不论是哪个普通人都不会没有一点压力。
　　她心中叹了口气，但表面不动声色，看向了教室中间，与周围的人没有丝毫交谈欲望，也没有抬头，独自看着书本的女生。
　　不是她不想负责任，实在是那些家伙太高估她了。
　　她只是个喜欢抽烟喝酒打架的普通人民教师，怎么可能教得了一个巨龙啊？
　　“总之就是这样，山村，你去后面的位置，奥菲斯同学，你以后就坐到山村的位置吧。”平冢静这样说道：“雪之下，奥菲斯刚来校园，麻烦你带她熟悉一下。”
　　“？”
　　低头看书的雪之下雪乃皱眉抬头。
　　平冢静的说法方式非常古怪，起码在之前，她从来没有用过什么敬语，麻烦她帮忙什么的，绝对不是这个教师能说出来的话。
　　而且，平冢静也不是不知道她的性格，怎么会找她做这种事...
　　难道是因为，她前不久成立的侍奉部？
　　不像啊...
　　不止是雪之下雪乃，虽然总武高的含金量不如秀知学院，但也是重点高中，学霸和精英子弟一点也不少，平冢静的发言，让他们隐约感到不对。
　　小林这个姓氏，他们从未听说过，平冢静老师究竟是什么意思...
　　虽然众人心中不解，但他们也没傻到表现出来，只是心中暗暗对奥菲斯升起了小心。
　　而作为当事人的奥菲斯就没有那么多的想法了。
　　听到平冢静的安排后，她只是点了点头，就坐到了雪之下雪乃身边的位置。
　　随后，她看向了自己的同桌。
　　不得不说，尽管雪乃自认是孤高淡漠之人，但看到像奥菲斯这么可爱的孩子，用好奇和懵懂的眼神看着自己，还是会被触动到心中柔软的地方。
　　确实，虽然说是同学，但奥菲斯不论是身高还是外表，都有些稚嫩，就算说对方是国中生也没什么奇怪的。
　　想了想，雪之下雪乃还是秉承着自己的绝对正确，对新来的同学，以及自己的同桌，率先发出了问候：“初次见面，小林，我的名字是雪之下雪乃。”
　　“吾记住了。”奥菲斯依旧没有表情：“汝会为吾提供红羊吗？”
　　“啊？”
　　理智聪慧的雪乃，发出迷惑的音节。
　　————
　　京东上买了个枕头，图上明明很好，但是买来后非常硬，形状还非常怪异，和图上完全不一样。
　　你搁这和pdd梦幻联动？

第四章 九头蛇的传信
　　“是这样的，梅比乌斯博士，我想与你探讨一下关于咱们最新成果的事。”
　　厄斯金对一旁的瘦弱男人使了个眼色后，便将梅比乌斯拉到了一旁。
　　史蒂夫虽然有些莫名厄斯金对自己的包容以及友善，但这确实让他有些受用，而且见到大名鼎鼎的梅比乌斯博士，也让他心中激动。
　　卡特很有自知之明，也很会把握分寸，因此并没有贸然跟上两个博士的脚步，而是跟着史蒂夫一起留在了原地。
　　她注意到史蒂夫手上的征兵书，又看了看史蒂夫的身材，有些意外的挑了挑眉：“你打算参加军队？”
　　史蒂夫没想到这个穿着军官装的女人会和自己说话，心中有些惊讶，但表面上却不动声色。
　　“是的。”
　　“你想上阵杀敌？”卡特问道。
　　这个问题让史蒂夫愣了下，刚刚那位博士才问过他同样的问题，而他此时的回答也是一样的
　　“我...不想杀任何人。”史蒂夫摇了摇头：“如果可以的话，我不希望伤害别人。”
　　他并不是为了杀敌建功而参加军队的，而是为了结束战争。
　　卡特听到他的回答，这才明白了对方是如何拿到这份征兵书的。
　　厄斯金博士必然在这其中扮演了重要角色，而且与此同时，也已经确定了那份血清的第一个注射者。
　　“你这样的人很少见。”卡特脸上露出笑容。
　　“是..是吗？”史蒂夫有些不自在，但也没有失态，咳了一声后便站的笔直。
　　另一边。
　　“你想把血清交给那个人吧。”梅比乌斯的语气肯定。
　　“果然瞒不过你。”
　　厄斯金也不意外梅比乌斯的话，点了点头后说道：“他有着注射血清的品质，他值得拥有这个机会。”
　　现在还是机会，能不能把握住要看史蒂夫之后的表现。
　　“我对此没什么兴趣。”梅比乌斯无所谓道：“你想用那支血清的话可以随意，不需要来通知我。”
　　“毕竟是梅比乌斯博士帮我优化了血清。”
　　厄斯金说道：“你也是这份血清的所有人，不，这份血清能达到这份高度完全归功于你，梅比乌斯博士。”
　　看着梅比乌斯依旧没什么兴致的样子，厄斯金眼神闪烁，最后还是没有继续说下去。
　　其实和很多人一样，在对待梅比乌斯的态度上，比起尊敬，厄斯金心中更多的是敬畏，甚至是害怕。
　　她与常人不同，虽然并非没有普通人的感情，但这份感情在研究面前却不值一提，如果没有限制与约束，那么对方的才能或许反而会为人类带来灾难。
　　厄斯金很担心梅比乌斯的心理状态。
　　“比起我，厄斯金博士不如好好关心一下自己吧。”梅比乌斯脸上的笑容不带感情。
　　绿色与粉色组合的渐变蛇瞳倒映着厄斯金的身影，其中的冰冷仿佛昭示着死亡。
　　厄斯金并没有看透这一点，只当梅比乌斯是在担心自己最近操劳过度的身体。
　　虽然这不像是梅比乌斯会担心的事，但他目前也只能这么理解：“我接下来便打算休息一段时间，梅比乌斯博士也是，不要总泡在实验室里比较好。”
　　“这就不劳费心了。”
　　梅比乌斯笑了笑，并不打算告诉对方，他的生命即将走到尽头的事。
　　不论是超级士兵血清还是融合战士血清，都是足以影响战局的重要研究成果，梅比乌斯暂且不论，但厄斯金是绝对逃不过这个杀劫的。
　　九头蛇不会让他活下去，不论付出什么样的代价。
　　告别了厄斯金，梅比乌斯把卡特留在了原地，自己上车准备回到战略科研署的基地，却在车开到一半后，突然说道：“我有说过，让红骷髅不要来烦我了吧。”
　　前面的司机还是那名新司机的脸，但听到这句话后，浑身的气质瞬间一变。
　　“梅比乌斯博士，宇宙魔方的研究已经有了很大的进展，但是在能源利用上却已经陷入了瓶颈，佐拉博士说，您是目前唯一有解决办法的人。”
　　司机顿了顿又说道：“而且，施密特先生说过，希望您不要用红骷髅称呼他。”
　　“您的血清已经研究成功了，施密特先生希望您能把血清和资料全部带回来。”
　　“他这是在命令我？”漫不经心看着风景的蛇瞳盯向了前面的司机，语气轻佻，仿佛是在笑问打趣。
　　“不..不是这个意思..”司机不敢接这话茬，连忙说道：“是施密特先生在请求您，他亲口说的。”
　　“告诉他，不去。”
　　梅比乌斯收回了视线，手上却将一个装着紫色液体的圆柱状玻璃器皿丢到了前面：“我与他的合作到这里就已经结束了。”
　　司机也不敢问她是从什么地方拿出来的，也不想知道合作是什么，只能应了一下后，便不再多说什么。
　　他不说话了，梅比乌斯可没说完：“让他安分一些，我可不希望我到时候接手的是一些烂摊子。”
　　“我知道了。”
　　司机面对梅比乌斯的话只能点头。
　　几天后。
　　“梅比乌斯这家伙...”
　　基地内，约翰·施密特看着手中的融合战士血清，脸上的表情非常复杂。
　　得到这份完全强于超级士兵血清的研究成果，约翰·施密特自然是非常兴奋的，但一想到梅比乌斯接下来就不会再和自己有什么交集了，就不禁有些咬牙切齿。
　　为了得到这个，以及梅比乌斯的科研帮助，这些年里他可没少伏低做小，甚至交付出了不少权利，现在的九头蛇有一半的人愿意听他的话就不错了。
　　倒不是会和他对着干，但如果和梅比乌斯命令相悖的话，那么这群被那女人洗脑了一样的白痴们便会直接反水。
　　他本来以为就算放权到最后也会全部收回来，毕竟九头蛇的忠诚是最不需要令人怀疑的。
　　却没想到，那个家伙竟然真的能将这个空头支票，哄她玩的东西变成真正的实权。
　　事到如今对方怎么做到的，施密特已经懒得去想了，重要的是她对自己的威胁。
　　她传回来的话很明白，就是告诉自己不要把她的人以及势力折损太多，在后面支援还行，但要是当做主力部队或者炮灰去送死，那么她就会干涉自己的决策，甚至直接让九头蛇表演当场分裂。
　　这个态度，便是让施密特觉得手中的融合战士血清不香了的罪魁祸首。
　　对于这个天才，他只能表示又爱又恨。
　　“让A218部队后撤。”施密特下达了指令：“A118部队替往B—H1基地待命。”
　　看着手中的资料，他眸光幽深：“看来是时候做出些大事了。”
　　————
　　来了来了。

第五章 钟离:孩子太能作了
　　在回答了自己master的话后，迪卢木多便将黄色的短枪抛到了地上。
　　“接下来，我可就不会留手了，saber。”
　　lancer的脸上带着认真，浑身的气势以及压迫感也提高到了极致。
　　“正合我意。”
　　看了一眼对方的动作，saber心中困惑于对方将短枪丢下的举动，但却没有多说什么。
　　男人不知为何没有冲过来的意思，saber更加警惕的同时，也是准备主动上前了。
　　仅仅眨眼间，金发的见识便跨越了三十米，看不到的无形之刃重重砸像手持红枪的lancer。
　　lancer嘴角微微抬起，枪尖如同灵活的蛇类一般将saber的剑刃架开，随后凭借着极高的敏捷属性刺向了她的手腕。
　　saber心中本对这招攻击并不在意，甚至怀疑lancer脑子坏了。
　　只要她微微改变姿势，就能让这个攻击划过她的手甲，虽然不可能完全无伤，但她却可以借住这下直接斩断lancer的一只手臂。
　　然而，心中才刚刚出现这种想法，saber就有一种心悸感。
　　无比相信自己直觉的saber不再以伤换伤，而是直接侧过了身子。
　　枪尖划过手甲，由于saber即使躲避，因此只是划过手甲而已。
　　但...
　　‘这个触感！？’
　　saber完全没有从手甲上感觉到任何摩擦力。
　　不等她再思考什么，灵蛇一般的枪尖指向了她的面门。
　　金发剑士心中还在疑惑，但动作却并不慢，无形的剑刃挡在了枪尖前。
　　“！”
　　一抹金色在兵器的交接处闪过，这并非是摩擦的火花，而是她宝具的光芒。
　　察觉到不对，saber瞬间拉开了距离，皱眉看向lancer。
　　“那把枪，难道能够切断魔力吗？”
　　结合手甲的情况，saber如此推断道。
　　“被你看出来了啊。”lancer没有被揭穿的凝重，反而一脸笑容：“再来几次的话，那把无法看清的棘手的剑，就会被我摸清了。”
　　“而且如此隐藏那把剑，想必与你的真名有关吧。”
　　这一点很容易就会被看破，因此saber也没藏着掖着：“你说的没错，但是在那之前，我就会将你斩杀在此。”
　　“saber，用全力回应对手吧。”
　　爱丽见对方认真起来的样子，也是连忙对saber说道。
　　听到这话，saber思考了一下。
　　如果她解放全力，驱使风王结界攻击的话，圣剑的真貌便容易被暴露出来。
　　但是...就算不主动暴露，也会被那把棘手的枪慢慢摸透。
　　刚刚虽然她说的轻松，但若是有所保留的话，几乎是无法短时间内战胜这名枪术极其优秀的lancer的。
　　“我知道了，爱丽，往后退一些。”
　　两人的交谈也没有逃过lancer的耳朵。
　　这个saber的实力，lancer很有发言权，刚刚对方顾忌什么的样子就已经非常棘手了，如果全力的话...
　　lancer的脸上露出凝重。
　　最重要的是...
　　saber完全没有落入他圈套的意思。
　　他脚下的黄色短枪，是带有能够让伤口无法治愈属性的魔枪。
　　本想让saber自己舍弃盔甲，然后再用这把枪造成必胜的优势的。
　　见lancer凝重起来的样子，saber虽然不知道对方的打算，但也有了些猜测。
　　又想起lancer放弃枪兵主动进攻的优势，仿佛是引诱自己过去一般的样子，saber冷笑道：“看来如果舍弃防御的话，就会落入你的圈套呢，有着一红一黄的两把魔枪，破魔的红蔷薇，必灭的黄蔷薇。”
　　“迪卢木多。”
　　“原来如此，透过我的表情识破了我的计划，然后推测出了我的身份吗。”尽管lancer早已做出了被认出来的准备，却没想到会这么快。
　　“要怪就怪自己太过有名吧。”saber说道：“不过遗憾的是，在这一点上，我与你是一样的。”
　　saber将剑刃朝向身后，下一刻，金色的风压从saber的剑刃上放出。
　　顺着这强大的推力，她直直的冲向了lancer，身体在半空中旋转几周后，带着多重力道的骑士剑，带着呼啸的暴风朝迪卢木多砍去。
　　“！”
　　在这一瞬间，迪卢木多看到了这把剑的全貌。
　　心中虽然震惊，但他动作并不慢，脚下快速将黄蔷薇踢起，两把魔枪挡在了自己与剑刃中间。
　　“砰！”
　　巨大的破坏声瞬间炸响。
　　刚刚还风度翩翩，游刃有余的lancer，此时身上满是细小的伤痕，双手也有些发颤。
　　“真没想到。”他脸上还带着凝重，却多了一份兴奋：“竟然能和传说中的骑士王比斗。”
　　“这也是圣杯的奇迹。”
　　亚瑟王，名为阿尔托莉雅的saber同样有些感叹，但她却不准备给迪卢木多喘息的机会。
　　“就在这里决出胜负吧。”阿尔托莉雅举起骑士剑，正准备追击，却听到了一阵雷鸣声在不远处响起。
　　“在本王面前！双方收起武器！”
　　豪迈响亮的声音从天而降，同时到来的还有炸裂在身边的雷霆。
　　蛮牛的喘息声后，是伴随着闪电的红色的战车。
　　在那战车上，一个红色头发的肌肉壮汉正站直身体，而他的身边，则是一名面容清秀，一脸惊慌的少年。
　　“你是什么人？”即将到手的胜利就这么被打断了，阿尔托莉雅不悦道。
　　大汉仿佛没有阻碍了他人胜利的自觉，而是张开了一只手臂：“本王是征服王伊斯坎达尔！你们的战斗精彩的同时，也让人热血沸腾！两位如此的猛将若是能归顺于我，我待二位必将如同对待友人，并且会与二位一同分享获得圣杯的喜悦！”
　　“少说妄言。”
　　阿尔托莉雅微微眯眼：“如果你只是想说这些，那么就与lancer一同葬身于此。”
　　迪卢木多也道：“我已经有了效忠的主君，虽然感谢您的赏识，但恕我不能接受您的邀请。”
　　“待遇好商量嘛...”伊斯坎达尔脸上露出了一个有些市侩的表情，伸手搓了搓手指。
　　就在这时，集装箱间又走出了两个身影。
　　少女充满活力的梅花眼毫无顾忌的打量了一番在场的几人。
　　“竟然聚了这么多人，果然没来错。”
　　跟在少女身后的，是一名仅仅看上去就透露出不凡气质的年轻男人。
　　“胡堂主，以普遍理性而论，你接下来的言辞，决定了我们接下来在这场战争中的立场。”他脸上带着无奈：“还望你务必慎言。”
　　以他的想法，这场...嗯...战争...低调行事便好，没必要把自己两人置于风口浪尖。
　　只能说，不论是哪个世界的胡堂主，都是这么难以摸透。
　　————
　　兄弟们，金闪闪必当钱包。
　　毕竟赫拉克勒斯这个半神，金闪闪也给了很高的评价。
　　再说了，如果金闪闪是个见了神就乱咬的疯狗，那就很没格调了。

第五章 新同学有点怪
　　奥菲斯是个怪人。
　　雪之下雪乃对人的第一印象，会极大的影响她之后对这个人的态度，这并非是她喜欢给其他人贴标签，而是她不想浪费时间在无用的事情上。
　　如果是怪人的话，那么可以远离时她就会远离，可以无视时她就会无视，只有在必须接触时才会稍微说一些话。
　　可此时，虽然给奥菲斯贴上了怪人的标签，但雪之下雪乃却没有像对待其他人那样，采取几乎无视的态度。
　　看着奥菲斯那张精致的脸，雪之下雪乃心中对自己事到如今才发觉的颜控属性嗤之以鼻。
　　之前从来没有觉得自己颜控，或许是因为之前的人都没有达到能足够被她控的程度。
　　“红羊是什么意思？”
　　在转头两分钟后，雪乃才开口向身边的新同桌询问道。
　　因为听了尔科亚的话，奥菲斯非常认真的盯着前面的黑板，虽然不知道这样做的意义是什么，但似乎只要这样，就能够得到奖励。
　　奥菲斯对奖励什么的并不在意，她只在乎红羊。
　　而听到雪之下雪乃的询问，一直盯着黑板的奥菲斯，转头看向了这个刚刚一言不发的人类。
　　“红羊...就是红羊。”
　　“...”
　　雪之下雪乃眼角抽了一下。
　　“奥菲斯同学，如果因为理解能力而有交流障碍的话，那么仓促的独自来上学，无疑是家里人不负责任的举动。”
　　她并非是在讽刺什么，只是将自己的想法说了出来，甚至还有那么些担心的意味。
　　“？”
　　奥菲斯似乎并没有理解一般，歪了歪头。
　　雪之下雪乃叹了口气，正准备说什么，便听奥菲斯说道：“雪之下雪乃，真是个奇怪的人类。”
　　“？？？”
　　奇怪的不是你吗？
　　雪之下雪乃彻底闭嘴了。
　　在讲台上的平冢静其实注意到了奥菲斯和雪之下雪乃之间的交流，虽然并不能听清在说什么，但因为一直在注意那边，所以能看到奥菲斯没有丝毫掩饰的转头。
　　不过她并没有计较这些的意思，只是装作没看到。
　　她还没想好和奥菲斯的相处模式，因此只能暂时避开。
　　刚刚平冢静已经对这些孩子暗示了奥菲斯的不简单，因此倒不担心在这段时间对方受到什么欺负和歧视。
　　一节课的时间，在奥菲斯眼中过的很快，仅仅是眨眼的时间便听到了代表下课的铃声。
　　雪之下雪乃虽然并没有在课上走神，但也一直在等着这一刻。
　　她决定，在完成了带对方熟悉过校园这个工作之后，就算对方再怎么样，也不会理会对方什么了。
　　“奥菲斯同学，我们走吧。”
　　雪乃站了起来。
　　这个班的同学虽然并非都很有眼力见，但大部分还是要么聪明要么有些心机的，知道此时是雪之下完成老师嘱咐的时候，因此也没有围上来。
　　奥菲斯不知道自己应该做什么，因此也没有拒绝这个奇怪的人类，点了点头便站了起来。
　　“走吧。”
　　雪之下雪乃拿起了包里的便当，随后直接走了出去：“我们的时间不多。”
　　奥菲斯的到来是中午前的一节课，此时是午休的时间，但午休除了休息还需要吃饭。
　　总武高的校园可不小，全部介绍一遍就要花不少的时间，加上吃饭，绝对会非常紧凑，而雪之下雪乃又是崇尚高效率的类型，因此打算在这个午休将事情全部解决。
　　奥菲斯直接跟了出去。
　　“那个就是救了布鲁雷的人吧？好可爱的孩子！”
　　在两个人都出去后，川子凑到了由比滨结衣身边。
　　她们两个人不仅是同桌，还是关系不错的好友，因此在奥菲斯进来时，结衣就将奥菲斯的事情告诉了她。
　　“是呀，不知道还记不记得我呢。”
　　由比滨结衣其实也很想和奥菲斯搭话，不仅是因为奥菲斯救下了她的布鲁雷，更重要的是...奥菲斯真的好可爱！
　　她的座位就在雪之下雪乃和奥菲斯的斜后面，隐约能听到奥菲斯和雪乃的对话。
　　与雪乃不同，她对奥菲斯的评价简直高到不知道哪里去了。
　　太可爱了！不仅长相非常可爱，性格也非常可爱！要是投食她的话，一定会非常幸福的！
　　想到对方心心念念红羊的样子，结衣就有一种特别的感觉。
　　毕竟自己当初给对方的就是红羊，说不定对方喜欢红羊，还是因为她呢。
　　对方一定记得她。
　　结衣是这样想的。
　　而事实上，奥菲斯对于结衣完全没有什么印象。
　　也不能说完全没有，如果结衣主动说的话，那么奥菲斯确实可以将她想起来，但如果结衣一直不开口提那件事，那么就几乎无法想起。
　　毕竟就像人会对其他物种有些脸盲，奥菲斯对人类也是如此。
　　由比滨结衣虽然递给了她一罐红羊，但这就像在动物园的猴子将自己的棒棒糖递给了一个人类小孩子一样。
　　除了记得这个棒棒糖他很喜欢吃，以及有这么一件事之外，难道会记住那个猴子的长相以及特点吗？再见了难道就能认出来吗？
　　“小林同学，咱们先吃完午饭，再开始为你介绍校园吧。”
　　一路无话，雪之下雪乃一直向前走，直到抵达了社团活动室内，才转身对奥菲斯说道。
　　“嗯。”奥菲斯点了点头。
　　“嗯？”
　　然而，雪乃却皱起了眉：“奥菲斯同学，你的午饭呢？”
　　雪乃的话并没有得到奥菲斯的回答，反而是再次收获了疑惑的眼神。
　　见此，雪乃叹了口气，随后坐到了座椅上，将便当拆开：“如果没带的话，就去自动贩卖机买吧，只要在这里出去，然后左转就有了。”
　　“里面的东西很多，只是填饱肚子的话绰绰有余。”
　　奥菲斯并没有出去，而是盯着雪之下雪乃看了看，随后走到了她的面前，双眼放在了她手中的便当上。
　　“吾的食物，没有带来。”
　　“吾？”雪之下雪乃将视线放到了奥菲斯身上，片刻后又低下了头：“很抱歉，我没有和小林同学拉近距离的意思，也不准备适应小林同学的生存方式。”
　　“没有带便当也不愿意去学会如何买的话，就在这里等我吃完吧。”
　　“如果总是依靠别人，就没办法生存下去，以这顿午饭当做教训吧。”
　　说到这里，一般都会开始生气了。
　　但雪之下雪乃并不会改变她的说话方式，也不准备将这些话收回。
　　这是雪之下雪乃本身认为正确的事，因此她不会更改。
　　但奥菲斯依旧没什么表情变化，只是直直的看着雪之下雪乃。
　　“...”
　　——————
　　年终了，大家如果在读者账单里能看到本书的书名，那么就可以私聊一下读者群里的群主，也就是我。
　　为了感谢大家的支持，每个找我私聊，并附上截图的人，都可以得到我的mua。

第五章 史蒂夫的盘问
　　正如红骷髅的计划与梅比乌斯无关一样，厄斯金的计划也并没有被梅比乌斯放在眼中。
　　现在的她只想将融合战士血清进行更大的改进，让人类在进化的道路上更进一步。
　　既然受限于时代与材料，那么就干脆让这个世界进行科技爆发，以此来帮助她更便利的进行自己的研究。
　　按照这个想法，短短几个月内，梅比乌斯便在建材上进行研究，制作出了更高强度与韧性的全新合金，随后又迅速投入研究，制作出了能加速人体新陈代谢的药片。
　　这两个东西再次让梅比乌斯名声大噪。
　　全新的合金在各种领域都有极其强大的作用，而加速新陈代谢的药品不仅能延缓衰老，还能加速伤口的恢复，促进骨骼生长。
　　虽说梅比乌斯最擅长的是生物科学，但这可不代表她在其他领域就毫无建树，她是一个生物学非常突出的全才。
　　看到梅比乌斯这么恐怖的才能，上层对梅比乌斯更加宝贝了，这让梅比乌斯有了更多特权的同时，也让她有了极大的名声，一跃成为整个国家最出名的人，远不是所谓明星能比的。
　　当然了，上面这么在意她除了她的才能之外，还有一个关键的东西。
　　也就是在梅比乌斯的实验告一段落，从实验室出来之后，才终于有九头蛇的人告诉她，厄斯金博士遇害了，遇害的地点，正是融合战士血清的首次亮相地。
　　对于这个结果，梅比乌斯并不意外。
　　厄斯金博士虽然进行着超级士兵血清的研究，但他本人是极其顽固的反战派，因此对超级士兵血清的研究资料捏的很紧，根本不让别人碰，这也就导致了如果想要超级士兵血清，那么就只能找他。
　　米国虽然对此非常恼怒，但也一直没什么办法。
　　红骷髅自然是知道这一点的，他坚信，能对抗自己的就只有注射了超级士兵血清的人，哦现在应该叫融合战士血清了。
　　也因此，他迫切想阻止这次的注射计划。
　　可惜，虽然成功暗杀了厄斯金博士，但他并没能阻止史蒂夫成功注射血清。
　　对此红骷髅自然很生气，偏偏还有梅比乌斯的警告在，他没办法真正的大展拳脚，只能暂时憋屈的压下了心中的怒火，转而思考有没有办法把史蒂夫拉到他这边。
　　军方与上层对于厄斯金的死亡非常痛惜，心中把九头蛇骂了一万遍，但他们对融合战士血清还有着需求，因此只能想办法从梅比乌斯这里看看有没有门路。
　　事实上，梅比乌斯并不拒绝提供血清，并以此促进人类的进化，然而事实是厄斯金博士的担心并非空穴来风，血清会加强人的性格，好人更好，坏人更坏，这份力量并不是能随便给出去的东西，因此她表示只有遇到她认为对的人时，才会提供血清。
　　对于梅比乌斯的选择，虽然他们心中不喜，却也能看得出来，梅比乌斯是比厄斯金更加顽固并且更加有主见的人，而且梅比乌斯自身存在的秘密，也让他们对她的态度始终是带着最低限度的警惕的。
　　不然为什么实验室疯传对梅比乌斯不利的言论，却一直没什么人压下去呢？
　　因为梅比乌斯的危险是被默认的。
　　在考虑多方面的原因后，对梅比乌斯的态度依旧是保持恭敬与照顾，给极大的权限，以各方面的细节来体现他们对她的重视，希望能得到她的完全效忠。
　　与原著中不一样，注射了融合战士血清的队长可比原著强上太多了。
　　虽然这次的刺杀也因为红骷髅的算计比原著强上太多，但史蒂夫还是完成了追捕，甚至追到水下，把九头蛇特工钻进的潜艇直接给生生拽出了水面，把那特工以及观望的行人脸都吓白了。
　　但特工脸是真白了，行人就不一样了，看到史蒂夫这么猛，过了最初的惊吓后直接全部兴高采烈地欢呼了起来。
　　自那之后，史蒂夫并没有像原著中那样参加巡演，而是直接主动加入了军队任务。
　　史蒂夫的存在很重要，原本是否应该让他上战场的事情被讨论了半天，最后还是批准了。
　　这其中有卡特的手笔，甚至卡特还搬出了梅比乌斯的名头狐假虎威，说连梅比乌斯都觉得史蒂夫注射这个血清没问题，也就是承认了史蒂夫的人格，所以应该尊重史蒂夫本人的意愿。
　　当时梅比乌斯还在实验室，自然没人能确认。
　　卡特倒也没说谎，虽然这不是梅比乌斯的原话，但梅比乌斯确实默认了史蒂夫的注射资格。
　　她可是现场围观了厄斯金博士和梅比乌斯博士当时在一边讨论的。
　　也就是在史蒂夫某一次任务归来后，终于听到了梅比乌斯博士从实验室内出来的消息，赶忙预约了一个时间来实验室拜访。
　　梅比乌斯对别人打扰自己向来是比较反感的，但史蒂夫是特殊的，他是自己第一代融合战士血清的使用者，观察一下他的情况很有必要。
　　如果可以的话，最好能研究他一下，看能不能找到优化血清的新思路。
　　其实她本人已经有更强血清的制作方法了，但苦于器材与材料过于落后，因此只能暂时研究一下目前的低配版了。
　　听到梅比乌斯愿意见自己，史蒂夫心中高兴，而他身边的卡特则有些惊讶。
　　卡特确实没想到梅比乌斯这个推拒了无数高层的实验狂人，竟然会接受史蒂夫的请求，但她也不笨，很快想到了史蒂夫那支血清是梅比乌斯做出来的。
　　在预约到时间后，三人很快就碰到了一起。
　　不过不是在实验室里，而是在外面的一间咖啡厅内。
　　这主要是卡特的主意，梅比乌斯常年在实验室内的事人尽皆知，卡特想着三个人尬聊也没什么意思，如果梅比乌斯博士愿意的话，不如就约在外面一起边吃边聊比较好。
　　正好也是让梅比乌斯脱离一下实验室的环境，好好放松一下，她已经连续高强度工作了一年多了。
　　梅比乌斯对此没什么意见，于是，咖啡厅老板便表面平静，内心兴奋的为自己的两位偶像专门准备了一个空房间，避免外人打扰到他们。
　　“梅比乌斯博士，您应该已经知晓，厄斯金博士的事了。”史蒂夫开口道。
　　“确实如此。”
　　梅比乌斯看着史蒂夫的表情似乎漫不经心，但眼睛中的狂热却完全没有丝毫掩饰。
　　此时的史蒂夫已经不似之前那豆芽菜的样子了，不论是身材还是气质，他都在所有人中出类拔萃。
　　“我想知道，您的研究成果，是否有泄露过。”史蒂夫眼神中带着严肃与审视：“是无意泄露，还是...”
　　————
　　来了来了。
　　漫威太长了，所以必须在不必要的剧情上进行加速。

第六章 有考虑来往生堂当客户吗?
　　“你是那时候的！？”
　　见胡桃大摇大摆的走了出来，阿尔托莉雅立刻认出了对方。
　　在下午时，她还觉得胡桃是那么气人，但和这征服王一比，倒是顺眼了很多。
　　征服王敢于自报家门的气势确实令她赞叹，但那狂妄却让她的好感直接降低到了冰点。
　　“哦？这位小姐是master吧？”
　　伊斯坎达尔对于自己被打断，倒是也没有什么怨气，反而仔细打量了一眼胡桃，随后点了点头：“虽然身为女儿身，但敢直接走入战场的中央，却有着不属于男子汉的胆魄。”
　　听到这话，阿尔托莉雅不乐意了。
　　此时的她刚结束剑栏之战，正是内心深处对自己极为不自信，并且异常敏感的时候，但她表现出来的却是更强的攻击性。
　　这句话，让身为女性的她不禁有些对号入座了。
　　这伊斯坎达尔，是真会在她雷区上蹦迪。
　　“这么说，你对女性有什么不满吗？”
　　反正已经暴露了，阿尔托莉雅也没有藏的意思：“就算身为女性，我也依旧是亚瑟王。”
　　这倒是误解伊斯坎达尔的意思了，不管是男性还是女性，在他看来都可以成为英雄，他上面那句话的男子汉，只是一种对勇敢者的统称而已。
　　“我当然不是那个意思。”
　　他摸了摸脑袋，有点不懂这saber怎么一点就炸。
　　胡桃却不希望他们这时候吵起来，于是便开口道：“我有一言，望诸位静听。”
　　“此次圣杯之战，想必所有人都准备已久，但俗话说得好，百密一疏，任何事情可能都会有些疏漏，尤其是在一些，平时不会在意的小事上。”
　　“疏漏？小事？”
　　对胡桃比较有兴趣的征服王，很给面子的担任了捧哏。
　　“没错没错。”
　　胡桃点了点头：“各位客人想必都经历过生离死别，也知晓其后续的繁杂。”
　　“请先等一下，这位小姐，您说的客人是什么意思？”脾气比较好的迪卢木多问道。
　　一旁的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔已经知道胡桃要说什么了，不禁有些无奈。
　　“啊，对。”
　　迪卢木多这么一说，胡桃做出恍然大悟状：“说起来，我还没有介绍过自己。”
　　“我叫胡桃，往生堂的第七十七代堂主，这次来霓虹参加圣杯战争，主要目的是为了拓展门面，以及拉拢客人。”
　　往生堂的堂主？
　　藏在暗处观察这里的master们，心中微沉。
　　往生堂可不是随便能惹的，不，应该说，天朝的那些神秘势力，基本都是不能随便惹的。
　　而其中，往生堂绝对是最不能招惹的之一。
　　毕竟是垄断了天朝殡葬业务的势力，不仅是表世界，就连里世界中也有无数势力与其有着不知深浅的接触。
　　不过这些，就不是英灵们知道的了。
　　“往生堂，不是那个专门为已故之人办理殡仪服务的...”伊斯坎达尔战车上，名为韦伯的少年一脸惊恐。
　　为什么往生堂的堂主会在这里？还叫他们客人？
　　难道是要把他们...
　　“对对。”
　　见有懂行人，胡桃立刻露出了好看的笑容：“各位都是有名的大英雄，尽管已经过去了这么久的时间，但是否还对现在的世界存在念想呢？”
　　“不想被忘记，希望有人记得自己，一般来说，这是每个人的追求。”
　　“现在！正好有这样一个机会！”
　　钟离快要绷不住表情了。
　　胡桃语气兴奋：“不如，就由我来为各位主持一个全新的丧葬仪式，虽然各位的身体已经不在了，但就算没有身体，也可以用遗物下葬。”
　　“这样，不止是往生堂会有全新的业务范围，各位也可以将名字传的更加广泛不是吗？”
　　尽管阿尔托莉雅已经无数次在心底说，这只是个孩子，不要和她生气。
　　但听到胡桃这些话，依旧让她想发火。
　　伊斯坎达尔却没有怒火，反而觉得很有意思，向一旁的韦伯问道：“这么说起来，我的大名还没有到家喻户晓的地步来着吧？”
　　“你不会真的要弄吧？”
　　韦伯一脸便秘。
　　迪卢木多就很平静了，这个除了绿了自己家老大以外，对骑士道极为恪守的男人有着温柔的内心，因此，他只是缓声说道：“我没有那样的想法。”
　　胡桃本来正在看着阿尔托莉雅和爱丽，但阿尔托莉雅直接挡在爱丽身前，完全不给她好脸色。
　　而迪卢木多这好像有得谈的模样，却瞬间吸引了胡桃的注意力。
　　“不用说的那么干脆嘛，你可能还不知道我们的优惠。”
　　不过考虑到迪卢木多毕竟是个古代人，胡桃想了想说道：“就算你不需要，也要问一问你的master吧？要知道，现在我们可是刚刚在霓虹开店，因此有开业酬宾。”
　　“如果把你的master和他的未婚妻一起带上，我可以给第二碑打半价，第三碑打七折。”说着，胡桃笑了笑：“如果还有更多合作的话，优惠也会更多。”
　　说到这里，她看向了阿尔托莉雅和爱丽那边。
　　她的表情就好像在说‘你们的折扣可是最优惠的’一样。
　　少女一开始这副模样，阿尔托莉雅还很不习惯，甚至有些讨厌，但听多了，心中的怒火竟然转换成了一股迷之淡定。
　　藏在暗处的迪卢木多的御主，肯尼斯，现在已经有些绷不住情绪了。
　　说他的时候，他还勉强能忍，但说他的未婚妻，他就不能忍了。
　　但最让他惊恐的，是胡桃竟然知道他的身份。
　　“尽管出自往生堂这样的顶级势力，但你的言论就如同无知的孩童一般好笑。”
　　听到这话，胡桃皱了皱眉。
　　肯尼斯还以为对方会安静下来。
　　却没想到胡桃又开口道：“你是质疑我们的业务能力吗？还是因为优惠的力度问题？如果是优惠问题的话，这已经是很大的优惠了，如果是质疑我们业务能力的话...”
　　“嗯...其实这一点你完全不用担心，我们往生堂支持预定服务，无需到时候排队等待，毕竟我们可是排名第一的龙头企业，在大多数地方都有设立分部。”
　　胡桃点了点头：“不过，预定的时间最好准确一些，否则会多费很多力气。”
　　“万一到时候去接你的时候，你还活蹦乱跳的，我会很失望的。”
　　肯尼斯要气炸了。
　　————
　　肯主任人还挺好，我是比较想写好一些的结局的，所以肯主任是可以活下来的。
　　震惊！因码头的一次对话，导致肯尼斯拒绝与往生堂合作，带领未婚妻连夜飞回英国。
　　有没有人来群里玩啊，打副本没人，大家都喜欢装死。

第六章 我的同桌很可怕
　　结果还是给她吃了...
　　看着奥菲斯一口一口的将自己在家准备的食物吃下，雪之下雪乃面上冷淡，可心中却有一种微妙的满足感。
　　她喜欢猫，也喜欢喂猫，但可惜的是，因为公寓的规定，并不能将猫带回公寓里，又因为个人的一些心理问题，导致没办法正大光明的亲近猫。
　　奥菲斯虽然并非是猫，可是却有着非同一般的可爱，这份可爱甚至让原本并非颜控的她觉醒了颜控的属性，甚至将自己的便当分享了出来。
　　“仅此一次，要是下次再这样的话，我就不会再给你吃了。”雪之下雪乃如此说道。
　　正在吃东西的奥菲斯抬起头看了看雪乃，有些疑惑的歪了歪头。
　　明明给她吃东西，这个人类也有一种高兴的感觉，为什么嘴上会说出与内心不同的话呢？
　　“雪之下雪乃，是个奇怪的人类。”
　　“...”
　　你吃我的东西还这么不客气，真的没问题吗...
　　尽管雪之下雪乃自认与一般人的价值观不同，但也没有觉得自己达到了奇怪的程度，更别说，要论奇怪的话，这个人要比她奇怪的多吧。
　　不仅自称很别扭，还称她为奇怪的人类，而非奇怪的人。
　　就好像她自己不是人类一样。
　　等等...不是人类？..
　　雪之下雪乃觉得自己好像抓住了问题的关键。
　　对人类对话方式的不熟练，以及那奇怪的说话方式和行动模式，如果这个世界存在非人种族的话，那么奥菲斯绝对有极大的可能就是非人种族。
　　那么这个世界上有没有呢？
　　当然有。
　　雪之下雪乃好歹也是雪之下家的二小姐，虽然与家族的关系并不好，但也是在耳濡目染中长大的，虽然没有接触过什么神秘侧的东西，却听说过有这种存在。
　　再联想一下平冢老师的奇怪行为，雪之下雪乃看奥菲斯的眼神微微变化。
　　“小林同学。”
　　有话就问，是雪乃的生活方式。
　　当然了，如果是敏感的问题，或是她认为不方便说的问题，那么她也会有自己的判断。
　　就比如现在，她就在想，问奥菲斯这个问题，真的是好的吗？会被卷入麻烦吗？
　　这时她想到了自己的姐姐雪之下阳乃，说实话她并不喜欢姐姐，在这时第一个想到能依靠的竟然是她，这也让雪乃充满了不甘和羞恼。
　　但...
　　她心中纠结，回想了一下奥菲斯的性格行为，最终还是问了出来：“小林同学，你是人类吗？”
　　“吾是无限。”
　　奥菲斯的表情没有变化，只是不断将食物送到口中。
　　无限？那是什么啊...
　　雪之下雪乃并不理解奥菲斯的话，但她能确定奥菲斯的发言并非是出自什么所谓的中二病。
　　可是随之而来的，并非是解开秘密的舒畅，而是一种莫名其妙的感觉...
　　打开新世界大门什么的，虽然会让一部分人感到眼前一亮，但雪乃发现自己并没有太特别的感觉。
　　说是因为太简单就得知了真相，好像也并非如此。
　　雪乃再次将目光放到了奥菲斯身上。
　　或许是因为...这个少女，就算是暴露出了不平常的身份，也依旧很难让人升起什么敬畏之类的感觉吧？
　　倒不如说...反而更觉得她很可爱了...
　　咳咳...
　　其实她还是对神秘侧有些好奇的，虽然并没有看过什么漫画或小说，但这种转校生是超能力者的情节，就算没看过也多少在班中听人讨论过。
　　与一般的学校班级，以及将宅文化妖魔化的大环境不同，霓虹身为靠宅文化获取大量经济收入的国家，他们这些精英人士的后代以及学识顶尖的人，可不会对其有什么偏见。
　　甚至在这个班级，有不少家里会有与宅文化牵扯上的产业，这个极其容易吸金的领域，不可能会有人无视，因此在班上讨论这个的虽然不多，但也不会没有。
　　话说远了。
　　将心中的想法暂时压下，雪乃继续问道：“小林同学，为什么会突然来上学呢？”
　　“因为，尔科亚带吾来这里。”
　　奥菲斯已经吃完了饭盒里的食物，将筷子放到了桌上，无事可做的她干脆解答起了雪乃的问题。
　　作为一个神秘侧存在，还意外的挺好说话的。
　　雪乃对此有些意外，不过很快便找到了合理的解释。
　　毕竟奥菲斯看上去还很小，加上对方并非人类，不了解人类的心情和规则什么的，倒也是非常正常。
　　而那个尔科亚，大概就是小林奥菲斯很了解人类社会的长辈吧？
　　雪乃将这个问题问了出来。
　　“尔科亚不是吾的长辈。”奥菲斯说道：“尔科亚，是吾的...”
　　少女的脸上出现了迷茫，虽然与尔科亚相处了很久，也与尔科亚非常熟悉，但她却从未想过尔科亚对她而言意味着什么。
　　她脸上的迷茫，让雪之下雪乃也有些疑惑，还有些好奇。
　　“小林同学经常与那个名为尔科亚的人一起相处吗？”
　　“尔科亚在很久以前，经常会来见吾，但吾去了其他世界，在那个世界呆了几百年，现在才回来。”
　　你是不是一脸平淡的说了很让人震惊的话啊...
　　雪之下雪乃脸上僵硬了一下。
　　“那个...小林同学如果认真的话，能坐到什么程度的事？”
　　“程度？”奥菲斯歪头。
　　“就是说...”雪乃看了眼周围：“奥菲斯，能够把这个国家击沉吗？”
　　“很轻松。”
　　雪乃的嘴角微动，又问道：“这个星球呢...”
　　“很轻松。”
　　奥菲斯面色不变，脸上是从始至终的淡然：“这整个世界，数不清的一切，星系，宇宙，人类所认知的，人类无法认知的。”
　　“吾皆能轻松毁灭。”
　　“因为吾既是无限。”
　　不过，也仅仅是这个世界罢了。
　　世界的强度，坚固度，也是能否毁灭的重要一环。
　　雪之下雪乃差点要留下冷汗了。
　　她对神秘了解的并不透彻，本以为神秘侧是那种大招炸裂一条街的程度，但看上去就是一个小孩子的奥菲斯，却能轻易张口几百年，还有其他世界什么的。
　　神秘侧竟然这么恐怖吗？
　　她不敢再继续问了，于是直接转移话题：“好了，既然小林同学吃完了，就先去了解一下学校吧。”
　　在感受到了震撼的同时，她也生出了一股责任感。
　　这孩子，她要看好才行...
　　雪之下如此想道。
　　————
　　这个总武高的舍得与原来肯定是不同的，连奥菲斯都出来了，怎么可能完全一样。
　　求求票票，大家不要忘记投。
　　我很温柔，虽然大家的图上没有我，但是我还是愿意给你们奖励。
　　muamuamuamua！

第六章 九头蛇:寄
　　“哦？为什么问这个问题？”
　　梅比乌斯脸上的表情没有丝毫变化，笑容依旧，仿佛根本没把对方的话当真。
　　卡特有点慌了，她只知道史蒂夫是要见一下梅比乌斯，根本没想到史蒂夫会直接对梅比乌斯说这种不敬之言。
　　这简直就像是在说梅比乌斯做了什么不可告人的事情一样，再联想到史蒂夫刚说过自己与史密斯见过，这个问题就更加耐人寻味了。
　　“需要再加点什么吗？我记得你很能吃。”卡特不敢听接下来的东西，尽管心中很想知道，但还是忍耐了下来。
　　“帮我随便叫一份点心吧。”史蒂夫也没强留卡特。
　　他是不可替代的存在，但卡特不一样，如果真的有什么不可传出的隐秘，那么卡特说不定会被秘密解决掉。
　　至于不可传出的隐秘是如何传出的，那当然是在场三人中的一人说的。
　　史蒂夫自认不会说，也就是说，他怀疑梅比乌斯会说出去。
　　“我见到约翰·史密斯了。”史蒂夫如此说道。
　　他只说出这句话，想看看梅比乌斯的反应。
　　现在他可不是曾经一无所知，只有一腔热血的史蒂夫了，他目光如炬，丝毫容不下一丝的谎言与欺骗，就这么直勾勾的盯着梅比乌斯。
　　上层与军队对于梅比乌斯的态度，史蒂夫已经很清楚了，神秘又博学的天才科学家，表面看上去效忠于这个国家，但实际上心中对这里毫无归属，仅仅是在这里进行实验工作而已。
　　他们毫不怀疑，只要有个地方能开出更好的条件，那么梅比乌斯就会直接反水。
　　恰巧，九头蛇就有这种条件，而且虽然是短暂交锋，但红骷髅那不逊色于自己的身体素质已经让史蒂夫有所猜测了。
　　梅比乌斯完全没有在意史蒂夫的敌意和警惕。
　　“为什么所有人都对我这么防备呢？”梅比乌斯笑了笑：“我的目的仅仅是探寻进化的道路直到尽头，这场战争的结果与我根本没有关系。”
　　“不论是你们赢，还是他们赢，都无所谓，我只是想做自己的研究罢了。”
　　对方没有说谎。
　　这是史蒂夫判断出来的答案。
　　但对方的话本身就有很大的问题了。
　　为什么战争的结果无所谓？为什么谁赢都影响不到她？
　　要么是她自信于自己的才华，相信就算战败对方也不会动她，要么就是她早就与那边有所接触，甚至已经合作过了。
　　那么真相是什么呢？结合事实与观察来看，史蒂夫认为两者都有。
　　曾经他也是崇拜梅比乌斯博士的一员，但看着面前容貌与气质都属顶尖，还是一副少女模样的天才科学家，史蒂夫只感觉到一阵冰冷。
　　对方并不是他所想的好人，要说多坏那也说不上。
　　立场混乱，却又有着自己的处事原则与三观，这样的人让史蒂夫感到了久违的恐惧。
　　“希望不会有我们互相对立的一天，梅比乌斯博士。”史蒂夫语气沉重道：“我很喜欢你的发明与研究，它们为这个世界带来了变革与美好。”
　　不要用这份才能做邪恶的事。
　　史蒂夫曾经就是一个正常的善良的人，但是在血清的强化下，他已经逐渐有些精神洁癖者的味道了，眼睛里容不下邪恶，只有纯粹的白色。
　　“你是优秀的人，足以在这个时代被称为英雄，这很好，史蒂夫·罗杰斯。”
　　梅比乌斯眼中闪烁着兴致，对史蒂夫刚刚的劝告毫无动容：“但甘愿被血清所影响，成为纯粹之人，是无法达到我所期待的样子（英桀）的。”
　　“我不是为了被谁架在头顶而上战场的。”
　　正如梅比乌斯对史蒂夫的话不为所动一般，史蒂夫也不会接受梅比乌斯的话：“我上战场只是为了结束战争。”
　　“就按你的想法继续走下去吧。”
　　梅比乌斯将研究史蒂夫的想法打消，见面后她便清楚，史蒂夫不会同意。
　　“让我看看，我目前最优秀的小白鼠能进化到什么样的高度。”
　　对方漫不经心又高高在上的态度，是史蒂夫很久没有面对过的了，自从注射了融合战士血清之后，便不曾有人这样对他。
　　他并不觉得冒犯，不论是对方的重要性，还是自己受对方恩情的立场，对方都有资格在面对自己时高高在上。
　　但是，史蒂夫无法认可梅比乌斯的生存方式。
　　与厄斯金不一样，两人是没办法成为朋友的。
　　卡特是算着时间进来的，她进来时两人已经说完了，理念与态度的碰撞让他们无法有多么亲切的交流，于是史蒂夫便干脆的采取了消极对话的姿态。
　　好在卡特还是受过正经训练的军人，这训练不止是体术枪法，还有必要时能不断抛出话题的谈话水准，有她在，这顿饭吃的不算难看。
　　随着时间的流逝，这次梅比乌斯与史蒂夫的初次见面可以说是不欢而散了，在回到实验室之后，梅比乌斯便再次泡进了实验室内。
　　由于九头蛇内部越来越明显的分裂，史密斯逐渐力不从心，靠着这一点，军方已经调查到了九头蛇的主基地。
　　由史蒂夫带队，他们打了过去。
　　连续三天的攻防战让九头蛇内部问题严重到无法挽回的地步，又因为梅比乌斯曾经传达的指令，忠于梅比乌斯的九头蛇直接撤离了战场，听到这个消息的红骷髅瞬间骂娘。
　　史蒂夫对战场的敏感可是非常高的，第一时间便察觉到九头蛇此时内部空虚，突然的激烈进攻不过是虚张声势，短尾求生。
　　在他的奇袭下，直接攻破了基地的防御，并且和红骷髅缠斗在了一起。
　　两个注射了融合战士血清的超级人类就这么一路从基地内打到基地外，然后又打到飞机上。
　　最后史蒂夫虽然解决了红骷髅，却也没办法看着这么一个带着导弹的飞机就这么坠毁在目的地纽约，那会是造成数十万人死亡的地狱。
　　因此他做出了与原著一样的选择，或者说，因为他们比原著战斗力大的多，破损不堪的飞机替他做出了选择。
　　史蒂夫·罗杰斯，失去了信号。
　　————
　　我不是什么都快进，重要的剧情不会快进的。
　　美队1实在没什么好写的，他快速结束才能进下一个片场。
　　求求票票。

第七章 四王会面
　　“好了，这位胡桃小姐。”
　　征服王在一旁开口道：“虽然你过人的胆识和欢脱的性格甚合本王的胃口，但这里毕竟是英灵们的战场。”
　　言外之意，就是胡桃这样太招仇恨了。
　　不过，他话头又一转，看向了钟离。
　　“当然了，若是你们二人现在愿意加入本王的麾下，本王自然也会提供庇护。”
　　阿尔托莉雅有点忍不了征服王的这种性格，冷笑道：“无聊的废话到此为止吧，若要说王，我亦是亚瑟王。”
　　“哈哈哈，你还真是喜欢较真呢。”
　　伊斯坎达尔没有生气的意思，而是面色一变，随后张开了双臂。
　　“除了我们之外，还有其他人在吧？”
　　“被这剑与枪的交鸣声吸引来的，一定不只有本王和这位小姐吧？”
　　他豪迈的脸上，露出一丝轻蔑和嘲讽：“而那些连面都不愿露出的胆小鬼们，不如就此归顺于本王，如此一来，本王也会将圣杯的荣耀分享与你等！”
　　这番嘲讽着实没有含金量。
　　不禁低端，更说明了征服王的文化程度。
　　但是，他嘲讽是一回事，问题是，这里还真有愿意吃这个嘲讽的。
　　“杂修的发言就停下吧。”
　　金色的光芒浮现在众人不远处的路灯之上。
　　“自称为王，却毫无涵养与见识，这样的王一日之间竟然就出现了两个。”金色头发，猩红色瞳孔的男人面露不悦。
　　他穿着黄金的盔甲，面容的俊朗比起迪卢木多也不遑多让。
　　“哦？看来你有其他高见？”
　　伊斯坎达尔挑了挑眉：“我伊斯坎达尔，无疑是被所有人认同的征服王。”
　　“即使有王者的身份，也没有与之匹配的格调。”金色的王者面露笑意，却毫无温度。
　　阿尔托莉雅也不是没有脾气的人，同样冷笑道：“被无趣的挑衅暴露出来，又说了一堆没有任何支撑的贬低，这就是你的格调吗？archer？”
　　“本王可未曾主动隐藏过。”
　　金色的王者面带游刃有余的笑意：“未能及时发现本王，还要本王主动现身，就已经是大不敬了，亚瑟王，说到底，除了本王之外的王者，大多都是一群毫无格调的家伙罢了。”
　　“和你们这些毫无格调的家伙当面对话，已经是本王的赏赐。”
　　这金色的archer一副怎么样都是他有理的模样，让阿尔托莉雅和伊斯坎达尔有些无从下手了。
　　“你说这话，我不怎么认同呢。”
　　这时，胡桃突然开口。
　　“哦？”
　　archer猩红色的眸子瞥向了少女，与她的梅花瞳对视。
　　刚刚他便身处于此，少女刚刚的言论自然被他听取，在他看来，这个少女无疑是一个有趣的人，也是能让他忍不住开怀大笑的家伙。
　　对于有价值的人，他自然也有更多的耐心。
　　不过...
　　看向胡桃身后，那个自始至终都一脸平静，没有任何波动，如同坚实大地一般的男人。
　　archer微微皱眉。
　　他身上有神灵的气息，而且...有着一部分与恩奇都相似..不，比恩奇都更甚的大地味道。
　　而且...天朝吗...
　　“要说大多数王者的光辉不如你，我勉强可以认同。”胡桃说着，退了两步，站到钟离的身边，同时一只手介绍道：“但是，我的从者不论是功绩还是人们评价，都不在你之下。”
　　“吉尔伽美什王。”
　　“吉尔伽美什！？”一旁的韦伯听到这名字直接吓得坐到了战车上。
　　这可是现有记载中最古老的英雄王，是人类文明刚刚发展成型的远古时期，众神统治天空与大地的神代。
　　而身处在那个神代的吉尔伽美什，可是亲自带领人类与众神诀别，开启人类史诗的英雄王。
　　阿尔托莉雅和伊斯坎达尔也眉头微皱。
　　他们两个要比韦伯看的深一些。
　　吉尔伽美什如此伟业，自然令他们惊讶尊敬，但那位胡桃小姐也说过了。
　　她的从者，有着不属于吉尔伽美什的功绩和评价。
　　他到底是谁？
　　“哦？”吉尔伽美什也是眯起了眼睛：“知晓本王的名讳，这确实值得嘉奖，但认出了本王的同时，竟然还能说出这种话吗？”
　　他的眼睛看向了一旁的钟离。
　　这个男人直到现在，依旧没有任何的言语，就仿佛对此处完全不在意一般。
　　事实上还真的不怎么在意。
　　这倒并非是自大，而是按照胡桃的情报，他确实足以在这场圣杯战争中牢牢占据天花板。
　　除此之外，他对所谓的圣杯毫无兴趣，并且在这里死亡对本体也没有任何影响。
　　他现在感兴趣的，只有去体会一下此世的风土人情。
　　要知道，这种机会，可是很难再有第二次了，若是错过未免太过可惜。
　　“那是自然。”
　　胡桃笑道：“魔神战争的七位胜利者之一，在战争中战胜无数对手，封印数不清的强敌，将人间地狱一般的璃月，打造成了世界第一的贸易城市。”
　　“不论是人类还是众仙，都对其极其信赖，在漫长的统治中，认为人类足以决定自己的未来，最后在对人类的试炼后，放手了对璃月的统治。”
　　她说到这里，钟离的身份已经呼之欲出了。
　　“岩王帝君..岩神..武神..摩拉克斯！？”韦伯目瞪口呆：“摩拉克斯是故事中的角色吧！？”
　　尽管天朝的神话与势力，在外界一直格外神秘，但不代表没有任何消息。
　　“而且...”
　　这个青涩少年的嘴有点打颤：“摩拉克斯..可是真正的神明啊..神明怎么可能会被召唤为从者？”
　　不止是他。
　　将目光投向了这里的所有御主们，都感觉到了一股压力。
　　就连一直对吉尔伽美什极为自信的远坂时臣，都下意识握了握拳。
　　阿尔托莉雅和伊斯坎达尔都面露凝重的看向了胡桃这边。
　　一开始他们只是看热闹的心态，但此时却也有压力了。
　　神明的强大，伊斯坎达尔这个身处神代的人很清楚，而阿尔托莉雅虽然身处神代的末尾，但也不缺少了解。
　　‘有点难办了啊...’xN。
　　————
　　毕竟你们说的那种A闪，我实在是喜欢不起来。

第七章 雪乃:你们夹带私货
　　雪乃是效率至上的人，但因为奥菲斯有些特殊的情况，还是尽可能的多说了一些学校的状况，以及学校各处设施的功能。
　　她可不希望一觉醒来会看见学校的废墟。
　　甚至晚上睡着后再也醒不过来。
　　“？”
　　正想着的雪之下雪乃，突然注意到身边的奥菲斯不见了。
　　她回头寻找，却发现奥菲斯停在一架自动贩卖机前。
　　“小林同学？”
　　雪乃不解的走了过去。
　　此时的奥菲斯正直直的看着贩卖机中的黄罐饮料。
　　“啊..”
　　顺着她的视线，雪乃便看到了奥菲斯之前在教室里提到过的红羊。
　　“你..想要这个吗？”雪乃问道。
　　奥菲斯将视线移到了雪乃身上，随后点了点头。
　　“吾没有人类的货币。”
　　“唉...”
　　听到这话，雪乃叹了口气，随后直接从兜里掏出了几个硬币，随后把红羊从取货口内拿出，递给了奥菲斯：“我请你喝吧。”
　　对于她的动作，奥菲斯没有感谢的意思，直接将红羊接了过来，刚准备下口，却又想起了尔科亚的话。
　　“直接用嘴打开瓶子什么的，女孩子不可以那么粗暴哦。”
　　她并不是女孩子，而是无限。
　　但既然尔科亚那么说了，那么一定是有着什么她不了解的道理的。
　　想到平时都是由小林帮她打开易拉罐，奥菲斯将目光放到了雪乃身上。
　　“？”
　　雪乃疑惑：“你不喝吗？”
　　“这个，是只有人类能打开的机关。”奥菲斯说道：“吾来做的话，会...粗暴。”
　　“尔科亚说过，女孩子不可以粗暴。”
　　啊这...
　　雪之下雪乃自认冷静，但还是被这话弄得有点绷不住嘴角。
　　奥菲斯的话在人类看来非常没有常识，甚至有些好笑，但不知为何，用那张没什么表情，配上期待的眼神，以及非常可爱的脸蛋这样对她说，有一种被戳中了内心软处的感觉。
　　这就是萌吗？
　　奥菲斯口中的小林和尔科亚，雪乃并不认识。
　　但她觉得，不教奥菲斯怎么开易拉罐的她们，绝对有自己夹带私货，也太不负责任了。
　　要是小林知道雪乃这么想，怕是会大声喊冤。
　　她家有两个龙，但托尔和康娜几乎都没用她教什么，很自然的就融入了人类的社会，加上她自己每天都很忙，根本就没有太多时间能耐心带孩子。
　　更何况，奥菲斯也只是才到她们家一天而已。
　　至于尔科亚。
　　大部分时候，她就是个纯乐子人，甚至因为觉得奥菲斯求助的样子很可爱，干脆就放任了下去，等奥菲斯什么时候自己学会了，说不定她还会觉得可惜。
　　心中转了转，雪乃还是决定教会奥菲斯怎么做比较好。
　　虽然奥菲斯求助的样子真的很可爱。
　　“我帮你打开吧。”雪乃将红羊接了过来，随后微微把手移低，确保奥菲斯能够看到她的动作：“这并不是什么机..好像确实是机关，但是并非是只有人类能解开。”
　　“只要用手拉开拉环，就可以了。”
　　奥菲斯眨了眨眼，将雪乃打开的红羊接过，冲她点了点头：“吾知道了。”
　　“雪之下雪乃，是友善的人类，吾很喜欢。”
　　那脸上认真的表情，让雪乃再次有种被萌到的感觉。
　　但紧随而来的，还有担忧。
　　奥菲斯对人类来说，太单纯了，甚至单纯到好骗的程度，但这不是最关键的。
　　最关键的是，人类在欺骗她之后，若是被她发现，根本就没办法承受惹恼她的代价，所谓的终极武器在对方看来，甚至比挠痒痒都不如。
　　能否让对方有感觉都不一定。
　　越细想，雪之下雪乃就越担心，但又无法做些什么，只能用话语多加嘱咐。
　　“无需担心吾会破坏这个世界。”
　　奥菲斯虽然有些迟钝，也不懂人类的心态和行为模式，但雪乃话语中的意思太过明显，因此她解释道：“这个世界，是吾的庭院，吾的归处，也有吾的家。”
　　“这样吗...”
　　说实话，雪乃无法理解奥菲斯这句话的重量。
　　但是除了相信之外，她也没有其他能说的。
　　话说回来，平冢老师竟然把这么危险的人往她手上放，未免也太过信任她了吧？
　　午休的时间很长，但也很短，才刚刚差不多把学校介绍完，就已经响起上课的铃声了。
　　“！..”这时，雪乃才反应过来，时间已经过去了这么久。
　　虽然一路上已经看到了不少学生往教学楼返回，但因为注意力几乎全集中在奥菲斯的身上，因此下意识的忽略了那些身影。
　　她特立独行，并时刻认为自己是在做正确的事。
　　但逃课可不是她平日里的正确。
　　“我们快回去吧。”这样说着，雪之下雪乃带着奥菲斯跑回了班级。
　　下午的第一节课是数学，数学课的老师，是松川老师，一个看上去非常严肃的老男人，虽然平日里将自己的形象打理的很好，也有着小帅的脸，充满了成熟老男人的魅力，但他一直严肃的面容，却让学生们难以靠近。
　　雪乃不担心自己会挨骂，做错事了挨骂很正常，她也愿意承受，但奥菲斯...
　　少女只能期待，平冢静老师有提前做过一些后手。
　　“抱歉，老师，我们迟到了。”敲门进入后，雪之下雪乃面色严肃，心中担忧的等待着老师的反应。
　　松川脸上的表情并不和善，看见雪乃和她身后的奥菲斯，也对二人迟到的行为皱了皱眉。
　　但或许是平冢静有交代过什么，又或者是松川念在是新同学，因此这次倒没有多说，只是让二人回到座位上。
　　这下，雪乃才放心下来，迎着同学们看待勇士的目光，和奥菲斯一起回到了坐位上。
　　奥菲斯对尔科亚的话非常信任，而且，刚刚盯着黑板看时，名为雪之下雪乃的人类就给了她食物，这让她更加确信这是能得到供奉的方式，因此上课时依旧直直的盯着前面的黑板。
　　雪乃并不知道奥菲斯的想法，见奥菲斯对课堂如此认真，心中有些意外。
　　但她们本来就迟到了，不想再挑拨松川老师眉头的她也不再看奥菲斯，把注意力全部放到了课堂上。
　　————
　　昨天和今天，因为一直在外面，写的都不怎么在状态。
　　明天开始就回家写了，到时候就好了。
　　果然是有点水了啊。

第七章 未来来客
　　“该死！史密斯！史蒂夫！梅比乌斯！”
　　在另一个基地内，名为乔尔·斯沃特的男人双手重重砸在桌子上，在他面前的，是几名穿着九头蛇战斗服的成员。
　　“史密斯那个脑袋里只有力量的白痴！他把九头蛇给毁了！”
　　面对他不顾一切的怒吼，屋内的其他九头蛇都没有什么反应。
　　乔尔也不意外，毕竟九头蛇内基本都是这种不外露情绪的忠诚死士，他们只有在进行任务的时候才会表露出任务所需的情绪。
　　九头蛇此时已经被打退了，最大的基地被毁，研究室没了，就连魔方也不见了。
　　这都要怪那个自大的蠢货，自认为拿到了血清就能无敌的约翰·史密斯。
　　要不是他拿到血清后下达的一系列莫名其妙的动作，九头蛇根本就不会就这样被歼灭。
　　这要是被史密斯听到了，估计都能气到跑回地球。
　　是我想这样吗？还不是因为梅比乌斯的原因，才导致了我的权利分散，而且下属有后路，逃跑一点负担都没有。
　　这些话他能说吗？当然不能，不论是对于他威严的打击，还是害怕那些梅比乌斯手下的人听到风声对他离心，这都是他承受不了的。
　　因此，在外人看来，史密斯就是单纯被血清的力量所迷惑了，然后石乐志，疯狂下达莫名其妙的指令与操作。
　　“斯沃特先生，九头蛇还没有输。”这时，一名成员开口道。
　　“嗯？”
　　他在这个时候开口很不九头蛇，但他说的话让乔尔下意识忽略了这点，反而很在意对方接下来的发言。
　　“事实上，在与梅比乌斯博士合作时，我们借住博士的人脉与地位，已经渗透了米国大大小小的岗位，可以说现在，我们与米国是共存的。”
　　还有这种事？
　　难道才这是史密斯真正的目的？
　　乔尔惊了一下，随后感觉自己悟了。
　　也就是说，史密斯真正的目的其实是要渗透敌国，然后从内部瓦解对方的军事以及其他的各种势力，慢慢蚕食掉对方。
　　与那个梅比乌斯的合作，想要血清是一方面，达成这个目的才是真正的计划。
　　“原来是这样！”乔尔终于直起了身体：“九头蛇还没有结束，砍掉一个头长出两个头，九头蛇是不会被终结的！”
　　说到这里，乔尔面露可惜：“要不是那个史蒂夫的话，想必史密斯已经成功了，看来正如史密斯所说，能阻止他的，就只有血清的注射者。”
　　“好在，史蒂夫此时已经和史密斯一起死在外面了。”
　　看到他这样，屋子内的九头蛇成员们都笑了。
　　刚刚说话的那名成员恭敬道：“请斯沃特大人担任‘九头蛇’的领袖。”
　　他说完，其他成员也立刻对乔尔行礼。
　　乔尔见他们如此识趣，脸上的笑容压都压不住了，立刻道：“从今天开始，由我来代替史密斯担任九头蛇的总司令。”
　　“是！”
　　另一边。
　　“没想到你这么快就完成了反重力的轻量化。”走在军事基地内，霍华德·斯塔克的脸上带着惊讶和复杂。
　　此时的梅比乌斯虽然与他同行，但双脚并没有落在地上。
　　她的屁股下，是一个悬浮在半空中的‘箱子’，通体为白色，前端有一条黄色的突出，霍华德猜测那是打开箱子的开口。
　　箱子的另一端，则延伸出了三条黑色的管道，其目的应该是排出反重力装置在演算过程中所带来的热量。
　　“我还是无法想象，你竟然将它做得这么小。”霍华德说道：“我很好奇它的能源，之后可以给我一份实验资料吗？”
　　如果是别人这么说的话，梅比乌斯还会当做是挑衅，但霍华德这么说倒是很正常。
　　不过，梅比乌斯还是拒绝了他：“想要的话，就自己研究吧，20世纪最伟大的科学家。”
　　原本霍华德表情还很正常，可一听到梅比乌斯这话，瞬间就有点绷不住了。
　　之前他还能心安理得的接受这个称号，但梅比乌斯这些年的影响力与实力都是有目共睹的，再被这么称呼，实在是羞耻到极点。
　　“梅比乌斯博士。”他无奈道：“我可不知道你是这么小肚鸡肠的人，那不过是一个大众的称呼罢了，还是从前的。”
　　“我只是随口说一下而已，干嘛那么较真呢？”梅比乌斯笑了笑。
　　“是我失礼了。”
　　霍华德只好认错。
　　果然，就算是研究员，女人依旧是女人，记仇这一点是绝对离不开她的DNA的。
　　这要从上次合作的项目说起，他因为反重力项目的停滞而忍不住去找梅比乌斯一起探讨，结果梅比乌斯以为霍华德是要合作，便跟去了实验室。
　　到了实验室，才知道霍华德已经把自己能做的全做了，剩下的基本都是理论阶段，也就是说完全是他触摸不到的地方。
　　最后，这场实验全部由梅比乌斯一人完成，而霍华德则完全在一旁吸收知识。
　　给别人打了工的梅比乌斯自然不爽，便将这记在了心里，之后霍华德几次去找她，她都选择了拒绝见面。
　　想到这里，霍华德叹了口气。
　　要不是此时他们拿到了那个梅比乌斯博士口中的宇宙魔方，想必梅比乌斯博士还是不会想要看见他的。
　　“魔方就在前面。”两人走进了一个地下实验室，霍华德正准备带梅比乌斯看看宇宙魔方的情况，却发现他的实验室内已经站着一名身穿西服的中年男人了。
　　“嘿？”
　　对于这个出现在自己实验室的男人，霍华德有些疑惑，这里是军事基地内，在九头蛇已经被消灭的情况下，本就无比安全的基地更加不会有什么入侵者了，也是因为这样，他的实验室也不是什么禁地，所以他并没有把面前的人当做什么敌人。
　　“啊，你好，先生。”那男人听到霍华德的声音，身体僵硬了一瞬，但很快便恢复了正常。
　　他转过身，看到霍华德后眼神闪烁，但当看到梅比乌斯后，表情瞬间变得惊愕。
　　虽然他掩饰的很快，但还是被霍华德看在了眼里。
　　“不必这么紧张。”
　　霍华德误以为对方是听说了梅比乌斯的名声，于是连忙安抚道：“梅比乌斯博士没有传闻中那么难以接触。”
　　“啊，嗯。”
　　名为托尼·斯塔克的男人调整了一下表情。
　　面前这个人是谁？这么显眼的绿色长发，加上霍华德如此推崇的样子，不应该没有记载啊？
　　难道，平行的时空中，会出现完全不同的变化与分支吗？
　　不过不论怎么说，他的目的是空间宝石，要快点把魔方拿到手才行。
　　————
　　来了来了！
　　在想要不要搞个悬赏呢，最近都没什么事，大家给的票这么多，不搞悬赏感觉很亏。
　　但是我还容易懒QAQ

第八章 住在地心的雁夜
　　“哈哈哈哈哈。”
　　在所有人当中，一个嘹亮的笑声响起。
　　这并非是征服王，而是高高的站在路灯上，一直保持高傲态度的吉尔伽美什。
　　“摩拉克斯，本王承认，你是不输于本王的王者。”
　　吉尔伽美什脸上带着笑意，口中虽然依旧自傲，但却少了那股尖锐。
　　他的用词也并非认可，而是承认。
　　“吉尔伽美什王的经历，同样令我感到敬佩。”
　　虽然钟离一直秉承着低调沉稳的行事方式，但也不是没有傲气之人，因此也并未谦虚，而是同样用夸赞回应了吉尔伽美什。
　　不过，虽然话这么说了，但钟离对吉尔伽美什具体做了什么，其实并无了解。
　　仅有的了解，也只有胡桃的态度，以及那个少年的言论而已。
　　吉尔伽美什不知道这些，不过就算知道了估计也不会在意。
　　能与看得上眼的人互相结识，在他看来再美好不过，而且，虽然并非是寻一个替代品，但对方身上和恩奇都相似的气息，确实让他多少有些满意。
　　有些东西，在敌人身上和在朋友身上，给人的感觉是完全不一样的。
　　比如一个不喜欢的大妈太过护犊子，你会觉得她的溺爱会毁了孩子。
　　但如果这个大妈是你妈，就算心中觉得被这样溺爱不好，但你难道会不喜欢吗？
　　看着两人有些看对眼了的架势，阿尔托莉雅和伊斯坎达尔感觉有些不妙了。
　　而另一边的迪卢木多，则是尽可能的降低存在感。
　　虽说不想自我贬低，但事实上迪卢木多自己也知道，这群人里就没有一个简单的。
　　一个亚瑟王，红龙。
　　一个征服王，半神。
　　一个英雄王，半神。
　　一个岩王爷，真神。
　　在这群人里面，最没有优势的大概就是他了。
　　“说起来，这么一来，在场已经聚集了五位英灵吗。”征服王不希望钟离与吉尔伽美什继续交流，于是大声打断道。
　　阿尔托莉雅也是一个意思，便跟着说道：“没错，并且，在场的五名英灵，都将名字暴露了出来。”
　　“明牌吗？真是一场刚开始就有趣起来了的战争。”
　　两人一唱一和，就将话题挑了起来。
　　“这么说起来，岩王帝君，你的职介是什么呢。”伊斯坎达尔一脸好奇的询问道。
　　吉尔伽美什的职介是最早暴露的，在圣杯战争开始之前，他就在远坂宅邸秒杀了潜入的assassin。
　　迪卢木多则是第二个，阿尔托莉雅是第三个。
　　征服王则是第四个。
　　在场唯一没有暴露职介的，就只有钟离了。
　　“我此时只是一介人类，称呼我钟离便好。”说着，钟离看了一眼胡桃，在胡桃无所谓的点了点头后，继续说道：“此身的职介，为caster。”
　　“原来如此，这也是你可以被召唤的原因吧。”阿尔托莉雅点了点头。
　　伊斯坎达尔则是大笑道：“哈哈哈，真不愧是胡桃小姐，有你这样英勇并且豁达的master，岩王帝君的威名也不会蒙尘了。”
　　“不过...caster吗？”征服王面露怪色：“明明被称为武神，但却是caster吗？不过..好像确实没有其他职介了啊。”
　　说到这里，他朝胡桃笑了下：“哈哈哈，真不好意思啊，小姑娘，看来你召唤从者的时间太晚了。”
　　然而，他心中却是在思考。
　　就算是化身为人，神也是神，不是那么好对付的。
　　此时场面表现出来的和谐，甚至让master众人觉得这不是什么战争，而是一场古今王者聚在一起的会谈。
　　不过大家也清楚，此时这么多英灵接连出现，这里已经不适合作为战场了。
　　甚至，在征服王出现的时候，这里就已经无法战斗下去了。
　　从者们自然更加清楚这一点，因此除了必要的戒备外，他们聊的毫无心理负担，甚至感觉有些上头。
　　不过可惜的是，这场和谐的谈话，终于还是出现了搅局者。
　　漆黑的烟雾从地面中升起，被烟雾包裹的，是一名穿着黑色盔甲，浑身上下满是疯狂之色的诡异英灵。
　　“哼，在这种毫无格调的地方谈话，果然会有疯狗来搅局。”
　　从路灯上落下来的吉尔伽美什看到那从者的模样，立刻露出了显而易见的厌恶。
　　“你不打算邀请一下那家伙吗。”
　　阿尔托莉雅勾起了嘴角，看向了一旁的伊斯坎达尔。
　　“那毫无理智的样子，是berserker吧，如果交流都做不到，邀请就无从谈起吧。”伊斯坎达尔摸了摸脑袋。
　　而钟离却依旧有些心不在焉，能与异世界的英雄豪杰相谈，确实让他心中动容，但此处过于脏乱，也没有可以入口的茶点。
　　明明是不错的氛围，但在这种场合下，让他感到非常可惜。
　　不过这也让他获取这里货币的心情更加迫切了。
　　漆黑的从者明明带着头盔，但吉尔伽美什却能感觉到自己被一股阴冷的视线直直盯住了。
　　尽管他不认为自己有年轻时的暴躁，但这股饱含恶意的目光仍然让他感到冒犯。
　　猩红色的眸子刺向berserker：“疯狗，用这种不知死活的视线直视本王，是做好奔赴冥府的准备了吧。”
　　漆黑的从者没有丝毫动摇，依旧保持着宛如挑衅般的视线。
　　“正常来说，如果是聪明的master的话，应该不会让servant在这种情况下出现才对。”爱丽感到奇怪。
　　这一点大家自然都懂。
　　所以..
　　阿尔托莉雅皱眉：“berserker的master，究竟有什么目的...”
　　其他master也在暗中推测，英灵们虽然对自己的实力自信，但也在思考berserker此时的举动是否有什么算计。
　　胡桃听到两人的对话，差点绷不住笑出声。
　　间桐雁夜懂个寄吧目的战术。
　　你们以为他在第五层，暗中计划，另有目的。
　　实际上他就是单纯的想让吉尔伽美什吃瘪，没有任何计划和想法，连地下室都住不下他，直接住在地心。
　　不过这一点胡桃也没有说出来的想法。
　　毕竟他们此时还是对手呢。
　　————
　　关于下卷，我现在有两个想法。
　　有些朋友建议我写薪炎，但是我还没想好薪炎去哪个副本。
　　然后就是蕾蒂西娅去噬血狂袭了，这个的几率比较大，我已经有思路了，而薪炎我现在完全没有头绪。

第八章 你自己带便当了?
　　新学生的到来无疑是会吸引班级内学生的目光的，更何况是奥菲斯这种长相可爱，还被老师特别对待的孩子。
　　雪之下雪乃的任务已经结束了，才刚刚下课，组织了一个午休语言的少男少女们便心中摩拳擦掌，准备过来了解一下奥菲斯。
　　才刚刚高中生的他们，自然是不会带有什么比较强烈恶意的，更重要的是，光是看着奥菲斯的脸，就很难让人生出恶意吧。
　　但在他们上前之前，一个有着金色长发，面容端庄美丽的少女率先站到了奥菲斯旁边，并用眼神示意了一下身后的人。
　　那人收到示意，便拦在了另一边，将想上前的同学们挡在了外面。
　　事实上，那些人在见到这个女生的动作后，便自觉的让开了位置，将心中的热情和好奇暂时压了下去。
　　“你好啊，小林同学。”
　　金发的少女脸上带着亲和力很强，却又带着一丝进攻性的微笑：“我的名字是三浦优美子，可以的话，今后就称你为奥菲斯如何？”
　　“当然了，奥菲斯也可以叫我优美子哦。”
　　要和同学搞好关系哦。
　　尔科亚的话还在耳边回响。
　　奥菲斯并不明白要如何搞好关系，但她知道，人类，或是几乎所有的知性生物，都会靠近他们喜欢的东西。
　　这么看的话，她靠近我，是不是说明喜欢着我呢？
　　要称呼她为奥菲斯？这也没什么关系，毕竟那本就是她此时的称呼。
　　顺着她的话说下去试试吧。
　　奥菲斯面无表情的眨了眨眼：“优美子。”
　　“没错。”三浦优美子有些意外的看着奥菲斯，她还以为这孩子的性格会内向一些呢，没想到这么轻易就叫她的名字了。
　　这样的话，相处起来倒是没必要那么强势了。
　　“奥菲斯你刚来，应该会有很多不懂的事，或者没有学到的内容吧？”三浦优美子笑着说道：“其实，我们准备办一个学xi会，就在这周末。”
　　说着，她转头向奥菲斯介绍了一下此时围上来的人：“这是高桥川子，这位戴眼镜的是海老名姬菜，还有这位，是由比滨结衣。”
　　“你好啊，小林同学。”
　　川子脸上带笑，大大方方的说道：“我有听结衣说过你呢，谢谢你救了结衣的布鲁雷。”
　　布鲁雷？
　　奥菲斯心中疑惑这个听上去像名字一样的词语。
　　她并不记得自己有救过什么。
　　“你好，小林同学。”海老名姬菜的面色不是很好看，似乎是在憋着什么，只是很普通的打了个招呼。
　　想必两人，由比滨结衣却露出了有些含蓄的态度。
　　“谢谢你上次救了我的布鲁雷。”她将手放到兜里，随后拿出了一个黄色的易拉罐，脸上带着期待：“奥菲好像很喜欢喝这个？我午休的时候，去买了一个。”
　　少女的这幅样子，让三浦优美子几人有些疑惑。
　　平常那么活泼，怎么现在...难道是因为奥菲斯救了布鲁雷的关系？
　　看到由比滨结衣手中的红羊，奥菲斯原本没什么表情的脸瞬间就认真了很多。
　　“由比滨结衣。”她打量了一下对方的脸，随后道：“吾记得，汝是那晚，将红羊带入吾生活的人类。”
　　“诶？啊...对！”
　　这奇怪的说话方式让围着奥菲斯的几人愣了一下，但随即却露出了更加微妙的表情。
　　由比滨结衣更是一改刚刚的含蓄，露出了一个大大的微笑，将红羊递向了奥菲斯：“我一直不怎么怎么感谢奥菲才好，只用这个感觉诚意不足呢。”
　　奥菲斯将红羊接过，随后露出了疑惑：“奥菲？”
　　“啊，那个。”由比滨结衣不好意思的摸了摸后脑勺，脸上虽然依旧带着亲和力极强的笑容，但看着奥菲斯的表情却变得忐忑了一些：“是我刚刚想到的外号..不，昵称...嗯...是想和奥菲斯拉近距离才起的称呼。”
　　“奥菲斯会介意吗？”
　　想拉近距离才起的称呼？
　　这个名为由比滨结衣的人类，不仅将红羊带入了她的生活，还不时供奉红羊给她，现在又说拉近距离。
　　奥菲斯将目光放到了结衣的头发上。
　　虽然并不自然，但却是和名为小林的人类同样的发色。
　　“吾并不介意。”
　　奥菲斯面上不显，心中却有了些自得和高兴。
　　不愧是她，即使不知道自己做了什么，也能轻易的与人类好好相处，还被人类主动说想要拉近距离。
　　和同学搞好关系，似乎并没有想象中那么困难。
　　“太好了!~”由比滨结衣的笑容仿佛更加傻兮兮了一些。
　　“那以后，我就叫奥菲斯为奥菲了哦。”
　　三浦优美子见两人相处还算愉快，便开口道：“怎么样？奥菲斯周末要来吗？”
　　虽然还不知道奥菲斯的性格，但正因为不知道，才要接触不是吗？
　　奥菲斯可爱的外表非常戳她的好球区，倒不如说，觉得奥菲斯不可爱什么的，真的会有那样想的人吗？
　　而且，就此时的几句话间，奥菲斯就已经连续戳了她好几下。
　　甚至看着结衣的动作，她还有些遗憾此时没有什么食物，不然一定要试试投喂奥菲斯。
　　“周末，去哪？”
　　对于将红羊带来的三浦优美子，奥菲斯还是很有好感的，因此没有犹豫，便直接问道。
　　“公园。”
　　三浦优美子看奥菲斯这个名字，以及对方才转学来的情况不像是本地人，于是又道：“是千叶公园，就是和神社很近的那个。”
　　“吾知道了。”奥菲斯点了点头：“吾会去的。”
　　“那就约好了哦。”见她答应，四人都露出了高兴的表情，三浦优美子作为班级内社交圈的顶端，自然是主动提出了交换联系方式：“奥菲斯的line是多少？”
　　line和威信一样，是一个通讯软件，一般是手机号注册的，也是用手机号添加好友。
　　“line？”
　　奥菲斯疑惑的歪了歪头。
　　“奥菲不用line吗？”结衣问道。
　　“吾并没有使用过名为line的物品。”
　　“呃。”这倒是把三浦优美子她们弄得有些不知道所措了。
　　她们倒是没觉得奥菲斯是消遣她们，按她们此时的猜测，奥菲斯很可能是某个很老旧家族的人，因为一些内情才出来。
　　但没想到的是，竟然老旧到连line都没有...
　　“那，我们要怎么联系奥菲斯呢？”海老名姬菜问道。
　　“尔科亚说，用这个就好了。”
　　奥菲斯从书包里拿出了一部智能手机。
　　这是尔科亚买给她的，尔科亚告诉她，这个世界的人类没办法用魔法传递消息，因此需要借住这个名为手机的道具。
　　“原来奥菲有手机啊。”将奥菲斯的line注册后添加好，由比滨结衣这才松了口气，随后却突然注意到了什么。
　　“奥菲还没有吃午饭吗？”她指了指奥菲斯的包：“奥菲出去，好像没有拿这个便当。”
　　之前她还以为奥菲斯是那种自己买东西解决午饭的类型，但看到这个便当盒的时候，却感觉事情不太对。
　　旁边装作看书，实际上全程听着对话的雪乃，嘴角已经抽了好几下。
　　她早就料到奥菲斯很好糊弄了，却没想到这么容易就被拐走了。
　　连对方是什么人，什么想法都没弄清楚，就答应别人的请求什么的，未免也太...
　　虽然奥菲斯有着不用在意人类社会任何问题的实力，但...她有一点不开心，只要跺跺脚，世界就要毁灭了啊。
　　更重要的是...
　　都把我的便当吃干净了，现在竟然告诉我，你自己带便当了？
　　感觉到肚子微微传来的难受感，雪之下雪乃有些绷不住了。
　　————
　　兄弟萌，我寄了。
　　这两天都没睡好，时刻处于又困又不困的状态。
　　我先睡了。
　　对了，刻晴和凝光的皮肤是真的好看，我真是爱了。
　　对不起，神里，雾切的外表，果然还是更适合刻晴啊。

第八章 与未来托尼的交谈
　　“看上去你很紧张，是在...找什么吗？”
　　不等霍华德再说什么，梅比乌斯便带着饶有兴致的笑容开口道。
　　“紧张？呃，毕竟传闻中的梅比乌斯博士出现在了我面前。”托尼虽然有点拿捏不请面前人的身份，但根据霍华德刚刚的话来看，对方似乎是非常有名的人。
　　而且，名声好像还不怎么好。
　　“是这样吗？”
　　梅比乌斯微微挑眉：“我还以为，你是在找东西。”
　　“啊，是的，嗯。”
　　托尼的脑袋快速转动，纳米物质根据他的意愿开始构造，一个身份证明出现在他手中。
　　“事实上，我是麻省理工过来勘察的，我对斯塔克先生的实验室非常感兴趣，所以冒昧到处看看。”
　　霍华德把目光挪向旁边的梅比乌斯。
　　他已经感觉到面前的人有些不对了，但奇怪的是，他并不觉得对方是什么坏人，或者说，会对他不利的人。
　　因为这种奇怪的感觉，他并不想为难对方。
　　“霍华德，你先出去吧。”梅比乌斯也看出霍华德的意思了，于是干脆开始赶人。
　　这好像是我的实验室...
　　霍华德嘴角抽了下，但出于对梅比乌斯的信任，最后还是什么都没说，沉默着先出去了。
　　“你说你是麻省理工派来的教授？”
　　霍华德离开口，梅比乌斯便笑着靠近了托尼。
　　“是的。”自己的生父离开，原本有些心态不稳的托尼便从容了很多，不过面前的人依旧令他非常惊讶。
　　在他心中，他的父亲是被时代限制的，不下于自己的天才科学家，而这样的父亲竟然会因为面前这个被称为梅比乌斯的博士的一句话而出去。
　　刨除对方是父亲情人的可能，那么剩下的答案便是，这个人绝对有着非同一般的地位或令父亲都感到尊敬的才能。
　　想到这里，托尼隐晦的看了一眼梅比乌斯屁股下的箱子。
　　是磁悬浮吗？这个基地内使用磁悬浮确实没问题，但这样虽然足够天才，却不够。
　　也就是说，这或许是反重力技术，竟然做的这么小，到底是什么能源？难道她也有方舟反应堆一样的东西吗？
　　“宇宙魔方可不能让你轻易带走。”梅比乌斯懒得和他扯皮，干脆直接挑明。
　　“！”
　　托尼心中惊了一下，面上却不动声色：“我不懂你的意思，博士，宇宙魔方是什么？”
　　“你想要从这里借走宇宙魔方，但这是我接下来要研究的素材。”
　　梅比乌斯脸上虽然笑着，但语气却带着不容置疑，同时，看了一眼托尼手中的手提箱。
　　这下，托尼便意识道，自己再装傻就是真傻了。
　　“这位小姐，你到底是什么人？”
　　“你在警惕我吗？”梅比乌斯脸上的笑容看上去真实了不少，仿佛很喜欢被人害怕一样。
　　“我没有那个意思，只不过是想了解你一下，毕竟你看上去这么特殊。”托尼一边反驳，还一边指了指梅比乌斯绿色的头发：“事实上，你和我的一个朋友很像，不过他的配色要更狂野一点。”
　　“别把我和野蛮的怪物比较在一起。”
　　梅比乌斯不在意对方的试探：“套近乎就免了吧，想要借走空间宝石的话，就用其他东西来换吧。”
　　见对方不止认识自己，还认识浩克，托尼心中更加警惕的同时，竟然微妙的松了口气。
　　因为她的立场并不是站在自己对立面的。
　　她不阻止自己带走无限宝石，只是要自己用其他东西来换而已。
　　但是...
　　“要付出什么代价，才能获得一颗无限宝石？”托尼问道。
　　“呵呵呵。”
　　梅比乌斯忍不住笑出了声：“钢铁侠竟然会害怕自己付不起代价。”
　　她嘲笑一般的话，并没有让托尼有什么感觉。
　　如果是曾经的钢铁侠，那么他或许会以言辞回应，或是无奈的发出不服输的感叹。
　　但现在的他，已经失去了曾经的意气风发，他是败者，是输家，此时所做的一切，都不过是为当初还不够谨慎的自己所造成的的后果而进行挽回。
　　正如梅比乌斯所说的那样，全球首富，时代周刊上的明星，所有学者眼中的天才，托尼斯塔克，此时什么也没有了。
　　曾经的他可以付出生命，但现在的他连生命都不能付出。
　　见托尼没有回应，梅比乌斯的终于压下了嘴角，漫不经心的开口道：“放心吧，这份代价你一定能够承受。”
　　“我要人工智能的资料，以及纳米材料。”
　　她倒不是没有相关的实验经验以及数据，但那些大多是依靠崩坏能和崩坏世界特殊材料弄出来的，因此对这个世界本土的试验资料，梅比乌斯有着充足的兴趣。
　　“？”托尼愣了一下：“只要这些？”
　　人工智能的资料，纳米材料，这两个东西不论是哪个，都是托尼不敢让上层拿走的东西，因为这种可怕的科技会催生名为战争与死亡的恶魔。
　　但现在的他已经没办法在意这些了。
　　虽然也有想过要不要强行拿走空间宝石，但对方明显很熟悉他，却依旧游刃有余，托尼不敢就这么冒险。
　　皮姆粒子已经要耗光了，虽然史蒂夫已经前去补充，但他们没办法耽误时间。
　　“只要这些就够了。”梅比乌斯笑了笑，随后抛出一个问题：“你们已经去过2012年的纽约了吧，既然如此，为何表现出一副不认识我的模样。”
　　托尼不意外对方知道这一点，他心中已经对梅比乌斯的身份有了些猜测。
　　“当时的我们并没有见到你。”他说着，又问道：“时间宝石现在在你身上吗？如果可以的话..”
　　“我并不是至尊法师。”
　　梅比乌斯好笑道：“我渴求的是生命的进化，那些法师就算再怎么强大，也无法突破肉体上的羸弱，所以我并不感兴趣。”
　　“嗯..这样啊。”
　　托尼见自己猜错了也不尴尬，纳米物质构成了一个U盘一样的东西，托尼录入了梅比乌斯的瞳孔数据，交给了梅比乌斯。
　　这里面是人工智能的资料，本身还是纳米物质。
　　“现在的时代可用不了这个。”梅比乌斯挑眉。
　　“有你在的话，很快就能用了吧。”托尼耸了耸肩。
　　这也算是他能做的最后一点保险，考虑到这个时代的背景，只希望这个时代不要那么快的研究出这些东西。
　　“呵，我喜欢有小聪明的人。”
　　梅比乌斯也不打算和托尼计较：“看来你们穿越了好几个不同的平行宇宙，每个平行宇宙的无限宝石都有重要的作用，到时候可不要还东西都还错了地方。”
　　“放心吧，梅比乌斯博士。”拿到了东西，托尼的心态好了不少：“你可以永远相信托尼·斯塔克。”
　　————
　　来了来了！
　　悬赏有机会再开吧，这段时间就算了。
　　就算没有悬赏也求求票票。

第九章 被气炸的金闪闪
　　金色的光芒自半空中亮起，一把把气势不凡的兵器从中探出。
　　“这是..杀死了assassin的...”韦伯流下冷汗：“没搞错吧？这些可全是宝具啊！”
　　伊斯坎达尔倒是觉得正常，甚至摸了摸下巴：“身为号称收集了天下财宝的英雄王，拥有这种程度的宝物非常正常吧。”
　　他虽然觉得有些压力，但并非认为英雄王此时无法战胜。
　　就算英雄王有着王之宝库，但他也有王之军势。
　　再说了，就算不谈王之军势，光是神威车轮也是稀有的强大宝具。
　　一旁的阿尔托莉雅同样如此，王之宝库的强大确实令她侧目，但她也有着对城宝具，并且，那种宝具雨一般的攻击，可是无法阻挡她进攻的脚步的。
　　仅仅是目前这种程度，阿尔托莉雅有自信轻松抵挡。
　　爱丽虽然心中沉重，但此时在场四位王者中，三位都跟随了master，因此，她也代表了阿尔托莉雅骑士王的颜面。
　　再加上阿尔托莉雅看上去并没有太过紧张，爱丽也是强行绷住了脸色。
　　迪卢木多就是有些冒冷汗了。
　　他的筋力和敏捷虽然足足有B级和A+级，但耐久只有C，短时间内战斗倒是没问题，可时间一场他就直接寄了。
　　最主要的是，面对吉尔伽美什这样的对手，他的宝具毫无用处。
　　说实话，如果不是因为【骑士的武略：B】这个能够扰乱对手，让对手出现失误的技能，他甚至没办法和阿尔托莉雅过招那么久。
　　别看saber的筋力同样是B，人家可是有A级的魔力放出，配合风王结界，如果火力全开的话每一刀都是光炮AOE，就连希腊的大力神海格力斯都难以抵挡。
　　虽然那种毫无顾忌的战斗方式，只有在获得圣杯的魔力补充后才用出来过。
　　在这些人中，钟离是面色最为淡然的了。
　　这种攻击在他眼中虽然有趣，但并不能构成威胁。
　　即使此身为从者之躯，但他依旧有着紧靠攻击便能改变地形的力量。
　　吉尔伽美什不动声色的将所有人的态度收入眼中。
　　他自然清楚，这种程度的攻击无法让钟离正眼相看，在吉尔伽美什眼中，在场的所有从者中，唯有钟离能称得上对手。
　　能够与钟离这种程度的对手匹配的宝具，自然是要那把剑才行。
　　对于那把剑来说，与钟离战斗的舞台，亦是它所期待的战场。
　　所有人的态度都在他的预料之中，不，硬要说的话，其实是有一个意外的。
　　胡桃看着那些金光闪闪的宝具，瞪大了梅花眼。
　　“不愧是号称收集了世界上所有宝物的英雄王，你这得多有钱啊。”
　　少女脸上毫无敬意的模样让吉尔伽美什挑了挑眉，却意外的没有生气，反而好似炫耀般的说道：“愚问，本王怎么可能去记住自己宝库中的库存，但必然是接近于无限的庞大。”
　　“诶~”
　　她明媚的脸上笑意更浓：“这可真是太巧了，其实，我正好有一个非常有趣的点子，如果吉尔伽美什王愿意支持的话，一定会更加有趣的！”
　　这个小姑娘算是对吉尔伽美什胃口，见他这么说，英雄王也挑起了一丝兴趣。
　　“哦？那么...”
　　似乎感觉自己的存在被无视而受到了侮辱，漆黑的从者怒吼一声，直直的冲向了众人。
　　“真是毫无自觉的疯狗。”
　　吉尔伽美什眼中的厌恶毫不掩饰，数把锋利的宝具刺向了对方。
　　“Aaaaaaa——！”
　　黑色的从者一把抓住飞射而来的宝具，随后打飞了射过来的其他宝具。
　　“哦？”
　　钟离惊讶了一下：“胡堂主，按你所说，berserker应该是用理智换取更强面板的职介，但这名berserker，似乎还保有不错的武艺。”
　　众所周知，武艺就是要在拥有理智，对局势判断后才能使用的东西。
　　若是连判断局势都做不到，单凭本能是无法用出招数的。
　　“看来，他本应是一名武艺极高的强者。”伊斯坎达尔一开始本不在意这个berserker，但这下却提起了一丝兴趣。
　　当然，不是想招募，而是对它的身份抱有好奇。
　　阿尔托莉雅有些皱眉，但终究是没有深想。
　　与他们不同，吉尔伽美什此时有些不高兴了，在他看来对付疯狗的攻击，那种程度已经足够了，却没想到看走了眼。
　　这可是很丢面子的。
　　然而，就在他正要加大宝具的使用时，身上突然闪烁起了红色的光芒。
　　原本只是微微皱眉的吉尔伽美什脸色骤然变得无比难看。
　　还是那句话。
　　在场的王者有四名。
　　征服王的master虽然看上去胆小，但却有不错的见识以及渴望成长的强大内心。
　　亚瑟王的master虽然没有展露优点，但却有着很高的自觉，以及察言观色，为王撑场面的能力。
　　岩王帝君的master虽然看上去大大咧咧，但实际上进退有度，并且有着直面其他王者面不改色，并且为自家王者营造牌面的心态。
　　但是！
　　他英雄王的又如何？在他主动出手，失手打算挽回颜面的情况下，使用令咒让他像个丢不起人的丧家犬一样回去？
　　“时辰...”
　　猩红的眸子中闪过强烈的不悦。
　　他自然了解时辰的性格是他所不喜的中庸，但时辰对他行臣子之礼并以此身份自居，这让他可以以王者的威仪宽容对方的不足。
　　但在这种时候，在其他王者面前，甚至还有一个不下于他的王者面前。
　　竟然让他丢脸到如此地步。
　　“今天你捡回了一条命，疯狗。”吉尔伽美什强行压下一口气，阴沉的脸色透露出极大的压迫感。
　　事已至此，他也不准备多说什么了，再说什么也只有丢人而已。
　　伴随着金色的颗粒，吉尔伽美什消失在了原地。
　　见此，众人互相瞧了瞧。
　　征服王面露可惜，语气中却满是揶揄：“看来，英雄王的master并不如他坚毅勇敢啊。”
　　同样被吉尔伽美什输出过一顿的阿尔托莉雅自然也有怨气，跟着点了点头：“看来，英雄王与master的意志并没有达到统一。”
　　刚到远坂宅邸的吉尔伽美什，便看到了透过assassin的眼睛传来的画面与声音。
　　这两人一唱一和，气的吉尔伽美什心情更差了。
　　这就差指着鼻子说：‘英雄王，你御下能力就这？’
　　“远坂时臣！”
　　————
　　经典迫害金皮卡。
　　我想尽量把人物们写的双商高点，不知道大家观感如何。

第九章 尔科亚的希望
　　一天的结束在奥菲斯严重转瞬即逝，她根本就没有怎么注意，就已经被走过来的由比滨结衣按住了肩膀。
　　“奥菲酱~已经放学了哟。”
　　大概是看到所有人都在收拾东西，只有奥菲斯没有动作，结衣才特意过来提醒。
　　三浦优美子家里好像有什么事，因此今天有车接送，没办法在这里，而另外两人也有自己的社团活动，放学后便直接朝社团前进了。
　　雪之下雪乃本来正打算询问奥菲斯是否有人接送，能不能独自回家。
　　但看到有人先问，她便止住了声音。
　　“吾知道。”
　　虽然奥菲斯不怎么懂人类的社会，但这只是因为她没想过要去了解而已，就好像人类不会特意去了解其他动物的种族特性和社会结构。
　　可对于学校的规则，奥菲斯还是受到了尔科亚的教导的。
　　比如上课要看着黑板，要和同学搞好关系，以及大家都在收拾东西准备离开后，就是放学了。
　　“尔科亚会来接吾。”
　　“尔科亚？”
　　结衣歪了歪头：“之前也听奥菲酱说过这个名字呢，是奥菲酱的亲人？”
　　“亲人？”
　　奥菲斯的眼神发散了一瞬。
　　“不是。”
　　“那她是奥菲酱的什么人呢？难道是女仆吗？”由比滨结衣笑道。
　　“女仆。”对方说到的女仆这个词，奥菲斯还真有印象。
　　那个一直充满活力的龙，就一直以女仆自称，但尔科亚没有这么说过。
　　“尔科亚不是女仆，托尔才是。”
　　奥菲家还真有女仆啊？
　　结衣愣了一下，不过随即感觉也很正常：“总之，是一个叫尔科亚的人会来接奥菲酱吧？既然这样的话，就先收拾好东西，然后去校门口迎接她比较好。”
　　为什么比较好？
　　奥菲斯并不理解对方的想法，不过她也不认为自己能搞懂人类在想什么，因此干脆顺着对方的意思好了。
　　这样想着，她点了点头。
　　由比滨结衣的脸上瞬间露出了笑容：“我来帮奥菲酱收拾吧~”
　　她把奥菲斯的书包从桌子旁拿起来，随后把雪乃帮奥菲斯拿出的课本一一放了回去。
　　托尔虽然不怎么亲近奥菲斯，但还是记下了奥菲斯每天的课表，拿的书都是当天用得上的，因此书包并不沉重。
　　虽然对奥菲斯来说重量无所谓，不过这终究是人类的社会。
　　“对了，今天我还剩下了一些这个。”由比滨结衣说着，从兜里拿出了一个袋子，里面是几个包裹好的雪媚娘，也就是大福。
　　“这是什么？”
　　奥菲斯见过不少人类的食物，但还是第一次见到这种好看的食物。
　　这种圆圆的，五颜六色的东西，她很喜欢。
　　“这是我们家做的大福。”结衣把袋子放到了奥菲斯的桌子上：“大福很好吃哦，外面是薄薄的外皮，里面是甜甜好吃的馅。”
　　奥菲斯不懂什么事客气，直接抓起了一个大福放在了嘴里，原本平静的眼神微微一亮。
　　“吾很喜欢汝的食物。”
　　无限龙神转头看向由比滨结衣：“吾会给予汝祝福。”
　　“哈哈哈，谢谢啦。”看她这幅可爱的样子，由比滨结衣并没有太在意：“只要奥菲酱喜欢，明天我也给奥菲酱带一些。”
　　雪乃装作看书自xi，在确定两人的相处不会有什么差错后，才起身准备离开。
　　注意到旁边，一直以来被奉为高岭之花的少女离开，由比滨结衣心中松了口气。
　　不知为何，感觉雪之下今天总是用审视的目光看着她，这让本来就有些敏感的她稍微有些害怕，但又不知道雪之下的性格，因此不敢接近。
　　“对了，奥菲酱，你住在哪里呀？今天要不要一起....”
　　不等她说完，奥菲斯便把脑袋转向了班级的后门。
　　“嗯？”
　　结衣疑惑的顺着视线回头，便看到一个有着金色长发，带着奇怪帽子，还非常非常非常成熟的女性。
　　“那个...”这个人很明显不是什么老师，也不是工作人员。
　　“抱歉啦，我没想到会打扰你们的。”尔科亚见自己被发现了，便也没再隐藏，大大方方的走了进来。
　　“啊，您是奥菲酱的...呃..”结衣尴尬的发现，自己虽然知道对方的名字，却不知道对方是奥菲斯的什么人。
　　刚刚本来还在问来着，但很快就被她略过了。
　　“哈哈，不用那么拘束也没关系。”尔科亚笑着摆了摆手，浑身上下都散发着容易让人亲近的知性气息：“我应该感谢你才对，能愿意亲近奥菲斯。”
　　“奥菲酱很可爱，我很喜欢她。”
　　由比滨结衣虽然表现得天然呆，不拘小节，但其实很擅长察言观色。
　　在几句话间，她便对尔科亚的性格有了个大概的判断，因此也是直接顺着对方的话说了下去。
　　尔科亚面上的笑容不变：“叫我尔科亚就好了，身份的话，是奥菲斯的姐姐，可爱的小妹妹，你的名字呢？”
　　“我是由比滨结衣。”粉发的少女有些不好意思的移了移视线：“可爱什么的，奥菲酱才比较可爱。”
　　奥菲斯对两人的交流并不感兴趣，因此只是默默的盯着尔科亚。
　　由比滨结衣也注意到了这点。
　　“抱歉啦，我是来接她回去的，下次有机会的话，要一起出去吃写东西吗？”尔科亚走到了两人面前，笑着向结衣伸出了手。
　　少女将书包递给了尔科亚：“好的，尔科亚姐姐。”
　　三人走到校门口，一路上免不了好奇的少女一番询问，最后得出了住处并不在一个方向的消息，让她郁闷了一会。
　　分别之前，尔科亚对结衣挥手告别，而奥菲斯也站到了尔科亚旁边，打量了两人一番后，学着尔科亚的动作，对结衣挥了挥手。
　　由比滨结衣见状，挥手的幅度更大了，直到走了好远才停下。
　　“奥菲斯，第一天上学感觉怎么样？开心吗？”
　　拿着奥菲斯的书包，尔科亚低头看向将大福塞到嘴里的奥菲斯。
　　“吾并没有特殊的感觉。”
　　将手中最后一个大福吃掉，奥菲斯淡淡的回答：“人类如吾预料中一样，但却有一些奇怪的个体。”
　　“与人类相处，并不有趣，但与人类中奇怪的个体相处，有趣。”
　　“而且...”
　　奥菲斯的眼神闪烁了一下：“人类会为吾供奉好吃的食物。”
　　她的回答，让尔科亚脸上的笑容真实了许多：“既然奥菲斯喜欢，那么就暂时呆在学校里吧，如果有什么不好的事，要先和我商量再做决定。”
　　“吾知道了。”
　　看着奥菲斯走在旁边的样子，尔科亚依旧会想起，自己被欺骗后，又被收留的时候。
　　如果这个世界上有着能让她在意的存在。
　　那么她希望...
　　一定...
　　一定...要让她所在意的那个存在，获得幸福。
　　————
　　另一个世界，定成妖尾了。

第九章 逐火之蛾
　　有了梅比乌斯这个地位超群的人打掩护，托尼的行动非常顺利，顺便还把史蒂夫那边的行动带的更轻松了。
　　虽然史蒂夫有些搞不清梅比乌斯的情况，但看托尼没打算多介绍，便也按捺了心中的疑惑。
　　现在最重要的是集齐无限宝石，其他的事情都要先靠边站。
　　完成好他们的目的后，收获还不错的梅比乌斯难得好心道：“要我帮你叫一下霍华德吗？”
　　她那看好戏的表情根本没有掩饰，托尼眼角一抽，虽然也有些心动，但还是拒绝了。
　　“不，不用了，你知道的，我们赶时间。”
　　“那就太可惜了。”对此，梅比乌斯也没露出什么可惜之色，就这么目送两人离开了这里，随后她便找上了霍华德。
　　她开口道：“刚刚我见到了有趣的人。”
　　“那个麻省理工的教授吗？”霍华德也知道梅比乌斯带着托尼到处走了一圈的事情，于是挑眉问道。
　　“是的。”她点了点头：“他的性格可比你有趣得多。”
　　“既然连梅比乌斯博士都这么说，那我可要找个时间去认识他一下了。”
　　霍华德感觉梅比乌斯的话有些奇怪，一般说人有趣，也不会用这种这种说法，就好像他和那个人有什么关系一样。
　　不过梅比乌斯这个人向来难以让人摸清她的思路，因此倒也没太计较。
　　“宇宙魔方在你那里吧？”刚刚他回了一趟实验室，并没有发现魔方。
　　“放心，不会丢了的。”
　　梅比乌斯笑了笑。
　　听她这么说，霍华德便以为魔方就在她手上，于是点了点头：“既然如此，那么我就先离开了，事实上如果不是你想要魔方，我今天一整天都不会有机会出来。”
　　“哦？这是怎么回事？”
　　“还能是什么。”
　　霍华德无奈的叹了口气：“是军方和上层那边，这次与九头蛇的对抗，让他们意识到了情报部门的薄弱，隐秘人员的稀缺，以及精英人才的重要性。”
　　“也就是说，缺乏像史蒂夫一样，或者说，类似史蒂夫一样的人才，对吧。”
　　梅比乌斯露出了一个令霍华德非常熟悉的微笑。
　　一旦她这么笑，要么就是某个人要倒霉了，要么就是她要搞事了。
　　“梅比乌斯，我们才刚打完仗，现在不论是上层还是民众，都需要养精蓄锐，他们已经紧绷太久了。”霍华德试探道。
　　“哦？在你眼里，我就是喜欢掀起麻烦的人吗？”
　　虽然听不出梅比乌斯的情绪，但霍华德还是选择挑好听的说：“当然不是，只是梅比乌斯博士的动作一般都会造成极大的影响，如果可以的话，还是希望您能体谅我们一下。”
　　梅比乌斯没有第一时间回话，她屁股下的箱子却发出了机械的声响，随后从侧面弹出了一个匣子，里面是一管蓝色的血清。
　　“这难道！？”霍华德看到血清，立刻想到了米国队长，表情惊愕的看向梅比乌斯。
　　“并不是融合战士血清。”
　　梅比乌斯将血清拿在手里，毫不在意把玩了一番，尽管知道这种重要的东西一定放在不会摔碎的钢化容器内，但霍华德还是感到了一丝紧张。
　　“那是？”
　　“只是稀释了数倍的裂化品，甚至连超级士兵血清的水准都没有，但造价低廉，是一种非常适合量产的血清。”梅比乌斯介绍道：“名字的话，我称它为Evolution—1（进化一代）。”
　　“...您想怎么做？梅比乌斯博士。”
　　霍华德咽了咽口水，声音有些颤抖。
　　“对于那个精英组织的组建，你们已经差不多商量出结果了吧？”见霍华德发问，梅比乌斯这才露出笑容。
　　“您也要参与吗？事实上，我们并不打算对这个组织进行隐瞒...”
　　没打算隐瞒，但也没打算把梅比乌斯牵扯进来，毕竟梅比乌斯存在神秘，立场飘忽，谁也不知道她究竟在想什么。
　　霍华德这是纯挑好听的说了。
　　“这个组织采取什么样的管理制度？议员制？还是统一管理？”
　　梅比乌斯也不在乎上面对她的忌惮，简单直接的问道。
　　“根据初步决定，是统一管理制。”霍华德不打算隐瞒：“我们决定选出一名总管理与一名副管理者，然后再分级管理。”
　　“副管理者的位置我要了。”梅比乌斯道。
　　“这...”
　　霍华德有些犹豫。
　　这倒不是他不愿意给，虽然确实不太愿意，但他清楚，梅比乌斯提出的条件是不允许讨价还价的，同时，也永远刚好踩在每个人的底线前。
　　（在这一点上，刚刚离开的托尼真应该感谢梅比乌斯的留情。）
　　主要的是，就算他同意了，但此时不是他一个人就能做主的，还要看其他人怎么说。
　　“不用着急，你们就慢慢商量吧。”
　　梅比乌斯将血清再次收入箱子内：“不过可不要让我等太久了，必须在我开始进行下个实验之前。”
　　说的好听，但你这个工作狂人，怕不是今天晚上就要开始进行实验吧？
　　霍华德嘴角抽了抽，最后也只能道：“我知道了，我会尽快给你答复的。”
　　他与高层商议的结果，根本就没有任何意外。
　　当天晚上，梅比乌斯便得到了参加会议的资格，以及极大的决策权。
　　毕竟反正都已经在这种事上妥协了，那不如再给更多的权利，说不定能让梅比乌斯更加死心塌地，更加真心的为他们工作呢？
　　没有人敢小瞧梅比乌斯的才能与天赋，因此他们对梅比乌斯有着极大的包容，甚至是讨好。
　　这是任何一个科研人员，甚至是厄斯金这名战略科研属首席都没有的待遇。
　　哦，顺便一提，此时的战略科研属已经归梅比乌斯管了。
　　在梅比乌斯的强势介入下，这个培养并管制精英人员的组织终于成立了，初代局长由不值一提担任，而副局长则是由梅比乌斯担任。
　　组织的名字由多方进行商议，最后由梅比乌斯进行拍板。
　　逐火之蛾。
　　虽然这是个听上去好像什么绝望中寻找希望一般的名字，有些让人不解，但反正梅比乌斯都已经这么大权限了，名字什么的就也无所谓了，就当哄她开心。
　　就这样，名为逐火之蛾的组织在血清的强化以及多方的资助加上上层的绿灯下，缓缓站稳了脚跟，时光荏苒，很快便来到了五十年后。
　　一艘外星的飞船，在今日抵达了地球。
　　————
　　开始接惊奇队长篇了。
　　卤蛋侠装的太多了，我必好好迫害他。

第十章 菜鸟克高手
　　伴随着英雄王的立场，这里的气氛也迅速冷清了下来。
　　目前的几位英灵的御主，要么家里没钱（韦伯），要么钱不归自己管（爱丽），要么脑海里根本就没想过钱（间桐雁夜）。
　　这几个人虽然都是往生堂的桃级用户备选，但无奈个个囊中羞涩。
　　若是吉尔伽美什出现前还好，胡桃会抱着试试看的心态多和他们介绍介绍，但见到那个狗大户之后，这几人瞬间就不香了。
　　不止是胡桃。
　　钟离也若有所思的看向了吉尔伽美什的方向，思绪微微跳脱。
　　“既然金闪闪已经走了，那么我们也撤啦。”
　　胡桃可惜的摇了摇头，丝毫不管一旁的berserker。
　　“自无不可。”征服王倒是有些遗憾了：“可惜，这场圣杯战争中，能够幸存下来的英雄就只有一人。”
　　“下次再见面时，我们或许就无法这样交谈了。”
　　“那倒不一定。”胡桃笑了笑：“我们对圣杯可没有什么意思，我来这里，只是为了往生堂的业务拓展而已。”
　　说着，她不顾众人惊讶的眼神，和钟离一起离开了原地。
　　这可不是什么普通的场合，若在此说谎，必然对自身的信用造成不可挽回的损失。
　　更何况，能够成为契约之神的御主，这个胡桃小姑娘必然不会是什么满口胡话，不讲信用之辈。
　　若是这样的话，事情变得有趣了。
　　“她说她们不需要圣杯？”阿尔托莉雅虽然一瞬间对这句话生出了不信任，但想到岩王帝君的名号，便放下了那种想法。
　　而远在远坂宅的吉尔伽美什，此时就更加生气了。
　　若不是远坂时臣这蠢货，这场有趣的会谈必然不会这么草草落幕。
　　在这些人中，最尴尬的骑士并非隐身许久，无法插入到王者之间谈话的迪卢木多。
　　而是从头到尾，被所有人看不起，并且一直被无视的berserker。
　　没错，虽然英雄王在berserker这里吃了一瘪，但没人会觉得这和berserker有关系，他们笑，也只是笑英雄王被御主拖累而已。
　　再加上berserker的出现过于迷惑，导致众人对他抱有一定的防备，想看他和他的御主如何行动。
　　可奇怪的是，berserker组合，就好像只是挑个人针对一般，完全没有后续的行动。
　　这让所有人都非常疑惑，并且心中更加警惕。
　　胡桃和钟离已经走出了码头的区域，这时候终于忍不住笑出了声。
　　“胡堂主？”
　　钟离还在想着什么，突然听到少女的笑声，有些不解。
　　“他们对berserker的态度，实在太有趣了！哈哈哈哈！”少女忍不住扶住肚子，好听的笑声虽然让人心情愉悦，但却也加重了钟离的疑惑。
　　“胡堂主是指？”
　　岩王帝君的智慧自然不用多说，虽然胡桃的话没头没尾，但却明白了她的意思。
　　她指的大概是对berserker的警惕吧。
　　但是，他并不觉得有什么不对啊。
　　见钟离这样，胡桃终于解释道：“你是不是觉得，berserker的御主有着什么谋算。”
　　她这么说，钟离便懂了：“胡堂主的意思是，berserker的御主，并没有什么目的，只是想挑衅一名从者，甚至不顾被推到风口浪尖的危险？”
　　“确实。”
　　“这...”即使以钟离的定力，嘴角也抽了抽。
　　他刚刚也想过berserker此举究竟有什么好处与打算，虽然最后因为对自身的自信而没有行动，但...
　　这不是圣杯战争吗？不说多么擅长战斗，多么能分析局势，至少也别是个普通人吧？
　　为什么一个普通人也能参加这个圣杯战争？
　　尽管钟离一开始就没太高估这个战争的含金量，在见到其他从者之后才提起兴趣，但这berserker组合是否有点...
　　胡桃安慰般的拍了拍钟离的后背：“没事的，天朝有一句老话，叫菜（s）鸟（b）克高手。”
　　“比起这个，待会我们要去一家酒店休息..嗯...也就是旅馆。”
　　其实不用多解释那一句，仅仅结合上文，以钟离的理解能力也能懂。
　　不过他也没多说什么，反而有点期待。
　　“你先灵体化吧，不然还要多订一个房间。”
　　“？”
　　钟离面色不变：“胡堂主，尽管我的本体为魔神，但此时以人类之身行走，终究男女有别，共处一室并不妥当。”
　　“这样啊，好像也是。”虽然心中还想再刁难刁难钟离，比如说‘那你可以飘在窗户外’什么的，但胡桃终究还是点了点头。
　　毕竟也是岩王帝君，让对方飘在外面，未免太过不敬仙师了。
　　“既然如此，就要给你安排一个身份才行。”胡桃想了想：“我是和往生堂的仪馆人员兼助理一起来的，钟离先生的话，就说是往生堂的客卿吧。”
　　听到这话，钟离点了点头：“我了解了。”
　　没想到，就算到了另一个世界，自己还是往生堂的客卿。
　　不过可惜的是，这个世界的老板，并没有提瓦特的那位胡桃老板大方。
　　两人的动作不慢，很快便到达了白月之前预定了房间的酒店。
　　酒店的办理并没有多么费劲，毕竟这家酒店在胡桃两人来这里之前，便已经买入往生堂的名下了，这也是为日后的业务做准备。
　　这时候时间已经不早，白月折腾了一天刚刚睡下。
　　胡桃没有打扰她，而是带着钟离一起来到了最顶楼的套房。
　　最顶楼一整个楼层，是一体式的，集合了泳池活动场，以及各种休闲场所。
　　“钟离客卿就去那边的房间休息吧，本堂主就睡在这边。”胡桃比划了一下。
　　岩王帝君一路上都在来回扫视，虽然心中好奇，但面上不显，反而如同巡视自己领地的国主，或者对装潢吹毛求疵的甲方，完全没有乡下人进城的感觉。
　　“我暂时无需休息。”秉承着多看看异世界事物的心态，钟离说道：“胡堂主先休息即可，我对异世界的物件极为好奇。”
　　“原来如此。”
　　胡桃点了点头：“既然这样，钟离客卿就请便吧，本堂主就不陪同了。”
　　“好。”
　　————
　　下章，钟离就该找钱包了。
　　兄弟萌，你们说的错误，大错，并且是我笔误了我就直接改了，小错，或者我之前不知道，由你们科普的，我就不改了。
　　哼！让你们装装。

第十章 祝福
　　“真是麻烦你了，尔科亚。”
　　刚刚回家，小林就对坐在沙发上的尔科亚表示了感谢。
　　因为她每天都要晚上七点多才能下班，所以很难去接放学回家的康娜和奥菲斯。
　　偶尔倒是能提前下班，但那显然是少数情况。
　　托尔作为在人类社会融入最好的龙，倒是能轻松帮忙接送康娜，但那样一来，奥菲斯就是没人能帮忙看着的情况了。
　　事实上，在小林眼中，奥菲斯的常识要比康娜还稀缺，康娜至少知道恶作剧的含义，而奥菲斯则单纯的像是白纸。
　　“没关系啦，毕竟我也有照顾奥菲斯的责任。”尔科亚倒是没有在意，倒不如说，能照顾奥菲斯让她有些高兴。
　　“而且，这也是...”我能对奥菲斯做的，仅有的补偿。
　　她低声说着，却没有将后半句露出一丝，手掌轻抚着身边奥菲斯的头顶，眼神也有些复杂。
　　一定是有着无法轻易吐出，无比沉重的过去吧。
　　小林心中这样想，但她没有追问，而是看向了旁边的托尔：“晚饭已经准备好了吗？”
　　“已经随时可以吃了哦。”托尔面对小林时，脸上永远带着活泼开朗的笑容：“康娜和奥菲斯都不着急吃，所以就等小林回来了。”
　　托尔正说着，在屋里写作业的康娜就从房间里跑了出来，直接一头扎到了小林的怀里。
　　“今天也很听话呢，康娜酱。”小林模仿着印象中母亲的样子，温柔的对康娜发出了鼓励和安慰的问候。
　　“唔——”
　　被家人关心，在乎，对龙来说并不是常见的事，倒不如说很奢侈。
　　康娜喜欢用恶作剧来让她的亲生父母注意她，但换来的只有责怪，甚至还被赶出了族地。
　　这样的情况下，小林对她展现的在乎，无疑令她难以自拔，甚至甘愿沉沦其中。
　　“奥菲斯酱觉得学校怎么样？”
　　在将康娜哄到椅子上后，小林也坐到了沙发边上。
　　奥菲斯的脸上没有什么表情，一直目不转睛的盯着电视，对小林的归来也没有表现出什么情绪，直到小林主动问起，她才将视线放在了对方身上。
　　“吾并不厌恶人类的学校。”
　　这个回答，好像并不是喜欢的意思，但也不讨厌，是无所谓吗？那样的话，去学校就没有意义了啊...
　　小林并不能准确分析出奥菲斯的话语，比起其他的龙，奥菲斯在小林眼中一直是最难懂，也最难走入内心的。
　　不，应该说，走入她的内心很简单，但想要留下印象却很难。
　　尔科亚见状，将自己问过奥菲斯的话，以及奥菲斯的回答对小林重复了一遍。
　　“这样啊。”
　　小林笑了笑。
　　并非是无所谓，奥菲斯已经对学校产生了好奇，也对她所谓奇怪的人类产生了兴趣，只不过这种感觉是此时的奥菲斯难以形容的，因此才用模棱两可的话来回复。
　　尔科亚对此并不意外。
　　奥菲斯在异世界的经历，她并不清楚，但在去异世界之前，奥菲斯可是时时刻刻都呆在空间的夹缝中，除了她之外，几乎不会接触任何事。
　　就连神和终焉帝，也只是几百年的偶尔会去看她一次。
　　“周末，吾要去公园。”
　　奥菲斯突然开口道。
　　“公园？”尔科亚和小林有些意外。
　　一向对什么都无所谓的奥菲斯，竟然主动提出了要求？
　　虽然知道学校会让她成长，但竟然仅仅一天就有了这么大的进步吗？
　　“名为三浦优美子的人类，与名为由比滨结衣的人类，想要与吾拉近关系，举办学xi会。”
　　不知道是不是尔科亚和小林的错觉，总觉得奥菲斯在说这句话时，有一种自得的感觉？
　　尔科亚想到之前提到，要和同学好好相处的事，再结合下奥菲斯的情况，忍不住露出了笑容，甚至差点要笑出声。
　　“奥菲斯做的很好哦，不愧是无限龙神。”
　　她夸奖道。
　　“这对吾来说，没有难度。”
　　奥菲斯脸上露出了一个浅浅的微笑，但也足以令两人看清。
　　小林也知道两人的约定，此时看到两人的对话，也是反应了过来，她自控力不如尔科亚，虽然没笑出声，但内心完全被奥菲斯此时的样子融化了。
　　不过...为什么学习会是在公园举办啊...
　　只是想找奥菲斯一起玩吧？
　　心中虽然这么想，不过小林也没有说出来，倒不如说，有人愿意主动亲近奥菲斯，这让她感觉很高兴。
　　“好了，吃饭吧。”
　　劳累了一天的小林笑着揉了揉奥菲斯的脑袋，随后对两人说道。
　　“来了，可不能辜负托尔的手艺呢。”尔科亚熟练得拉着奥菲斯起身。
　　“吾想吃大福。”奥菲斯说道。
　　“好，明天就给奥菲斯酱买。”被萌化了的小林怎么可能拒绝得了，立刻就许下了承诺，并且从兜里拿出了黄色的易拉罐，熟练的拉开了拉环。
　　“今天就先喝这个吧。”
　　奥菲斯一手被尔科亚牵着，另一只手接过红羊，面上没有表情，却猜得到她此时心情不错。
　　另一边。
　　“妈妈！我回来了哦！”
　　由比滨结衣脸上带着笑容，在玄关处脱掉鞋后便跑到了客厅内。
　　母亲一如既往的在准备着晚餐，身上散发着贤淑温柔的气质。
　　“欢迎回来，难得这么开心，结衣这是找到男朋友了？”
　　这贤淑温柔的气质在她开口后，就下降了不少，甚至因为她眨了眨眼，反而有些俏皮。
　　“真是的，妈妈就会说这些。”结衣脸上的笑容浅了不少，带上了些许幽怨：“人家不会那么快找男朋友啦。”
　　“要找个优秀的男朋友，才能照顾好结衣。”
　　母亲脸上带着调侃的微笑：“毕竟，结衣还会说‘人家’呢。”
　　“妈妈！”
　　“抱歉抱歉。”母亲挥了挥手：“实际上，今天妈妈也有开心的事情哦。”
　　“诶？是什么事啊？”
　　结衣将书包放下，一脸好奇的坐到了餐桌前。
　　“爸爸他刚刚打电话说，公司的领导接下了一个很大的项目，而且准备给爸爸负责哦。”
　　“真的吗？！”结衣一脸惊喜。
　　虽然他们家并不缺钱，但一家之主的升职，绝对是足以令任何人激动的事。
　　“没错，已经确定下来了。”母亲笑着说道：“这件事太突然了，就连爸爸都没有想到，不过，也因为这件事，今天爸爸没办法回来了。”
　　“没关系，我会连着爸爸的份一起吃掉的~”由比滨结衣严肃。
　　“那可不行，结衣最近太贪吃了，要好好控制体重才行。”
　　“没关系嘛~”
　　在母女亲切的吵闹中，结衣感觉有什么话在脑海中一闪而过。
　　‘吾会给予汝祝福。’
　　应该，不会吧？...
　　————
　　学xi会之后进妖尾，如果有节奏上的问题，大家可以说一下，作者我现在也在学习摸索。
　　进妖尾的也是奥菲斯。

第十章 天外来客
　　加州，一个普通却又不普通的超市内。
　　刚刚掉落在地上的卡罗尔·丹佛斯从地面上爬起来，猛地摇了摇头。
　　虽然她是架势飞行器降落的，但可惜的是因为之前的战斗，飞行器在宇宙中就已经开始解体，到地面之前已经完全变成了破碎的零件。
　　她几乎是肉身落地的。
　　这种程度的冲击，就算是她也感到有些头晕。
　　虽然也只是头晕。
　　而就在她清醒了不少之后，便第一时间想办法和队伍取得联系。
　　“不知道C53星球有没有通讯器...”卡罗尔叹了口气，降落在这个落后星球其实并不是她的本意，但没办法，这里是距离她最近的星球，也是斯克鲁人的目的地。
　　在外面询问了一个保安之后，卡罗尔终于找到了一个能够使用的电话亭。
　　作为星际军队的精英成员，卡罗尔精通将任何落后设备连接在自己的通讯芯片上，只要能传输信号，她就有办法联系上自己的小队。
　　话虽如此，但这过于落后的通讯设备还是让卡罗尔感到了棘手，因为担心不小心把这东西弄坏而束手束脚，导致她足足花费了好几个小时才真正搞清楚了它每个零件是做什么的。
　　搞清楚后没过多久，她发出的信号便被远在几十光年外的克里飞船成功接收。
　　“弗斯？天呐，我还以为你死了。”
　　收到信号的第一时间，一直担任卡罗尔的教练以及朋友的勇·罗格便做出了回应，他们对了个暗号后，罗格才说道：“斯克鲁人袭击了我们，你找到索拉尔了吗？”
　　“那不是真的索拉尔，是斯克鲁人伪装的，他们掌握了代码。”卡罗尔摇了摇头。
　　“这不可能，代码是在潜意识中的，斯克鲁人的伪装只能获取最近的记忆。”罗格皱眉说出疑问。
　　斯克鲁人拥有变身为其他人的能力，不止是外貌，就连DNA都能改变，甚至还能获得变身对象最近的记忆，而这个变身甚至不需要接触到对方，邪门的很。
　　“他们有能够读取记忆的机器，而且还用这个看到了我的记忆。”
　　卡罗尔补充信息：“我现在在C53星球，斯克鲁人要找一个叫劳森的人，并且他们还想带走一个叫梅比乌斯的人。”
　　“劳森，梅比乌斯？”
　　罗格心中暗道不好，面上只是微微皱眉：“她们是谁？”
　　“我也不太清楚，但那个叫梅比乌斯的人...”卡罗尔刚想说什么，却下意识有些犹豫。
　　她是克里星的战士，在克里星有一个名为最高智慧的存在，它是一台人工智能，克里星的绝对首脑，所有克里人都将它当做是神明一样崇拜。
　　最高智慧会读取所有人的思想与记忆，它会变成每个人心中最崇拜的对象，而卡罗尔眼中的至高智慧，是一名面容美丽，穿着蛇一样高贵优雅的礼裙，裸露出精致双足，永远漂浮在半空中的绿发少女。
　　卡罗尔能肯定，自己不曾见过这名少女，但她却总能从睡梦中梦到这个少女与一名白发老人在对话。
　　她们讨论的东西似乎是某种深奥的知识，她听不清，就算听清了，她也下意识认为那并不是自己能听懂的。
　　不知为何，卡罗尔想隐瞒这两个人的存在。
　　她在心中告诉自己，这并不是自己有意隐瞒，而是没必要说，等自己抓住斯克鲁人后，罗格想问什么，到时候可以直接问。
　　想到这里，她便说道：“总之，斯克鲁人现在已经潜入了这里，我必须快点想办法将...”
　　卡罗尔还没把话说完，便感觉到面前的通讯开始不稳，几秒后便直接断开。
　　‘坏了？’
　　并不知道自己白嫖电话亭被发现后人工切断了的卡罗尔，只好心中如此猜测。
　　不过她也不太在意，等自己抓到斯克鲁人，然后再找个其他通讯设备就好了。
　　“你好，女士。”
　　正当她准备想办法追踪斯克鲁人的时候，一个声音在她身后响起。
　　她转过头，入目的是一名有着黑色皮肤的男人。
　　“你有见过一个从天而降的女人吗？有目击的人说，她穿着一身好像游戏中的角色一般的衣服。”名为尼克·弗瑞的普通探员道。
　　当地的执法组织？
　　卡罗尔感觉有些麻烦，但她不想被误以为是嫌疑分子，便直接指了个方向：“我看到她朝那边走了。”
　　说着，她便想离开。
　　但弗瑞挡到了她面前：“等一下，我还有问题要问一下。”
　　他从怀兜里拿出了一份证件，卡罗尔扫了一眼，确认了关键信息，逐火之蛾，特工，名字叫尼克·弗瑞。
　　“请出示一下身份证明。”
　　“弗斯，星际站队的成员。”卡罗尔笑了笑：“我们那边可没有把身份证明写在小纸片上的习惯。”
　　“星际战队？那么你是不是要抓什么外星人？”尼克的脸上露出了一个仿佛听到笑话般的笑容，然而心里却警惕了起来。
　　“是的。”
　　卡罗尔不懂尼克的表情是什么意思，在她看来，抓外星人是再正常不过的事情了。
　　“我需要尽快抓住入侵这个星球的斯克鲁人，在他们彻底渗透这个星球之前，他们可以复制生物的DNA以此改变形态。”
　　尼克笑的更明显了一些，忍不住看向身后的两名探员。
　　在场的三个探员中，只有一个是真的在笑。
　　暗暗将两人的表情收入眼底，弗瑞对其中一个叫科尔森的探员，或者说，此时伪装成科尔森的斯克鲁人提起了警惕。
　　“你怎么证明，你说的是真的，而不是你的精神出了什么问题？”尼克知道，自己此时最好不要做出相信的样子，才更能迷惑斯克鲁人。
　　然而就在这时，他突然感觉到不远处的屋顶传来了危机感。
　　但卡罗尔比他的反应更快，直接将尼克推到了一旁，手上飞射出了一团金红色的能量，将伪装成人类准备偷袭的斯克鲁人直接打飞了出去。
　　敌人就在眼前，卡罗尔也不打算和弗瑞耗了，直接一个跳跃飞出去了几十米，朝那名斯克鲁人追去。
　　尼克面上还带着惊容，仿佛非常慌乱一般大喊道：“给副局长打电话！科尔森！跟我追上那两个人！”
　　有条不紊的下达好两条指令，弗瑞坐上了进行过加固的车子。
　　‘正如梅比乌斯副局长说的一样，外星人的手已经伸过来了...’尼克·弗瑞心中想道。
　　————
　　来了来了。
　　今天早上六点多就起来了，明明是早睡早起，但是感觉精神不怎么好，还不如之前晚睡晚起精神好。
　　求求票票啊，兄弟萌。

第十一章 逛街偶遇金先生
　　“胡堂主，真是的，昨天回来的也太晚了吧？而且...”
　　清晨，酒店顶楼。
　　起了个大早的白月拿着手中的企划书，一脸难受的看着面前笑的很好看的少女。
　　“为什么这份企划上，全部都是我的工作？”
　　面对自己助理的质问，胡桃完全没有心理负担：“因为你以后要在这里当负责人嘛，既然这样的话，还是全权交给你负责比较好。”
　　白月面无表情：“也就是说，胡堂主在这期间什么也不做，这样吗？”
　　“你要这么说，确实没错。”
　　胡桃不顾白月的心情，站起身拍了拍她的肩膀：“往生堂的分部负责人可是很光荣的职位，要知道多少人想要还得不到呢。”
　　说到这里，她还示意了一下正坐在一旁，将茶水倒入杯中的男人。
　　白月皱了皱眉。
　　这个钟离客卿貌似是胡桃堂主最近认识的人，才刚认识这么短的时间就做上了客卿，绝对不是什么简单的人。
　　说不定...是神秘侧的人。
　　听堂主的话，对方好像还打算插手往生堂内拥有实权的位置。
　　要知道，往生堂分部的负责人，可是能够调动一定往生堂的资源的，如果她是神秘侧的人，甚至可以申请一些魔术礼装。
　　不过后面的，自然不是白月这个普通人知道的了。
　　对除了胡桃意外的魔术师都没什么好印象的白月，自然是不希望钟离担任分部负责人的。
　　白月虽然不是神秘侧的人，但要说起办事能力，却是一等一的强。
　　心中认定这个钟离客卿不安好心，白月也只能点头应下了胡桃的安排。
　　毕竟她累一些，总好过往生堂被外人插手。
　　“好吧，我知道了。”白月再次扫了一遍企划书，无奈的点了点头：“但是堂主，如果有其他合适的人选，一定要尽快安排过来。”
　　“你这么冒冒失失的，如果我不在身边，我会很担心的。”
　　她老妈子一样的话并没有得到胡桃的善心：“那么就全部交给你了，我和钟离客卿还有其他事情要谈。”
　　听到堂主赶人一般的话，白月狠狠的看了钟离一眼，随后离开了顶层。
　　“钟离客卿看来被讨厌了呢~”
　　见人走了之后，胡桃笑嘻嘻的看向钟离。
　　“这还多亏了胡堂主。”正有些感叹酒店茶具与茶叶平庸的钟离听到这句话，语气平淡道。
　　胡桃那小动作自然没有逃过他的眼睛。
　　知道这次利用了对方的胡桃也没再接茬，而是说道：“天色这么早，圣杯战争肯定是打不起来了，正好咱们一起出去逛逛吧。”
　　其实就算打起来也无所谓。
　　钟离不紧不慢的将茶水送入口中。
　　昨晚胡桃已经明确表明了自己不在意圣杯，这其实有点出乎钟离预料。
　　毕竟少女之前虽然说过不在意，但那‘万能的许愿机’噱头确实非常大，导致钟离心中认为胡桃多少还是有点争取之心的。
　　现在这下，他便完全放下心了。
　　“如此甚好。”
　　她利用了自己，随后对自己进行补偿。
　　这很符合契约的规则，钟离自然不会拒绝。
　　两人一个想在周围踩点，一个对外界非常好奇，便谁也没耽搁，只是简单整理了一下仪容便出了门。
　　虽然昨日便已经大概观察过这个异世界了，但昨日终究有事在身，无法全心投入的游街。
　　今日无事在身，正是放松心情在大街上赏玩的大好机会。
　　“钟离客卿想必对这个世界有很多好奇，但时间有限，不如先确定一处目标。”
　　胡桃这样说道。
　　这一点钟离也同意，但这可是异世界，一下子要他说，还真不是很好说。
　　“我看钟离客卿很喜欢喝茶，这里有一处饮品极其丰富的地方，要不要去看看？”见钟离不太好决定，胡桃便主动说道。
　　“也好。”
　　胡桃这话说的没什么问题，但说这话时的语气却有些耐人寻味。
　　就仿佛是准备要戏弄他一般。
　　不论是身为魔神，还是身为七神，身边的人都对他恭敬有加，就算是顽皮的幼童见到他时，也会不自觉乖顺。
　　因此，钟离还真没有经历过这种由孩童引导的游历。
　　这倒确实让他心中提起兴致。
　　果然，不论是提瓦特的胡堂主，还是这边的胡堂主，都是让人闲不下来的人。
　　虽然可以打车前往，但整个霓虹并不大，加上胡桃和钟离不是普通人，因此还是选择步行前往目的地。
　　“如果我没有记错的话，胡堂主似乎是第一次来这个名为霓虹的国度。”
　　看胡桃完全不需要认路的样子，钟离有些好奇。
　　“以本堂主未雨绸缪的本事，早就已经将这座城市的地图全记在脑袋里了。”
　　两人闲聊间，便抵达了胡桃所说的地方。
　　“三棵大树酒吧。”
　　即使钟离活得再久，也不可能懂得异世界的文字。
　　不过胡桃有着特殊的方式，可以把文字灌输到钟离的脑海中。
　　这种招式就算对于普通的魔术师来说，其实并非是难事。
　　看到建筑上大大的门匾，钟离念出了这个店的称呼。
　　就算站在外面，钟离也能听到里面的声音。
　　这倒不是因为他听力好，单纯只是这酒吧的动静太大，即使是普通人也能听到。
　　还不等二人进去，一个熟悉的声音便在两人身后响起。
　　“哦？是摩拉克斯和他的master吗。”
　　两人闻声回头。
　　面前的男人一头金发，身穿时尚的白色针织毛衣，外披一件黑色大衣。
　　下身则是简单的西裤以及皮鞋。
　　男人长得好看，并且审美极佳，一身极其抢眼的装扮让他看上去完全不像是古代的王者。
　　胡桃知道这时应该先让钟离说话，因此也没有抢风头的意思。
　　“没想到，竟然会在此处相遇。”
　　钟离心中对胡桃这种闲不下来，却愿意顾忌他面子的态度表示感谢，同时嘴上的回复也不慢：“看来，对于此处的生活的了解，吉尔伽美什你已经走在了我的前面。”
　　“哈哈哈。”
　　虽然接触时间短，但吉尔伽美什也知道胡桃的性格。
　　对于胡桃这种为从者考虑的态度，他不禁对比了一下时辰，心中对时辰更加生气了。
　　不过，这些却是不能表现出来的。
　　“知道这里，说明你们是懂行的人。”吉尔伽美什越过两人走向了酒吧：“跟本王来吧，今天由本王来示范，何谓‘现代生活’。”
　　听到这请客一般的话，两人自然是非常赞同了。
　　————
　　兄弟萌，我现在有三个想法。
　　一个是伊莉雅带着海格力斯去漆黑的子弹。
　　一个是蕾蒂西娅去噬血狂袭。
　　还有一个是布洛妮娅去jojo星尘斗士。
　　最后一个其实不太好写，大家怎么看呢？

第十一章 学认路的龙神
　　不论在谁看来，三浦优美子都是个善于交际，性格强势，并且注重端庄打扮的人。
　　但只有她自己知道，那些只是她在社交圈表现出来的而已。
　　倒不是说她讨厌那样，社交圈的她同样是她，只是比起真正的自己，多了一份刻意与夸张，和完全放松下来的她并不一致而已。
　　其实，她有一个不算秘密的秘密。
　　这个秘密只要有人问，她并不介意说，但过了这么久，却没有人如此问过她。
　　三浦优美子虽然打扮和行为都像女王一样端庄，但其实，她最喜欢的是可爱的东西。
　　不过可爱什么的，实在与她搭不上边，不仅是她本人长得高，也和她美丽但充满攻击性的五官有关。
　　这两样东西结合，让她看上去更像是一个女王，而非公主。
　　在早早认清了这一点之后，三浦优美子便放弃了把自己打扮的可爱，转而变成热衷于收集可爱的东西。
　　她对此虽然有些遗憾，但也并没有太过在意。
　　不论是女王还是公主都是她喜欢的自己。
　　小林奥菲斯是她们班新来的同学，在见到她的一瞬间，虽然有些不好意思，但她觉得，小林奥菲斯绝对是她见过最最最可爱的存在。
　　对方没有经过什么打扮，仅仅是普通的穿着校服而已，就已经让她有些移不开视线。
　　“优美子~”
　　站在公园门口的优美子还沉浸在思绪中，便突然听到了熟悉的声音，以及那有些奇怪，但又有些可爱的打招呼方式。
　　“呀hello！”
　　粉色团子头的少女满脸傻兮兮的笑容，身穿便服从远处跑了过来。
　　“不用这么急也没关系吧。”优美子脸上有些无奈：“距离九点还有段时间呢。”
　　“嘴上这么说，明明是优美子最先到的嘛。”由比滨结衣笑着说道。
　　三浦优美子挑了挑眉，她直觉结衣此时的心情不错，便开口问道：“感觉结衣你很兴奋啊？有这么期待吗？”
　　“啊。”结衣愣了下，随后不好意思的揉了揉后脑勺：“抱歉抱歉，其实是家里的事..当然了！我对这次的学习会，也非常期待哦！”
　　她说着，还故作认真的比划了一下。
　　“倒也不用这么夸张。”
　　三浦优美子更加无奈了。
　　对于结衣，其实她是很喜欢和在意的，但结衣看上去与她们关系很好，却始终隔着一层看不见的障壁。
　　这层无形的障壁，并非是她们给结衣的，而是结衣给她们，也是给自己的。
　　“优美子呢？对这次的学习会很期待吗？”
　　由比滨结衣转移话题道。
　　优美子没有为难对方，脸上露出微笑，顺着她的话说道：“没错，我非常期待哦，还有...”
　　“明明都已经来公园了，结衣竟然还觉得这是学习会吗？”
　　不等她解释，一旁便传来了海老名姬菜的声音。
　　“诶？竟然不是吗？”
　　结衣大惊。
　　“所以说结衣啊...”海老名姬菜露出微妙的笑容，伸手拍了拍结衣的肩膀：“可要小心，别被男孩子骗了。”
　　“才不会啦。”
　　三浦优美子笑着看了看两人，随后低头看了一样手上的腕表。
　　现在的时间，是八点五十。
　　一般来说但凡有些时间观念的人，都应该已经到这里了，川子因为意外不能来，但奥菲斯并没有在Line上说什么。
　　难道是她放她们鸽子？
　　不...
　　考虑到奥菲斯的性格，那是不可能的事。
　　再仔细考虑了一下奥菲斯的性格，三浦优美子额角流下冷汗。
　　“奥菲斯不会迷路了吧？”
　　她这么想着，同时也这么说了出来。
　　“诶？”x2。
　　结衣愣了一下，随后摆了摆手：“不可能啦，奥菲酱.....”
　　“...”
　　好像真的有可能？
　　由比滨结衣压下心中的想法，又开口道：“正常来说，尔科亚姐姐应该呆在奥菲酱身边吧？不会有事的。”
　　关于尔科亚，结衣昨晚也是和几人解释过了，因此她们倒是不陌生。
　　但三浦优美子却完全没有放心：“话虽如此，但和同学出去玩还带家长什么的，不管怎么看，都未免有些奇怪吧？”
　　“说不定，奥菲斯拒绝了家里人的同行呢？”
　　“这...”结衣也是发现自己不知道怎么反驳。
　　但如果真的是这样的话，明知道奥菲斯的情况，未免也太不负责任了，那个大姐姐不像是那种大人啊。
　　“打个电话就知道了吧。”海老名姬菜指了指优美子的手机。
　　“说的也是。”三浦优美子打开line，随后发了一个语音通话。
　　远处。
　　奥菲斯走在大街上，不断打量着周围的环境，在她身后，是一脸微笑的尔科亚。
　　“接下来要怎么办？”
　　一头金发，还有着非常非常非常凶的凶器，尔科亚无疑吸引了很多人的目光，但她本人对此毫不在意，只是低头询问着前面的少女。
　　“往这边走。”
　　奥菲斯将目光从路牌上收回，随后指了一个方向。
　　“好好。”
　　尔科亚也不说对错，就这么慢慢跟着。
　　就在这时，奥菲斯口袋里的手机响起了铃声。
　　面无表情的将手机拿出，奥菲斯看了看手机上的头像，随后点击了一下绿色的通话键。
　　“奥菲斯，你还好吗？”
　　电话的那边，三浦优美子的声音中并没有催促，反而充满关心。
　　“无需担心吾的健康。”觉得自己被人类质疑了，奥菲斯也没有生气，而是耐心解答：“吾的身体，要比汝结实无数倍。”
　　那细胳膊细腿的样子，哪里像是结实的样子啊。
　　作为同龄人中比较高的，运动还很强的三浦优美子，心中这样想道。
　　不过，想到奥菲斯用那副可爱的样子，面无表情的说出这句话，她便感觉到嘴角在上扬。
　　当然了，正事她还是记得的：“我们已经到公园这里了，正好我们都在一起，需要我们去接你吗？”
　　“吾在南桥街道。”
　　奥菲斯说道：“无需前来迎接，吾很快便会到达。”
　　“这样吗。”三浦优美子听到奥菲斯说出的地名离这边很近，便放心了很多：“不用太急，奥菲斯慢慢来就好。”
　　“汝安心即可。”
　　奥菲斯声音淡淡：“吾会守约，按时间抵达。”
　　“好吧，我知道了，那待会见。”三浦优美子说着，等奥菲斯回复后，才挂断了电话。
　　她全程开着免提，旁边的结衣和姬菜也是同样放下了心。
　　“还好，吓死我了。”由比滨结衣拍了拍胸口。
　　“奥菲斯又不是小孩子，不用那么慌张吧。”
　　海老名姬菜比两人好很多，见两人小心翼翼的样子，忍不住露出无语。
　　————
　　玛奇玛我也想写，但是没决定去哪。
　　漆黑的子弹？还是恶魔高校？
　　不过先不着急，这卷差不多了再决定下卷写什么。

第十一章 漫威碟中谍
　　“为什么在市区会发生这种袭击？”
　　尼克试探道。
　　“或许是外星人对这里的规矩还不太了解。”科尔森此时只是个新来的，而尼克虽然地位不高但经验丰富，是一名老特工，因此还是要保持尊敬的。
　　“原来如此。”
　　尼克眼中闪过了然。
　　听面前这人的回答，对方不像是那种喜欢乱杀无辜扰乱秩序的类型，这就与刚刚那个什么星际女侠的说法不太一样了。
　　不过，根据面前这人的说法，自己可以先饶他一命。
　　想到这里，尼尔右手伸向自己腰间，打开一层保险后，按下了腰带侧边的一个圆形按钮。
　　一瞬间，眼前的景色便被一层淡紫色覆盖。
　　时间，准确说，是空间内的运动变慢了。
　　在这空间减速内唯一不受影响的便是尼克·弗瑞本人。
　　他不太清楚面前这个外星人的身体强度，因此没有第一时间使用全力，要知道，此时的他可是注射了逐火之蛾每个成员都会注射的进化六代血清，一拳头足以将混凝土做成的墙面打碎，一跃可以跳个两层楼高。
　　有这样非人的力量，他真有点担心自己会不会下手过重了。
　　于是，他便试探性的砸了一拳在对方脑袋上，发现对方脑袋出乎预料的坚硬。
　　这下他放心了，趁着时空断裂装置还有能量，连续几拳再次砸下，这才终于停手。
　　待空间的流速再次恢复正常后，斯克鲁人伪装的科尔森还没反应过来怎么回事，便感到脑袋遭受好几下痛击，视线顿时模糊了起来。
　　见状，尼克又在他后脑勺上来了一下。
　　“这..弗瑞特工？”外面那名特工还没走远，便看到车内发生的一切，还没等他问什么，那名斯克鲁人便因为昏厥而散去了伪装。
　　“联系上梅比乌斯副局长了吗？”
　　尼克也不着急去追卡罗尔，在地球上，对方就算跑也有的是办法找到，现在的当务之急还是把事情和梅比乌斯说一下。
　　至于为什么不联系局长..嗯...只能说比起局长，下面的人还是对梅比乌斯这个副局长的能力比较信任。
　　“呃，正在专线，很快梅比乌斯博士就能接到电话了。”
　　那人回复。
　　正如他所说，没过多久，联络设备便转来了梅比乌斯的声音。
　　“找我有什么事？”
　　少女细软却又颇具气势的声音懒懒的响起：“我才刚起来，待会还有工作要做。”
　　“是这样的，副局长。”尼克抢过了通讯器：“事实上，我们刚刚遇到了外星人。”
　　“外星人？”
　　“能变成人类，连同DNA一起复制的变形外星人。”尼克看了一眼副驾驶上晕倒过去的斯克鲁人：“或许是因为它们本身太丑了，所以才进化出了这个能力。”
　　“你指的是斯克鲁人吧。”
　　梅比乌斯打了个哈欠。
　　“副局长对外星人也有所研究？”外星人的存在是梅比乌斯说到的，因此尼克倒不意外梅比乌斯知晓外星人的存在。
　　他惊讶的是，梅比乌斯竟然一下就认出来了这个外星人的种类。
　　“并没有太多的研究，不过这个我恰好知道而已。”
　　梅比乌斯想了想，说道：“先把那只小白鼠带回来吧，对于他的伪装能力，我很感兴趣。”
　　“呃，其实，目前的情况有些复杂。”
　　尼克自己此时其实也有点搞不清现在的情况，只能有什么说什么：“据我所知，这个会伪装的外星人不止一个，然后，还有一个貌似是宇宙警察一样的女人正在追捕他们。”
　　“大概清楚了，总之先把他带回来吧。”
　　“我知道了。”
　　回答了梅比乌斯的话后，尼克挂断了通讯。
　　一旁的特工有些羡慕尼克的待遇。
　　他们都是特工，但尼克却有着其他人所没有的特权，比如直接联系梅比乌斯博士的权限，以及一些更高的关注。
　　所有人都看得出来，逐火之蛾有意重点培养这名特工，甚至是朝着局长的位置培养。
　　不过这名特工也没有气馁，虽然逐火之蛾的局长可能与他无缘了，但说不定能当上九头蛇的分区负责人，到时候，他也会有与梅比乌斯博士直接谈话的权利。
　　科尔森从一旁的超市内走了出来，看着两人的表情，心中叹了口气。
　　三年了，三年之后又三年，三年之后又三年。
　　身为世界蛇的间谍，他已经卧底九头蛇六年了，直到最近他才被九头蛇派遣到逐火之蛾内正式开始工作。
　　作为逐火之蛾的眼线以及间谍组织，世界蛇的主要任务便是暗中潜伏在九头蛇内，窃取九头蛇所获得的好处，同时警惕九头蛇的一切过激行动。
　　九头蛇是个难以除掉的组织，所以与其对着干，不如直接隐藏其中，直到有一个万无一失的机会，再将九头蛇一举击破。
　　只要有他们世界蛇在，九头蛇的一切行动都无所遁形。
　　他此时的任务，便是一边卧底九头蛇，一边听九头蛇的调令卧底逐火之蛾，然后将逐火之蛾内的情报以及执行任务的报告，以进行加工的方式报告到九头蛇内，再将九头蛇的反应报告到世界蛇内，再由世界蛇报告到逐火之蛾内。
　　就是不知道，什么时候才能从间谍生涯熬出头了。
　　等他成为世界蛇分部的负责人后，就有机会直接与梅比乌斯博士对话了。
　　身在逐火之蛾，谁还不是个梅比乌斯厨了呢？
　　就算她喜欢把我们当成小白鼠，我们也一样爱她。
　　当小白鼠，我们心甘情愿。
　　再次进行了一番感叹后，科尔森来到了尼克的车旁，脸上露出了一副嫌恶的模样：“队长，这是你买的..娃娃？”
　　“...我没有那种兴趣。”
　　尼克本来就黑的脸上更黑了一些：“把他搬到后座上，科尔森，你和他坐在一起，我的时空断裂装置现在没有能量了，如果他醒了的话，就在此把他击晕。”
　　“自己把握力道，不要打死了，这或许会成为梅比乌斯副局长重要的研究素材。”
　　“我懂的，弗瑞队长。”
　　科尔森点了点头。
　　三人都坐到车上后，尼克才开车前往当地的逐火之蛾分部，等待梅比乌斯的到来。
　　————
　　来了来了。
　　又看了一遍惊奇队长，虽然很多人说她长得挺好看，但我实在有点接受不了她好看的说法。
　　虽然也不难看，但感觉看上去太老了...

第十二章 招个客户
　　胡桃和钟离看吉尔伽美什大摇大摆的走进去，也是跟在了后面。
　　那店门内的服务生看到吉尔伽美什后眼睛一脸，显然是认识。
　　“英雄王大人，还是上次的包间吗？”
　　服务生满脸讨好。
　　虽然这个人脾气古怪，还让他们对他使用莫名其妙的奇怪称呼，但有钱就是大爷。
　　面对这种非常有钱的人，他们自然是能满足就满足的。
　　这间酒吧虽说在这里有些吵闹，但也有安静的场所。
　　能被吉尔伽美什看中的，自然不会是什么普通的地方，在这普通人吵闹的大厅之后，有着专供上流人士活动的内间。
　　内间的大小甚至比这大厅还要大，那里才是这间酒吧的核心区域。
　　“没错。”
　　吉尔伽美什的目光根本不曾放在那服务生身上，也不等那服务生引路，便迈着高傲的步伐，径直朝自己的目的地走去。
　　现在已经并非是王之间的对话，因此胡桃倒是能畅所欲言了。
　　“吉尔伽美什王看上去很熟悉这里嘛。”
　　胡桃打量了一下周围。
　　随着几人的步伐，最初那吵闹的声音已经逐渐远离，随着他们的深入，原本与五颜六色的灯光所搭配的阴暗色调装潢，也变成了高贵典雅的红与金。
　　这也是吉尔伽美什喜欢的颜色。
　　“既然是本王的国土，自然无所不知。”吉尔伽美什勾了勾嘴角。
　　他这话说的，不知道情况的，很可能就会觉得他有点360度无死角立体防御的味道了。
　　问不知道的，比如有多少宝具，就说太多懒得去记。
　　说到知道的，就自然无所不知。
　　尽管心中清楚，只要吉尔伽美什想，就能知道自己所有宝具的名字，但也不妨碍胡桃暗戳戳的吐槽一下。
　　“怎么了，小丫头，你有什么想说的吗。”吉尔伽美什虽然不知道胡桃的想法，但也看得出胡桃没想什么好话。
　　“哪有。”
　　胡桃摆了摆手。
　　对自己接下来的头号客户，胡桃还是会偏心一些的。
　　“只是觉得，这里金闪闪的，很适合金闪闪的吉尔伽美什王。”
　　说到这里，她眼睛微微一转，露出了狡黠的笑容：“说起来，吉尔伽美什王也太长了，在我们天朝，名字都是很方便易读的。”
　　这话有些大不敬，但凭借着胡桃比较高的好感度，吉尔伽美什也没生气，而是直接指出了胡桃的心思：“噢？看来你有什么想法咯？”
　　说到这，胡桃可就不困了。
　　“没错没错，吉尔伽美什王一头金发，还穿着金色的盔甲，宝具也是金色的，什么地方都金闪闪的！”
　　吉尔伽美什对此点了点头，毕竟金色也算是他喜欢的颜色，而且在乌鲁克，也是高贵的颜色。
　　“既然这样，不如就叫金先生吧！”
　　金先生挑了挑眉。
　　“金在我们天朝，也有尊贵和珍贵的意思，而且还是有钱的象征。”胡桃笑着说道。
　　他对孩童一向宽容，更何况胡桃的性格也很讨人喜欢，就算不是孩童，也比无聊之人强上数百倍。
　　“我拒绝。”
　　吉尔伽美什道：“本王的名字不会改变，当着王的面说这些，可是大不敬罪。”
　　嘴上虽然这么说，但吉尔伽美什脸上却不带什么恶意，反而是带着兴致的微笑。
　　胡桃和钟离见此自然明白了他的意思。
　　他不会承认这个名字，但胡桃硬要叫，他也不会多说什么。
　　于是，钟离便适时开口，暂且揭过此事：“吉尔伽美什，不知此处的特色，都有何妙处。”
　　“自然是美酒。”
　　三人已经走到了包间内，良好的隔音让他们再也听不到外面的声音。
　　这里面的布置简洁，却并不简陋，几个沙发围绕着一张巨大的桌子，桌子上摆着漂亮的桌灯以及摆件。
　　吉尔伽美什坐到了沙发上，随意道：“在这里等一会，就会有人把美酒送来。”
　　虽然现代的酒大部分都无法让他满意，但也有令他眼前一亮的味道。
　　毕竟时代是不断进步的，不仅是口味，酿酒的工艺也在上升。
　　不久后，酒水就送到这边了。
　　在品尝过这里的酒水之后，钟离对吉尔伽美什的品味心中点头。
　　虽然和蒙德那边的酒水有些相似，但却并不相同。
　　严格来说，味道上其实要比蒙德的酒更加好喝，但在口感，以及回味上，却不如蒙德。
　　未成年是不可以饮酒的，虽然吉尔伽美什对此不怎么在意，但为了照顾胡桃，还是点了一些不含酒精的饮料。
　　两人虽说是王，但到底也是古代人。
　　而且，还都是‘老人’。
　　古代老人间的谈话，自然没有多少趣味性。
　　围绕着王道，以及一些对人类的看法进行不同角度的长谈，足足过了三四个小时，两人才终于在胡桃无聊到死的目光下停了下来。
　　两人一个作为给人类试炼，随后放手王权的王，一个作为带领人类，一起诀别神明的王，在对待人类的态度上，还真有些惺惺相惜。
　　他们都是对人类有着极高好感，并且为人类铺下未来的王者。
　　虽然在统治上，两人有着不同的观点，但这很正常，二人只是互相叙述探讨，并没有过多深入。
　　毕竟他们都知道，在王道上，自己无法对对方指手画脚。
　　“再见了，金！先！生！”
　　胡桃与钟离站在门口，看着送自己两人出门的吉尔伽美什，少女有些咬牙切齿。
　　即使心中知道对方是自己的大客户，但这三四个小时的无聊，让胡桃这种极其活跃的人快要忍耐疯了。
　　“哈哈哈，小丫头，你要学的还有很多呢。”
　　吉尔伽美什早就知道胡桃给自己起的这个称呼不含好意。
　　虽然他?并不能理解其中奥妙就是了。
　　不过他也没有对此生气，刚刚的无聊和此时为自己献上的气急败坏的模样，就算是胡桃对此付出的代价了。
　　“那么胡堂主，接下来我们要去哪。”
　　告别了吉尔伽美什，钟离便如此问道。
　　胡桃看了看时间，随后道：“先去吃下午饭吧，然后随便走走，等到晚上，我们去找一位客户。”
　　“客户吗...”
　　钟离观察了一下胡桃的脸色。
　　这个客户，大概不是像其他人一般，是要用嘴招的客户。
　　————
　　兄弟们先不急，我布洛妮娅那个其实还没有什么思路。
　　伊莉雅+海格力斯黑蛋，还有蕾蒂西娅的噬血狂袭，比较有思路。

第十二章 奥菲斯并不简单?
　　最终在三人即期待又担忧的心情中，时间来到了九点整，也在同一时间，奥菲斯带着尔科亚，走到了她们的面前。
　　“你来啦，奥菲斯。”
　　三浦优美子作为头头一般的角色，率先打起了招呼，随后隐晦的打量了一番尔科亚。
　　长相非常好看，绝对是不输给奥菲斯的好看，而且身材...未免也太恐怖了吧？
　　头发和名字都是外国人的模样，但脸却很符合霓虹的审美...是混血吗？奥菲斯也是混血吗？
　　虽然心中在波动，但这位总武高女性社交顶端的少女，面上却完全没有表现出来异色，面带谦和礼貌的开口道：“这位就是奥菲斯的姐姐，尔科亚小姐吧？初次见面，我是奥菲斯的同学，三浦优美子。”
　　随后，她又将身边的两人介绍了一遍。
　　“和大姐姐不用那么客气啦，而且，我认识结衣酱哦。”
　　尔科亚笑了笑：“我只是负责看着奥菲斯，防止她乱跑而已，接下来就不打扰你们了。”
　　“原来是这样。”三浦优美子脸上露出遗憾：“我还想和尔科亚姐拉近一下关系呢。”
　　话是这么说，但孩子一起出去玩，身边跟着个家长的感觉，大家懂的都懂，优美子这么说也只是客套话而已。
　　尔科亚自然不会戳破，只是挥了挥手：“我也很想和奥菲斯的朋友认识一下，但很可惜，待会我还有事情要做呢。”
　　说着，她转过了身体：“奥菲斯就拜托给你们啦，回来的时候，最好可以看着她回家，当然了，如果玩的太累，给我打电话就好。”
　　看着奥菲斯回家？
　　开玩笑，这种了解奥菲斯的机会，怎么可能放过？
　　而且，通过尔科亚两次提到看着奥菲斯，她也大概了解了奥菲斯是怎么过来的了。
　　“我们会好好的把奥菲斯送回去的。”三浦优美子保证道。
　　尔科亚没有再说什么，笑着打了个招呼就离开了原地，留下面无表情的奥菲斯站在原地。
　　等她走后，三人才将目光放到了奥菲斯身上，结衣熟练的从包里拿出一袋大福，奥菲斯看到她这么快就又供奉自己，眼睛一亮，毫不客气的接过了贡品。
　　“我们进去吧。”
　　她连道谢都没有的样子，并没有让三人觉得意外，倒不如说，这样反而更可爱。
　　三浦优美子带头买了公园的门票，结衣和姬菜将钱给了她，而奥菲斯则是面无表情的看着三人的动作。
　　“汝等在做什么。”
　　“诶？啊..”结衣愣了下，随后解释道：“因为优美子买了门票，所以我们把自己的那份门票钱给她。”
　　优美子也看向了奥菲斯。
　　虽然她不介意为奥菲斯掏门票钱，但以后她们大概会经常一起，一次两次倒还好，要是一直这样就有些...
　　但与此同时，她还有些疑惑。
　　奥菲斯这样不谙世事的样子确实很可爱没错，可是，她的家人难道真的就什么也没教过吗？
　　她简直像是与世隔绝一般的存在，完全不懂社会的规则，以及大部分常识。
　　那个叫尔科亚的人，虽然给了她一种老狐狸的感觉，但却不像是不负责任的人。
　　原来，是购买了东西。
　　听到由比滨结衣的解释，奥菲斯心中得出了结论。
　　因为一直有人供奉她，所以她并不在意人类的货币，但人类似乎是很重视这个东西的，既然要拉近关系的话，还是要做些事情才行。
　　这么想着，奥菲斯从兜里拿出了一个小巧的钱包，里面是小林和尔科亚给她的零花钱，她从来没有使用过，也不知道这些的价值。
　　但不论是什么价值，她都不在意。
　　看着奥菲斯递过来的钱包，三浦优美子脸上带上了无奈。
　　“门票很便宜的，不用把钱包都给我啦。”
　　奥菲斯手中拿着大福，开口道：“人类的货币对吾无用，交给汝也无妨。”
　　“啊？这..”
　　三人互相对视了一下，最后优美子还是接过了钱包，准备拿出门票钱：“就算对奥菲斯没用，也要看好才行，这些是不能随意露...！”
　　“怎么了？优美子。”
　　她突然停住的样子吸引了姬菜的注意。
　　“没什么。”
　　优美子又确认了一下钱包里那张黑色的卡，仔细抚摸确认了一下材质后，才勉强吞下口水，随后将钱包还给了奥菲斯。
　　“门票钱的话，我只拿这些就好了。”
　　她想了想，又说道：“奥菲斯，不要随便拿出钱包，今天的消费，等你回去后再说。”
　　三浦优美子作为一个豪门，自然不会没有见识。
　　能发行那张黑卡的地方只有一个，加上那个材质，绝对是当地办理的。
　　从平冢静的态度就能看出来，奥菲斯的身份有些不同，但没想到竟然能拿到这个国家只有个位数能拿到的东西。
　　关键的不是奥菲斯家有，而是它在奥菲斯手上。
　　不过...
　　金发的少女呼出一口气，随后再次恢复了往日里的微笑：“好了，结衣，咱们的第一个目的地是哪里？”
　　她并非是冲着奥菲斯的家世，或者身份去的，而是单纯的想要和奥菲斯一起玩，一起拉近关系而已。
　　但是这样的话，奥菲斯的情况就更加奇怪了。
　　明明有着那种身份，却仿佛白纸。
　　结衣不知道优美子的心态想法，她打开了手中的地图，一副早有准备的模样：“咱们先去看樱花，然后在樱花树下吃午饭，吃好后，坐船到千叶城，每天晚上，千叶城的外面都会举行祭典，到时候我们可以一边看烟花，一边在街上逛。”
　　与一般的公园不同，千叶公园比起游玩，更多的是观赏和漫步，说实话，不像是高中生会去的地方，尤其结衣和优美子还是一副辣妹一样的打扮。
　　这确实不是她们平时出去会去的地方，而是三人商量好，特意为奥菲斯选择的地方。
　　毕竟才刚刚认识，也不确定奥菲斯能不能接受她们那些活动，因此才挑了这个轻松悠闲，适合聊天，拉近距离的安静场所。
　　“好，那我们直接出发吧。”优美子笑了笑，主动拉起了奥菲斯的手，在上面感觉到了一股摩擦感。
　　奥菲斯一只手拎着大福的口袋，另一只手抓大福吃。
　　优美子感觉到的，正是大福的外料。
　　看了看被控制住的手，奥菲斯面无表情的抬头道：“吾还没有吃完。”
　　结衣见状，不等优美子开口，直接从奥菲斯手中接过了大福的袋子，从里面拿出一个，满脸笑容得递到了奥菲斯的嘴边。
　　见状，奥菲斯看了一眼对方，眼中带着难以发现的赞赏，张口吃掉了结衣手中的大福。
　　这个人类信徒，实在是太懂事了。
　　————
　　有没有太平淡了？
　　不过也快轮到妖尾出来了。

第十二章 我要当梅比乌斯的小白鼠
　　“梅比乌斯副局长，我以为您会晚一点到。”
　　才刚把车开到逐火之蛾的分部，尼克便看到梅比乌斯正站在分部内的大厅中间。
　　准确得说，是飘在那。
　　少女穿着一眼望去，是一身黑色为主体的紧身包臀礼裙，最大程度展现出了臀部到小腿的线条，但仔细观赏便会发现，那礼裙是由不知质地的硬甲，软甲搭配而成的，布料只是点缀般的少数，搭配上不少金色的饰品与装饰般的配件，完美衬托出了她高贵华丽的气质。
　　礼裙上有着蛇一般的鳞片，硬甲上的鳞片粗糙又富有光泽，看上去坚硬无比。
　　腹部上的软甲则仿佛是蜕皮后新生的鳞片，细腻温润。
　　最后则是紧贴身体，如同网袜般的鳞片，就好像蛇腹部的鳞片，娇嫩又柔软。
　　不论是什么人来看这件礼服，都会评价一句高贵却又诱惑，若是优雅端庄的贵妇人来穿一定能完美驾驭它的设计，但明明身为少女，梅比乌斯穿着它却完全没有‘穿大人衣服’的感觉。
　　这不仅是因为梅比乌斯本身的气质极为突出，更重要的是梅比乌斯那优秀的身材让她完全撑得起礼服所表达的语言。
　　是的，虽然脸看上去幼小，但梅比乌斯的发育可是非常好的，身材凹凸有致，没有一丝赘肉，线条也非常完美。
　　“有这么稀有的小白鼠，我当然会赶一些了。”
　　梅比乌斯脸上带着慵懒又轻佻的笑容：“把他抬到我的实验室来吧。”
　　“好的，科尔森。”尼克示意了一眼身旁的科尔森跟上。
　　“是。”
　　为梅比乌斯办事，科尔森当然不会马虎，就算梅比乌斯不说，他也会主动请缨。
　　这么想着，他将斯克鲁人抱得更用力了一点，几个快步便凑到了梅比乌斯身旁稍稍靠后一些的地方。
　　这个地方是他一直很想站的，但每次都没有机会，只能看着现任局长或是其他人站在这里。
　　为什么他会如此向往这个位置呢？
　　科尔森觉得不止是他，逐火之蛾中一定有数不清的人会想站在这个位置，只因为这个角度正好可以看到梅比乌斯博士垂在半空中的脚。
　　梅比乌斯博士是不穿鞋子的，只会露出一对白嫩的双脚，那双黑色的踩脚袜会给人一种想要被踩在脚下的欲望。
　　好想当梅比乌斯博士的小白鼠，被梅比乌斯博士踩在脚下，把脑袋伸进她大拇指和二指中间来回乱蹭。
　　仿佛感受到炽热的视线，梅比乌斯转头看了科尔森一眼。
　　见此，科尔森连忙收回了目光。
　　好在梅比乌斯博士貌似并没有发现，而是把视线移开，放到了他怀里的斯克鲁人身上。
　　“既然你已经醒了，就不要再装模作样了。”梅比乌斯开口道。
　　听到这话，科尔森瞬间把怀里的人扔到了一旁，和尼克一起挡在了梅比乌斯面前，警惕的看着那名斯克鲁人。
　　他在地上僵硬了一瞬，随后才慢慢站了起来：“咳咳..您就是，梅比乌斯大人吧...”
　　“没错。”梅比乌斯漫不经心的点了点头。
　　“您..您能不能帮帮我，帮帮我们斯克鲁人？”听到梅比乌斯承认，这名斯克鲁人也不觉得意外，不止是因为梅比乌斯的配色很讨他喜欢，也因为他曾经见过梅比乌斯一面。
　　虽然只是远远看到过一次。
　　“劳森一直将你们藏着掖着，我可是早就对斯克鲁人的身体构造感兴趣了。”梅比乌斯没有回答对方的问题。
　　这名斯克鲁人想到了首领曾说过的关于梅比乌斯的事，心中有些恐惧，但并不犹豫。
　　“我..我愿意作为梅比乌斯大人的实验对象。”他说道：“只要梅比乌斯大人愿意...”
　　“呵呵呵。”
　　梅比乌斯笑出了声：“是我听错了吗？难道你认为，自己有和我谈条件的资格？”
　　“我不是这个意思...”
　　如果按照人类的描述的话，那么斯克鲁人此时应该是脸色惨白：“梅比乌斯大人，这不是谈判，是我的请求，求您救救斯克鲁人...”
　　两人的对话让一旁的科尔森和尼克摸不到头脑，不过尽管对梅比乌斯认识这个外星人有些惊讶，但梅比乌斯一向神秘，因此倒也可以接受。
　　看着跪在自己面前的斯克鲁人，梅比乌斯心中没有丝毫得动容，但她并没有真的打算就这么不管不顾。
　　劳森是一名克里人的研究员，与她的交流让梅比乌斯收获了不少东西，这也是梅比乌斯没把对方按在实验台上的原因。
　　随着与劳森的接触，梅比乌斯也就暂时不在乎那些斯克鲁人了，反而打算与劳森比较，看谁能先做出超光速引擎。
　　她有着崩坏世界的实验经验，而劳森有着克里星的实验经验，两人欠缺的只有材料以及合适的能源而已。
　　直到劳森被克里人袭击，梅比乌斯将超光速引擎研究完毕从实验室出来，才知道这件事。
　　不过对于她的死，梅比乌斯并没有在意，只是有些可惜没有拿到她的尸体。
　　但现在却是个不错的机会。
　　不论是面前的斯克鲁人，还是即将到来的克里人，都是很好的小白鼠。
　　因此，梅比乌斯决定插手这件事。
　　“既然你这么说，好吧，我会帮你们的。”梅比乌斯露出了一个笑容，却毫无温度：“不过我们首先要做的，是去找卡罗尔·丹弗斯。”
　　听到梅比乌斯的话后，这名斯克鲁人也不在意自己将要被送到实验台上了，心中只有族群获救的喜悦。
　　比起他，一旁的尼克和科尔森注意到了重点。
　　“卡罗尔·丹弗斯？”尼克皱眉：“那是谁？”
　　他查询了一下记忆中的逐火之蛾高层以及国家上层的人员名单，却并没有一个对得上的。
　　“是一名很有实验价值的人类。”
　　梅比乌斯耐心得解释道：“你见过她，就是你口中的宇宙警察。弗瑞，把她带到我面前。”
　　帮斯克鲁人找到空间站并不难，但想研究卡罗尔的话，就需要一些准备了。
　　虽说她在与那一位的交谈中，已经得到了可以肆意使用力量的答复，但她并不是一个喜欢强人所难的人。
　　只要不是立场相对的话，那么她只有在取得对方同意之后，才会动手研究。
　　虽然只是空间宝石能量的仿制，但能将其吸收，并且得到这么庞大的力量，卡罗尔的身体绝对是最有研究价值的。
　　梅比乌斯冰冷的蛇瞳中闪过期待。
　　一定要想办法把她弄到实验台上。
　　————
　　来了来了！
　　求求票票！欧尼酱！欧内酱！

第十三章 胡桃绷不住了
　　胡桃脸上依旧带着那欢快的微笑，但笑容却未抵达眼底。
　　钟离很少见到这样的胡堂主，在他印象中，只有妄图扰乱两界平衡的存在出现，才会让这个对什么都报以善意和开朗笑容的少女，露出这样有些可怕的表情。
　　不过很快那表情便褪了下去，毕竟此时还是在逛街，她自然不会让那种负面情绪过分介入。
　　凭借胡桃的脑内gps，两人不走弯路的情况下，小半天便逛了两条小街，最后进入了本地人流量最大的百货大楼。
　　这里花样的繁多，倒是让钟离这个对什么都好奇的异世界人眼前一亮。
　　在最后观摩了一番电视以及游戏机之后，时间终于来到了傍晚。
　　钟离也是收回了兴致的目光。
　　“时间不早了。”
　　他虽然此时在游街，但也记得有正事要做，于是提醒道。
　　胡桃跟着介绍了一路，却没有什么皮瓣，反而因为看着这个仿佛什么都懂的神明，却对着这些普通东西露出了好奇的眼光，让她感到了一种迷之趣味。
　　这次本来是抱着陪钟离的心态出来，却让她也得到了不少乐趣。
　　胡桃想了想，说道：“钟离客卿，接下来也算是本堂主的私事，若是你不感兴趣的话，就先回酒店吧，我安排白月为你准备了美味的料理，如果我有什么事，会用令咒叫你的。”
　　异世界的料理，钟离自然也很感兴趣。
　　但是此时，他却没有着急品尝的意思，而是说道：“若无不便，我与胡堂主同行便可。”
　　这就让胡桃有些意外了。
　　她还以为钟离对她的态度只是基于契约，没想到钟离竟然对她有些上心？
　　不过考虑到她此时的外貌，胡桃也没太惊讶。
　　“那好，钟离客卿就随我一起来吧。”
　　胡桃点了点头，随后朝远处走去。
　　钟离自然跟上。
　　胡桃不怎么喜欢乘坐交通工具，而钟离虽然对那种未曾见过的载具有些好奇，但胡桃不喜欢，他便也没什么尝试的心态了。
　　两人不紧不慢的在街道上前进，直到太阳落山，才终于到达胡桃的目的地。
　　间桐宅邸位于冬木的正西方，与商店街其实很接近。
　　在胡桃和钟离笔直靠近间桐宅的时候，这里的主人便警惕了起来。
　　钟离金棕色的瞳孔打量了一下这座表面上光鲜亮丽，被花草修饰的极为宁静的宅邸。
　　他能感觉到。
　　阴森邪恶的力量在大地中跳跃，同时，还有腐朽扭曲的灵魂在背逆着生死。
　　这下，他也理解了胡桃对这里存在恶意的原因。
　　“胡堂主，小心。”
　　就在这时，钟离感觉到了破空声。
　　金色的护盾出现在两人身前，伴随着沉闷的碰撞声，手中抓着黑色打底，红色纹路棍子的漆黑从者，落在了两人面前。
　　“多谢。”
　　其实胡桃刚刚也能反应过来，但还是对钟离客气了一下。
　　钟离也听出了胡桃的游刃有余，也不居功，只是淡然的点了点头。
　　“berserker，还有间桐雁夜，我觉得你们让开比较好哦。”和钟离说完话后，胡桃露出了营业式的笑容说道：“我想，我们有一些事可以谈谈。”
　　“caster，还有他的master。”
　　男人沙哑的声音从四面八方传来，让人无法听清对方的具体位置。
　　“我们没有什么好谈的。”
　　对于他的敌意，胡桃也没有在意的意思：“你可能不知道，你们此时的家主间桐脏砚，其实是一名存活了数百年，不断夺舍家族内子嗣身体的老怪物。”
　　间桐雁夜闻言愣了一下，心中虽然震惊，但除此之外也没有什么感觉了。
　　在他的想法中，此时的他没多久可活，而只有拿到圣杯，救下小樱后，他才有资格想其他的事。
　　本来他就是个很哏的人，再加上此时身体被毁的厉害，理智也没剩下多少了，再加上，那个老人已经在他心中埋下的恐惧，甚至让他觉得，间桐脏砚是不可战胜的。
　　他只能想办法带小樱逃离这里。
　　也因此，就算知道了这件事，他也没什么太多的想法。
　　于是，他冷声道：“我说了，我们没什么好谈的。”
　　间桐雁夜油盐不进的模样，让胡桃有些意外，不过随即反应过来，间桐雁夜对间桐脏砚是带有着恐惧心理的。
　　而此时，间桐脏砚一定就在这里围观。
　　于是，她暗示道：“当然有啦！哦，你可能还不知道我是谁，先自我介绍一下好了。”
　　“我是往生堂堂主，胡桃。”
　　说到这里，她便停下来了。
　　她知道，间桐雁夜应该懂了她的意思。
　　身为往生堂堂主，维持阴阳两界平衡的人，间桐脏砚这种贪图永生，破坏了秩序的人，自然是她的敌人。
　　而且间桐雁夜也仇恨间桐脏砚，他完全没必要在这里阻挡她们。
　　也就是说，他们完全可以是一边的。
　　然而，间桐雁夜却皱着眉，静静等待下文。
　　胡桃以外他在考虑，于是也没有催促他，脸上带着自信的微笑。
　　直到两分钟过去，两人依旧没有说话。
　　这时胡桃才反应过来好像有什么不对：“间桐雁夜，你的意思呢？”
　　“？？”
　　间桐雁夜一脸茫然。
　　我什么意思啊？你不说，我怎么知道你什么意思？不知道你什么意思，我怎么说我的意思？
　　“如果不说出你的目的！那么我们就没什么好谈的！”
　　“？？”
　　这下轮到胡桃茫然了。
　　她以为就算间桐雁夜再不靠谱，昨天好歹也已经见过她这个人了。
　　既然见过她，而她又来了这里，间桐雁夜怎么说也应该知道她的意思了才对啊。
　　除非....
　　“你，不认识我？”
　　这是胡桃最没考虑过的情况。
　　她想过雁夜会用各种方式拒绝她，这些她都想好了说辞。
　　只有实在说服不了的话，她才准备使用暴力。
　　但是这...
　　我也不是要你像个专业魔术师一样，什么都调查的面面俱到，准备充分，但咱们好歹参加圣杯战争了，你就算装专业，也装一下啊？至少也要调查一下吧？
　　你搁这摆烂呢？
　　我昨天面都露了，你竟然不知道我是谁？
　　胡桃脸上的微笑有点绷不住了。
　　————
　　雁夜可能是本卷最大的谐星了。
　　并不是他性格谐星，而是我很喜欢迫害他...
　　今天我爸过生日，所以更的晚了点。

第十三章 哥特和蛇尾
　　按照结衣安排好行程，众人直接看着地图，朝着种植着大片樱花的地方走去。
　　“说起来，刚来的时候，结衣不是很开心来着吗？”
　　来这里本来就是为了聊天拉近距离的，优美子可不希望气氛沉下去，便直接开口挑起了话题。
　　“啊，那件事啊。”
　　结衣将手中的大福递到了奥菲斯口中，看着对方粉红色的唇瓣将雪白的大福整个吞了下去，才笑着说道：“其实，是爸爸被公司看好，负责了一个很大的项目。”
　　“那还真是不错。”三浦优美子挑了挑眉：“结衣的爸爸是在四宫集团下工作吧？”
　　“是的。”
　　由比滨结衣xi惯性的揉了揉后脑勺：“四宫集团虽然工资很高，但是真的很严格，爸爸已经在那里做了很久，才有了这个机会。”
　　“那也是正常的。”
　　三浦优美子笑了笑：“毕竟四宫家从来都不缺人才，再怎么优秀的人，去到那里后也要从小做起。”
　　“说的也是呢。”结衣心中高兴，又突然想到了什么，笑嘻嘻的对身边的奥菲斯说道：“这都要感谢奥菲酱哦。”
　　虽然她心中不相信那个祝福，但还是借此夸赞了奥菲斯一下。
　　“这是怎么回事？”三浦优美子的理解就不一样了，她刚刚看到过奥菲斯手中的黑卡，还以为是奥菲斯利用了什么关系职权。
　　“因为奥菲斯给了我祝福嘛。”
　　结衣揉了揉奥菲斯的脑袋，见奥菲斯并不介意，还微微用力搓了搓。
　　奥菲斯：？
　　“不必感谢吾。”奥菲斯脸上没有丝毫变化，而是直接承认了自己的功劳：“汝将红羊与大福供奉于吾，因此吾才会赐予汝祝福。”
　　“那也要休息奥菲酱才行。”
　　虽然相处时间很短，但三人都xi惯了奥菲斯的说话方式，如果奥菲斯什么时候会客套或者拐弯抹角的说话了，说不定她们反而有些惊讶。
　　因此，结衣也没太在意，顺着奥菲斯的话说道：“毕竟，奥菲酱的祝福，都够买下一个房子那么多的红羊和大福了。”
　　对于她的话，奥菲斯歪了歪头。
　　“汝口中的价值，是人类的标准，吾有吾所遵守的价值，吾的祝福，汝大可随意收下。”
　　奥菲斯又说了一番不能完全听懂的话，不过大意还是很清楚的。
　　大概就是对结衣说，让结衣不用那么感谢她吧？
　　三浦优美子和由比滨结衣忍不住笑出了声。
　　结衣只当奥菲斯有一些中二，因此非常信任自己的祝福。
　　而优美子则是认为奥菲斯家中发动了一定的关系，帮结衣的父亲争取到了这个机会。
　　只有一旁的海老名姬菜，是真的在全程划水。
　　海老名姬菜：我甚至不知道自己为何而来。
　　正当她这么想着的时候，突然看到了一个在打工店遇到过的熟人。
　　她其实并不怎么缺钱，去打工与其说是为了经济上的宽裕，倒不如说只是因为打发时间，或者锻炼一下厨艺。
　　当然了，在打工之后得到的钱，也确实能让她更加宽裕。
　　海老名姬菜去的是离学校比较远的女仆咖啡店，在那里遇到了两个奇怪又有趣的人。
　　其中一个是抢了她厨房工作，新来的厨师长，名为托尔的外国人，另一个则是店里的老前辈，看上去有些阴沉，但在工作上非常认真的花园百合铃。
　　托尔总是有用不完的活力，虽然有时会说奇怪的话，但人很健谈，还很能干，是非常有趣的后辈。
　　与之相比，花园前辈就有些...虽然工作上很认真，两人说话时也很聊得来，对方虽然不是腐女，不过却非常懂二刺猿。
　　但...在某些事上，花园前辈却透露出一股暴力倾向。
　　上次殴打她家的金发外国人住客，甚至直接将水泥砌的墙壁打碎了。
　　此时，海老名姬菜看到的，就是正坐在樱花树下，相处异常普通的花园百合铃，和她的外国人住客朋友。
　　“是熟人吗？”
　　优美子注意到了海老名姬菜的眼神，看向了旁边。
　　一个穿着一身哥特装，扎着海棠红色双马尾，看上去像个小孩子一般的女生，正拿着一个茶杯，坐在铺好的餐布上。
　　她旁边，是一个...嗯？？
　　优美子的脸抽了一下。
　　是一个金色头发，没有穿衣服，上半身是人类，下半身是蛇的..未知生物。
　　“那，那个人？”
　　“那是我打工店的前辈，花园百合铃前辈，还有小邪神，是花园前辈的房客。”海老名仿佛没有注意到小邪神的不对一般，向优美子介绍道。
　　“她那个..是真的吗？”
　　优美子见她如此淡定，虽然心中还是有些复杂，但面上是镇定了下来。
　　“什么？”
　　海老名姬菜不解。
　　“就是那个尾巴。”三浦优美子指了指小邪神。
　　她以为海老名姬菜会解释一下，却没想到收获了对方一个迷惑的眼神。
　　“什么尾巴？”
　　“？？”
　　优美子转头看向了一旁的结衣，却发现结衣和她一样，也是目瞪口呆的看着小邪神。
　　这边的动静虽然不大，但还不至于百合铃注意不到。
　　“是海老名啊，要过来坐一下吗？夹心酱准备了好吃的咖喱。”她说着邀请的话，脸上也带着微笑，但语气却有些平静的过分。
　　优美子不怎么想和这两个人扯上关系，但海老名却笑着对她说道：“小邪神的料理超好吃，尤其是咖喱。”
　　还不等她说什么，奥菲斯就朝两人走去，牵着奥菲斯手的优美子没有办法，硬着头皮一起跟了过去。
　　结衣见三人都去了，她也只好压下心中的忐忑。
　　花园百合铃看了一眼三浦优美子好结衣，又看了一眼奥菲斯，眼中有些闪烁，随后从口袋里拿出了一个神社气息很重的护身符，递给了海老名姬菜。
　　“诶？前辈怎么突然送我这个？”
　　姬菜疑惑，但也没有拒绝。
　　“嗯？”
　　才刚将护身符拿到手上，她便感觉到一股眩晕感，这种感觉只是一瞬间，但接下来，她便看到了让她目瞪口呆的一幕。
　　“小..小邪神怎么长出尾巴了？？”
　　“哼，所以说人类。”脸上从来没有什么好脸色的小邪神，不屑的哼了一声。
　　然而下一刻，她就感觉到一股危险。
　　“我也是人类。”
　　花园百合铃的表情没有什么变化，却透露出未知的危险。
　　“哈..哈哈..”小邪神的表情瞬间就讨好了起来：“所以说人类还真是讨人喜欢啊...”
　　听到对方认怂，百合铃也没有再为难她，而是将目光转向了奥菲斯。
　　优美子和结衣已经认识到面前这两个人不简单了，见百合铃的眼神，微微调整了一下身体，将奥菲斯挡在了身后。
　　然而百合铃却没有在意她们的动作，而是呼出一口气，做了一个行礼的动作，随后起身说道：“初次见面，无限龙神大人。”
　　“诶？”优美子和结衣脸上一愣。

第十三章 克莱因想成为人类
　　如果说之前还很忐忑恐惧，那么此时这个斯克鲁人心中便已经只剩下坦然了。
　　他所求的只有自己的族人能安稳的生存下去，除此之外的事情他几乎毫不关心，或者说，他根本没有资格关心。
　　几人跟着梅比乌斯的脚步来到了一处地下。
　　在每个地区，逐火之蛾都有自己的分部与实验室，而这些实验室基本都设立在地下。
　　不仅是因为这种地方不容易被寻找，更多地是因为梅比乌斯很喜欢身处于地下这个阴暗地方的感觉。
　　“梅比乌斯博士，你回来了。”
　　在验证了瞳孔锁之后，实验室的大门才终于打开。
　　一个有着与梅比乌斯色彩相仿得绿色短发，绿粉渐变瞳孔，面无表情身穿白色大褂的女人便出现在了他们面前。
　　“克莱因，准备得怎么样了。”
　　梅比乌斯坐在漂浮于半空中的箱子上，头也不回的进到了实验室内。
　　克莱因与尼克他们打了个招呼，看见斯克鲁人的时候表情也没什么变化，随后跟上了梅比乌斯：“器材都已经准备好了，这座实验室的保养工作很好，可以立刻开始使用。”
　　见两人走了进去，尼克和科尔森对视了一眼后，便也跟了上去，科尔森还不忘用威胁的眼神看了一眼那名斯克鲁人。
　　斯克鲁人知道现在的情况，虽然觉得科尔森的警惕很多余，但也没多说什么，走在了科尔森和尼克中间。
　　“梅比乌斯博士，之前来的太急所以没和你汇报。”
　　走在巨大的实验室内，克莱因拿着手上的报告书说道：“战略科研属最近在询问梅比乌斯博士什么时候能把超光速引擎的资料进行公开。”
　　“他们只会说这个吗？”梅比乌斯轻笑了一声：“短时间内不会公开，让他们再等等吧。”
　　“事实上，这次的主张是霍华德先生带头提出的。”
　　虽然在以前，这个话题应该就过去了，但涉及到霍华德，克莱因还是又说了一句。
　　“不用管那个老家伙。”
　　梅比乌斯摆了摆手：“他带头是假，想趁此打秋风才是真正的目的。”
　　就算霍华德老了，他也依旧是霍华德，怎么可能真的把超光速引擎的资料公开，估计是被逼站队，然后正好拿这件事敷衍罢了。
　　估计在他心里，反正有梅比乌斯在前面扛着，他浑水摸鱼就完事了。
　　而且每次她进实验室之后就联系不上人，同为依旧活着的逐火之蛾创始人，以及和梅比乌斯比较熟的人，他平时没少被催去找梅比乌斯出来，现在她出来了，也该她抗一抗了吧？
　　不过霍华德想要看超光速引擎倒确实是真的。
　　梅比乌斯想了想，自己窝在实验室里的时候应该都是这个老家伙在帮自己承担压力，便随意道：“把超光速引擎的资料发给霍华德一份吧。”
　　虽然现在她掌握了逐火之蛾的大半话语权，甚至在米国政界都有着不小的势力，但时代已经不同了，现在不是战争时代，世界也不是米国说了算，而是联合国说了算。
　　梅比乌斯与米国再怎么样，也不可能只手遮天，很多重要的东西都是要分享一下的，不然就会遭到联合国的打压与排斥，这点谁都一样。
　　因此，就算有米国和逐火之蛾作为后盾，梅比乌斯受到的言论压力也没有小国，尽管她本人并不在意，但一直有人拿这件事烦她，也确实坏心情。
　　至于梅比乌斯为何会在米国政界也有权利...
　　要不然怎么说活得久有好处呢。
　　接地气得说，当今米国政界，不说全部，但至少大半的人，小时候都被梅比乌斯抱过。
　　当然不是真的抱过，只不过确实都能被梅比乌斯叫出名字，见到梅比乌斯甚至还要露个笑脸寒暄一下。
　　“我知道了。”克莱因点了点头，随后拿出了一个信封：“托尼的25岁生日要到了，邀请函已经寄过来了。”
　　顿了顿，又道：“托尼说，如果梅比乌斯博士再不来，他就要进博士的实验室里，并且每天都进。”
　　“都已经二十五岁了，怎么还像个小孩子一样。”
　　梅比乌斯皱了皱眉：“我记得他之前几次的生日，我都有让你去吧？”
　　“是的，博士。”克莱因语气平淡，但眼神却飘忽了一瞬：“但可能，因为我只是个人工智能，所以...”
　　“克莱因！”
　　没等她说完，梅比乌斯便打断了她的话，语气少见得有些急促，不难听出她的怒气。
　　“很抱歉，博士。”克莱因道了个歉：“我知道的..梅比乌斯博士和霍华德父子不会介意这一点。”
　　“没人会介意这一点，克莱因。”
　　就算坐在箱子上，梅比乌斯也只是与克莱因的身高平齐。
　　但她却像是长辈一样，温柔的抚摸克莱因的脑袋：“放心吧，如果真有人会因为这一点看轻你，那就证明你比那个人优秀得多。”
　　克莱因微微垂着脑袋，却也看得出她接受了这个说法。
　　“我知道了，梅比乌斯博士。”
　　见状，梅比乌斯再次露出了笑容：“那就好，克莱因，你不比任何人差，没有人有看不起你的资格。”
　　绿色短发的助手露出了一个浅笑，看着梅比乌斯再次转过去的身影，抬脚跟了上去。
　　但是，这样是不够的啊。
　　人类与人工智能，终究是不同的生命，就算她也有会跳动的钢铁心脏，也有与人类相似的3D人工皮肤，散发着36.5°的体温，但她与人类是不同的。
　　这样的她，可以永远站在博士的背后，充当博士最信任，最亲近的助手，却永远也没办法站在博士身旁，变成能让博士依赖的人。
　　就算成为全世界最优秀的人工智能也无法填补内心的空缺。
　　比起那样，她更愿意当一个只是普通优秀的人类，那样虽然有可能依旧没办法站在博士得身旁，但却有资格去追求那个位置。
　　那样远比现在连资格都没有要好吧。
　　“博士，托尼的生日宴...”
　　“告诉他，我会去的。”梅比乌斯不耐烦得说道：“比起那个，现在更重要的是找到卡罗尔·丹弗斯。”
　　“我已经接通了整个加州的监控。”克莱因说道：“并没有发现卡罗尔·丹弗斯的身影。”
　　“那就连接逐火之蛾的卫星。”
　　“我知道了。”
　　————
　　来了来了。
　　托尼快要过生日了，我也是。
　　求求票票！

第十四章 勤奋除虫,人人有责
　　胡桃有点麻了。
　　如果间桐雁夜是拒绝和她合作，或者摇摆不定的话，她其实还可以继续和对方交流下去，毕竟暴力不是她喜欢的方式。
　　但是此时，间桐雁夜甚至不知道她是谁，这怎么交流？
　　少女好看的眉毛皱了皱。
　　钟离在一旁看的清楚，直到真正和间桐雁夜正面对峙过后，他才确信，这个人确实没有他想象中富有谋略。
　　见事情有些进行不下去了，钟离也没说什么，金色的光芒一闪，金色的长枪便出现在了他的手中。
　　见他亮出武器，间桐雁夜也是命令berserker攻了上去。
　　钟离面色不变，金色的护盾从他身上褪下，只保留了胡桃身上的盾。
　　这个berserker的招式路数其实让他有些兴趣，对方此时使用的是长柄武器，那么钟离自然也要用此讨教一番。
　　“？？？”
　　看到钟离掏出了一把长枪，间桐雁夜并没有什么波动，毕竟对方是caster，虽然那把武器很像是枪，但应该是法杖才对。
　　caster怎么可能掏出长枪，和基础属性极高的berserker近战呢？
　　然而，钟离却直接冲向了berserker，手中的贯虹之槊不似迪卢木多那般如同灵蛇一样快而灵活，也不似爱尔兰的光之子一般如同猛兽，用枪尖狂风骤雨的连续进攻。
　　钟离的攻击仿佛与枪融为一体，不再将其当做武器，而是作为身体的延伸。
　　甩，挑，刺，横扫。
　　他的每一个招式都如同随手而为，以不可思议的动作达到自己的攻击目的。
　　如果说迪卢木多是运用灵活，库丘林是运用那杀伤力，那么钟离就是合二为一的同时，将长枪最大的优势发挥了出来。
　　“Aaaa！”
　　漆黑的从者不断的挥舞长棍，呼啸的余波甚至将大地撕裂。
　　然而，钟离一直面色如常。
　　槊虽然与枪极为相似，但槊的槊锋要比枪的枪尖长上很多，可同时，槊的正体长度，却要比长枪略小一些。
　　贯虹之槊的长度，是两米，也就是六尺。
　　在钟离的面前，是直径为六尺的真空区，berserker的任何攻击，都无法触犯这绝对的领域。
　　“这..这怎么可能！？”
　　间桐雁夜目瞪口呆。
　　这可是caster啊？caster怎么可能和berserker近身战斗？而且...berserker好像是身处于被压制的地位？
　　钟离的目光中闪过一丝可惜。
　　这个从者若是还能拥有理智的话，或许可以与他进行一番真正的战斗，虽然此时没有任何理智的武艺也已经不差就是了。
　　但也只是不差而已。
　　觉得有些无趣的钟离甚至分神看了一眼胡桃。
　　“把他限制住就好了，钟离客卿。”胡桃的脸上也没什么优势方的兴奋，或者对从者强大而感到的安心。
　　她面上是与平时一般无二的笑容，看上去对这结果根本没有任何意外。
　　那是自然的，就算此时是从者，但岩王帝君怎么可能会难以拿下一个失去理智，没有宝具的兰斯洛特？
　　钟离点了点头，金棕的瞳孔染上纯粹的金色。
　　武器再次交接时，顺着于贯虹之槊相交的地方，berserker手中的棍棒迅速变得僵硬，泥石般的颜色在一瞬间扩散到berserker的手上。
　　仅仅是不到一秒，刚刚打的有来有回的局面便结束的干净。
　　间桐雁夜嘴角抽了抽。
　　一个caster不在自己的魔术阵地，主动来其他master的地盘，他本来以为对方要么很会逃跑，要么就是蠢b过来送的。
　　却没想到，仅仅这么短的时间，自己的兰斯洛特就直接变成这样了...
　　“还要继续吗？”
　　间桐雁夜不知躲在哪里，胡桃干脆对间桐宅的大门说道。
　　继续？怎么继续？
　　间桐雁夜的脸色有些便秘。
　　就算用令咒把兰斯洛特的状态恢复又能怎么样？那个真身为岩王帝君的从者那么强，就算再打一次，也会很快被解决。
　　明明是caster，竟然这么强...
　　间桐雁夜有些不知所措。
　　“我们走吧。”
　　胡桃见他一直不说话，只当他是不准备再打了，于是便推开了间桐家的大门。
　　“berserker！动起来！”
　　红色的光芒闪过，原本被石化的berserker身上的石层出现了裂纹。
　　伴随着破裂声，兰斯洛特再次冲向了钟离。
　　知道有正事要做，并且已经见识过了对方武艺的钟离，这次没有了拖沓的心思。
　　那金色的瞳孔只是平淡注视向兰斯洛特，便引起了大地的共鸣。
　　不规则的岩石从地面升起，触碰到了兰斯洛特的脚铠。
　　下一刻，兰斯洛特便再次成为了一座石像。
　　“！！”
　　仅仅一瞬间就解决了战斗，这让间桐雁夜震惊的同时，也陷入了绝望。
　　兰斯洛特根本就无法阻挡岩王帝君。
　　如果让其他master进来的话..小樱...
　　他不知道的是，此时最慌的其实并不是他。
　　间桐脏砚透过外面的虫子，观察到了间桐宅门口的一切。
　　他怎么也没想到，这个往生堂的堂主，竟然会来找上他间桐脏砚。
　　这里不是天朝，她虽然是阴阳平衡的守护者，但天朝别说阴阳界，就连灵脉和外界的都并不相同，是极其特殊的。
　　在他们这些外面魔术师这里，研究灵魂什么的虽然邪恶，但是是一种只要不被发现，就没人会主动管的事。
　　毕竟他们这里的灵魂，是不像天朝一样，有自我意识，以及生前记忆的，比起灵魂，更像是有一定本能的燃料。
　　而对于这种东西的使用...魔术界嘛，大家懂的都懂。
　　但是间桐脏砚也不敢真和胡桃说这些。
　　单就一个胡桃他还敢碰碰，虽然因为对方的身份，他不敢太过分，可教训一下还是没问题的吧？
　　带个从者来，就不太好了。
　　你一个外来者，天朝的臭丫头，不讲魔术界的传统规矩，带着个神灵级的从者，来，打，来，欺负，我一个几百岁的老同志。
　　这好吗？
　　这不好。
　　“溜了。”
　　心中确定这里不能留的间桐脏砚就差咬碎了一口老牙，他这么多年的心血，要被一个不到二十的臭丫头搅黄。
　　霓虹待不下去了，告辞。
　　————
　　不会让他跑了的。
　　其实我下下个世界，是想写日常世界的。
　　因为我下本书的想法是写橘子文抄，所以想锻炼一下。

第十四章 大佬竟在我身边
　　“无限龙神是...”
　　优美子心中虽然想说这是中二病交流，但旁边看上去对自己意见极大的，名为小邪神的妖怪却实实在在的坐在那里。
　　由比滨结衣也是意识到了什么，之前她还以为是开玩笑，结果那个祝福真的是真的？
　　但是，在场的人中，最感到意外和震撼的，其实是花园百合铃。
　　她在小时候就经常会听神社里的奶奶，与她讲述的异世界的故事。
　　每个世界之间都有着屏障，但那个世界与这个世界的屏障却异常脆弱，因此不时会有神秘侧的人或非人，来往于两界。
　　和这个世界一样，那边的世界也有着神明，但不同的是，那个世界要更加原始，也有更多的奇幻异世界小说中的种族。
　　不，倒不如说，所谓的奇幻异世界小说，也不过是那个世界的人类来到这边后，直接套用了世界观或种族进行了创作。
　　而在那个世界中，有一个强大到仅靠存在就将战争平息的强者。
　　祂外形为龙，羽翼能遮蔽天空，瞳孔能洞察一切，本身却又是无限之理，因此被称为无限龙神。
　　祂不管世事，仅仅只为结束那漫长到永恒的战争，不用祈祷，不用供奉，伟大，慈悲，是所有种族中，被信仰认同最广泛的存在。
　　百合铃将奶奶对她说过的故事，对在场的众人解释了一番。
　　优美子三人对视了一下。
　　“也就是说，奥菲酱就是那个，伟大的无限龙神大人吗？”结衣这么说着，面色有些古怪的看了眼吃团子把嘴角得吃粘上残渣的少女。
　　看到这幕，她还拿出手帕帮奥菲斯擦了擦。
　　“是她没错。”
　　看结衣脸上的表情，百合铃能理解对方心中的复杂，毕竟此时她的复杂远在她们之上。
　　花园百合铃能认出无限龙神，是因为她们神社供奉的神便是无限龙神，而神社中有一座凹凸不平的石头，根据奶奶所说，是名为魁札尔科亚特尔的龙族，在全世界范围所留下的，源自无限龙神的‘蛇’。
　　蛇能带来力量，但其究竟要如何带来，大部分人不得而知。
　　虽说如此，这石头中散发出的能量是货真价实的。
　　因为是源自无限龙神的能量，所以这股力量被称为无限之力。
　　“也就是说，你从奥菲斯的身上，感受到了..嗯..无限之力吗？”优美子对百合铃的话做了个总结。
　　“确实如此。”百合铃点了点头，随后看向了一旁的小邪神：“夹心酱，我记得你说过，你们的学校也有着蛇。”
　　“啊。”小邪神是对比自己弱的人肆意欺凌，比自己强的人恭恭敬敬的那种恶魔。
　　因此，在奥菲斯面前，这个刚刚还满脸张扬的屑已经变得异常乖巧了。
　　“她身上的，确实是与蛇相同的力量。”
　　看到小邪神的态度，百合铃其实就已经确认了。
　　“这...”
　　优美子也看向了奥菲斯，却见奥菲斯依旧没有什么表态，就只是静静的坐在那里。
　　“没想到，传说中的无限龙神，竟然是这样的吗。”花园百合铃也是叹了口气，其实她还是对无限龙神抱有一定尊敬的，但看到奥菲斯本人后，却很难把这份尊敬提起来了。
　　如果忽略奥菲斯身上散发的魔力，仅仅以普通人视角看的话，奥菲斯根本就只是一个不谙世事，又过分可爱的小女孩而已。
　　“无限龙神大人。”百合铃开口。
　　“称吾为奥菲斯即可。”
　　虽然她不曾承认，也不曾在意过信徒，但对于百合铃这个并非自己同学的人类，奥菲斯还是给予了一些与普通人不同的态度。
　　“那么，奥菲斯叫我百合铃就好了。”花园百合铃也不纠结那些礼仪，直接把自己的好奇问出：“奥菲斯，为何明明阻止了战争，还成为了被所有人信奉感谢的对象，却没有留下过任何事迹呢？”
　　“而且，在某个时间，世界为何又开始了战争？”
　　这些事，与花园百合铃无关。
　　她生来强大，有着连巨龙和神都难以比拟的天赋，仅仅不到二十岁，就已经站在了神秘侧的顶端，就算是此世界的神明，也不一定是她的对手。
　　但有着这样实力的她，却几乎从来没有使用过，反而是过着普通人类的日常。
　　问出这些，仅仅只是好奇。
　　“吾一直在世界的夹缝中睡眠。”
　　“后来，和尔科亚定下了约定。”
　　“吾所需要做的，是守护世界的和平。”奥菲斯简单的解释道：“后来，就回到夹缝中沉睡了。”
　　“可是，吾在睡眠时，不小心打碎了屏障，去了其他的世界。”
　　“在那个世界活动了一下后，就又困了。”
　　“醒过来后，就回到了这边。”
　　...
　　百合铃抽了抽嘴角。
　　她看奥菲斯好似有些单纯的样子，还以为是对方并不适应人类的生活，对人类的身体也无法好好掌控。
　　弄了半天，原来是本来就是个究极家里蹲。
　　而总武高的三位，就心情复杂了。
　　本来以为是个不谙世事，有些中二病的大小姐。
　　结果不谙世事是真的，中二的话是真的，中二是假的。
　　“那个..”
　　结衣开口道：“也就是说，爸爸的事，真的是奥菲酱帮忙的吗？”
　　不等奥菲斯说话，百合铃就点了点头：“你的身上带有奥菲斯的加护，不然根本就没办法看到夹心酱的身体。”
　　说着，她把目光移向了海老名姬菜：“正常没有魔力的人眼中，夹心酱应该是个穿着洋装，有着正常双腿的少女才对。”
　　这么一说，海老名姬菜才明白过来那枚护身符的用处。
　　“所以说，那个护身符是让我能看到小邪神真身的东西吧？”
　　“就是这样。”
　　“那我是怎么回事？”优美子一脸奇怪：“我没有奥菲斯的祝福，也没有带着那个护身符，但是我也能看到啊。”
　　花园百合铃打量了对方一下，随后道：“你应该是大小姐吧。”
　　优美子想了想，不确定道：“算..是吧？”
　　她们就对一般人来说，算是很有钱了，有豪车，豪宅，司机，管家什么的，但对于豪门来说，却只能算是最末端。
　　“你的发卡上有魔力的气息，应该也是类似护身符一样的东西吧。”百合铃指了指。
　　优美子面色古怪：“但是我以前从来没有看到过其他的..嗯..妖怪？”
　　“而且，这只是我和朋友在卖店里买的，和我家没什么关系。”
　　这么一说，百合铃也有些奇怪，不过她有个猜测。
　　“也有可能，是之前从来没有激活过，直到今天才刚刚激活。”
　　哥特少女思索道：“这些魔力道具，偶尔也会有这种情况，因为魔力不足而变成普通饰品什么的。”
　　“可能是夹心酱伪装的魔力溢散，所以才将这个发卡激活了吧。”
　　————
　　算是补一下世界观吧。
　　马上就又过去一年了，提前祝大家快乐吧。

第十四章 梅比乌斯的恶趣味
　　卡罗尔此时已经有些懵比了，自从来到这个落后星球后，她的脑袋一直有些不对劲，时不时就会有一些记忆闪过，并且面对周围的事物，总会升起一种熟悉的感觉。
　　这让她疑惑，并且有些急躁。
　　梅比乌斯，还有劳森，这两个斯克鲁人的目标对象是她现在的目的，不论是监视还是保护，她都应该尽快找到这两个人，但此时她却有些难办。
　　地球与克里人的星球不同，在那里她是经验宇宙战队队员，并且最高智慧会登记整个星球内的任何事情，只要有什么想要查的东西，那么她可以不费吹灰之力知晓。
　　可在这里，就算她把这落后的计算机接在自己的微型终端上，入侵这个星球的网络获得最高查阅权限，也完全找不到关于梅比乌斯的消息。
　　倒不是完全找不到，像是她的学术论文，以及各种研究和贡献这些，根本不需要权限，网上一抓一大把，如果不是梅比乌斯深居简出，甚至会有很多人去想办法挖她的日常生活。
　　她简直比全民偶像还要全民偶像，是活着的传奇，不论是新一辈还是老一辈，都是听着她的故事长大的。
　　因此，不论是真是假，网上永远不会缺少关于梅比乌斯的信息。
　　但是这些信息，却没有一个能标明梅比乌斯的住址或是经常活动的范围。
　　卡罗尔只感觉脑袋疼。
　　难道梅比乌斯的档案不需要传到数据库中吗？
　　还真不需要。
　　梅比乌斯的档案根本就不存在，只有她去查别人，还没有谁能查到她头上，这一点就算放在联合国也是一样的。
　　米国可以退步很多东西，但绝对不会在有关梅比乌斯隐私的事情上退步。
　　这也是始终只能找人催促梅比乌斯，却没人有办法把梅比乌斯从实验室里拽出来的原因。
　　除了少数的人，根本就没人知道梅比乌斯在哪里做实验。
　　再次找了一会后，卡罗尔才选择放弃，然后开始寻找劳森的信息。
　　让她头大的是，劳森的消息她也找不到。
　　这也是当然的，因为劳森身份的特殊性，所以在梅比乌斯的发话下，她的档案只有纸质的，并没有登记在任何数据库当中。
　　就在卡罗尔感觉越来越头疼的时候，她突然想起了什么，随后在微型终端上输入下天马计划几个大字。
　　这下，终于有了消息。
　　“逐火之蛾...”
　　看着面前的这串名字，卡罗尔的脑海中闪过难以看清的片段。
　　她有种预感，这个逐火之蛾一定与自己有着什么关系，可自己并不是地球人，而是一个克里人啊？
　　尽管心中疑惑，但她也知道，找到这个逐火之蛾是当前的重要事项。
　　有着终端的帮助，逐火之蛾加州分部基地的位置不难获得，把地图下载到终端后，卡罗尔便离开了网吧。
　　然而她不知道的是，她的一举一动，此时都在梅比乌斯的眼皮子底下。
　　“梅比乌斯博士？”叫了几声没得到应答，克莱因从实验台边上走了出来：“博士，那名克里人已经被麻醉了，随时可以检查。”
　　“我知道了，不过先不用着急了。”梅比乌斯笑了笑：“先取一些他的皮肤组织和血液吧，剩下的先放到一边。”
　　“诶？”
　　克莱因懵了下：“可是，都已经麻醉好了...”
　　“没关系，实在不行，就再打些麻醉。”梅比乌斯摆了摆手。
　　“这..好吧。”
　　克莱因也知道自己没办法改变梅比乌斯的想法，只好点了点头。
　　不过她此时也有些同情那个斯克鲁人了，明明下定决心，麻醉都打了，竟然就这么被放到了一边...简直就像是新婚夜进了婚房却被告知官人去做别的事了一样。
　　有些可怜。
　　如果是其他人这样，克莱因还会觉得对方太贪心了，碗里的还没吃，就看着锅里了。
　　但毕竟是梅比乌斯博士，克莱因心中完全升不起任何不好的情绪。
　　真是罪孽深重呢，梅比乌斯博士。
　　不，梅比乌斯博士可是很温柔的。
　　克莱因想。
　　知道那个斯克鲁人明明下定决心却被告知死刑延后，心情难免会大起大落，于是选择直接让他醒不过来，就这么落着就好了。
　　其实克莱因想告诉他，上实验台是不会死的，标本哪有活着的值得研究，但看他那样目光坚定得下定了决心，劝告的话也说不出口。
　　这么想着，克莱因又给斯克鲁人打了些麻药。
　　“梅比乌斯博士，是那个宇宙警察要来了吗？”在一旁全程干瞪眼的尼克·弗瑞试图找一些存在感。
　　“是这样的。”梅比乌斯懒懒的回答。
　　“嘿！你不能进来！这里怎么会有猫？”
　　还不等尼克再问什么，一旁便响起了科尔森的声音。
　　“猫？”
　　听到这话，尼克原本有些拘谨的身体轻松了不少，顺着科尔森的方向望去。
　　果不其然，此时科尔森的脚下正坐着一只花纹好看的橘猫，大大的眼睛直勾勾的看着梅比乌斯。
　　“哇，好可爱的猫。”
　　尼克几步走了过来，伏下身，看到它脖子上有一条项圈：“你有主人了？你叫什么名字？”
　　他到底比科尔森更熟悉梅比乌斯一些，如果不是梅比乌斯默许，那么这个实验室是不可能会有猫进来的，再加上这猫明显有主人，尼克便对它没什么警惕了。
　　“你叫爱莉希雅？原来你是个小公主吗？很好很好，漂亮的猫猫就要有漂亮的名字。”
　　尼克显然很喜欢猫咪，甚至还把它抱了起来。
　　“别惹毛它，你不会想知道后果。”
　　见尼克这么放肆，梅比乌斯嘴角勾起笑容。
　　“我怎么会惹猫猫不高兴呢？”虽然梅比乌斯的神情有些奇怪，就好像看戏一样，但尼克不觉得有什么，只当梅比乌斯认为自己不会养猫：“事实上，我在上军校前曾养过一只流浪猫，它也是橘猫，不过因为进了军校，所以就送到宠物店了。”
　　尼克有些怀念：“后来我再去，那只猫猫已经被人领养了。”
　　“喵，喵。”他怀里的猫猫对他的感叹没有丝毫在意，用尾巴拍了拍他的脸后，把爪子伸向了梅比乌斯。
　　“你是来找梅比乌斯博士的吗？”
　　尼克不意外它和梅比乌斯博士认识，毕竟才刚刚被梅比乌斯提醒过不要惹毛它。
　　于是，尼克按它的想法，将它抱到了梅比乌斯面前。
　　梅比乌斯就没那么细心了，直接抓起了爱莉希雅的后颈，把她拎到了桌子上。
　　“怎么，这么久不见，想念我这个主人了吗？爱莉希雅。”
　　————
　　故意起名叫爱莉希雅而已。
　　求求票票！
　　顺便一说，我是5月22过生日，不是今天qaq。

第十五章 杀虫
　　老虫子这边暂且不管，此时的间桐雁夜，已经从阴影中走了出来，伸出了双臂站在胡桃与钟离面前。
　　“你要怎么样才能离开这里？”
　　看他这样，胡桃有点无奈。
　　虽说只是顺便，并且无关间桐雁夜的意志，但她做的事确实是对雁夜有益的。
　　而且她一开始也是想和平谈判的。
　　间桐雁夜不想谈，现在看挡不住了才想谈，你也太霓虹了吧。
　　“我来这里，只是为了处理一个扰乱阴阳秩序的人，从各方面种意义上来说，这对你而言都是件好事。”
　　胡桃摊了摊手：“除了不会顾忌你的意愿这点。”
　　“你的意思是，你是要...”间桐雁夜这才明白，但间桐脏砚的恐惧还埋在他的心中。
　　“钟离客卿。”
　　虽然两个人仅仅一起行动了一天的时间，但钟离却意外的明白了自家老板的意思。
　　伴随着金色的光，钟离整个身体沉入了大地中，循着那令人厌恶的气息，出现在了一座地下室内。
　　“！”
　　间桐脏砚早知道想在神明的手下逃跑不会简单，但却没想到对方这么快就过来了，他甚至没有准备的机会。
　　他的魔术很擅长逃跑或隐藏，只要给他一点时间，他相信自己一定能逃走。
　　但是对方就好像知道他的魔术一般，没有给他一点机会。
　　面容猥琐至极的老人，面上从容不迫：“不知这位英灵来老身这里有何贵干。”
　　仅仅是目光的直视，间桐脏砚就感觉自己受到了极大的压迫。
　　钟离并不在乎老人的态度，挥手间整个间桐宅邸都被一层无法看见的能量包裹。
　　虽然一直以来的战斗，钟离都倾向于近身缠斗，但对于封印术一类的法术，钟离自然不会没有造诣，更何况此身为caster，用法术不是很正常的吗？
　　话虽如此，魔神战争时期，使用化身战斗的魔神并不多，能够陪他打的酣畅淋漓的魔神，也是少之又少。
　　在战争结束后，就更加没机会活动了。
　　能与他战个痛快，难分胜负的，也就只有稻妻的那位以无双的武艺闻名的雷电魔神了。
　　两者相比，他的武艺更擅长对单的武斗，而那位雷电魔神则更擅长战场杀伐。
　　这倒不是说他们只擅长自己的领域。
　　硬要说两人不顾一切的打起来，确实是钟离能够险胜，但若只是切磋，却能互有输赢，双方都能打的尽兴。
　　见钟离没有说什么，而是仿佛做了什么一样，间桐脏砚有些绷不住自己从容的表情了。
　　“我虽同样是间桐家的人，但可不是圣杯战争。”老虫子这样说道。
　　这地下室的虫子全部因为钟离的到来隐藏了起来，但其中的气息却无法遮盖，让钟离心中极为不喜。
　　不过在周围设下封印后，他便也没有其他动作。
　　毕竟这是胡堂主的工作。
　　对方一点沟通的意思都没有，间桐脏砚可以说已经非常慌了。
　　没过多久，地下室的大门便被打开。
　　“雁夜。”
　　见到间桐雁夜后，老虫子眉毛皱了起来。
　　他将视线放在那个往生堂的小姑娘身上。
　　说实话，他不是很敢真的招惹往生堂，但此时性命攸关的情况，他已经没办法过多考虑之后的事情了。
　　而且往生堂把他调查的这么清楚，怕不是已经决定要和他不死不休了。
　　既然如此，就也别怪他。
　　老虫子漆黑的瞳孔扫向了间桐雁夜，示意对方趁英灵不在胡桃身边时，吸引这个臭丫头的注意力。
　　然而雁夜就好像没看到一般，脸上带着一些不自然，对胡桃说道：“胡..胡桃堂主，你看...”
　　“做的很好，放心吧，剩下的交给我就好了。”胡桃笑着摆了摆手，随后将目光放到了间桐脏砚身上。
　　她往常开朗热情的笑容，此时没有一点温度，甚至有些让人毛骨悚然。
　　高温，假笑，死亡。
　　这是间桐脏砚在下一个瞬间感觉到的东西。
　　“！！！”
　　火焰突然在他的身上燃烧，老虫子甚至没有反应过来。
　　金色的蝴蝶在雁夜身边闪烁，胡桃已经出现在了间桐脏砚的身前。
　　护摩之杖上燃烧着火焰般的纹路，杖头上的赤色
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　仿佛是后知后觉一般，明明没有痛觉的间桐脏砚，此时却感觉到了仿佛撕裂灵魂一般的痛苦。
　　不对，并不是仿佛。
　　自己的灵魂被攻击到了！
　　经常借由灵魂逃脱的间桐脏砚更慌了，他想逃离这里，但火焰却接连不断的在他身上燃烧。
　　“该死的丫头！”
　　间桐脏砚已经顾不上自己的礼仪和面子了，直接破口大骂。
　　四周的虫子不再隐藏，数不清的恶心声音从四面八方传来，朝着胡桃的方向冲去。
　　“悖逆生死之人。”胡桃脸上的笑容不变：“护摩是火祭祀法，能够将人身上的邪祟与不净洗清，让人得以减轻罪孽。”
　　“被这把护摩之杖攻击的，若是良善之辈即可安然无恙，作奸犯科之辈则承受灵魂灼烧之苦。”
　　老虫子面色狰狞，已经顾不上雁夜的背叛，只想赶紧逃命。
　　“叽叽喳喳个不停！”
　　大量的飞虫从他衣衫内飞出，朝着地下室的大门外飞去。
　　同时，地下室的其他虫子也已经扑到了胡桃面前。
　　钟离皱眉，目前看来，这个世界的力量体系虽然不强，但也并不弱小，更是有着未知的，如同天理一般的东西在注视着。
　　若是提瓦特的胡堂主，这种程度虽然不会有什么事，但想要阻止那老人逃脱是不可能了。
　　这里的胡堂主，又会如何呢？
　　钟离自信老虫子无法逃出他的结界，因此也没有在意对方，而是专注的盯着胡桃。
　　万一这边的胡堂主比那边的弱，他就会第一时间用玉璋护盾保护。
　　“可不会让你就这么逃掉的。”
　　火焰瞬间点燃，一道火柱顺着胡桃枪尖的痕迹被甩了出去，而她周围的虫子甚至连靠近都无法做到，直接被她身边的高温融成了恶心的黑水。
　　“该死！”
　　只要有一个虫子活着，他就能转移自己的灵魂。
　　但此时与外界的虫子根本联系不上，而就算转移这间屋子的虫子，也无济于事。
　　在烈火的炙烤中，整个地下室的虫子被清扫一空。
　　————
　　杀虫是不是有点简单了？
　　是。
　　但是以钟离和胡桃的含金量，杀个虫子大费周章才不正常吧。
　　而且杀虫想必都看腻了。
　　我也对他曾经的帅脸和信念毫无兴趣，曾经再怎么样，也一样该死。
　　为什么更新了？
　　哦，因为我发现其实我还是全勤的，诶嘿~

第十五章 契约
　　就算听了百合铃的介绍和解释，三人也很难将面前的奥菲斯与所谓的无限龙神联系在一起。
　　不过仔细想想，奥菲斯确实表现得和正常人很不一样，和人相处的时候也有一种仿佛三观不符的感觉。
　　之前没有反应过来，无非是因为没有细想，以及奥菲斯的脸实在太可爱了，足以让人忽略一些不严重的问题。
　　而且，在知道奥菲斯并非是人类后，之前她很多奇怪的事，就完全能解释得清了。
　　“真没想到，我竟然会和这么厉害的人做同学。”海老名姬菜忍不住开口。
　　由比滨结衣和三浦优美子心中也是赞同的点了点头。
　　“这么说来，那个大姐姐也...”优美子看向了奥菲斯。
　　奥菲斯在人类世界生存了好几天，因此也不是毫无长进的。
　　看出对方是在询问她，便开口道：“尔科亚也不是人类。”
　　“果然是这样吗。”
　　“尔科亚...”百合铃思索了一下：“是魁札尔科亚特尔吧？听说原本是神明，但后来失去了神格，成为了无限龙神的信徒。”
　　“尔科亚并非吾的信徒。”奥菲斯说道。
　　她盘子里的咖喱饭已经分毫不剩了。
　　是字面意思上的分毫不剩，甚至看上去比新洗出来的盘子还要干净。
　　“这样吗？”
　　百合铃歪了歪头：“我听说目前所有的蛇，都是尔科亚分散到世界各地的，是因为这样，才会被当做是你的信徒吧。”
　　奥菲斯并不懂其中的道理，因此没有回复她的意思，而是将目光放到了旁边小邪神的碗上。
　　“！！”
　　已经全力缩小自己存在感的小邪神没想到，一向抢别人饭吃的她，现在竟然被别人盯上了碗里的食物。
　　“我..我不会...”小邪神看得出奥菲斯虽然实力强大，但性格并不怎么强势，甚至有些被动，因此打算严词拒绝。
　　但才说到一半，就看到百合铃的目光落到了她的身上。
　　“不会...介意的”她的牙齿仅仅咬在一起，双手颤抖的把盘子朝奥菲斯递了过去。
　　其实百合铃虽然经常会攻击小邪神，但那都是因为小邪神主动做了什么坏事，或者是将要做什么坏事。
　　在一般情况下，百合铃是很放纵小邪神的。
　　不过此时情况特殊，奥菲斯是她们神社信奉的神，按理说她确实应该无条件站在奥菲斯这边。
　　但其实，不论是什么神，都不能让百合铃心中有什么波动，真正让她愿意站在奥菲斯这边的原因是...奥菲斯这小孩子的外貌。
　　事实上，她还是很宠小孩子的，奥菲斯虽然年龄比这里所有人加起来都大，但心智和见识，都与小孩子无异。
　　甚至，可能比一般的小孩子还要懵懂。
　　见小邪神不情不愿的样子，奥菲斯并没有表示什么谢意，直接将盘子接了过来。
　　她要与同学好好相处，但小邪神并不是她的同学，甚至也不是她的信徒，或是和她有关系的人。
　　因此对于这个恶魔，奥菲斯没有直接抢夺，已经是她脾气很好了。
　　优美子三人知道了奥菲斯的身份后，也是明白了奥菲斯怎么吃都不会出问题，因此倒也没对此表示出什么情绪。
　　不过结衣想着自己的爸爸刚承了奥菲斯的情，再加上她带了便当，便将自己的盘子也递到了奥菲斯面前：“奥菲酱，我有自己带便当，如果还想吃的话，这里还有哦。”
　　倒是优美子觉得让小邪神这个主厨吃不到自己的东西不太好，尤其是对方此时满脸落寞，一副委屈的样子，便将自己的那份递给了她：“我也带便当了，不介意的话可以吃这个。”
　　“真..真的吗？”小邪神脸上的表情微缓，看着优美子的眼神仿佛期待着能得到自己希望的答案。
　　然而，她的心中却完全没有感谢，反而是一副夜神月计划通的同款表情。
　　‘哼哼，不愧是愚蠢的人类，仅仅是一个表情就骗得你上当了！’
　　‘说到底，明明自己带了便当，为什么要吃我辛辛苦苦做的咖喱啊！？百合铃给你们你们就吃吗？有没有问过我的意见啊！’
　　优美子的表情变得有些微妙了，甚至带着一丝尴尬。
　　“嗯？”
　　小邪神显然注意到了这点，不禁有些疑惑。
　　‘为什么这个愚蠢的人类要露出这种表情？’
　　“大概是因为你把心声说出来了吧。”百合铃淡定的喝了一口茶，随后如此说道。
　　“诶？”
　　小邪神的脸上出现茫然，随后又变得呆滞，最后变得又惊又怒，大喊道：“喂！心声为什么要放出来啊！制作组一定是有什么大病吧！？”
　　“在说什么蠢话呢。”
　　百合铃吐出一口气，将优美子递向小邪神的盘子往回推了推：“实在吃不下的话，我待会就装起来带回去，喂给我的宠物。”
　　“可恶的百合铃！”小邪神咬牙切齿，却不敢更加放肆。
　　之前被电锯锯成两半的痛苦还历历在目，她还不想现在就把百合铃惹恼。
　　几人在原地坐了一会，便离开了。
　　他们还要坐船去玩，在问过百合铃是否要同行时，对方似乎有什么事，并没有选择跟几人一起去。
　　告别了四人后，百合铃用看死人一般的目光看了一眼旁边的小邪神。
　　而这也让小邪神露出了又心虚又害怕的表情。
　　说到底，就是因为小邪神总是闯祸，害的百合铃要花钱赔偿，不然今天和四人一起玩一天，是非常简单的事。
　　“我们回去吧。”花园百合铃将恐怖的表情收了起来，对小邪神说道。
　　“诶..好...”小邪神不敢多说，低着头跟了上去。
　　千叶公园并不大，甚至在千叶市中，已经算是比较小型的景点了，才走没多久，四人就看到了一片湖。
　　不少游客在边上围着，而在岸边，便有着一间木屋，很显然就是租船的地方。
　　少女们新鲜感很足，直接去租了个小船，也没叫人帮忙，而是选择穿着救生衣后，自己等人划着走。
　　得知奥菲斯的身份后，除了震撼和意外，还有着麻木。
　　这种重塑世界观一般的信息，让三个少女都有些疲惫，原定的计划也因为她们有些心不在焉的状态略微失色。
　　毕竟，脑袋里总会时不时的去想那些神秘的事，根本没办法好好把精力用在玩上。
　　但是比她们更心不在焉的，其实是奥菲斯。
　　在夜晚的祭典刚刚开始的时候，奥菲斯就听到了一个声音在呼唤自己。
　　那个声音并不陌生，是她在另一个世界时，所邂逅的一头白色巨龙，按照她的自称，是名为天空龙的龙种。
　　她有着鳞片的同时，还生长着羽毛，是一个奇怪的巨龙。
　　不过奇怪的东西在那个世界太多了，所以其实不怎么奇怪？
　　声音第二次响起，奥菲斯的身边传来了一阵空间的波动。
　　“啊...”
　　奥菲斯的眼睛闪烁了一下。
　　尔科亚说，要她好好的和同学相处，如果她突然消失了的话，是不是算违反了和她们一起玩的约定呢？
　　但是她与那头名为格兰蒂涅的龙也有着约定，当她呼唤三次自己的名字时，自己会出现在她的身边。
　　与其说是约定，不如说是一种契约，是由奥菲斯定下的，因此就算是奥菲斯，想要违抗也需要废一番力。
　　“奥菲...酱..？”结衣看到了一个射击礼品的摊子，正准备带奥菲斯过去，却发现奥菲斯的眉毛皱在了一起。
　　“吾稍后归来。”
　　奥菲斯舒开了眉毛，话音刚落，便消失在了原地。
　　————
　　是因为一号要请假，所以才提前和你们说的。

第十五章 我全都要!
　　“副局长，你是这只猫的主人？”
　　虽然尼克不怎么在基地久留，因此听到的梅比乌斯的传言并不多，但也不代表他一点也没听到过，传言中的梅比乌斯，完全不像是会养猫的人。
　　与其说是梅比乌斯养的，尼克更愿意相信这是克莱因养的。
　　毕竟在各种方面来说，克莱因这个机器脑袋其实比梅比乌斯更有人情味。
　　如果说梅比乌斯是装的有人情味，那么克莱因就是装的没人情味。
　　“养？嗯..也算是吧。”
　　梅比乌斯想了想，还是没有否认尼克的话：“虽然我不曾亲自喂过它，不过这座基地都算是我的东西，所以它吃的东西，也算是我的。”
　　听到这话，本来还很老实的爱莉希雅立刻不满了起来，朝梅比乌斯亮了亮爪子。
　　“只不过几年没见而已，你是不是胖了，爱莉希雅。”梅比乌斯才不在意它的威胁，饶有兴致的去摸它的肚皮。
　　“喵喵！（*猫猫粗口*）”
　　“怎么，你还怪起我这个饲主来了？”
　　梅比乌斯见对方不满的样子，脸上笑容却依旧不变：“当初和我闹脾气的是你，现在说我冷落了你，是什么意思。”
　　是的，虽然梅比乌斯收养了爱莉希雅，但一直喂养爱莉希雅的是劳森和卡罗尔，现在劳森死了，卡罗尔也失踪了，当然，以爱莉希雅的脑袋，只是当她们两个都不见了。
　　而后它去找梅比乌斯，但梅比乌斯别说找她们或者报仇了，甚至连一点大的反应都没有，见此情况爱莉希雅自然有小脾气了。
　　“喵呜..”
　　“不要，你会掉毛的，我的实验室可容不下你。”
　　“喵！！”
　　“先不说那些，之前抽的血已经快要用完了，待会要再补充点。”梅比乌斯揉了揉爱莉希雅的脑袋：“噬元兽的基因非常有趣，我很快就能做出全新的融合战士血清了。”
　　一人一猫的对话让人有些摸不到头脑，起码尼克此时有点茫然。
　　“那个，副局长，您是在和这只小猫咪说话吗？”
　　“这不是猫，虽然看上去是一副无害的样子，但实际上可是非常危险的宇宙怪兽。”梅比乌斯介绍道。
　　“呃..宇宙怪兽？”就算很相信梅比乌斯，但眼前的生物不论怎么看都是可爱的橘猫啊。
　　反正卡罗尔自己找过来了，梅比乌斯现在也不急，于是便有耐心得解释：“它的真身是噬元兽，胃里连接着另一个平行宇宙空间，不论是什么都能吃得下。”
　　“平行宇宙空间？”
　　尼克闻言点了点头，还是选择相信了梅比乌斯的话，但也没太把噬元兽当回事：“虽然这么说，但它的嘴这么小，就算能吞噬也吞的很慢吧。”
　　“呵呵呵。”
　　梅比乌斯笑了笑：“虽然对我来说确实不可怕，但对你来说是很危险的生物，除非你注射了融合战士血清，不然还是警惕一些比较好。”
　　噬元兽的设定看上去唬人，其实也就那样。
　　没有防备的话，它确实有一招秒杀大部分人的实力，但说到底，它必须要把对方吃下去才能解决敌人，这是它唯一的攻击手段。
　　别说是梅比乌斯和融合战士了，就连原著里的史蒂夫和先在的尼克来，都能单独把它拿下，当然了，这一切的前提是对它抱有警惕心。
　　和那吞噬一切的能力相比，它的身体素质实在太过普通了，连飞机升空的后坐力都没办法抵抗，怪不得这种生物被抓到几乎绝迹。
　　“你在宇宙里的售价不低呢，如果惹我生气的话，就把你卖出去。”梅比乌斯顺了顺爱莉希雅的毛发。
　　说这话倒不是梅比乌斯去过宇宙，而是火箭浣熊的原话。
　　“喵..”
　　听到这话，爱莉希雅原本还很张牙舞爪的样子立刻萎了下来。
　　“不要对它那么凶嘛。”尼克在一旁打抱不平：“它只是一个有点危险的小可爱，而且能听懂话能沟通的猫猫，没有比这更酷的宠物了。”
　　“它只能听懂我说什么，也只有我能听懂它说什么。”
　　梅比乌斯道：“我们是使用脑电波交流的，除非你有感受并操纵脑电波的能力，不然是没办法和它对话的。”
　　“啊？这样啊...”
　　尼克的热情被浇灭了不少。
　　在几人谈话间，一个影像凭空出现在梅比乌斯的桌子前。
　　这是克莱因调取的监控画面，上面有一名穿着摇滚装扮的金发女人，正站在基地的门口，犹豫着怎么进来。
　　“让她进来吧，克莱因。”梅比乌斯说道。
　　“好。”
　　克莱因向门卫室发送了一条讯息，门卫室的人见状，立刻打开了封锁的大门。
　　见到这一幕，卡罗尔挑了挑眉，随后便大摇大摆的走了进来。
　　逐火之蛾的基地内完全不像外面那般落后，或者说，逐火之蛾的基地设施超前，是不曾对外开放的【逐火之蛾专用】科技，别说民间了，就连军方也没办法使用。
　　绿色的箭头从地面漂浮到半空中，克莱因能轻松操纵整个基地内的设施，为卡罗尔指路什么的根本不在话下。
　　伴随着箭头的指引，尽管路上一个人也没看见，但卡罗尔还是一路找到了地下实验室内。
　　这座基地得占地面积不小，而它的地下，整整一半都是梅比乌斯的个人区域。
　　其中包括了实验室和休息室，以及各种健身或娱乐的地方。
　　至于另外一半，则是基地内人员存放执勤物品以及杂物的地方。
　　至于地下指挥室，虽然是逐火之蛾的地下指挥室，但实际上这间指挥室并不在逐火之蛾基地的地下，而是在其他地方。
　　其他逐火之蛾基地的布局差不多也都是这样的。
　　因此，到了地下的卡罗尔，又是走了一会，才终于走到梅比乌斯面前。
　　“想要见你可真不容易。”卡罗尔感叹了一句。
　　她只能说幸好梅比乌斯此时正好在这个基地，不然自己是真的有麻烦了。
　　“呵呵呵，不得不说，你的运气确实很好。”
　　梅比乌斯是真的这么觉得，事实上，她根本不在乎这个剧情，虽然卡罗尔的身体很值得好好研究，但也不是非研究不可。
　　最近她的融合战士血清研究刚刚告一段落，因此正好从实验室出来。
　　如果不是这样的话，她和卡罗尔根本就没有机会见面。
　　“你是为了什么而来？是斯克鲁人？还是真相？”梅比乌斯语气不急不缓，带着一切都尽在掌握的从容感，对卡罗尔的到来毫无意外。
　　这让卡罗尔感到有些不安和忐忑。
　　但听到梅比乌斯的问题，她却眼前一亮，笑道：“全部。”
　　————
　　推荐票！月票！我全都要！
　　欧内该！狗秀金萨马！

第十六章 霓虹分部成员+2
　　清晨。
　　如果说什么是人生的大起大落，那么此时的状况一定没错。
　　间桐雁夜看了看身上的往生堂服装，那是一种类似于中山装，却略有改动的特殊服饰，整体的色调是黑色，但也有暗金色在其上点缀。
　　此时的他正坐在一家酒店内的房间，他面前的是一张桌子，上面摆满了天朝的料理，散发着不同于霓虹料理的绝佳香气。
　　昨天晚上，他答应了名为胡桃的master，成为她手下工作的一员，她会将间桐脏砚送去往生，而他需要付出的仅仅是微不足道的劳动而已。
　　他其实不太在意自己的事，虽说并非是想去死，但在决定拯救樱的那一刻，他就已经把生死置之度外了。
　　这么想着，雁夜看了看自己的双手。
　　上面没有了难看的伤疤，让人讨厌的蠕动感，也没有了任何疼痛。
　　“雁夜叔叔。”
　　就在这时，紫色短发，系着一条红色缎带的小女孩从另一个房间走了出来。
　　她的脸上没有表情，眼神异常空洞，白净可爱的脸蛋却如同洋娃娃一般给人一种僵硬的恐怖感。
　　“小樱...”
　　间桐雁夜看到小女孩，连忙站了起来。
　　他几步走到了间桐樱的身边，拥抱住对方幼小的身体。
　　感觉到人体的温度，他才长长呼出一口气。
　　反正，不管接下来在哪里，肯定也不会比间桐家更糟了。
　　“雁夜叔叔，今天爷爷不会来找我们吗？”
　　小女孩对他的动作没有任何回应，只是单纯询问着此时自己唯一能关心的事情。
　　她对自己的遭遇已经麻木了，但这并不代表喜欢，只是被如何对待也没有太大的所谓了。
　　“爷..间桐脏砚已经不会再来找咱们了。”
　　“？”
　　雁夜放开了抱着的动作，双手扶在了间桐樱的肩膀上，视线直视着她的双眼。
　　“我们已经解脱了，间桐脏砚已经为他的行为付出了代价，之后再也不会有间桐脏砚，再也不会有恶心的虫子，再也不会有任何不快乐的事了。”
　　“？”
　　看间桐樱依旧麻木的表情，雁夜抿了抿嘴。
　　他觉得小女孩并没能理解他的意思，但能说的，他已经说过了。
　　只能用未来的时间，慢慢治愈这个小女孩了。
　　“好了，先吃早饭吧，待会咱们还有事情要做。”
　　男人不再多说，只是露出温柔的表情，将小女孩抱到了桌边的椅子上。
　　但他不知道的是，小女孩此时内心的波动。
　　在看到间桐雁夜恢复成黑色的头发后，她就已经察觉到了什么。
　　随着雁夜的话，她已经差不多明白了此时的状况。
　　‘爷爷已经不在了？’
　　‘死掉了？’
　　她的脑袋有些恍惚，突然从地狱中挣脱，但这并没有带给她幸福感，而是让她陷入了迷茫。
　　面前的饭菜，很香，味道浓郁，与过去吃过的料理完全不一样。
　　虽然没吃过这种，但味蕾的反应告诉她并不讨厌。
　　两人才刚吃完早饭，房间的大门便从外面打开。
　　“恢复的如何？”
　　黑棕色头发的少女面带笑容的从外面走进，仿佛带着一股温暖的空气，让有些沉静的气氛变得有了几分温度。
　　“那个...堂主。”
　　间桐雁夜念的有些不顺嘴，但好歹还是喊了出来。
　　“请问，我们接下来应该做什么？”
　　胡桃挑了挑眉：“不要用问题来回答问题啊，不是我先问的吗，你们恢复的如何？”
　　恢复？
　　间桐樱这才注意到。
　　脑海中的混乱消失了，身体也并不疼，原本以为是习惯了所以忽略了，难道...
　　紫色的眼睛打量向那个浑身充满活力的身影。
　　开朗，乐观，微笑的样子仿佛能把冬天的寒冷都驱散一样，有着这样的笑容，一定是在很幸福的家中成长，有着体贴的家人围在身边。
　　每天都很幸福吧。
　　她如同死人一般的眼睛中没有情绪，却仿佛酝酿着什么。
　　真是幸福的让人讨厌啊。
　　胡桃注意到了小女孩的视线，这才望向她。
　　“你叫小樱吧？”
　　她走到了小樱身边坐了下来：“怎么样？有本堂主亲自治疗，是不是感觉身体已经好多了？为了你们两个，可是花了本堂主不少功夫。”
　　‘？’
　　是这个人给自己治疗的？
　　间桐樱有些惊讶，虽然年龄不到胡桃一半的她这么说可能有些不合适，但胡桃的样子看上去就像是一个善良但也很叛逆的孩子。
　　完全不像是靠谱的人。
　　“那个..胡堂主。”雁夜有些胡桃会勾起小樱不好的回忆，连忙说道：“我们恢复的很好，已经没有什么不舒服的了。”
　　间桐雁夜这人，虽然干啥啥不行，但是他这在意小樱的心倒是挺让人敬佩的。
　　胡桃也干脆顺着他的话道：“其实也没什么，你们应该知道我们往生堂是做什么的吧？”
　　这还真不知道...
　　雁夜有些尴尬，但昨天好歹和胡桃相处了半天，于是凭着猜测说道：“是对付像间桐脏砚那样，邪恶的魔术师的组织吧。”
　　“...”
　　胡桃叹了口气，说道：“并不是，我们是负责丧葬殡仪业务的。”
　　“这样啊...”雁夜点了点头：“所以，我要做的，就是卖棺材吗？”
　　“那倒也是其中之一。”少女点头：“不过那些普通的事，之后会有专门的人和你讲解的，在圣杯战争期间，你有其他的事情要做。”
　　“我知道了，berserker的控制权，就交给你吧。”
　　听到这话，胡桃迷惑：“交给我做什么？”
　　“呃？”
　　雁夜也迷惑了：“你不是要berserker的控制权吗？”
　　“我为什么要那种东西？”
　　因为berserker很强。
　　他刚想这么说，却想起自己的兰斯洛特连caster的一个眼神都接不住。
　　“那你是要我做什么？”
　　“当然是先把我们的门店弄好啊。”胡桃无奈的看了对方一眼：“如果我们往生堂在这里有分部的话，名声绝对不会小。”
　　“所以很显然，在这里，还没有我们的业务，你的想法和本堂主差的也太远了吧？”
　　但是你之前不是说圣杯战争期间吗！？
　　第一时间想到的肯定是和圣杯战争相关的事情吧！？
　　“呃...所以，这和圣杯战争有关系吗？”
　　雁夜虽然心中大喊，但一想到这个人是自己未来的老板，还是轻声问道。
　　“berserker这种不用吃饭，不用休息，可以24小时不断工作的劳动力，圣杯战争结束之后很难再有了吧？”
　　“啊...这...”
　　————
　　兄弟萌，我的票票呢~
　　下卷定噬血狂袭了，下下卷待定，我是想写日常，不过你们想看伊莉雅黑蛋的话，我就先写伊莉雅黑蛋。
　　不过日常我总归是要写来练手的，毕竟为下本书做准备。

第十六章 妖精的尾巴真是个好工会
　　哈鲁吉翁是一座港口都市。
　　在这个充满魔法的世界，座城市会使用魔法的人，却非常少，贩卖魔法的店铺甚至只有一些基础的魔法药水以及道具。
　　在这个国家，虽然有着皇室和贵族，但管理魔导士的，是名为魔法评议院的组织，而在这座没有多少魔法的城市，并没有评议院的部队驻扎。
　　维护这个城市的，是菲奥雷王国的军队。
　　大街上，一个穿着黑色连衣裙，手中拿着金平糖的少女凭空出现，却没有引起什么人的关注。
　　这倒并非是说大街上可以随意使用魔法，而是少女将自己的存在感降低到了石头的程度。
　　这份存在感单纯只是穿越世界时顺带的，会随着她呆在这个世界的时间而随之上升，不过在魔导士眼里，却能清晰的感知出奥菲斯的存在。
　　来到这里的奥菲斯，第一次感觉到了名为苦恼的情绪。
　　两边世界的壁障随着这次暴力穿越，变得异常脆弱，若是以正常手段被召唤，或是奥菲斯主动穿越，那么其实不会有什么问题。
　　但因为事发突然，而奥菲斯也在和同学游玩，因此反抗了自己定下的契约。
　　如果契约顺利完成的话，那么奥菲斯此时应该出现在格兰蒂涅的身边，此时因为奥菲斯的反抗，导致了她被拉进了世界的同时，还将壁障撞的破破烂烂。
　　这样子是没办法连续进行穿越的，不然两个世界会强行撞在一起，融合的话是最好的结果，正常情况下，两个世界会因此直接将彼此撞碎。
　　而反抗了契约所造成的唯一战绩，就是此时的奥菲斯并没有出现在格兰蒂涅身边而已。
　　甚至...不止如此。
　　按照奥菲斯的感知，此时的格兰蒂涅虽然还在这个世界上，但已经几乎没有了气息，虽然有一道与之相仿的魔力，却也能辨别出并非同一个人。
　　换句话说，格兰蒂涅应该已经死掉了，而那个有着相似魔力的存在，大概是她的后人，或者传承者？
　　再次扫过整个世界的奥菲斯肯定了自己的猜想。
　　格兰蒂涅已经死了，除非格兰蒂涅在那个存在的体内，不然根本不可能找不到。
　　但那是不可能的，虽然只认识几十年，但奥菲斯下意识觉得，格兰蒂涅并非是那种伺机占据后代身体的龙。
　　“时间错乱...”
　　奥菲斯喃喃自语。
　　如果早知道会是这种情况，那么还不如一开始就不反抗契约。
　　不过事已至此，奥菲斯也只好先等待世界屏障的修复，随后再做打算了。
　　这样想着，少女看着手中在来这边之前，被优美子塞上的苹果糖，面无表情的咬了一口，随后漫无目的的走在了大街上。
　　说起来，这次又一声不响的就消失了。
　　奥菲斯仿佛发现了苹果糖的真正吃法，不再是一口咬下去，而是慢慢用舌头，将上面的糖浆一点点舔掉。
　　“这位小小姐。”
　　不知道尔科亚会怎么想。
　　苹果糖的糖浆被舔净，露出了里面干净的果肉，奥菲斯一口咬了下去。
　　“小小姐？”
　　苹果糖是炒过的，里面的果肉有些软趴趴的，但因为经过处理，所以有着不同于普通苹果的甜味和香气。
　　奥菲斯不知道苹果糖和苹果哪个好吃，但她更喜欢吃有着一层糖浆外皮的苹果糖。
　　当然了，只要有这层糖浆外皮，就算里面是苹果她也会喜欢。
　　“小小姐！”
　　肩膀传来了被按住的感觉，不过这次并非是结衣的手，而是更加厚实，也更加宽阔的，成年男人的手。
　　奥菲斯将头转向身后，入目的便是一个造型奇特的男人，他披着紫色的披风，脑袋上有一个纹身，脸上带着风流魅惑的笑容。
　　不，或许在这个世界，他这样也很普通。
　　“初次见面，小小姐，你看上去对本地有些陌生呢，或许我可以帮上你的忙。”
　　男人身上有着一股令人反感的味道，按理来说，不论是男性还是女性，都不会喜欢这种态度轻浮的男人吧。
　　不过这个世界的审美和个性都很奇怪，倒也不一定。
　　话虽如此，奥菲斯并不懂那些人类的想法，因此也不觉得这个男人有什么不好。
　　见他直接道出了自己的情况，奥菲斯并不否认，但也不需要对方帮忙：“吾没有目的，吾停留此处，仅是等待时机。”
　　“？”
　　那男人的脸僵硬了一瞬，但看到奥菲斯手中从来没见过的食物后，又随即恢复了正常，面上带笑道：“既然小小姐没什么事的话，不如先跟我来吧。”
　　“我们正打算在船上开个party。”
　　他这么说着，对奥菲斯眨了眨眼：“就在今晚，那边的码头上会停靠一辆白色的游轮，我很期待你的到来哦。”
　　“party？”奥菲斯歪了歪头。
　　“没错。”男人似乎觉得奥菲斯有些警惕，便又开口道：“抱歉抱歉，因为小小姐您实在是太令人心动，让我有些失态了。”
　　“自我介绍一下，我的名字是沙拉曼达，妖精的尾巴的成员。”
　　妖精的尾巴？是人类的工会吧。
　　奥菲斯对此并不陌生。
　　“吾的名字是奥菲斯。”这是人类的自我介绍，奥菲斯并不陌生。
　　沙拉曼达眼神闪烁，在脑海里搜索着名为奥菲斯的贵族女孩，却发现实在没有发现。
　　不过他也不怎么纠结，毕竟对面的少女还抱有警惕，没有说出自己的姓氏。
　　更何况，其实目前所有贵族的姓氏，他也记得不是很清晰。
　　虽然脑袋里闪过了很多信息，但他的脸色却丝毫未变，依旧带着自认为魅惑的笑容：“船上有很多有趣的魔导士，还有好吃的点心，还望小小姐您赏光。”
　　“点心？是大福吗？”
　　人类的点心多种多样，但奥菲斯最喜欢吃的还是甜甜软软的大福。
　　‘大福？又是个没听过的东西，不愧是贵族的大小姐..说不定并不是本国的贵族...不管怎么说，只要对方上了船就好。’
　　沙拉曼达笑道：“当然有了，不止是大福，还有很多其他国家的食材，毕竟我们是妖精的尾巴，这个国家最顶尖的工会。”
　　听到这话，奥菲斯点了点头。
　　“吾稍后会前往。”
　　妖精的尾巴，真是一个好工会。
　　————
　　我很难受，兄弟萌。
　　这段时间在家呆久了，已经胖了五斤了。
　　麻了啊。

第十六章 恢复记忆
　　“全部？”
　　听到卡罗尔的话，梅比乌斯忍不住笑出了声。
　　而此时站她身边的尼克，则是悄悄给卡罗尔递了一个眼神，示意她不要太失礼了。
　　在他看来，不论是卡罗尔刚进来那句话，还是之后全都要的发言，对于梅比乌斯来说都是一种很没有礼貌的做法。
　　毕竟别看梅比乌斯表面比谁都小，实际上她才是这里年龄最大的，他们几个人加起来都没她年龄大呢。
　　卡罗尔看到了尼克的眼神，也看懂了，但她却没太放在心上。
　　她是宇宙战队的精英队员，虽然这个落后星球让她非常好奇和熟悉，但这无法改变她的身份远在这个星球的任何人之上。
　　按理来说，以她的身份在任何一个落后的星球都是要被恭恭敬敬的欢迎的，来到这个星球后一直不顺她都没说什么，现在还让她安分些，实在有些不把她放在眼里。
　　她又不曾做过仗势欺人的事，难道还不许她心里不舒服，语气冲一点吗？
　　不过和尼克想的不一样，梅比乌斯并没有因为卡罗尔的态度生气。
　　倒不如说，她早就知道卡罗尔是个什么品种的人了。
　　如果你没办法用实力征服她的话，她是绝对不会对你低头的。
　　“你是什么人？我们之前有见过吗？”见梅比乌斯不继续说下去，卡罗尔便主动问道。
　　“我是梅比乌斯，一名研究人员。”
　　梅比乌斯慢慢悠悠的回道。
　　“研究人员？”卡罗尔挑眉：“那么，我们以前见过吗？”
　　“当然。”
　　将克莱因递过来的饮料喝了一口后，梅比乌斯才回答。
　　她不紧不慢的样子让卡罗尔心里有些不高兴，但很奇怪的，她心中不敢把这种情绪展现在面前的少女面前。
　　这种不敢，并非是来源于恐惧，虽然确实有一部分，但更多的是...尊敬？
　　心中得到这个答案，卡罗尔感觉有些荒唐，又觉得这样或许才正常。
　　至高智慧会将人潜意识中最尊敬的形象提取并模拟出来，在这么多次与至高智慧的会面中，她见到的永远是这个有着一头绿色长发的少女。
　　不过话说回来，几年前她见到的就是这个少女的形象了，明明过了好几年，为什么她的外表没有一点变化啊？
　　卡罗尔感觉有些奇怪。
　　想了想，她又问道：“你叫梅比乌斯吧？我们就不要绕这么多圈子了，直接告诉我所有你知道的关于我的事。”
　　这话刚说完，卡罗尔便感觉有些不好。
　　自己的的语气会不会有点不太好？
　　某种方面来说，卡罗尔其实是一个比较憨批的人，不熟悉的人可能觉得她的发言太过耿直，难听点说就是目中无人。
　　但了解她的人就会知道，卡罗尔虽然看上去目中无人，但本质上其实有些憨憨。
　　她的情商不能说低，只能说没有，不论是和人相处还是战斗，她都是完全走本能流的超级憨批，能不多想就不多想，能力量压制就绝不用技巧。
　　有她这样的学生，勇·罗格在训练她格斗技的时候没少心态炸裂，有时候用格斗技把卡罗尔惹急了，甚至会直接被卡罗尔用力量锤飞。
　　说了这么多，主要想表达的是，卡罗尔能意识到自己的语气是不是有些问题，简直就像是原始人学会了钻木取火一样的进化飞跃。
　　“可以啊。”
　　梅比乌斯也不藏着掖着。
　　“你曾经是米国空军的一名士兵，因为米国对女性军人并不重视，所以在看到天马计划招收人手的时候，主动申请调度来逐火之蛾的基地。”
　　梅比乌斯用手点了点桌面：“也就是这里。”
　　随着梅比乌斯的话，曾经的记忆画面不断在卡罗尔脑海中闪过，这种感觉并不好受，破土而出的记忆仿佛要窜出头皮，让她脑袋里有股针扎的感觉。
　　好在卡罗尔皮糙肉厚，对痛觉的耐受性也很强，因此这种程度只让她微微皱眉。
　　“然后呢？”
　　注意到梅比乌斯没有继续说，仿佛是在给自己消化时间一般，卡罗尔不知为何，心中好像有些雀跃，语气也平缓了不少。
　　“然后你成功留了下来，作为劳森的助手，共同对超光速引擎进行研究。”
　　“当时的我对此也很感兴趣，因此在劳森找不到合适能源的时候，把宇宙魔方拿了出来。”
　　说到这里，梅比乌斯露出了一个笑容：“我和你见了几面，不过其实说不上多熟悉，在那之后我就回到实验室对超光速引擎展开研究了，而根据档案的记录，你和劳森在一次实验中不幸丧命，两人都没有找到尸体。”
　　“我没有找到过那个档案。”自己是地球人这件事，卡罗尔已经信了大半，但她还是有些疑惑。
　　“哦，你可能还不知道，劳森并非是地球人，所以我没有把她的档案上传到电脑。”
　　梅比乌斯说道：“事实上，除了这个基地内的逐火之蛾人员，大部分人甚至都不清楚存在过劳森这么一个人。”
　　“什么？”这个消息让卡罗尔愣住了，同时，那个时不时会做的梦被她想了起来。
　　飞机的残骸，手上蓝色的血液，以及一个朝自己走来，穿着战斗服的人。
　　勇·罗格，那个朝自己走过来的人是勇·罗格，自己的教官，导师，以及友人。
　　疼痛的感觉再次袭来，但卡罗尔强撑了下来，仔细观看自己曾经的回忆。
　　“我..我的名字不是弗斯，我也不是克里人...”
　　卡罗尔表情难看：“我们在实验的时候，遭到了克里人的袭击，他们想要窃取劳森博士的研究成果。”
　　记忆在快速回笼，卡罗尔此时也已经意识到了自己真正的敌人是谁。
　　“超光速引擎并不是克里人的目的，他们的目的是引擎的能源核心。”卡罗尔看向了梅比乌斯，眼神不再那么耿直，而是带上了尊敬：“梅比乌斯博士，我在最后一刻击毁了能源核心，核心里的能源，此时在我体内...”
　　“呵呵呵。”
　　听见卡罗尔的话，梅比乌斯笑出了声：“事实上，你吸收的只是宇宙魔方能量的仿制品的劣化版，也就是临时承载核心能源的子核心所散发出的能量。”
　　这也是梅比乌斯想研究卡罗尔的原因。
　　虽然她吸收的能量并不低等，但到底并不是无限宝石的力量，为什么表现出来的力量比拥有心灵宝石的幻视还强？
　　梅比乌斯非常好奇。
　　不过，现在也不是说这个的时候。
　　“真正的核心，还存在着。”
　　梅比乌斯不紧不慢的说道：“并且，它已经在等你很久了，卡罗尔。”
　　————
　　还有两章结束，然后过渡一章，就进入钢铁侠了。

第十七章 街机厅传说
　　虽说此时还在圣杯战争期间，但胡桃一是对圣杯没兴趣，二是还在忙活往生堂的业务，因此并没有机会好好体验这个过程。
　　间桐雁夜已经被打发去做门店的相关手续了，这也让白月的压力轻松了很多。
　　berserker则是脱下了一身盔甲，站在大街上不停的发放往生堂分店的预热传单。
　　对此，间桐雁夜其实是很迷惑的，他们往生堂作为一个殡仪行业，为什么还要去发传单？难道是怕对方死的不够快？
　　但事实上，兰斯洛特长得非常好看，加上发传单也不需要他说话，因此倒是用那副忧郁无言的悲伤帅哥模样吸引了不少小妹妹。
　　虽然此时门店还没有拿下，但却有了不少的讨论度。
　　“对手机那么感兴趣吗？钟离客卿。”
　　大街上，胡桃与钟离正并肩行走，令人疑惑的是，一向对什么都很淡然的钟离，却被手上的事物吸引了心神，连路都不看。
　　“确实如此。”
　　钟离点了点头：“能够在千里之外与人通话，此物的便利性足以让人惊讶。”
　　“能做到这一点，只靠手机是不够的啦。”胡桃笑着解释道：“还需要有信号站的搭建才可以，如果没有信号的话，手机就只是一块砖头而已。”
　　“信号站？”
　　这是钟离未曾听过的词汇，但结合上下文，以及这个词汇的字面，却也很轻易的便理解了其中的意思。
　　“原来如此。”
　　看他点了点头，胡桃收回了目光，但一想到接下来的事，就有些无奈道：“吉尔伽美什王难道没什么正事要做吗？”
　　“每天都在外面逛来逛去，就那么闲吗？”
　　对此，钟离却站在了吉尔伽美什这边：“游历民间，体会人间的百般风情，看到心仪，珍贵或是有趣之物便顺手买下，站在人民的身边观察看人民。”
　　“这些并非无用之举。”
　　虽然钟离对自家的老板并无不满，但时常也会去想，胡堂主何时能像远坂家主一般，在金钱上放开一些。
　　不过想到远坂时臣那对自家从者毫无信任的态度，钟离还是摇了摇头。
　　每日都能看到吉尔伽美什在外面大肆挥霍，他除了与吉尔伽美什同行时，几乎没有任何货币。
　　“话虽如此，但那个金闪闪的王，明明只是单纯的一直在玩吧。”
　　胡桃吐槽道。
　　就在这时，高傲的声音从两人身后响起：“蠢货，只能看到这点，就说明了你的不成熟。”
　　“吉尔伽美什。”钟离念出了来者的名字。
　　“你们到的很早啊。”
　　穿着时尚的金发男人走到了两人身边，笑看了一眼胡桃：“别板着一张脸，能被本王邀请，已经是极大的赏赐了。”
　　自从几天前与吉尔伽美什一同喝酒之后，对方便让时辰派人送了一部手机到往生堂酒店，称是给钟离使用的。
　　得到手机后，两人快速的结成了一股莫名的关系。
　　几乎每一天的早晨，吉尔伽美什都会将钟离约出去，胡桃因为要忙着对付家族内的老古董，因此也不知道两人去了什么地方。
　　等那些老古董不蹦跶了之后，胡桃这边的分部才能彻底安置下来。
　　事实上，那些老古董也并非是想卡着胡桃，要不然也不会任由胡桃将分店开到那么多国家了。
　　他们最主要的目的，是希望胡桃赶紧回去，别在外面鬼混，一直以来都是秉承着‘只要你回来，分部随便建，你要不回来，分部别想建’的基本目的，卡着胡桃的各种资源。
　　直到今天，那些老古董才稍微松口，运送了一批往生堂亲自出产的棺材，渡河线，买路线，等等一系列的道具。
　　这也让胡桃不用担心开店之后，店里什么都没有了。
　　可她忙活完了找上钟离后，却发现钟离过的可要比她舒服多了。
　　“你们每天都在外面玩，就没有考虑过我吗？”胡桃有些不满两人的闲散。
　　“哈哈哈，本王已经过了总是忙于工作的时候了，现在的享受，是本王应有的福分。”吉尔伽美什完全不在意胡桃的不满，笑着说道：“当你忙到落入冥府，才有资格抱怨。”
　　“我才不会忙到死啊。”胡桃撇嘴。
　　这完全不淑女的举动，在胡桃脸上却不显得失礼，反而异常可爱。
　　“吉尔伽美什王，今天我们要去什么地方。”在对冬木的熟悉上，钟离确实不如吉尔伽美什。
　　毕竟他可是真的一分钱没有，有闲逛的功夫，不如好好尝尝胡桃差白月给他准备的茶和茶具，不得不说，那茶的味道确实不错。
　　“游戏厅。”
　　“游戏厅？”听上去是玩耍嬉戏的地方，但以吉尔伽美什的性子，应该不可能会做那种活泼的事。
　　心中判断这游戏厅没有听上去那么简单，钟离点了点头。
　　“听上去很有意思嘛。”
　　胡桃也是露出了笑脸：“我都已经很久没有去过游戏厅了，上次去还是小时候，都是几年前的事了。”
　　“哦？既然你去过，想必对那里也不会陌生吧。”
　　吉尔伽美什在前面带路，不忘抽空问道。
　　胡桃自信道：“那是自然，不论是什么游戏，本堂主都玩的很好。”
　　“那可要让本王好好见识一下了。”吉尔伽美什同样很自信：“本王还未曾在游戏上落入下风过。”
　　三人你一言我一语，却并不显得吵闹。
　　过了一会后，便来到了游戏厅内。
　　“是英雄王？”
　　“英雄王好像带人来了？”
　　“那个就是英雄王吗？看上去好强！”
　　霓虹由于人口以及受众原因，街机厅内大部分都是熟人，而一些技术很好的人会登上游戏的排行榜，他们也会被人们记住对战卡上的id。
　　而吉尔伽美什的对战卡id，自然就是英雄王了。
　　受着众人惊讶崇拜的目光，吉尔伽美什没有丝毫不适，就这么镇定的走到了吧台前。
　　他刚打算说什么，却听到远处原来惊讶的声音。
　　“你真的好强啊！id是..征服王？你和那个英雄王，难道是朋友吗？”
　　“嗯？”x3。
　　三人顺着声音看去，便看到一个壮汉穿着白色的短袖T恤，坐在一台机器前，放出了豪迈的大笑声：“哈哈哈哈，不是朋友，但我们有着一些缘分！”
　　胡桃：热闹起来了。
　　————
　　六点才到家，吃完饭更新一章就七点四十了。
　　今天也是忙碌的一天呢。

第十七章 奥菲斯的感情
　　奥菲斯对于今晚的宴会还是很期待的，但心中却一直在思索着那件事。
　　死亡，对于奥菲斯来说并不陌生，格兰蒂涅的死本不应该在她心中并没有太大的波动，然而，这个结果却对她造成了影响。
　　尔科亚说过，她要和同学好好相处，因此在游街时，为了不失约，而反抗了契约的召唤，但反抗的结果是不定的，有可能是她留在原地，但被契约反噬，也可能是付出其他代价。
　　此时的结果很显然，她并没有出现在对方的面前，这代表她成功抵抗了契约，但她并没能留在那边，而是被带来了这个世界。
　　她不禁违背了自己的契约，还辜负了尔科亚的期待。
　　并且...得知格兰蒂涅的死讯，让奥菲斯古井无波的内心产生了波澜。
　　死亡本应是无限的一环，代表着重生的开始，然而不知为何，奥菲斯此时无法像对待万物的死亡一样，对格兰蒂涅的离去保持冷静。
　　她不知道，也不理解，自己此时的心情。
　　如果没有定下契约就好了，那样的话，就不会让尔科亚的期待落空，但...奥菲斯有一种直觉，如果是尔科亚知道了这件事，或许会让自己第一时间赶到契约者的身旁。
　　而且，不知为何，她并不后悔定下契约。
　　明明这份契约，是让她此时难受的罪魁祸首。
　　少女漆黑的眼睛如同装饰品一般，不带任何光芒。
　　一股沉重的感觉在她的胸腔中涌动，仿佛喘不过气一般的感受，让她疑惑不解。
　　烦躁。
　　这是下意识出现在奥菲斯脑海中的词汇。
　　“吾应该如何做...尔科亚...”
　　奥菲斯下意识想将世界逆转，回到格兰蒂涅刚刚召唤她的时候，却反应过来此时的世界非常脆弱，未必能经受那么大的动作。
　　想要做，却不能做，这种事第一次的出现在了奥菲斯想到什么就做什么的世界中。
　　“这就是后悔，无奈？”
　　奥菲斯所后悔的并非是定下契约，而是没有第一时间来到这边，反而反抗了契约。
　　她面无表情的低头看了看自己的胸口，直到此时她才稍微明白，为何自己没有第一时间跟随那个男人前往游轮。
　　因为她没有心情，就算是面对自己喜欢的东西，也会消极应付。
　　龙的成年，是什么时候？
　　肉体成长到刀枪不入，能够使用吐息，开山裂地吗？
　　奥菲斯的思绪慢慢被拉远。
　　“龙的成年，并非是那么简单的东西啊。”
　　尔科亚带着少女坐在肯当劳中，将一根薯条放到了口中，脸上带着看不出情绪，却绝非快乐的微笑。
　　“学习人类，模仿人类。”
　　“在懂得人类的感情后，龙才能称为成年。”
　　“很可笑吧？拥有人类无法比拟的力量，却在心灵上不堪一击，但这也正是世界的平衡。”
　　她脸上的微笑渐渐消失，变得好似悲伤，却又有着更加复杂的东西。
　　“如果要融入人类的话，不止是快乐，就连悲伤也会慢慢理解，奥菲斯本可以永远安居在自己的世界，仅仅是安静便会觉得幸福。”
　　“事到如今，我也并不觉得奥菲斯从世界夹缝中带出来是错的，但...”
　　“每每想到是我将奥菲斯带出来的，就会感到沉重。”
　　尔科亚的话语依旧在脑海中涌现，奥菲斯呆呆的看了一眼自己的手。
　　好麻烦。
　　自己思考，好麻烦。
　　胸腔中沉重的感觉更加清晰，让奥菲斯忍不住皱眉。
　　‘如果觉得难受的话，就去做喜欢的事转换心情吧。’
　　在某处听来的这句话，此时说不定能派上用场，她依旧没有心情吃东西，但或许，正因为没心情，才要去转换心情吧？
　　这是人类说过的话，对于这些，人类一定比自己更懂。
　　所以去吧。
　　奥菲斯这么想着，抬头看了一下已经黑下来的天空，抬脚向之前那个叫沙拉曼达的男人说过的地方走去。
　　她做了错事，做错事之后，应该道歉，并且弥补。
　　将心情转换好之后，就等待世界的愈合，然后扭转时间。
　　正当奥菲斯这么决定时，却突然听到海浪声。
　　下一刻，足足有几十米高的巨浪便从游轮的方向朝海岸席来，奥菲斯并不介意被雨水或是海水淋湿，但尔科亚说过那样很不淑女。
　　漆黑的术式从奥菲斯面前展开，原本席卷而来的海水，仿佛时间倒流一般又退回了海中，至于被卷过来的游轮，奥菲斯并没有理会。
　　“这是！？”
　　海岸边上可不只有奥菲斯，一个金色头发，穿着红色礼群的少女见到这一幕，目瞪口呆的看向了旁边的蓝色人鱼。
　　“阿葵亚，你的性格什么时候这么好了？”露西本不会说这么得罪对方的话，但刚刚那一幕确实造成了不小的震撼，让她下意识的将心里话吐出。
　　被这么一说，原本面上有些凝重和震惊的水瓶座星灵，人鱼阿葵亚的脸色立刻就臭了起来。
　　“白痴小丫头，老娘怎么可能会管那些！”
　　不过虽然话是这么说，但她也是确认岸边没人，才发动了那么大的海浪。
　　“抱歉抱歉！”回过神的露西立刻摆手认怂。
　　如果是往日里的话，此时的阿葵亚就已经离开这边，回到星灵界了，但此时的情况不同。
　　露西是人类，再加上她只有十几岁，自然是感觉不到的。
　　那个特殊的魔力波动，她只在一个地方见过，或者说，只在一个存在身上见过。
　　当时的她也并不大，但那遮天蔽日的巨大身影，是她绝对不会忘记的。
　　将世界搅的乱七八糟，仅一龙一族，世上唯一的无限之龙，在龙的时代中，将大半的龙族杀死，最强的龙王。
　　奥菲斯的名声在他们星灵中绝对算不上好，阿葵亚虽然面上不显，但对露西其实非常在乎，因此只能一脸警惕的盯着远处传来魔力的方向。
　　阿葵亚的表情，让露西也意识到了什么，心中对今天的遭遇疯狂吐槽。
　　买东西被宰，又被妖精的尾巴欺骗，揭穿了对方的阴谋后，又遇到了一个连阿葵亚都露出警惕之色的不知身份的人。
　　此时，她甚至没有余力在乎那个名叫纳兹的人。
　　在她们警惕的注视中，一个穿着黑色连衣裙，除了面容异常可爱之外，完全看不出来有什么危险的少女走入了她们的视野。
　　在见到对方只是一个小女孩后，露西的警惕就去了大半，疑惑的看向旁边的阿葵亚。
　　一个小女孩就让你这么慌吗？暴躁老姐？
　　————
　　明天过节，今天有点忙，才有时间更新。
　　我感情戏写太烂了，有没有什么办法进步啊。

第十七章 克里人:我来送了
　　对于梅比乌斯来说，帮助卡罗尔找到劳森空间站的坐标并不是什么难事，她本来的目的从始至终都只有一个，那就是研究出卡罗尔身体内的秘密。
　　“不过，在那之前，咱们需要先把另一个主角带来。”
　　梅比乌斯说着，朝克莱因看了一眼。
　　“博士，随时可以见他们。”
　　逐火之蛾手眼通天，不论是世界蛇还是九头蛇，都有着非常强大的情报组织，而他们都要给逐火之蛾打工，因此发现几个斯克鲁人真不是什么难事。
　　说出来可能有些恐怖，你看那人群中，一百个人里面或许有两三个都是逐火之蛾的眼线。
　　这个眼线倒不是说他们知道自己在给逐火之蛾办事，事实上他们自己都不知道自己是在给谁办事，只是按照统一的公司制度对周围进行观察勘探，将看到的东西报告到公司而已。
　　知道这说明什么吗？这说明就算没有监控设备，只要有人烟，逐火之蛾就有无数种方法知道自己想知道的信息。
　　在大多数情况下，这甚至比监控和卫星都要好用得多。
　　输入了指令后，没过多久，几个穿着统一黑色制服的员工便将几名斯克鲁人押送了进来。
　　为首的那名斯克鲁人看了看现场的情况，随后说道：“我叫塔罗斯，向您致敬，您还记得我吗？尊敬的梅比乌斯博士。”
　　“你的目的我已经清楚了。”
　　梅比乌斯不打算说太多废话：“坐标已经破译成功了，不过现在还不是出发的时候。”
　　“那！..那要什么时候。”塔罗斯刚开口，便意识到自己情绪有些激动，但事情简直太过顺利了，确实让他一时间难以控制情绪。
　　可是一想到梅比乌斯的性格，他便赶紧压下情绪，小心翼翼道：“我们要付出什么代价？”
　　“代价已经有人替你们支付了。”梅比乌斯露出了笑容。
　　塔罗斯愣了一下，想到目前唯一缺席的同伴，他意识到了什么。
　　“这样吗...”
　　心中虽然有些难过，但更多的是对那名同伴的敬意与感激，塔罗斯收拾了一下心情。
　　“送你和卡罗尔去空间站只是顺便的。”梅比乌斯道：“我的目的是克里人，以及他们的科技。”
　　“梅比乌斯博士的意思是，想等克里人过来？”卡罗尔虽然不知道梅比乌斯为什么知道自己联络了克里人，但她肯定，万能的梅比乌斯一定知道这件事。
　　“没错，卡罗尔也很期待吧？”
　　“当然。”
　　卡罗尔的表情严肃：“我和克里人的账，必须要好好算一算。”
　　太阳落下又升起，在凌晨破晓时，几人便跟着梅比乌斯来到了她实验室隔壁，也就是另外半个地下区域。
　　这里是放着各种后勤装备的，这么说可能有些片面，准确说，是存放各种没办法轻易在外界拿出来的科技装备。
　　看着面前这个随人数改变体型的纳米物质飞行器，卡罗尔只感觉眼角抽搐。
　　好家伙，为什么一个表面上连星球都出不去的落后星球，竟然有这么高科技的飞行器啊？梅比乌斯博士？
　　尼克虽然对这个飞行器有些惊讶，但没完全惊讶。
　　他虽然只是一个逐火之蛾特工，但他自己也知道自己的情况很特殊，因此很多秘密或是研究他其实都是多少知道一些的。
　　逐火之蛾的科技领先全世界很多这件事，他清楚的很。
　　但就算如此，尼克也没想到，现在的逐火之蛾竟然已经有外太空的装备了。
　　“事实上，逐火之蛾是有培养架势外太空飞船的人才的。”梅比乌斯笑了笑：“但更多情况是由克莱因进行操纵。”
　　“啊？”尼克愣了下，有点不知道怎么接。
　　什么叫更多情况下啊？难道这东西已经起飞过了吗？为什么一点消息也没有啊？
　　看到尼克的样子，科尔森表面上也是一副没见过市面的样子，但心中却有些不屑。
　　未来局长就这？像个土包子一样。
　　不愧是精心培养的最佳背锅位，他怕是连世界蛇是什么都不知道吧？不像我，没人比我更懂世界蛇，更懂梅比乌斯博士的科技。
　　众人的心情暂且不谈，在克莱因的带领下，众人登上了飞行器，伴随着光学迷彩生效，直接冲出了基地。
　　劳森的实验室，或者说空间站，那里除了藏着一颗核心，还有很多斯克鲁一族的难民，也幸好里面有培育室可以供给他们自给自足，要不然放眼望去全是身体的话，就算是梅比乌斯也会感觉很反感。
　　“话虽如此，但梅比乌斯博士为什么也要过来啊？”
　　卡罗尔面色疑惑的问道。
　　不止是卡罗尔，尼克也很担心的看向梅比乌斯。
　　在他们眼里，梅比乌斯是个无比聪明的科研人员，这样的她应该呆在安全的后方才对，来到这里未免太过危险了。
　　就算梅比乌斯博士有给自己注射过血清，以及让她这样不会老去，并且拥有奇怪发色和蛇一样特征的未知血清，但还是不够保险。
　　对这种等级的研究员来说，多么重的保护都是不过分的。
　　“不用在意我，之前我也说了吧，我的目的并不是这里，这是卡罗尔的舞台。”梅比乌斯说着，赶人道：“好了都下去吧，我和克莱因还有其他事要做。”
　　虽然心中疑惑，但梅比乌斯的威严深入人心，因此几人也不敢反驳她的决定，只好走下了飞行器，进到了空间站内。
　　再加上梅比乌斯说这里和卡罗尔有关，让几人想到卡罗尔说过的她曾经的小队，心中都警惕了起来，更不好说什么了。
　　见此，梅比乌斯也不管他们了，直接让克莱因开着飞行器前往另一个方向。
　　直到梅比乌斯离开之后，卡罗尔才打开了自己的终端，打算将勇·罗格他们引过来。
　　距离上次联系宇宙战队已经过去了二十个小时，这么长时间没有联络难免会让勇·罗格心里出现怀疑。
　　因此，如果是地球上的话，勇·罗格他们或许会有些警惕，但在这个太空站不同，他们认为地球并没有接触到太空战争的领域，因此很难怀疑卡罗尔此时已经背叛，或者说觉醒了。
　　开着光学迷彩的梅比乌斯飞行器亲眼看着另一艘太空船向着空间站飞去，而顺着那个太空船的方向，梅比乌斯看到了数艘真正的宇宙战舰。
　　没错，那是指控者罗南的舰队，勇·罗格打算拿到核心后以绝后患，因此联系了罗南在必要时进行支援。
　　梅比乌斯的眼睛里闪过冷意。
　　地球可不是你克里人能随便动手的对象啊。
　　————
　　来了来了。
　　昨天晚上睡觉没关窗户，早上头好疼，现在还是疼，但是已经好很多了。
　　求求票！作者我想上推荐，上推荐后多更更。
　　上次本来想上推荐多更，但是上的推荐和假的一样，瞬间躺平了。

第十八章 金闪闪出道当偶像?
　　“没想到会在这里见面。”
　　钟离和胡桃走到了伊斯坎达尔身边后，钟离开口道。
　　“哦？这不是岩王帝君嘛。”伊斯坎达尔见到钟离后，也是眼睛一亮，笑道：“看来你也体验过这个玩意了，不得不说，人类的智慧还真是让人感叹呢。”
　　钟离摇头：“这是我第一次来。”
　　“这样吗。”大汉也没在意自己猜错，而是露出了兴致的表情：“现在来这里也不晚，我也是今天早上才来这里的。”
　　说着，他看了一眼旁边的韦伯：“明明有这么有趣的地方，却过了这么久才知道，真是可惜。”
　　胡桃看了一眼征服王面前的游戏机。
　　那是一个即时战略游戏，有点像是红色警戒，不过这个是占领越多的资源点，分数就会越高，达到一定分数时，就会通关游戏，在这期间，会面临敌人不断的进攻。
　　在这种游戏上，能看出技术的，自然就是通关时间了。
　　（剧情需要，游戏无法背板）
　　此时已经是结算画面，征服王的id高高的站在最顶端。
　　“即时战略游戏吗。”
　　吉尔伽美什拿着三张对战卡走了过来，看了一眼征服王的游戏界面后冷哼一声。
　　“事到如今还做着那无聊的梦，你也就只有这种程度了，征服王。”
　　吉尔伽美什出现的太过凑巧，加上他手中的卡片，很轻易就能判断出对方是和钟离胡桃一起来的。
　　不过伊斯坎达尔也不着急，反正胡桃和钟离已经宣布了对圣杯没什么兴趣。
　　因此，面对吉尔伽美什这幅臭脸，伊斯坎达尔只是笑了笑：“那么，英雄王又有何高见呢？”
　　对上眼的两人完全不顾周围普通人的窃窃私语，二人强大的气场让其他人都无法插话。
　　“愚问。”
　　吉尔伽美什指了一下一旁的摩托：“符合王者格调的，自然是赛车游戏。”
　　“赛车游戏吗？”伊斯坎达尔瞧了瞧，随后挑眉：“我姑且是rider，在这方面，英雄王难道比我还自信吗？”
　　“王者是没有弱点的。”
　　胡桃看热闹不嫌事大，直接走到了两个王者的中间，脸上带着算计的笑容：“两位光是这么说，未免有些无趣了吧？”
　　伊斯坎达尔对胡桃的印象不错，他本就是个豁达的人，再加上此时身在现代，还穿着现代的衣服，因此倒也没在意胡桃此举的不敬。
　　再说了，吉尔伽美什和钟离都没说什么，他自然也不会让自己看上去没有一点气量。
　　“看来，小姑娘你有什么点子了？”
　　“没错。”
　　胡桃笑了笑：“既然大家正好聚在一起，为什么不干脆比试一番呢？”
　　“哦？”吉尔伽美什懂了，眉毛轻挑：“你的意思是，要用那赛车游戏比试吧。”
　　“这倒是有些意思。”伊斯坎达尔也被提起了兴致，眼睛转了一下后，拉起了一旁满脸懵逼的韦伯：“但是，到时候可不要有怨言啊。”
　　对他悄然增加了一个同伴的举动，胡桃和吉尔伽美什也没什么拒绝的意思。
　　三人将目光放到了钟离的身上。
　　钟离其实还没有搞懂这些花里胡哨的机器。
　　但是，这并不影响他对于此事有些兴趣。
　　“自无不可。”
　　于是人选就这么分好了。
　　这时，胡桃却笑了：“就这么简单的比试一下，不是很可惜吗。”
　　“这才是你的目的吧。”吉尔伽美什没有意外胡桃的话：“不过无妨，有些填头也会更加有趣一些。”
　　“那么，这场游戏，最后一名要答应第一名一个条件。”胡桃这样说道。
　　“当然了，这个条件不能太过分，比如退出圣杯战争什么的。”
　　“我没意见。”伊斯坎达尔说道。
　　这场比试中，最难受的其实是吉尔伽美什。
　　虽然说是比试，但大家都看得出来，这场游戏中，唯一孤家寡人的就是吉尔伽美什了，其他四人都有利益上的联系。
　　但吉尔伽美什却没有丝毫惧怕：“本王自然没有意见。”
　　钟离虽然不知道胡桃卖的什么药，但他也没有拒绝的意思，反正是玩闹，有一些惩罚反而更加有竞争感。
　　“我没有意见。”
　　韦伯就更不用说了，伊斯坎达尔都同意了，他的意见也就没那么重要了。
　　在钟离与伊斯坎达尔熟悉了一下赛车游戏的操作后，五人的游戏正式开始。
　　在绿灯亮起的一瞬间，韦伯就操控车子撞向了一旁的钟离。
　　但是他没想到的是，钟离竟然动作比他还快，直接撞向了旁边的吉尔伽美什。
　　“杂修！”
　　他夹在胡桃和钟离中间，一开始就已经在防备了，但他防备的人是胡桃，却没想到钟离主动当弃子。
　　伊斯坎达尔和胡桃自然是借着三人纠缠的功夫冲了出去。
　　保持着两人当弃子拖延吉尔伽美什的战略，这场比赛进入到了终盘。
　　却没想到，凭借着对赛道的熟悉，吉尔伽美什挤开了钟离后抄了近路，钟离虽然跟着追了上去，但却已经落到了后面。
　　“这也太卑鄙了吧！”胡桃不满道。
　　这条近道隐藏极好，吉尔伽美什藏了两圈，在最后一圈大家松懈的时候，才暴露出来。
　　“这是战术。”吉尔伽美什摆脱了两个纠缠不休的拖累，终于露出了健康的笑容。
　　伊斯坎达尔可不想看到吉尔伽美什赢，或者说，他不想看到自己这边输。
　　此时的韦伯已经落到了最后，钟离在倒数第二追赶，但因为近道，前方的四人其实相差并不远。
　　这么想着，征服王直接撞向了吉尔伽美什，用车位卡住了吉尔伽美什的路。
　　“这时候还耍花招！”吉尔伽美什怒瞪了一眼前面的车尾灯。
　　伊斯坎达尔难道不知道，这样下去胡桃就赢了吗？
　　等等...征服王只是想让自己最后一名。
　　吉尔伽美什想通这点，直接怒火中烧。
　　胡桃却笑出了声：“谢谢啦。”
　　顺着吉尔伽美什演示的近路，韦伯也终于赶了上来，见伊斯坎达尔卡主了吉尔伽美什，他便跟着卡住了吉尔伽美什的左边。
　　此时距离终点已经非常近了，两车一前一左，就这么卡在吉尔伽美什两侧。
　　结果不用多说，胡桃第一个冲过了终点，紧随其后的是钟离。
　　第三名是卡在前面的征服王，然后是卡在左侧，仅比吉尔伽美什领先一个车轮的韦伯。
　　最后，自然是被从头针对到尾的吉尔伽美什。
　　他此时整张脸都是臭的，算是体验了一次什么叫闸总。
　　看到胡桃满脸兴奋的站到了他面前，吉尔伽美什也只能压下不爽：“说出你的条件吧，狡猾的小丫头。”
　　他又不是输不起，既然答应了，自然不会再反悔。
　　“金先生，我的条件是——。”
　　“出道成为偶像！”
　　————
　　嘤嘤嘤，水了。

第十八章 奥菲斯是委托人?
　　人类，和名为星灵的种族。
　　仅仅一眼，奥菲斯就将露西和阿葵亚看了个彻底，不过她和两人并不认识，也不准备说些什么，因此只是望了一眼，便移开了视线。
　　漆黑的瞳孔转向不远处被推到岸上的游轮，虽然因为冲击力有些破烂，但还算是完好。
　　刚刚虽然仿佛吐槽一般看向了阿葵亚，但露西也知道，对方绝对不是外表看上去那么简单。
　　此时不知敌我，在奥菲斯移开视线后，她便松了口气。
　　可接下来对方看向游轮，却让她本来放下的心又提了起来。
　　露西刚刚在游轮内被袭击，手中与星灵的契约，召唤星灵的钥匙也因为被暗算而丢到了海里，如果不是纳兹和哈比突然出现的话，此时她说不定已经被抓起来了。
　　没有钥匙的她，和普通女孩没有什么不同。
　　纳兹和哈比，是她的救命恩人。
　　她不可能看着这个被阿葵亚认定危险的人，就这么靠近纳兹和哈比。
　　“阿葵亚。”
　　露西看向了阿葵亚，希望得到一个让乐观的答案。
　　不论对方是稍微强过她，还是要付出一定代价才能打赢，露西都会毫不犹豫的上。
　　然而，阿葵亚的面色依旧异常严肃，随后摇了摇头。
　　“...”
　　打不过的话...就尝试能不能交流一下吧。
　　这样想着，露西上前几步，走向了奥菲斯：“你好，我叫露西，请问你是...”
　　阿葵亚想阻止，但她知道露西的性格，虽然这个少女经常脱线，也有很多缺点，但认定的事，即使过程痛苦，也会贯彻到底。
　　希望那头龙，此时心情不错吧...
　　人类不论在什么世界，都是用这套打招呼的方式。
　　奥菲斯想到尔科亚所说的礼貌，只好先放弃了转换心情，回头对露西道：“吾的名字是奥菲斯。”
　　“奥菲斯吗。”
　　对方这么轻松就回了她的话，让露西有些惊讶。
　　她还以为，这个小女孩那么冷漠的样子，会是那种很不好接触的人呢。
　　“那个，奥菲斯妹妹，你接触那个游轮是有什么事吗？”露西也不好直接说对方是不是可疑分子，只好如此试探道。
　　“吾要转换心情。”
　　奥菲斯面无表情的说道。
　　“诶？”x2。
　　别说是露西一脸迷惑，就连阿葵亚都满脸迷茫。
　　她仔细回忆了一下，不论怎么回忆，那都是无限之龙的魔力反应没错啊？除了无限之龙，不可能有什么魔力，能有那种宛如沉入深渊的感觉。
　　“如果觉得难受，就去做喜欢的事转换心情。”
　　奥菲斯的脸上依旧没什么变化：“吾很难受，所以想要吃大福。”
　　“啊..这...”露西转头看向阿葵亚，收到了阿葵亚同款一脸懵比的摇头不解。
　　这个女孩，到底哪里恐怖了？别说恐怖，在听到奥菲斯的话，以及看着奥菲斯那懵懂的模样，露西只感觉自己年纪轻轻就懂了什么叫母爱。
　　这孩子真的又可爱又让人心疼。
　　但终究是阿葵亚陪她比较久，露西还是压下了情绪，提起了一定的警惕，拖延时间道：“那个，大福是？”
　　“是人类的点心。”如果是平时的话，奥菲斯觉得自己能继续和对方解释。
　　但是现在，她却感到名为烦躁的心情越来越强。
　　烦躁很难受，她讨厌这种感觉，所以，必须要快点转换心情才行。
　　然而不等奥菲斯登上游轮，一道冲天的火焰便从游轮上升起。
　　“那是！？”露西惊愕的看向游轮，突然反应过来纳兹还在上面。
　　对上妖精的尾巴的魔导士，纳兹很难有什么胜算，必须要想办法去帮纳兹才行。
　　正当她这么想的时候，一个身影便从船上被打飞了出来，随后伴随着烟尘落在了地上，一时分不清身影的样子。
　　“纳兹！”
　　露西下意识想跑过去，却听到身后应了一声。
　　“我在这里啊。”
　　樱色头发，白色围巾的少年站在游轮上，对下面大喊道：“喂！露西！你可不要被那家伙给骗了啊！”
　　“妖精的尾巴，可从来没有过那么一号人！”
　　“如果有的话，我一定会第一时间出现，然后将他暴打一顿，直到他将罪过全部赎清为止！”
　　他的身后，飞着一只长着翅膀的蓝色小猫，仿佛营造气氛一般，非常配合的“嗳”了一声。
　　“纳兹？哈比？”下面的露西惊愕的看着船上，她可不知道纳兹是这么强的魔导士，而且，对方好像说，那个骗子不是妖精的尾巴？
　　等等。
　　眼尖的露西注意到了纳兹肩膀上的魔力纹章。
　　因为他一直穿着外套，所以露西从来没有看到过。
　　“纳兹你是...妖精的尾巴的，火龙？”
　　这时她才想起，樱色的头发，龙鳞一般的白色围巾，这不正是妖精的尾巴的火龙吗？
　　虽然听过这个传言，但在这个魔法的世界，传言的可信度一般都不怎么高，再加上与纳兹见面时，对方要么晕车要么晕船，完全没有一点厉害的感觉，这才让露西一直忽视了这点。
　　“妖精的尾巴？”
　　奥菲斯对于不在意的人，并不会记住名字，也不会特意去记住样貌。
　　但她姑且还是记得，她要吃的大福，是妖精的尾巴的。
　　“啊，没错。”
　　纳兹从船上跳了下来，走到了露西身边，看了看奥菲斯，又看了看一旁的阿葵亚。
　　“这两个就是露西你的星灵吗？”
　　“啊！”
　　露西这才想起，身边还有个不知身份的奥菲斯。
　　虽然对奥菲斯还有一些警惕，但奥菲斯刚刚的模样确实很让人心疼。
　　“这位是水瓶座星灵，阿葵亚。”露西介绍道：“这个小妹妹，是奥菲斯，好像也是被骗来船上的。”
　　对奥菲斯，露西自己也不知道怎么介绍，只能这样说道。
　　“吾被妖精的尾巴邀请，吃大福转换心情。”
　　听到眼前的人说自己是妖精的尾巴，奥菲斯便开口，希望对方履行约定。
　　至于对方身上伊格尼尔的气息，很可能是伊格尼尔的传承者，这一点就不是奥菲斯在意的了。
　　“啊？这样吗？”
　　纳兹摸了摸脑袋，一个说是被骗的，一个说是被妖精的尾巴邀请。
　　不过自己刚刚才说了那个家伙是假的，这个小妹妹不可能没有听到，而且她也没表现出认识对方的样子，也就是说，是妖精的尾巴的客人，或是委托人？
　　委托的东西是名为大福的食物？
　　正当纳兹这么想着的时候，远处传来了步伐凌乱的人群声。
　　这声音，经常闯祸的纳兹可不陌生，便也不再多想，直接拉起了露西和奥菲斯的手，朝远处的车站跑去。
　　“总之！先跑再说！”
　　“回妖精的尾巴吧！露西！还有委托人小姐！”
　　——————
　　妖精的尾巴怎么这么难找资源？
　　我找了半天，只有手机app才能看，电脑上都看不了，这样很难补细节，很僵硬。

第十八章 魔神核心与神之键
　　“博士，已经锁定21个目标。”
　　坐在飞行器，或者说迷你飞船内，克莱因一脸平静的对梅比乌斯说道。
　　这艘飞船是纳米材料制作的，体型虽然小，但性能却没有缩水，甚至因为此时是梅比乌斯在乘坐，而把功能源换为了宇宙魔方后，这艘飞船的战斗力直线飙升了不少。
　　毕竟众所周知，能源的质与量，是重点影响能量武器的威力的。
　　而梅比乌斯的飞船上，搭载的自然是能量武器，毕竟这可是宇宙战，梅比乌斯怎么可能允许自己在武器上吃亏。
　　“不用着急，慢慢来就好。”
　　梅比乌斯漫不经心道：“不要全做掉了，留下一些。”
　　还没开打就已经断定自己胜利的发言，一般只会出现在即将被教育的炮灰或反派嘴里，但梅比乌斯说出这些话，竟然没有丝毫违和感。
　　更何况，她说这些话，就好像说一加一等于二一样，只是陈述一句众所周知的事实。
　　纳米物质在飞船的上方打开了一个缺口，一架足足有飞船一半大小的炮台缓缓从飞船内部升起。
　　虽然飞船的大部分材料都是由纳米物质构成，但可惜的是目前还没有办法能用纳米物质代替这个武器的材料。
　　“能源稳定，飞船状态良好，粒子光矛准备就绪。”
　　克莱因说道：“随时可以发射，博士。”
　　“那就发射。”
　　话音落下，红色的光芒自宇宙中亮起，在它出现的一瞬间，便已经将目标贯穿。
　　厚重的装甲连一秒都无法抵挡，遇到这种程度的高温直接像是黄油遇到了刀子一般被直接切的融化，这种情况下，战舰不可能幸存。
　　下一秒，克里人的护卫舰变成了宇宙中的烟花。
　　“发生什么事了？！”见到这一幕，罗南一脸懵比。
　　别说他了，现在所有克里人都是茫然的状态，不论是什么探测装置，都没有发现任何一个敌方单位，旁边的那艘护卫舰就好像是莫名其妙的自爆了一样。
　　但正是这种情况，才更让他们感到胆寒。
　　究竟是怎么回事？是什么人攻击了他们？
　　罗南心里已经慌得不行了，刚想命令撤退，就看到自己身边的另一个护卫舰也被直接击毁。
　　船舱内的士兵们仿佛热锅上的蚂蚁，将慌乱的目光投向罗南这名舰队统帅，他们的至高指控者。
　　“进..进行空间跳跃...”
　　空间跳跃的速度要比超光速引擎快得多，说实话，如果不动用特殊手段的话，那么此时的梅比乌斯确实没办法把对方拦下来。
　　那么，要不要拦下来呢？
　　梅比乌斯略作沉吟，便打消了这个念头，但又没完全打消。
　　此时的地球没到和宇宙内的其他星球开战的时候，之前没让克莱因直接把对面全部击毁也是基于这个原因。
　　如果在这里把克里人全灭的话，那么不管怎么样，宇宙或多或少都会关注一下这个被他们定义为落后的星球，那是梅比乌斯不能接受的。
　　相反，如果只是给他们个教训的话，那么克里人反而会极力隐藏自己在这个偏远落后星球差点被全灭，落荒而逃的狼狈事件。
　　毕竟她只是想要实验素材而已，惹了麻烦的话虽然倒霉的不会是她，但麻烦就是麻烦，会耽误她泡在实验室的时间。
　　唉，希望尼克能快点成长起来然后接任局长的位置，到时候有什么事就全推到他头上，那样就不会有人来烦我了。
　　这么想着，梅比乌斯道：“给我留下一艘驱逐舰。”
　　“我知道了，博士。”
　　克莱因点了点头，暗红色的光芒在她瞳孔中闪烁。
　　“怎..怎么了！？为什么空间跳跃没办法使用？”与此同时，一艘驱逐舰内的控制台前，响起了惊恐的声音。
　　“不止是空间跳跃！”
　　控制台的另一边，也响起了强自镇定的声音：“武器也没办法使用了..”
　　“动力系统也！..”
　　“能源断开了？为什么？诶？又..又连上了？”
　　“不对！舰长！我们已经失去了本舰的控制权！”
　　听着控制台前一个又一个的声音，舰长的脸色苍白，立刻喊道：“立刻向罗南大人发送求救信号！”
　　没过两秒：“罗南大人拒收了我们的信号！”
　　“什..什么？”舰长愣了一下，本来就很苍白的脸色更白了：“我们..被抛弃了？”
　　几秒后，宇宙中闪烁起数道白色的光芒，待光芒消失后，原本气势磅礴的克里人舰队，此时就只剩下了一艘驱逐舰，以及两艘护卫舰的残骸。
　　让这些可怜的克里人更害怕的是，下一刻，他们的战舰便不受控制得朝地球飞了过去，除非断开能源的连接，不然根本停不下来。
　　但说的简单，现在想断开能源的连接只能进行手动，可他们别说走到能源室了，连控制室都出不去。
　　而能源室的设计，肯定是人与能源隔开的，中间的这道门，他们打不开，也破不开。
　　毕竟哪有在能源室放武器的呢？
　　就这样，他们只能一边心中祈祷，一边看着自己的飞船缓缓飞向地球。
　　“看来你的能力掌握得不错。”
　　见状，梅比乌斯露出了一个笑容。
　　“您过奖了，梅比乌斯博士，这没什么的。”
　　克莱因心中确实有些开心，不过作为梅比乌斯的助手，要是连这种程度都做不到的话，就太不合格了，因此，她强行压下了心中被夸奖后的愉悦。
　　“作为您的神之键，只是侵蚀一艘宇宙飞船而已，根本不值一提。”
　　“呵呵呵，说的很好，克莱因。”
　　看着面前被自己亲手做出的最佳造物，梅比乌斯露出了满意的笑容。
　　有这种程度的侵蚀能力，也不枉自己与古一的交易了，那些维度魔神的核心虽然不能完全替代律者核心，但并不比律者核心弱。
　　律者核心是某一规则的实体，那些维度魔神虽然也掌握规则，但太过斑驳，就算实力与能量都非常强大，但作为神之键的材料来说是不如律者核心好用的。
　　“侵蚀之力还要多加练习。”
　　虽然心中很满意，但梅比乌斯还是提醒道。
　　“我知道了，梅比乌斯博士。”
　　“那么，是时候去看看另一边如何了。”
　　————
　　奇异博士我想避开，但这样的话时间宝石和神之键就不知道怎么弄出来了。
　　所以和群友商量后，打算只将其当做背景板提一下，不当做主要内容，只会侧面写一下发生了什么。
　　这章只是简单的提一嘴，之后会慢慢说明的。

第十九章 没人比死人睡得香
　　吉尔伽美什在现代生活了这么多天，自然也看过电视，知道所谓的出道是什么意思。
　　于是听胡桃这么说，立刻拒绝道：“不行，本王怎么可能如同小丑一般，用愚蠢的表演来供人观赏。”
　　“倒也没有那么不堪吧。”
　　胡桃挠了挠脑袋：“其实倒也不是真的去当明星什么的，只是希望你能给我们往生堂做一个形象宣传。”
　　“形象宣传？”
　　吉尔伽美什皱眉，这形象宣传倒是不难理解，但具体要做什么却一头雾水。
　　“没错，其实就是帮忙拍一些宣传片啦。”胡桃笑着说道：“像吉尔伽美什王这样形象几乎完美的人，拍出来的宣传片一定非常完美。”
　　听她这么说，吉尔伽美什的心情倒是好了一些。
　　“哼，就如你所愿吧，杂修。”
　　往生堂的搭建正在高速的进行中。
　　那些老东西虽然不理解胡桃的举动和行为，但终究还是不忍心看胡桃一个人在异国他乡孤立无援，逼她回来也不回来，他们一点办法也没有。
　　就在他们妥协了之后，往生堂的人手以及资源快速的向霓虹倾斜，他们本来根本就不在意这个小小的弹丸之地，但毕竟是堂主唯一亲自去过的地方，因此还是决定按照天朝分部的规格来办。
　　才过了一天，胡桃就将吉尔伽美什约来了往生堂分部。
　　往生堂是殡仪行业，自然不会在市区建立，因此挑选的地方是位于柳洞寺不远处的山头上。
　　这里是冬木市灵脉的上方，而一旁柳洞寺下方的空洞，便是圣杯战争的的开始之地，大圣杯沉眠的地方。
　　他们这番做派，自然是引起了柳洞寺，以及冬木神秘势力的不满。
　　但间桐家没了之后，远坂时臣这个领头的却一点声都没有出。
　　事实上，间桐家的家主消失，远坂时臣早就已经知道了，也知道间桐樱现在已经被往生堂带走了。
　　他一开始虽然担心间桐樱的安全问题，知道吉尔伽美什一直和对方的从者混在一起，便旁敲侧击的暗示吉尔伽美什能否帮忙询问一下。
　　吉尔伽美什看不起远坂时臣魔术师的面孔，但对这幅人父的担忧之心却给了不错的评价。
　　因此，他便在被邀请拍摄宣传片的时候询问了一下胡桃。
　　“这个孩子有很好的天赋，留在间桐家这小地方太浪费了，不如给我们当员工，以后为我们往生堂霓虹分部出力。”
　　吉尔伽美什从胡桃口中带回了这句话。
　　往生堂势力极大，而且还是天朝的势力，别说封印指定了，就连教会和三个魔术协会都管不到对方的头上，比任何地方都要安全。
　　想通这点，远坂时臣的心便放了下来。
　　而且，小樱是他的孩子，留在了往生堂，还是往生堂堂主亲自带回去的，说明日后远坂家说不定能与往生堂搭上关系。
　　他们远坂家可是超级关系户，和很多顶级魔术豪门都有联系，而且还师承宝石翁，拥有对方的杰作宝石剑。
　　虽然只是制作图。
　　不过完成宝石剑，也是远坂家历代家主的使命。
　　家中两女，一人可以继承远坂家，一人在往生堂得到魔术指导，还有比这更加完美的事吗？
　　远坂时臣心中高兴，甚至忍不住晚上多喝了一些珍藏的红酒。
　　有了这层关系，往生堂的大动作便被时臣默许了下来。
　　而冬木市名义上的管理者都这幅态度了，其他人自然也没什么好说的。
　　随着时间的流逝，在三天后，往生堂的分部便在投入了极大资金的情况下完成了一大半，虽然目前工程还没有结束，但这里的气派程度，让旁边的柳洞寺仿佛是往生堂的分院一般。
　　这也让柳洞寺的僧人们心中不爽。
　　“怎么了？在这里挎着个小猫批脸。”
　　中午吃过饭后，胡桃便无聊的准备出去找点事做。
　　自从往生堂派了人手过来后，她和白月几乎就完全闲下来了，只不过白月毕竟是日后的分部负责人，因此还是要监督进程做做样子的。
　　钟离那个无所事事的家伙已经被吉尔伽美什约出去了，好像还和征服王一起。
　　他们手机上说晚上要举行酒宴，希望所有圣杯战争的参赛者都可以参加，胡桃虽然对此兴趣不大，但总归没事做，干脆就同意到时候过去了。
　　走到酒店楼下的门口后，却看见间桐樱正面无表情的站在那里。
　　她这句话说的是中文，因此间桐樱并没有听懂，而是一脸疑惑的看着她。
　　“我是说，你在做什么啊？”
　　间桐樱的脸色不怎么好看，看上去又没有好好睡觉。
　　虽然从那地狱中解脱出来了，但她并没有任何的情绪，毕竟她已经被家人抛弃了，也没有为之努力的目标。
　　每天早上就那么坐着，晚上只睡一会就会因为养成的生活习惯而清醒。
　　“没有做什么。”
　　这倒不是她客套或是敷衍，而是实实在在的实话。
　　胡桃沉默了一下，随后蹲下身子，笑盈盈的看向了间桐樱：“要不要出去喝茶？我正准备去分部看一下工作进程呢。”
　　那里虽然很多烟尘，但却搭建了一些临时的集装箱房，有一套是特意为胡桃准备的，没有人使用，只是有一些女仪馆会每天打扫一下里面。
　　间桐樱对此其实有些无所谓，她本来也没什么事情做，干脆点了点头。
　　往生堂的车24小时在外面等待胡桃，她刚出来就有人迎上来，说出要去往生堂后，便带着两人上了车。
　　间桐樱打量着这个算是自己恩人的大姐姐。
　　她并非不知感恩，只是...看着所有人都围绕着对方转，她心中便会感到嫉妒。
　　不过这份嫉妒并不深，她有更加嫉妒，甚至仇恨的人。
　　那便是在她被送到间桐家后，便对她毫无关注的姐姐远坂凛。
　　小女孩收回了目光，眼中闪烁着意味不明的味道。
　　胡桃实在没意思，正好此时间桐樱在旁边，便决定充当一次知心姐姐的形象。
　　“小樱，虽然你的痛苦我无法理解，但是你这样下去，只会伤害你自己还有间桐雁夜而已。”
　　间桐樱将视线再次放到了胡桃身上。
　　“这里距离往生堂还有一段距离，不如你先睡一觉吧。”
　　“我睡不着。”对方打算安慰自己，不过间桐樱回答的很冷淡。
　　胡桃也不在意间桐樱的态度，继续笑道：“放心吧，我从小就学习怎么唱入殓曲，已经唱了无数次了，保证好听。”
　　“？”虽然但是，结合上文，你不是应该唱安眠曲吗？
　　饶是以间桐樱此时的情绪，都忍不住抽了下眼角。
　　“胡桃...姐姐。”她沉默了一下，随后说道：“虽然我是小孩子，但也知道，入殓曲，应该是给死人听的吧？”
　　听到这话，胡桃理所当然的点了点头：“是这样没错。”
　　“不过我觉得，应该没有人会比死人睡的更香了吧？”
　　间桐樱：？
　　——————
　　好纠结，到底要不要抽阿贝多。
　　我本来想抽荒泷一斗的，但是看到申鹤之后，就不太想抽了。
　　不抽荒泷一斗，阿贝多的优先级感觉就没那么高了，把抽他的石头留下，给申鹤抽个武器好像更好。
　　兄弟们怎么说呢？

元旦请假条
　　? 如题，今天元旦和家里人嗨，所以请个假。
　　凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字凑一百字。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第十九章 英桀
　　空间站的战斗并不顺利，但只是开头的时候，毕竟卡罗尔还没办法真正掌握自己的力量，或者说..她本应早就掌控力量，却被克里星的芯片限制，导致她迟迟受阻。
　　一阵双拳难敌四手的较量后，卡罗尔被克里人捉住，并企图再次用至高智慧将之洗脑，可惜这时的卡罗尔已经并非曾经失去记忆的卡罗尔了。
　　正如她失去记忆后，行事风格也耿直无比，当她恢复记忆后，那份耿直与固执，在她身上越发清晰。
　　无论至高智慧如何用语言和力量压制卡罗尔，都无法让卡罗尔有任何动摇，这个憨批认定的事情是不会轻易改变的。
　　也由于至高智慧与克里人的逼迫，卡罗尔体内的力量喷涌而出。
　　这时的她和刚刚的她，有着无法比拟的差距。
　　如果说之前她只是进化血清就能达到的程度，那么现在的她就是连融合战士血清也难以对抗的程度了。
　　宇宙中生存只是最基本的，超光速飞行，凭肉身打开空间跃迁的通道，硬抗供给宇宙战舰等级的能源爆炸，这些对现在的她而言根本不费力。
　　这份强大让她根本不会惧怕任何宇宙文明，甚至可以一个人毁灭一个星球。
　　面对她的力量，这支克里人小队直接就被打自闭了，根本没办法还手。
　　当梅比乌斯赶到的时候，卡罗尔已经把勇·罗格以及他的小队绑在了一起，在飞船中输入了克里人的星球坐标后，直接送走了他们。
　　临走时还给了他们个口信：“告诉至高智慧我会终结一切，谎言，战争，以及所有苦难。”
　　“如果我没记错的话，你是地球人，卡罗尔。”
　　听了卡罗尔的复述，梅比乌斯挑眉道：“现在地球很可能已经进入了宇宙的视野，你觉得地球做好准备了吗？”
　　在原著中，卡罗尔最大的黑点就在这里，虽然梅比乌斯能理解她对于曾经杀害过无数的斯克鲁人而感到愧疚，因此想要帮助斯克鲁人，但说到底，卡罗尔是地球英雄。
　　帮助斯克鲁人之前，不是应该先考虑自己的星球吗？
　　听了梅比乌斯的话，卡罗尔满脸轻松道：“有梅比乌斯博士在，地球不会有事。”
　　这就是这里与原著的不同。
　　但梅比乌斯还是问道：“如果我不在了呢？如果能保护地球的力量，就只有你了呢？”
　　“这...”
　　卡罗尔微微皱眉。
　　这其实是梅比乌斯完全搞不懂的一点，卡罗尔确实是个憨憨，也很意气用事，但尼克弗瑞是怎么回事？你一个特工，怎么就这么任卡罗尔走了？
　　一个联络器就把你打发了？就算知道卡罗尔的决定难以改变，就算你本人也对斯克鲁人的遭遇感到同情，但你可是特工啊？好歹也要试试劝说一下吧？
　　可能米国文化就是这样？为国家献身什么的，对他们而言并不常见？
　　那米国队长怎么解释？
　　虽然梅比乌斯个人不怎么喜欢史蒂夫，但她可不会否认史蒂夫的品格，在任何国家，史蒂夫的品格都是无可挑剔的。
　　只能说，怪不得这么多年了，就只有他一个米国队长。
　　“我会留下一个联络器，当地球遇到危险的话，我会以最快速度赶回来。”卡罗尔说道。
　　对她的答复，梅比乌斯除了叹气还能说什么呢？
　　“给我你的血液样本，还有头发，以及肌肉。”梅比乌斯毫不掩饰自己的目的。
　　以及恢复了记忆的卡罗尔自然知道梅比乌斯的性格和行事风格，因此虽然觉得有些怪异，但还是点了点头。
　　说实话，不管是之前弱小的时候，还是现在，卡罗尔在面对梅比乌斯的时候都会感觉到一种说不清的危险。
　　她无法想象梅比乌斯这个科研人员为什么会给自己这样的感觉，只当是梅比乌斯博士平时积威以久给她留下的印象，但还是不太敢拒绝梅比乌斯的要求。
　　再说了，留下自己的DNA，说不定能给梅比乌斯博士更多启发，加强地球的防御力量。
　　她很清楚梅比乌斯博士不是那种会让世界陷入混乱的人。
　　看她藏起来的这些超时代研究就知道了，虽然看上去无法无天又不走寻常路，但梅比乌斯博士对秩序可是非常看重的。
　　回到地球将一切弄得妥当后，卡罗尔留下了她的呼叫器，随后便和斯克鲁人一起消失在了宇宙中。
　　“有什么感想吗？尼克·弗瑞。”
　　梅比乌斯对尼克问道。
　　“感想？呃..”尼克愣了一下，随后反应过来是在问自己对本次的事件怎么看：“地球需要更多像卡罗尔那样的人。”
　　说到这里，他小心翼翼的看了一眼梅比乌斯：“您是打算，正式开始【英桀计划】吗？”
　　“英桀计划的启动暂时不用着急。”
　　梅比乌斯说话依旧是那不急不缓的速度：“英桀可不是什么人都有资格成为的，只有真正的精英，有着不下于我的才能，才有资格成为英桀。”
　　“那您恐怕很难找到了。”
　　尼克嘴角抽了一下。
　　“如果到时候还没办法找到的话，我也可以稍微放缓一些加入的条件。”
　　说着，她将目光放到了尼克的身上，笑道：“放心吧，等你坐上局长位置的时候，会拿到一支融合战士血清的。”
　　“也就是说，我很可能是第一位英桀？”
　　听到这话，尼克眼睛亮了不少。
　　“呵呵呵，那就要看你的表现了。”梅比乌斯不置可否：“不过在成为局长之前，你可不能懈怠。”
　　“当然，我知道应该怎么做。”
　　尼克点了点头：“说起来，其实我也有一个计划。”
　　“哦？”
　　“其实这个计划有些借鉴了您的想法，我打算组建一个小队，超凡者小队。”
　　“按你自己的想法来就好。”
　　梅比乌斯说着，便将不再理会尼克，带着克莱因回到了她的实验室内。
　　对于斯克鲁人的伪装能力，以及卡罗尔身体的特殊性，她可是期待已久了。
　　梅比乌斯并不怎么在乎尼克依旧要组建复仇者联盟的想法，说实话，她其实并没有打算从复仇者联盟中挑选英桀。
　　“博士，接下来要准备托尼生日宴的礼物吗？”
　　再次回到实验室后，克莱因问道。
　　“哦，还有这件事来着。”
　　克莱因开口，梅比乌斯才想起来：“既然这样，咱们就先去一趟霍华德那边吧，等回来之后再开始研究。”
　　“我知道了。”
　　克莱因点头，想了想，干脆又给那名躺了一天的斯克鲁人注射了麻醉剂。
　　————
　　来了来了。
　　英桀的选人会挑一些崩坏里的角色，不过和崩坏无关，当做同名同姓就好了。
　　不全是原本的逐火之蛾英桀，这个选人按我的xp来。

第二十章 各方对酒宴的动静
　　尽管心中无限吐槽与嫌弃，但最终，间桐樱还是顶着那魔性的入殓曲睡了一觉。
　　胡桃到达往生堂后，便看到最主体的主阁建筑已经建立完成，整个往生堂向来是采用天朝古风的建筑风格，不论是在哪个分部都是如此。
　　而霓虹分部因为是按分部的最高规格来的，所以除了员工们住的地方，殡仪馆，下葬地，以及各式各样的闲杂建筑以外，还特意为胡桃建了一处住所。
　　这处住所自然就是主阁了。
　　尽管家中老东西们一直不喜胡桃住在往生堂中，但因为胡桃从来不听他们的话，又不舍得强行去限制胡桃，最后只能同意了。
　　而同意之后，自然就要做到最好。
　　这座主阁的高度有四十米，占地面积更是高达一千八百平方，这座庞然大物就这么坐落在往生堂的最边缘，严格来说是最无用的，但却是往生堂最优先建造的。
　　“堂主，您来了。”
　　在胡桃到达后，一个看上去像工头的人便几步走了过来，对胡桃打了个招呼。
　　“你们动作很快嘛。”少女已经打量了一道，发现完成度已经相当高了，预估的话，只需要再过三天左右就能正式完工了。
　　“那是当然的，胡堂主。”
　　工头笑了笑：“咱们往生堂从来以效率为首，所以我请来的施工队，都是天朝来的。”
　　“怪不得。”胡桃恍然。
　　一旁的间桐樱听不懂其中的意思，不过她也没怎么在意。
　　见胡桃带了个孩子过来，工头猜想对方应该不是单纯来看进度的，于是便道：“胡堂主，您可以先前往主阁，我们已经在里面备好了不少您喜欢的物件，而且布局什么的，都与其他主阁保持了精准的一致。”
　　“那好，本堂主就先去休息一会吧。”
　　酒宴是伊斯坎达尔提出的，但是举办的日子，其实是钟离决定的。
　　对于往生堂的主阁，钟离自然不陌生，他也看到过施工过程中的样子，因此便确信了这里的主阁与提瓦特的并无不同。
　　他知道西方的城堡，与蒙德的建筑相似，伊斯坎达尔，吉尔伽美什，还有阿尔托莉雅，他们三人的国家也是那种类型的建筑。
　　钟离虽然并不讨厌那样的风格，但是却更喜欢璃月风的气氛。
　　因此，他便提议了在主阁建好后，一同前往主阁举办酒宴。
　　另外两人对此自然没什么意见。
　　虽然征服王对阿尔托莉雅的城堡很感兴趣，但想了想，未曾见过的东西或许更加值得一看。
　　而此时就有了另一个问题。
　　他们，没人有手段联系上阿尔托莉雅。
　　是的，虽然他们要举行这个酒宴，但是人其实并没有找齐，或者说，虽然决定要举行所有人一起的酒宴，但目前的知情者只有他们三个。
　　好在钟离说了这点后，胡桃便对酒店的前台喊了一句，于是拿到了肯尼斯的电话。
　　肯尼斯信任契约之神的人品，在钟离表示此次酒宴不会流血后，便同意了邀请。
　　事实上他现在的情况很不好。
　　之前，他入驻了往生堂酒店，卫宫切嗣不敢在往生堂酒店搞小动作，于是干脆在肯尼斯出行的路上设置了炸弹。
　　虽然他和他未婚妻没什么事，但是他的未婚妻在精神上却受到了不小的惊吓，于是他们俩的仇就结下了。
　　前两天他带着迪卢木多入侵了爱因兹贝伦在冬木的城堡，却被卫宫切嗣的起源弹干碎，此时他在往生堂酒店，虽然不担心被卫宫切嗣找上门来，但这种连出去都不敢出去，宛如缩头乌龟一般的处境，却让他异常恼火。
　　他还在想办法恢复魔术回路，目前迪卢木多是用他未婚妻索拉的魔力滞留。
　　这次的酒宴在他看来，虽然不会流血，但必然会改变现有的格局。
　　说不定，他可以找到一个合作者。
　　在肯尼斯同意后，七对主从之间便有了四对确认到来。
　　时臣本来是不想来的，但一想到吉尔伽美什对自己稍微好了一点的态度，又想到自家女儿还在往生堂，稍微考虑了一下，便也答应了一同前去。
　　不过间桐雁夜已经退出了圣杯战争，成为了一个一天忙到晚的社畜，berserker更是一天二十四小时，用他苦大仇深的帅脸在外面发传单。
　　甚至诞生了‘24小时不停发传单的帅哥’这种都市传说。
　　所以接下来就只剩下两对主从了。
　　吉尔伽美什虽然不屑与assassin的合作，而且几乎已经被众人推理出了他的assassin的合作，但他却没有去通知的意思。
　　这一点，考虑到吉尔伽美什的性格，另外两人也不好说什么。
　　若是assassin主动来，那他们也欢迎，但让吉尔伽美什这个高高在上的王者主动去邀请阴沟里的刺客，这未免就有点...
　　因此，此时唯一联系不上的，就只有阿尔托莉雅了。
　　眼看晚上就要开始聚会了，三个王商量了一下，最后决定由钟离出面邀请。
　　伊斯坎达尔毫不掩饰自家的欲望，因此他去估计直接就会被当做敌人。
　　吉尔伽美什虽说没对圣杯有过什么表示，但他毕竟是敌对从者，阿尔托莉雅肯定也不会有什么好脸色。
　　只有钟离身为契约之神表示了对圣杯无感，作为完全的局外人，就算到了爱因兹贝伦城堡，阿尔托莉雅也没什么理由出手。
　　拍板之后，钟离便独自前往了爱因兹贝伦城堡。
　　他的到来触发了爱因兹贝伦的结界，不过他不像肯尼斯那样是强行破坏，因此爱丽只是感觉到了他，倒也没什么其他不适。
　　胡桃在他们眼中就是爱惹事并且跳脱的孩子，加上对方是局外人，saber组合确实没有太过警惕，没过一会，阿尔托莉雅便来到了钟离面前。
　　“契约之神，你来这里有何事？”
　　阿尔托莉雅身上没有武装，对钟离一脸疑惑的问道。
　　钟离也不急，身边泛起一缕金光，将一物送到了阿尔托莉雅的手中。
　　金发剑士看到那金光也没担心对方使诈，淡定的接住了那东西。
　　“这是...手机？”
　　阿尔托莉雅语气疑惑。
　　“我与征服王还有英雄王说好，打算举办一场酒宴，邀请所有参赛者。”钟离说道：“这几日我们准备了很久，但因为你没有手机，一直无法与你联系。”
　　“这次我是来通知你酒宴的事，以及把金先生买的这部手机交给你。”
　　“其他参赛者已经同意来参加，你是最后一位。”
　　“？”
　　阿尔托莉雅：你们三个玩不带我？
　　——————
　　这卷30章左右就结束了，然后开噬血狂袭。
　　噬血狂袭我就看过动漫tv，一些tv中没有的信息和设定是我从群友那听的。
　　如果有什么不对的地方可以指出，不过我会尽量避开我不确定的东西写。

太忙了再请假一天
　　? 这两天准备东西有点多，脚都停不下来，明天才能回家，所以请个假，之后我想办法给你们多更更。
　　对了，上个假条忘说元旦快乐了。
　　元旦快乐。
　　总之就是这样，一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十章 过渡
　　英桀计划的重要性在这个世界其实并不优先，也是因为这个原因，梅比乌斯一直不曾对此进行太过正式的动作。
　　话虽如此，但随着时间流逝，还是有一个人出现在了梅比乌斯面前。
　　联合国中如果说谁和米国的关系最好，那梅比乌斯可以明确告诉你，是神州。
　　这其中有很大原因是梅比乌斯偏爱神州，但更大的原因是神州确实是一个很值得结交的国度。
　　尽管此时尼克已经正式上台，作为局长完全吸收了全部的火力，导致梅比乌斯的耳根子已经清净了不少，但神州向了不慌不忙，不争不抢的佛系样子，很招梅比乌斯喜欢。
　　毕竟他们是唯一会帮梅比乌斯说话的人。
　　论中庸调和之道，他们可是老祖宗。
　　虽然其中必然有心机，但就像名人说的，绿茶婊这东西讨不讨厌，要看她婊的人是谁。
　　如果有个绿茶天天贴在你身边，想方设法说你喜欢听的话，你会觉得讨厌吗？
　　因为神州与米国相处的良好，在某次得知了梅比乌斯的英桀计划后，便直接给逐火之蛾，或者说梅比乌斯送来了一个人。
　　那是一名灰发碧眼的美丽女子，身上有着神州特有的温婉，却又在眉宇间带有一丝英气。
　　她的谈吐非常礼貌，进退有度又带着游刃有余，尽管在科研上与梅比乌斯交谈不到一起，但她本就是作为保镖与战斗力而被送进来的。
　　事实上，她的身体素质并不强大，但却能以神秘莫测的招式将敌人扔飞出去，甚至能使出本不应该由她的身体素质打出的拳力。
　　根据她所言，这是由她综合了各大门派的精髓后所创造的拳法，寸心拳法。
　　梅比乌斯看中她的原因自然不止是长相与能力，这两点只会让她高看，却不会让她重视。
　　真正让她重视这个女子的原因，是以她的长相与能力，配合上她的名字所组成的不可忽视的既视感。
　　是的，她叫符华。
　　正因如此，梅比乌斯才会在与她相处的第二年确定了她的性格真的与那名符华也非常相似之后，为她注射了融合战士血清。
　　值得一提的是，融合战士血清并不是以代来划分，而是以型号。
　　每当有实验上的突破时，梅比乌斯都会将血清进行基因升级，现在，梅比乌斯一共有五个型号的融合战士血清。
　　符华所注射的是她根据克里人与卡罗尔的基因所研究，搭配空间宝石变异所成的融合战士血清——青隼。
　　这个名字来源于其中的海东青基因，它不仅可以让符华拥有优于任何融合战士的眼力以及身体协调能力，更可以让符华在一定时间内张开‘翅膀’。
　　注射了融合战士血清的符华自然要归为英桀之一，这是神州派她来的目的，也是她自己本人的意愿与憧憬。
　　倒不是她很想远离故乡久居异国，而是她在逐火之蛾，梅比乌斯身边呆了这么久，很清楚自己的敌人并不在地球内。
　　英桀的敌人从来都不是人类，而是任何危害地球的存在。
　　既然已经成为了英桀，那么自然是要手握一把神之键的。
　　目前侵蚀之键·克莱因在梅比乌斯手中，裁决之键·涤罪七雷在尼克手中。
　　而梅比乌斯给符华的是支配之键，按照符华的喜好，此时应该称之为太虚之握。
　　有了符华这么个例子，梅比乌斯自然很好奇这个世界会不会再给自己一些惊喜，于是对其他英桀的空缺上了心。
　　她把崩坏3中有名有姓的角色连名带样的描述了一下，随后都让人去找了一遍。
　　逐火之蛾手眼通天，但想从全世界的范围找到她想要的人，却也不是一朝一夕能够办到的。
　　时间过得飞快，眨眼间，便来到了2011年。
　　这些年间，梅比乌斯依旧长时间泡在实验室内，她要找的人并没有全部找到，甚至收获可以说是非常低了，但还真找到了两个。
　　首先是德丽莎，她在这个世界并不姓阿波卡利斯。
　　她是由一次逐火之蛾的行动中，从隐藏极深的敌对组织内带出来的人造人，是想仿制进化血清而专门用劣等基因创造出来的实验体。
　　因此她本来并没有名字，之所以叫德丽莎，其实是因为正好被梅比乌斯看到而已。
　　这个缘分倒是非常奇妙，也让梅比乌斯对她非常上心。
　　如果她不是因为符华而决定试着找这些人，是不是就会错过她们？这个想法让梅比乌斯有些感兴趣。
　　德丽莎的基因问题会导致她寿命极短，但区区基因问题对于梅比乌斯这个专门搞基因工程的人来说根本不是事，甚至根本不需要专门去弥补，只需要注射个进化血清就足以稳定并强化她的基因。
　　经过一段时间的观察，梅比乌斯直接复刻了符华的套路，为德丽莎注射了融合战士血清，随后将约束之键·犹大的誓约交给了她。
　　至于另一个人，则是德国沙尼亚特家族的当任大小姐，塞西莉亚·沙尼亚特。
　　可惜的是沙尼亚特家并不支持将塞西莉亚送到米国，更不可能支持将本家的嫡系大小姐送上可能到来的战场。
　　虽然塞西莉亚本人似乎对来这边并不抗拒，但她和父母关系良好，再加上确实没有来这边的理由，因此最后只能不了了之。
　　对此，梅比乌斯虽然感到可惜，但也没有太大情绪。
　　反正还有的是时间，再说了，就算外星人真的打过来又怎么样？她这些年可不是什么都没做的，不管是她还是逐火之蛾，此时都不会惧怕外星人的进攻。
　　现在唯一阻碍他们进入太空探索的，就只有当今社会的眼界限制了。
　　如果社会跟不上科技的进步，会造成极大的割裂感，不止是秩序，甚至会让不少人产生迷茫与自我怀疑。
　　尽管梅比乌斯已经在想方设法拉高当今社会的眼界，甚至将悬浮汽车都大众化了，但现在就说已经可以探索宇宙，甚至星系旅行了，那还是有些困难。
　　不过并不是没办法让他们接受这场科技爆炸的。
　　只需要一个契机...
　　没错，只需要等外星人打过来，那么这强烈的冲突感就会让人们被迫接受这个事实。
　　当然了，这个冲突感不能太剧烈，不然还不如直接宣布外星探索技术。
　　要地球‘拼死抵抗’并且依靠英雄们坚韧意志与顽强的精神战胜他们，才能摧毁他们的三观，让他们更为平滑的接受这些。
　　“托尼的36岁生日宴就要开始了。”这时，克莱因来到梅比乌斯面前说道：“礼物已经准备好了，梅比乌斯博士，我们随时可以出发。”
　　“那么现在就出发吧。”
　　梅比乌斯道。
　　————
　　来了来了。
　　漫威时间线太长了，两个剧情中间可以发生的事情太多了，这点有点难写。
　　不过终于写到这里了，之后就会好写很多。

第二十一章 酒宴开始
　　在收到了邀请后，阿尔托莉雅也是第一时间通知了卫宫切嗣。
　　毕竟她虽然与爱丽关系比较好，但master终究不是她。
　　爱因兹贝伦家本来的计划是让爱丽扮演master迷惑视线，由卫宫切嗣暗中进行活动，以求最大化胜算。
　　但可惜的是，经由肯尼斯那么一闹，阿尔托莉雅真正的master是卫宫切嗣这个情报已经暴露出来了。
　　在得知这个消息后，卫宫切嗣自然是不希望阿尔托莉雅去的。
　　他从来不会将信任给予别人，就算那人是契约之神，他也会保持警惕。
　　然而，他与阿尔托莉雅的关系本就极差，这次的主从组全员就位，岩王帝君还亲自来邀请她，要是她一个人呆在据点装死，亚瑟王的脸面还要不要了？
　　卫宫切嗣虽然心中恼火阿尔托莉雅的固执和古板，但却没办法继续阻止。
　　阿尔托莉雅已经铁了心要去了，想阻止她的话只能动用令咒。
　　但为了这种事使用一枚令咒，实在是不值。
　　而且，阿尔托莉雅身上有着极高等级的对魔力，只是付出一枚令咒，在她极力反抗的情况下，甚至可能无法压制住她。
　　就这样，时间终于来到了晚上。
　　因为今天胡桃要迎接未来的客户，因此便将施工队暂且挥散，让他们明天再来，又叫白月差使了一些人，准备了酒宴的料理以及酒水。
　　能休息一晚上，他们自然没什么意见，就这么被工头带着入驻了往生堂酒店。
　　钟离一整天都在外面鬼混，直到一切准备好才和另外两个王回来。
　　“胡堂主，有劳了。”
　　才刚回来，钟离便看到胡桃带着小樱坐在一旁，此时正满脸不悦的盯着三人，于是轻飘飘的安抚了一句。
　　胡桃可不吃这套，冷哼了一声：“外面可真是有趣的紧，都让帝君乐不思蜀了。”
　　伊斯坎达尔和吉尔伽美什也是习惯了两人的行为模式，与他们两人不同，他们与master，更像是王与臣子，而钟离与master，更像是...整天没正事的老父亲和爱操心的女儿？
　　总之有点奇妙就是了。
　　“哈哈哈，好啦，小姑娘。”伊斯坎达尔憨笑道：“我们对现代的东西确实有很多好奇，不要这么板着脸嘛。”
　　吉尔伽美什也是给钟离打掩护：“此次圣杯战争，你们二人已经不在参赛范围，摩拉克斯明面上的身份只是往生堂客卿，不便插手往生堂的具体事宜，因此留在你身边也无所事事。”
　　见两人给自己铺路，钟离自然是借道走了下去：“以普遍理性而论，我在胡堂主身边，对胡堂主的帮助几乎没有。”
　　三人一言一语，滴水不漏。
　　胡桃面色稍微好看了一些，但还是说道：“扣你一个月工资。”
　　我不是没工资吗？
　　钟离张了张口，但考虑到此时胡桃心情不佳，还是没有说出这句话。
　　三人一起落座于圆桌上。
　　此时的主阁摆放了一张足够十四个人落座而不显拥挤的巨大圆桌，上面已经摆满了色香味俱全的天朝料理。
　　钟离虽然在霓虹吃过天朝料理，但却并不能给出及格的评价。
　　他还以为是这边的天朝料理不如璃月，却没想到能看到面前的这一幕。
　　不得不说，桌子上的菜肴，只是色与香，便足以打出与新月轩相差不多的评价了，就是不知道味道能否与新月轩相比。
　　不过此时人还没有到期，因此他们也没有急着下口。
　　钟离三人是隔着位置坐的，隔着的那个位置自然是为自家master预留的。
　　胡桃抱着间桐樱坐到了钟离旁边，不顾间桐樱挎着的批脸将她放到了自己腿上。
　　随后，被侍者带进来的是一脸优雅的远坂时臣。
　　他曾了解过天朝的礼仪，来的时候特意带了一份珍藏的红酒作为串门的礼物，加上秉持优雅的心态，在举动上反而比胡桃更像是天朝的大家子弟。
　　在见到小樱时，远坂时臣看到了对方变为紫色的头发，他猜测是魔术的效果，小樱可能不止加入了往生堂，还继承了间桐的魔术刻印。
　　这倒是绝大的惊喜，心中为女儿前途高兴的他，亲切的对她笑着点了点头，却收获了曾经女儿的一张冷脸。
　　他心中有些疑惑，难道是往生堂待她不好吗？但胡堂主这个动作不像是会欺负小樱的样子啊？
　　不过现在毕竟是特殊场合，他便也没有明指出来，与胡桃寒暄几句后，便坐到了吉尔伽美什的旁边。
　　下一个来的是韦伯，他的面色不怎么好，看上去异常拘谨。
　　伊斯坎达尔还有些奇怪，但看到紧随他身后进来的迪卢木多以及肯尼斯，便明白了他这是怎么回事。
　　而肯尼斯虽然被学生看到了丑态，却并没有什么动摇，反而好像没事人一般，神态自若的和胡桃打了个招呼，随后带着迪卢木多落座。
　　在所有人中，最后来的便是匆忙准备了一下的阿尔托莉雅组合。
　　令人惊讶的是，来的人并非卫宫切嗣，而是爱丽丝菲尔。
　　看阿尔托莉雅面上有些尴尬的样子，伊斯坎达尔和吉尔伽美什露出了戏谑的笑容。
　　知道卫宫切嗣性格的魔术师们，也是露出了恍然的神色，估计那个没有丝毫魔术师自觉与尊严的家伙，正在某处蹲伏着吧。
　　他们这幅表情让阿尔托莉雅心中更加尴尬，只好冷着脸和爱丽丝菲尔坐到了一旁。
　　爱丽丝菲尔到底是大家闺秀，虽然匆忙，但实际上准备的也没比远坂时臣差在哪里，极其符合天朝礼仪的带来了一份小礼物。
　　众人知道berserk组合此时还在给胡桃工作，assassin没有人邀请，因此此时算是人已经到齐了。
　　作为东道主，以及圣杯战争局外人，自然是由钟离或胡桃来正式开始酒宴的。
　　不过胡桃刚刚虽然嘴上阴阳了钟离，但此时还是很给面子的，因此，钟离便站了起来，宣布了酒宴的开始。
　　说完后，他便看了一眼伊斯坎达尔，随后才坐下。
　　伊斯坎达尔作为这场酒宴的实际发起人，笑着举起酒杯，说道：“诸位，能被圣杯一同引导于此处正说明了你我的缘分，在这场缘分中见血，未免有些没有情趣。”
　　“这场酒宴，既是对这场缘分的赞美，也是对大家气量的衡量。”
　　————
　　宿命回响第八集，给我整麻了...
　　其实我还是挺喜欢这部番的，就算看了第八集也挺喜欢。
　　但是是否有点太赶剧情了，本来我说这番没主线，剧情单薄，不过当旅行番也不错。
　　毕竟是手游的宣传tv，制作已经算精良了，对比某之诗，我是挺满意的。
　　唉...不在这里说太多了，就随便吐槽一下。

第二十一章 奇怪的卡斯兰娜
　　今天是托尼·斯塔克的36岁生日宴会，但事实上，托尼的出生日期并不是今天。
　　他真正的出生日期是一天后，相比于今天这场会面各行各业大佬的宴会，托尼真正过生日那天其实只会请到少数几个人聚在一起。
　　按理来说，梅比乌斯本不会有兴致出席今天的宴会的，不仅是因为懒得听那些所谓大佬们的讨好，也是因为这会耽误她难得的休息时间。
　　她之所以出席，是因为她之前说过的那个猜想。
　　如果她不主动去寻找接触的话，是不是就没机会见到那些与崩坏中差不多的异世界同位体了？
　　毕竟与符华不同，如果不是梅比乌斯主动寻找的话，塞西莉亚绝对会被她错过，如果不是运气和缘分好的话，德丽莎也会被她错过。
　　不过事实上，如果没有符华这个例子出现，就算见到了白发蓝眼的德丽莎，梅比乌斯也不会觉得有什么特殊，顶多挑挑眉罢了。
　　今天出现在这里，是因为远在德国的沙尼亚特家族也会出席这场宴会，他们希望能拿到斯塔克工业的新型能源技术。
　　就算拿不到技术，最好也能从这里租借人才以及生产线。
　　而沙尼亚特家的大小姐，塞西莉亚·沙尼亚特也跟着父母一起来到了这边。
　　托尼是花花公子这一点谁都知道，霍华德夫妇虽然对此表示非常丢人，但最后到底还是没能多说什么，而塞西莉亚则是少见的美人，对于沙尼亚特家带她来托尼面前的举动，也引起了不少竞争对手的议论。
　　但面对多方面的议论，沙尼亚特家的当家夫妇可以明确说明，他们并没有拿塞西莉亚出来给托尼看的意思。
　　虽然他们非常希望拿到新能源的项目，但卖女儿这种事他们可做不出来。
　　可是明眼人都知道，如果他们没带女儿来还可以公平竞争，但都把女儿带来了，托尼没看上还好，若是看上了，他们还不乐意，拿只会招惹托尼反感，为这次竞争增加难度。
　　这种商业产品，别人家有了，你家没有，立刻就会被抢占份额，从而导致失去竞争能力，若是严重的话甚至面临破产的威胁。
　　沙尼亚特家当然不止靠新能源活命，作为老牌家族，他们有的是敛财手段，但这虽然不是唯一的，却也是相当重要的。
　　这次带塞西莉亚来，实际上是塞西莉亚本人的强烈要求。
　　别看她现在才二十岁出头的大学生年纪，但她已经是一边读大学一边经营自家全资子公司的天才精英了。
　　而她所来的目的，其实与一个人有关。
　　那是来自于英国的，他们沙尼亚特家的竞争对手，卡斯兰娜家族的齐格飞·卡斯兰娜。
　　作为卡斯兰娜家族的下任继承人之一，在众人的评价中，齐格飞的才能其实并不出色，但只要一和塞西莉亚撞上，他偏偏每次都能赚到钱。
　　倒不是每次都能把塞西莉亚想吃下去的东西抢到手，单纯是因为不论塞西莉亚做什么事，他都能喝到一口汤。
　　这也导致卡斯兰娜家族对于齐格飞原本并不重视的态度，变得莫名了起来。
　　两人虽然基本没有正式见过面，但塞西莉亚心中对齐格飞这个仿佛把自己当探路工具一般的卑鄙家伙，已经积怒已久了。
　　在听说齐格飞会跟着卡斯兰娜家家主，凯文·卡斯兰娜来到这边后，塞西莉亚便决定一定要来会会这个可恶的男人。
　　梅比乌斯自然是知道这件事的，但她虽然觉得齐格飞·卡斯兰娜与凯文卡斯兰娜有些问题，却并没有把他们也当做崩坏的异世界同位体。
　　因为..他们并没有标志性的白发蓝眼。
　　是的，与白发蓝眼的塞西莉亚不同，卡斯兰娜家是很常见的金发蓝眼，这也是梅比乌斯排除他们是目标的原因。
　　虽然她也好奇过为什么这样，但也没打算深想。
　　毕竟..总不能所有人都是和崩坏一样的外貌和名字，就你们俩特殊吧？
　　值得一提的是，因为德丽莎一直呆在逐火之蛾内很无聊，便和梅比乌斯吵着要出来，所以梅比乌斯这次便把德丽莎呆在了身边。
　　没办法，和符华那种修体又修心的武者不同，德丽莎不论是心态还是身体，都是正常的小孩子，甚至因为她的身体是催熟的，因此心理年龄其实比外貌还要小。
　　让她和符华一样在基地一呆就呆上好几年，确实有些为难她。
　　“这就是真正的宴会！”
　　悬浮车停在了斯塔克庄园的大门前，德丽莎不等梅比乌斯下来，便直接推开了车门，满脸兴奋的看着面前人来人往的门口。
　　与逐火之蛾内充满高科技感的环境不同，这所庄园是经典的复古风格，看上去庄严瑰丽，又因为现在热闹的气氛与灯光的点缀，看上去更加绚烂，仿佛是童话书里的古堡一样。
　　“可不要一个人乱走，德丽莎。”
　　坐着屁股下的箱子，梅比乌斯一脸平静的飘了出来，语气中少见的带着些许无奈。
　　“放心吧梅比乌斯奶奶，我不会离你太远的！”德丽莎想起自己可是英桀之一，因此勉强压了压心中的雀跃，装模作样的走到了梅比乌斯身边。
　　“那倒也不必，进去后你就可以想去哪就去哪了。”
　　梅比乌斯语速不紧不慢，语气却又显得轻佻：“但进门需要邀请函，不然你是进不去的，说不定还要被丢出来。”
　　后面这句话倒是梅比乌斯吓唬德丽莎的。
　　能来这里的肯定不是普通人，这种情况下德丽莎一个小孩子跑到大门前，门卫就是再蠢也不可能把人丢出去，甚至会好吃好喝供着，想办法联系她的家长。
　　“我不是出来玩的，我是来保护梅比乌斯奶奶的。”
　　德丽莎说这句话有些底气不足，但她嚷嚷出来的理由就是不放心梅比乌斯一个人出来，所以还是强调了一下。
　　说什么保护，只是觉得用这样的理由更容易被同意出行。
　　事实上她自己也知道自己的话没什么说服力，但说都说了，要面子的她自然不好反悔。
　　“不用你保护，我身边有克莱因就可以了。”梅比乌斯怎么会看不透小孩子的想法，不过她也没打算戳穿。
　　“是的，德丽莎小姐，我会保护好博士的，你可以放心。”见梅比乌斯这么说，克莱因自然也给面子道：“你可以在庄园内随意走走。”
　　“既..既然你们都这么说，那好吧。”
　　德丽莎得脸红了红，顺着两人给的台阶下：“我们快进去吧，如果我见到了什么好玩的，一定会第一时间告诉梅比乌斯奶奶的。”
　　“好好好。”
　　————
　　为什么你们都觉得我的xp里没有男人呢...
　　之前说超光速，是因为克里人有超光速技术，甚至有更猛的空间跃迁，而在电影结尾，斯克鲁人是开着克里人的飞船去找下一个家乡的，卡罗尔没在飞船里，是在飞船外。
　　就是因为这样，所以我觉得，如果卡罗尔连超光速都没有，怎么可能跟上飞船。
　　至于为什么超光速没办法影响时间，只能归结为因为时间宝石的存在所以xxx了。

第二十二章 旋涡魔神
　　伊斯坎达尔话音落下，现场陷入了一瞬间的沉默，随后出现了反驳声。
　　最先回复的并非是几个王。
　　“征服王，你的豪迈确实令人敬佩，但我之前也说过了，我已经有了需要侍奉的君主，而我也必将为我的君主奉上圣杯。”
　　迪卢木多皱眉。
　　肯尼斯此时坐在轮椅上，尽管因为未婚妻对迪卢木多倾心，导致他一直对迪卢木多态度极差，但这么一直听迪卢木多说着忠诚的话，还是让他脸色好看了一些。
　　“若是愿望仅此而已，可是无法阻挡在我伊斯坎达尔面前的。”伊斯坎达尔欣赏忠诚勇猛的将士，但并不欣赏愚忠的将士。
　　除非，是对他愚忠。
　　一旁的阿尔托莉雅还记得几人一直在外面玩，从来没有想过叫上自己的事，不禁冷笑道：“那你又如何？你的愿望难道就能证明你的气量吗？”
　　“你所谓不会流血的战争，难道意思是在这酒桌上就能断绝结果吗？”
　　“并非如此。”
　　伊斯坎达尔摇了摇头。
　　“这场战争并不能断绝结果，却能筛选能够与本王一战的英杰。”
　　他脸上少见露出了严肃的表情：“亚瑟王啊，若是你觉得什么人都能挡在王的面前，未免太过青涩了。”
　　“我不会看敌人是谁，只要站在我的前方，那么就会被我击倒。”阿尔托莉雅淡然道：“你口中一直以气量作为衡量，那么你的愿望是什么？”
　　“在这个时代重生。”
　　征服王将酒水倒入口中。
　　“什么？”阿尔托莉雅瞪大了眼睛。
　　吉尔伽美什也是挑了挑眉，语气中依旧带着不屑，却不再贬低：“看来你还执着于自己的梦。”
　　“你的梦想不是要征服世界吗？”一旁的韦伯有些忍不住开口了。
　　这其实并不是master介入谈话的好时机，但众人念在他年龄尚小，倒也没有露出什么不悦。
　　“蠢货，征服世界靠一个杯子有什么乐趣，这自然要由我亲自完成才好。”伊斯坎达尔笑道：“圣杯只是我征服路上的一个道具而已。”
　　阿尔托莉雅皱眉：“事到如今还妄图征服，看来你也不过是暴君而已。”
　　“那你又如何？亚瑟王。”伊斯坎达尔也不在意，反而问道：“你又有着怎样的宏愿？”
　　“我要改变不列颠破灭的事实。”阿尔托莉雅面不改色。
　　“哦？”伊斯坎达尔面色微变：“你的意思是，要改变你所创造的历史吗？”
　　阿尔托莉雅点头：“没错。”
　　“对自己所作所为后悔，想要改变而无门，最后寄托于圣杯。”伊斯坎达尔脸上虽然笑着，但却看不出来什么笑意。
　　“会有这种想法的，只有无能的昏君吧。”
　　此时的阿尔托莉雅刚刚经历剑栏之战濒死，心中对自己的统治感到后悔，想要更改这个破灭的结局。
　　但这种心态，更多的是因为事情的突然而导致的情绪波动。
　　此时的她虽然依旧想改变不列颠破灭的结局，但并非是认为自己不配，而是认为自己可以做的更好。
　　她希望重新回到选王之日。
　　因此，她对伊斯坎达尔的话没有丝毫动摇，表情冷淡的饮尽了手中的酒，随后说道：“听到亚瑟王的名号还能将我比作昏君，你口中的气量看来也就仅此而已了。”
　　见阿尔托莉雅完全不为所动的样子，伊斯坎达尔的笑容终于有了温度：“我只是提出疑惑，可没有那个意思。”
　　酒宴的氛围因为征服王与亚瑟王的对峙稍微冷淡了下来，但吉尔伽美什与钟离很快接过了话头，讨论起钟离建立起璃月的想法以及统治之道。
　　钟离对此其实并不忌讳，但突然说到此处，还是有些百感交集的。
　　魔神战争残酷异常，不论是对于人类，还是魔神，都是如此。
　　他并没有全盘托出，但那场史诗一般的战争仅仅是冰山一角便已经让众人惊叹。
　　身为武人的迪卢木多更是心潮澎湃，但他也知晓自己无法从那神明中的战争出什么力，或许就算进入战场也只是炮灰。
　　从钟离无心统治，但却愿护人类安宁而战争，到结识一个个战友，被重多生灵追随，又到战争白热化，战友一个又一个离去。
　　让人觉得伟大的同时，也会不禁有些感慨。
　　岩神摩拉克斯，最后虽然于败者的残骸上登临神位，建立城邦，将生灵涂炭的战争画上了休止符，但对他来说，却只将战争赢下一半。
　　他的战友所剩无几，他得到的，并不是他想要的全部，但他失去的，却是他最不想失去的。
　　尽管伊斯坎达尔与阿尔托莉雅不想承认，但钟离的伟业确实让同为王者的二人感觉到了极大的压力，以及向往。
　　吉尔伽美什面上带笑，却也回想起了自己曾经的意气风发，以及失去挚友后的低迷。
　　但他最终还是完成了少有人能触及的伟业，以人类之躯诀别神明，开启了人类史诗的篇章，这一点上，他并不输于钟离。
　　有两人挑起热度，众人也终于放下了一些隔阂，各自聊的开心。
　　然而仿佛天不做美，感知无比敏锐的钟离在此时微微皱眉。
　　正与钟离攀谈自身王道的阿尔托莉雅见状有些疑惑。
　　她倒是没觉得这个皱眉是因为自己，这一点她还是能感觉的明白的。
　　“胡堂主，看来本次酒宴要稍微告一段落了。”钟离站了起来，面色并不好看。
　　远坂时臣身为冬木的管理者，对冬木的灵脉波动异常熟悉，虽然不如钟离这个魔神，但此时就在灵脉正上方，也是很快便察觉到了不对。
　　“灵脉的力量...在快速被抽取...”
　　他们两个这幅反应，也是让其他人知道事情有些不对。
　　但圣杯战争的参与者基本都在此处了，除了那两组外应该没人能搞事啊？
　　就在这时，远方传来了巨大的魔力波动。
　　众人也不耽搁，纷纷跑出了主阁，凭借着此处较高的地势，遥望向远处魔力的来源。
　　“那是...”胡桃看到冬木海边的巨大阴影，不仅看了一眼钟离。
　　吉尔伽美什的见识也很好，加上对钟离的兴趣，也特意去了解过钟离的背景。
　　此时，看到那如同巨蛇一般的水型龙卷，英雄王念出了它的名字。
　　“旋涡魔神...奥赛尔...”
　　————
　　虫爷：没想到吧？我留了一手！
　　放心，虫爷真死了，这事是他死前搞的，他已经没了。

第二十二章 德丽莎与塞西莉亚
　　庄园内此时被装潢的喜庆，这是米国一直很流行的神州风生日宴，作为神州的兄弟国，米国对于神州文化有极强的接受力。
　　数十张方桌放在院子内，植被剪得规整，灯光也并不晃眼。
　　各界的大佬带着他们的手下或朋友，就这么走在院子里，交谈着外人听不懂的商业言论，来这里寻找合作伙伴或投资人的人，可绝对不少。
　　不过在此时，他们却不约而同的降低了说话声，或是干脆停了下来。
　　“梅比乌斯博士，晚上好啊。”
　　“哈哈，梅比乌斯博士，上次真是多谢您的关照了。”
　　“梅比乌斯博士，我最近有一个考虑投资的项目，您能否帮忙看看？”
　　“梅比乌斯博士...”
　　才刚进到庄园内，不少大佬便找了过来，他们早就听说了梅比乌斯会来的消息，别看他们在院子里到处走动，眼神可时刻盯着前面的大门呢。
　　梅比乌斯表情悠哉，却没什么回话的打算，一旁的克莱因虽然在帮忙应付，但看到两人交谈欲望不怎么高，那些人精一样的大佬自然也不会多纠缠。
　　他们只是想露个面而已，最好是能在梅比乌斯眼里留个印象。
　　梅比乌斯可是米国内无人不知无人不晓的大佬，你不论想做什么行业的生意，最后永远避不开梅比乌斯。
　　商政两界，梅比乌斯都占有极大话语权，甚至很多人都暗自腹诽米国总统有什么用？还不是要看梅比乌斯的脸色。
　　哦顺便一提，米国总统也是梅比乌斯看着长大的。
　　“好厉害...”
　　看着周围人的讨好与梅比乌斯的从容，德丽莎那蓝色的眼睛里顿时充满了崇拜：“梅比乌斯奶奶，那么多人都这么尊敬你呢！”
　　“呵，这根本没什么。”
　　对于德丽莎如此小孩子气的发言，梅比乌斯自然不会有什么感觉，不过还是鼓励道：“以后德丽莎也会被很多人崇拜的。”
　　听着梅比乌斯的话，再想到自己身为英桀的责任，德丽莎感觉肩膀重了一些的同时，脸上露出了笑容：“我一定会加油的！”
　　两人的对话声音虽然不大，但也不小。
　　离梅比乌斯不太远的人都是能听到的，心中暗自惊讶梅比乌斯对这个小孩子评价的同时，也好奇这个小女孩究竟是什么人。
　　她如此自然的称梅比乌斯为奶奶，究竟是怎么回事？
　　虽然梅比乌斯确实是做奶奶的年纪了，但倒是没人会怀疑这是梅比乌斯生下来的孩子，毕竟看上去就完全不像。
　　比起梅比乌斯，这个小女孩更像是沙尼亚特家的孩子，不过和沙尼亚特血统的瞳孔不同，沙尼亚特家的眼睛是浅蓝色，而她的眼睛则是蔚蓝色。
　　说起来，蔚蓝色的眼瞳，有些像是卡斯兰娜家族的眼睛呢...
　　不过，卡斯兰娜家族都是传统的金色头发。
　　难道是卡斯兰娜家与沙尼亚特家的混血？
　　大佬们一边心中猜测德丽莎的家族与身份，一边试图观察一下德丽莎的喜好。
　　能那么接近梅比乌斯，就算她没有任何家族，也足以让这些人试探性的去讨好她了，毕竟小孩子可比梅比乌斯那个老家伙好哄的多。
　　塞西莉亚已经在院子里了，当她看到德丽莎的时候，眼睛明显亮了一下，和身边的父母说了一下后，便来到了梅比乌斯这边。
　　虽然上次与逐火之蛾的交谈算是不欢而散，但沙尼亚特家对梅比乌斯与逐火之蛾并无恶感，甚至如果能在不卖女儿的情况下与逐火之蛾搭上线，沙尼亚特家主都能笑醒。
　　女儿突然提起想到梅比乌斯那边看看，沙尼亚特家主心里有些犹豫，但最后还是点了点头。
　　他有点怕梅比乌斯因为之前拒绝把女儿送过去的事记仇，但仔细想想，人家作为逐火之蛾的副局长，如果真的记恨的话早就搞他们了，没必要留到现在。
　　这明显是大人有大量。
　　于是，他便同意了女儿的请求。
　　听着身边夫人打趣‘你也别总惯着莉亚’之类的话时，男人只是不在意的笑了笑。
　　我的女儿，我不惯着她还能惯着谁？
　　“您好，梅比乌斯博士，初次见面，我是塞西莉亚·沙尼亚特。”
　　塞西莉亚此时穿着一身白色的华贵礼服，巨大的裙摆被她双手捻起，提在身旁两次，仪态优雅的行了个礼。
　　“沙尼亚特家的大小姐，塞西莉亚，我知道你。”
　　梅比乌斯的笑容没有变化：“上次逐火之蛾的到访，就是我授意的。”
　　“原来是这样吗？能得到博士的看好，真是荣幸的事。”
　　听到梅比乌斯的话，塞西莉亚心中有些惊讶。
　　她只以为是逐火之蛾内的某个人看中了自己的才能或什么，却没想到是梅比乌斯本人想要她去逐火之蛾。
　　不过表面上，她还是那副端庄的样子，脸上露出歉意：“父亲和母亲只有我一个孩子，因此对于我的事有些在意过头了。”
　　看她这幅不忘帮父母开脱的模样，梅比乌斯感到有些好笑：“我不会因为这种小事生气，事实上我这次过来，也是为了看看你究竟是不是我所看重的人才。”
　　“梅比乌斯博士是为了我来的？”
　　塞西莉亚惊讶得问道。
　　“也可以这么说吧。”主要是为了观察世界上仅有的异世界同位体，不过这么想的话，确实可以说是为了塞西莉亚而来。
　　对此，塞西莉亚就有些压力了，如果梅比乌斯当面要求她进入逐火之蛾的话，她真有些不知道如何回绝。
　　倒不是她多不乐意，单纯是因为父母不希望她进入逐火之蛾，她本人其实无所谓。
　　“那..梅比乌斯博士看出什么了吗？”
　　“嗯，我已经看完了。”梅比乌斯点了点头，随后便做出了一副没有细说下去的模样，这让塞西莉亚松了口气。
　　“那个，这位是？”
　　松了口气的塞西莉亚自然把目光移向了驱使自己赶来的德丽莎身上。
　　德丽莎其实也早就关注塞西莉亚了，对于这个头发与眼睛的颜色和自己很像的人，要说德丽莎不好奇那是不可能的。
　　而且塞西莉亚身上有很吸引她的气质，那股温柔的气息是她从未感受过的。
　　毕竟无论是梅比乌斯还是克莱因，都不太会暴露什么情绪。
　　符华身为习武之人又性子平淡，也不怎么善于言辞。
　　尼克虽然性格不错，但也说不上温柔，加上他那副装的严肃的面孔，德丽莎确实和他亲近不起来。
　　这时候见到塞西莉亚这种类型的女性，德丽莎只想说自己的xp被戳中了。
　　“我是德丽莎，隶属于逐火之蛾，梅比乌斯奶奶直属的特殊部门。”德丽莎这番越过梅比乌斯直接做自我介绍的行为有些失礼，却也表现出了她的受宠程度，让一旁暗自关注这里的人再次惊讶于梅比乌斯对其的纵容。
　　“好了，想交朋友的话就先去一边吧，我还有其他事要做。”梅比乌斯可没有在这里过多久留的意思，蛇向来不喜欢吵闹的环境。
　　“唔我知道了。”
　　有了看着很顺眼，很想认识的人，德丽莎有些压抑不住自己的天性，直接拽住了塞西莉亚的手，把塞西莉亚拉到了一边：“那我先去那边啦，梅比乌斯奶奶。”
　　“玩的开心。”梅比乌斯笑着摆了摆手。
　　见到这一幕，偷偷打量这里的众人收回了目光，走位开始向德丽莎的方向靠近。
　　对此，梅比乌斯也不打算阻止，默许了他们行为的同时，带着克莱因走向了宅子的方向。
　　————
　　来了来了！
　　凯文会加入的，但是齐格飞和塞西莉亚就不了。（我要的是他们的女儿）
　　求票！兄弟萌！

第二十三章 最佳工具人奥赛尔
　　随着吉尔伽美什的话音落下，众人的面色齐齐一变。
　　奥赛尔可不是什么普通的怪物，而是与钟离一样，货真价实，拥有改天换地伟力的魔神。
　　尽管传说中被摩拉克斯镇压过一次，但现在情况不一样。
　　摩拉克斯此时并非魔神，而是从者之身，但那莫名其妙出现的奥赛尔，底细却完全不知道。
　　在这些人中，只有胡桃的心情有些微妙。
　　毕竟...奥赛尔在原神里，简直就是工具人中的劳模。
　　魔神战争当背景板被钟离封印。
　　到几千年后又因为算计暂时冲破了一次封印，给璃月的人们试炼后便被打瘪了回去。
　　之后传说任务，钟离把盐神赫乌莉亚的遗物带了出来，因为放在市面上并不安全，就扔到海里，让无塞尔想办法消化消化。
　　后面又在主线里被深渊教团捡到肢体，要做成机械魔神。
　　可以说，奥赛尔在原神剧情里仅有的出场中，只有刚刚露面的时候风光了一下，诠释了什么叫出道即巅峰。
　　当背景板的时候，好歹还让钟离有了海鲜ptsd，之后每次出场都比上一次更没牌面。
　　虽然心中有些吐槽，但胡桃面上还是做出了该有的样子。
　　“那是...”
　　少女面色微变，将小樱赶回了房间后掏出手机，向间桐雁夜打了过去。
　　“胡堂主...看来你也发现了。”
　　胡桃已经开起了免提，因此间桐雁夜的声音大家都听得到。
　　她的动作也吸引了众人的目光，看两人的样子，就好像对此有什么头绪一般。
　　“那就是间桐脏砚为了对付钟离客卿，让你提前准备，留下的后手吧？”胡桃声音少见的有些认真，面上的表情也严肃了起来。
　　“是的。”
　　雁夜的声音有些自责：“我虽然知道不会是什么好东西，但没想到...”
　　胡桃也是无奈的对众人摇了摇头：“我们之后已经去寻找过间桐脏砚交给间桐雁夜的媒介了，但那东西已经消失了。”
　　两人说到这里，远坂时臣便明白了怎么回事。
　　当年圣杯战争由御三家主持。
　　土地由掌握冬木灵脉的远坂家提供，系统由擅长炼金魔术，掌握第三法的爱因兹贝伦家提供，而对英灵的召唤以及约束英灵的手段，则由玛奇里，也就是间桐家提供。
　　想必这旋涡魔神，便是间桐家用了特殊的手段吧...
　　不过，知道这一点后，远坂时臣倒是多少放心了下来：“之前灵脉的波动很大，因此作为管理者的我也有所察觉。”
　　“如果对方是魔神的话，那么刚刚的波动很危险，但若只是servant，那么就不会那么超出规格。”
　　钟离一直皱着眉头。
　　他本就厌恶那间桐脏砚，此时见到奥赛尔之后，对他的厌恶就更重了。
　　说实话，他不是很想再和奥赛尔打一架，毕竟他已经退出了圣杯战争，身为servant的奥赛尔，与他这个局外人的关系并不大，旧时代的对立，只是旧时代的回忆而已。
　　但不管怎么说，这毕竟是他的宿敌，他想要完全甩脱关系也是不可能的。
　　钟离心中已有答案，但此时的他不是一个人，他也代表了胡桃的立场。
　　才刚刚想到这里，钟离便对上了胡桃的视线。
　　少女满不在乎的点了点头，示意他不需要有什么顾虑。
　　这下，钟离才没有后顾之忧，上前两步说道：“此圣杯战争中的七骑已全部降临，奥赛尔的到来无疑悖逆了规则。”
　　“对悖逆规则之人，自然也不需要讲究礼仪。”
　　“诸位，不如圣杯战争之事先放到一旁，优先让漩涡魔神退场。”
　　教会的名声在他们心中已经臭了，毕竟谁还不知道assassin和archer的关系？防人之心不可无，讨伐魔神时，若是有人暗中使诈，他们怕是无法安然无恙。
　　此时由既是契约之神，又是圣杯战争局外人的钟离来主持公正，自然也是大家期盼的结果。
　　“岩王帝君的人格与实力，我自然信任。”阿尔托莉雅表态道。
　　“哼，就当是酒后的活动吧。”吉尔伽美什冷哼一声，表情漫不经心。
　　伊斯坎达尔直接召唤出了神威车轮，大笑道：“能与不同时代的豪杰并肩作战，这等好事，本王可不会错过！”
　　迪卢木多虽然信任钟离，但却依旧有些害怕肯尼斯被卫宫切嗣那个小人偷袭。
　　他这全心为master考虑的心态，终究还是让肯尼斯心中点了点头，他看得出迪卢木多的战意，于是说道：“你也去，lancer，我肯尼斯的从者，可不能比不过乳臭未干的学生。”
　　迪卢木多闻言，脸上有些忐忑的表情瞬间有些激动，随即单膝跪在了肯尼斯面前：“我一定会为您将荣耀带回来，MyLord。”
　　说完，他看了一眼钟离：“帝君，拜托您了。”
　　钟离点头，金色的玉璋护盾将所有master庇护在内。
　　“我们走吧。”
　　大地升起八块金棕色的浮石，将除了伊斯坎达尔和韦伯外的所有人托起，一同飞向了奥赛尔的方向。
　　“摩拉克斯！！！”
　　浮石的速度极快，再加上极有辨识度的力量，才刚靠近海岸，奥赛尔那原本就巨大的身躯更加膨胀了几分。
　　“近处一看，这压迫感真不是盖的。”迪卢木多有些惊叹：“不愧是魔神...”
　　众人站在海岸边上，看着那仿佛贯穿天地的巨大水柱，不禁被震撼。
　　“那么，咱们要如何进攻。”
　　伊斯坎达尔说道：“我有神威车轮，可以无视地形与漩涡魔神战斗。”
　　阿尔托莉雅面色淡然：“我有湖之仙女的祝福，就算在海浪上，我也如履平地。”
　　金色的光芒在一旁汇聚成了一架金色的巨大飞行载具。
　　吉尔伽美什带着时臣走了上去，随后坐到了上面唯一的座椅上，面上的表情仿佛在炫耀着自己财宝的多样。
　　至于钟离就不用说了。
　　身为魔神，会飞行是理所当然的。
　　于是，迪卢木多再次成为了在场唯一满脸尴尬的从者。
　　众人的视线也放到了他的身上，似乎在询问着他为什么不说点什么，但眉宇间却透露着一股笑意。
　　显然，大家都知道迪卢木多没有与飞行或水上战斗相关的记载。
　　肯尼斯：....
　　迪卢木多：你们礼貌吗？
　　————
　　奥赛尔，是你守护了原神剧情的推进吗？
　　你好温柔。

第二十三章 带你涨见识
　　“没想到你今天会来，梅比乌斯。”
　　才刚被管家迎进门，便看到霍华德从二楼走了下来，显然是事情做了一半后听说她要来，特意来迎接她的。
　　“早知道你会来的话，我就应该去接你。”霍华德的脸上几乎看不出岁月的痕迹，如果不是他自己非惦记那白头发，此时注射过进化血清的他应该会是更年轻的状态。
　　“我要来，你怎么可能不知道。”
　　对霍华德的客套，梅比乌斯没有接话的意思，直接不给面子的反驳。
　　随后，她也不看霍华德无奈的脸色，开门见山的问道：“我是来找托尼的。”
　　“他知道你要来很高兴。”
　　霍华德笑了笑。
　　“他只是想要空间宝石的能源吧。”梅比乌斯摆手：“顺便，还想给我看看他最新研究出来的铁罐子？”
　　“那不是铁罐子，梅比乌斯阿姨。”
　　话音刚落，托尼·斯塔克的声音便从一旁的房间传来。
　　那是通往实验室的房间，里面做了隐秘设计，在平日里只是一个很普通的客房。
　　托尼的语气明显带着不服输：“事实上，以我最新的马克18装甲的机器性能来看，它的各项测试已经超过你的进化4了，而且还会飞。”
　　“进化4从来都不是我的招牌。”
　　梅比乌斯指出华点：“那只是我三十年前研究出来的量产品罢了，而且，你的铁罐子是需要能源的，破损了也没办法在战场上修复，而进化4会让注射者有源源不断的力量，并且伤口的愈合速度极快。”
　　“但是它不能让人学会飞，而且没有重火力武器的破坏力不是吗？”
　　托尼也知道梅比乌斯的招牌研究是融合战士血清，但他还是不服输的犟了一句，随后自己扯开了话题：“您这次过来是为了什么？”
　　他确实不想深究那个问题了，毕竟拿自己的最优秀作品去比对方几十年前的量产作品，确实有些不占理。
　　而且说是对方破坏力不如搭载了重火力武器的他，但事实上没人规定注射了进化血清的战士们不可以手上拿着一把武器。
　　但对方是梅比乌斯，所以他才会去比较的，谁都可以理解他不是吗？
　　“带你涨涨见识。”
　　梅比乌斯说道。
　　“涨见识？”这话让托尼有些摸不到头脑了，涨见识什么的，难道有地方会比他们斯塔克工业更令人称道的地方？
　　等等，硬要说的话还真有...
　　托尼两眼放光的看向梅比乌斯：“您是说要带我去您的实验室？”
　　“怎么可能。”听到这话，梅比乌斯笑了出来：“除了逐火之蛾的成员，没人能进我的实验室。”
　　是的，虽然托尼的父亲是逐火之蛾的创始人之一，但托尼却并不是逐火之蛾的成员。
　　虽然在这个世界因为霍华德与梅比乌斯两尊大佛压着他，让他不如其他世界那般骄傲自大，但说到底他还是托尼·斯塔克。
　　他有着自己的目标，他想超越梅比乌斯的科学家，自然不能允许自己呆在梅比乌斯手下。
　　想到这一点，托尼压下了自己对梅比乌斯实验室的好奇，摆起了脸色：“事实上，我也不是那么想去你的实验室。”
　　“所以，涨见识是什么意思。”
　　说了违心的话，托尼再次转移了话题。
　　在梅比乌斯面前，他的行为充满了孩子气，根本看不出是外面的那个受人追捧的花花公子，天才科学家，其幼稚程度甚至有点耍无赖的意思。
　　但这种行为却并没有让梅比乌斯与霍华德觉得有什么不对。
　　不论托尼的成就怎么样，他在两人眼中永远是孩子，既然是孩子，那么孩子气一点又能怎么样呢？
　　因此，梅比乌斯也不打算计较托尼强要面子的言论，解释道：“本来没有加入逐火之蛾的你不应该参与这件事的，不过时间不等人，你已经是时候见识下世界的真实了。”
　　“梅比乌斯？”
　　听到她的话，霍华德疑惑得皱眉。
　　他们明明说好不会与托尼谈论这些，什么外星人，什么隐藏的敌人，这些都应该是由逐火之蛾来解决的事情，如果托尼是逐火之蛾的成员，那么他自然不会多说，但事实就是，托尼只是斯塔克工业的董事长，是一个普通人。
　　“世界的真实？”
　　梅比乌斯的话语霍华德的态度，让托尼感觉有些不对。
　　他活了36年，而且是在这样的环境下长大，世界的真实什么的，那些黑暗的交易与腐败，虽然他不敢说自己什么都懂，但也自认为懂的不少。
　　可是两人的样子，好像并不是说这件事。
　　“霍华德，记得我说过的话吗？”梅比乌斯并没有在意霍华德的阻拦，提醒道：“托尼是特别的，他有了解这些的资格与必要。”
　　梅比乌斯一向是对的，也一向不会因为其他人的劝说而改变自己的想法。
　　霍华德不知道该如何反驳，只能扯了扯嘴角：“我们一定要现在说吗？今天这孩子可是宴会的主角。”
　　托尼感觉事情不简单，便没有主动开口，只是皱眉看着两人。
　　“越早越好，不然可就赶不上了。”梅比乌斯说道。
　　霍华德虽然同样是逐火之蛾的高层之一，但他已经很久不理事了，虽说偶尔还会接受一下信息，但大多数情况都是和自己的太太在一起的。
　　之所以有这种余裕，很大程度是因为梅比乌斯真的很让人放心。
　　也因为这样，他此时并不清楚梅比乌斯所谓的‘赶不上’指的是什么。
　　其实并不是什么，只是最近有一把锤子掉到地球上了，对于这个雷神之锤所用的乌鲁金属，以及所谓的世界树树枝，梅比乌斯可是眼馋得不行。
　　宅子内的事情暂且不提。
　　庄园内，德丽莎的脸都快要笑僵了，身边一个接一个的中年男人与中年女人时不时装作意外的来到她面前，对她说一些赞美的话，让她有些压力山大。
　　这些大人的话语好像有着力量一般，让她不由自主的就会说出很多东西，但他们又笑的很亲切，德丽莎也不知道该怎么脱身。
　　好在一旁的塞西莉亚看出了德丽莎似乎很难应付这种场合，虽然逾越，但还是替德丽莎出言应付婉拒了一下过来套关系的大佬们。
　　这举动自然让一些大佬将她记了下来，心中暗恨，不过沙尼亚特家不是什么小家族，他们也确实不能明着使绊子。
　　话虽如此，但塞西莉亚还是心中对父母表达了一下歉意。
　　德丽莎不知道这其中的弯弯绕绕，只觉得塞西莉亚太厉害了，而且挡在她前面的时候真的给了她很大的安全感，让她忍不住有些崇拜。
　　这是除了梅比乌斯外，她第二个感到崇拜的人。
　　就在两人身边安静了不少的时候，门卫熟练的喊了一句：“卡斯兰娜家到。”
　　塞西莉亚瞬间被吸引了视线。
　　————
　　来了来了。
　　唉，这次又是小书架推荐，麻了。
　　两天后就过生日了，不过更新不会断。（毕竟现在哪也去不了）
　　不过23号有可能...（毕竟听说23号就全解了）

第二十四章 此乃天道
　　最终，还是由钟离临时制作了一块使用魔力控制的浮石出来，才解决了迪卢木多无法在海上应战的尴尬情况。
　　说实话，钟离面对奥赛尔，其实有一种本能的恶心感，这也是他不愿直接与之面对的主要原因之一。
　　吉尔伽美什飞在天上，本想用天之锁将奥赛尔困住，却发现对方并没有实体，此时的身体不过是海水组成。
　　就算使用天之锁，也只会穿透过去而已。
　　如果不找到这魔神的本体在何处，那么一切的攻击都只是在消耗对方的魔力而已。
　　不过，此时对方是servant之身，魔力耗尽的话，也就象征了对方的死亡。
　　“以魔神为对手，倒是有些意思。”吉尔伽美什嘴上这么说，却仪态散漫的将手上的红酒送入口中。
　　尽管钟离还没有什么举动，但吉尔伽美什已经认定了这是钟离的对手。
　　他是真的如同他之前所说过那样，只是来酒后活动而已。
　　金色的光门在他身边不断闪烁，一把把神兵利器投向奥赛尔用水流组成的身体。
　　而奥赛尔此时虽然被吉尔伽美什弄得很烦，但他也看得出来吉尔伽美什那明显划水的样子，因此也没有怎么管他，而是主要攻向其他人。
　　魔神的力量不是开玩笑的，虽然此时是从者之身，但那仿佛大楼一般高大的水柱，如同平A一般不要钱的甩向了其他从者们。
　　迪卢木多虽然没什么花里胡哨的能力，但本身战斗技巧一流，战斗经验也是极高的，除了一开始有些控制不好浮石外，很快便适应了利用浮石的空中战斗。
　　伊斯坎达尔有神威车轮，硕大的雷霆不断砸在奥赛尔身上，灵活快速的牛车能轻松躲避开奥赛尔的攻击。
　　压力最大的其实是阿尔托莉雅。
　　虽然她在水面上不会影响战斗力，但因为不像其他人那样满天乱飞，还有着极高的攻击能力，所以是奥赛尔的重点关注对象。
　　足足几十米长的金色光芒不断从阿尔托莉雅的剑刃上射出，能够轻易击穿城墙的攻击仅仅只是全力全开的平A。
　　以这种每一剑都是光炮的全力使用魔力放出的情况下，阿尔托莉雅能够支撑的时间也并不长。
　　天上的远坂时臣看着下面的战斗，脑袋已经开始疼起来了。
　　之前的动静，都能用天然气爆炸，瓦斯泄漏爆炸，以及各种名头盖过去，但是这次要用什么糊弄过去？
　　这么大的动静，普通人肯定已经发现了，就是不知道教会...
　　噢，对，这是教会的工作啊。
　　已经没有主意了的远坂时臣，干脆放弃了思考。
　　“摩拉克斯！给我死出来！”
　　虽然奥赛尔还保留了一定的理智，但被封印了这么多年，要说不疯，那是完全不可能的。
　　此时封印他的对象就在眼前，奥赛尔自然被仇恨遮住了眼睛。
　　“你不想想办法吗？钟离客卿。”岸边上，胡桃看向了正皱眉的钟离。
　　“此时尚且没有更好的应对方案。”
　　钟离也有些无奈。
　　身为从者，他的实力被限制很大，想使用力量的话，就要从胡桃那边抽取。
　　他此时也不是什么刚来这个世界的小白了，这个世界的魔力与生命力挂钩，一般来说是从外界的大源提取，若是无法提取，便从小源，也就是用生命力支付。
　　胡桃手上有三划令咒，但就算这三划令咒加起来，也很难与奥赛尔相比。
　　毕竟奥赛尔是直接抽取了灵脉的魔力，此时甚至在这么多从者的围剿下还占据上风。
　　如果可以的话，他不希望使用胡桃的生命力。
　　“不用担心。”见钟离这幅犹豫的样子，胡桃其实还是有些感动的。
　　没想到，自己就算从来都不给他工资，他还这么担心自己。
　　哦，他从来没有工作过，那没事了。
　　“多相信一些你的老板吧。”胡桃笑着眨了眨眼。
　　钟离闻言沉默了一下，最终还是点了点头。
　　“我知道了，但胡堂主若是有无法支撑的征兆，我会立刻停手。”
　　“你就放开手脚打一场吧，钟离客卿。”胡桃摆手。
　　金色的光芒从地面升起，一座座通天的岩脊将奥赛尔包围在了中间，淡金色的壁障在岩脊中间连接，最终形成了结界。
　　“壁立千仞！”
　　熟悉的力量缠绕在了奥赛尔身上，让他变得愈加暴躁，与此同时，天空中也传来了钟离的声音。
　　其他从者见状，纷纷退出了战场。
　　他们对自己的定位清晰，就是来消耗奥赛尔魔力，将奥赛尔的魔力控制到与钟离差不多的程度，最后再由钟离收尾。
　　这场大战除了吉尔伽美什在划水外，几乎都没有了多少魔力。
　　最严重的还是正面牵制的阿尔托莉雅，饶是以爱丽的魔力量，此时都有些虚弱。
　　全场最菜是迪卢木多，他虽然已经全力应战了，但造成的战果甚至不如一直在天上喝酒划水的吉尔伽美什。
　　不过他本来就是对人站的类型，打大型目标苦手也没什么办法。
　　但...
　　众人心中疑惑，他们虽然打的激烈，但奥赛尔并没有被消耗太多，钟离上来就使用这么大张旗鼓的战斗方式，难道他也抽了一口灵脉吗？
　　身为魔神，同时还是岩神，对于钟离会不会抽灵脉，大家都没有怀疑。
　　“摩拉克斯！！”
　　面对奥赛尔的怒吼，钟离没有丝毫回应的意思。
　　奥赛尔已经完全石乐志了。
　　“靡坚不催。”海底传来了可怕的震动，即使远至岸边的众人，也能感受到大地的颤抖。
　　“那！那是！？”韦伯不敢置信的看着远处的海面。
　　坚实的土地凭空升起，将奥赛尔直接带离了海面。
　　失去了与大海的连接仿佛让他极为不安，甚至放弃了攻击的念头，仿佛ptsd一般疯狂的朝远处的海面逃窜，甚至让钟离也有些意外，眼中也出现了一丝诧异。
　　然而钟离早已将封印设下，就算奥赛尔想要移动，也无法突破岩脊的范围。
　　完成封印，以及将对方与大海隔开，完成这两个目标，已经花费了极大的魔力，甚至钟离能够感觉到，做这两件事的魔力，与奥赛尔刚刚出现时几乎一样。
　　这让钟离出现了一瞬间的担忧，心中默默感知了一下胡桃的状况。
　　然而让他惊讶的是，此时胡桃那边的状态很好，甚至依旧留有不少的魔力。
　　魔力量虽然不能代表强大的上限，但绝对能代表强大的下限。
　　他心中感叹了一下自己老板，想必胡堂主就算在人类中也是极为拔尖的那种强者了。
　　不过有着充足的魔力供给，钟离便也不再犹豫。
　　宛如天威一般的压迫感自钟离头顶传来。
　　奥赛尔不顾一切的挥霍魔力，企图突破这岩脊的封印，却只是无用功。
　　金色的岩元素瞬间汇聚，巨大的天星凝聚而成，随后砸向岩脊中的奥赛尔。
　　“此乃天道。”
　　————
　　快结束了，三十多章结束。
　　求求礼物！已经月底了！欧尼酱！欧内酱！
　　你们投票的样子最好看了！

第二十四章 凯文的在意
　　那个就是经常跟在自己身后收割战利品，害她一直没办法把所有收获全吃下的人吗？
　　看着那个一头金发长发，用头绳束在身后的男人，塞西莉亚露出了审视的眼神。
　　看上去没什么攻击性，也不太聪明的样子，为什么每次都能先自己一步，拿下本应属于自己的份额呢？
　　齐格飞也不知道是心大还是根本不在意，面对塞西莉亚的视线，仿佛没有发现一样。
　　能有那么敏锐的嗅觉从她手里抢东西，自然不会是什么心大的人，那么只能说这个人实在是伪装的太好了。
　　看着男人一边装的很不习惯社交，一边露着那有些僵硬的表情应付周围人谈话时，塞西莉亚对这个人的印象降到了低点。
　　“塞西莉亚？”注意到塞西莉亚有些神游，德丽莎疑惑的出声。
　　“啊，怎么了吗？”
　　被德丽莎叫到，塞西莉亚才回过神，连忙露出了一个抱歉的表情：“刚刚有些走神了，你说了什么吗？德丽莎。”
　　“我倒是没说什么..”
　　德丽莎狐疑的看了看塞西莉亚，正准备继续说梅比乌斯打算给她建一座吼姆游乐园的时候，脑海中突然灵光一闪。
　　仔细想想，塞西莉亚刚才好像在那那个卡斯兰娜家的人。
　　而且那个卡斯兰娜家的男人，还是挺好看的。
　　虽然那个叫凯文的男人看上去有些恐怖，但那个齐格飞倒是给人的感觉不错。
　　难道说，塞西莉亚很在意齐格飞吗？
　　emm，作为刚认识的好朋友，自己是不是应该帮塞西莉亚一把呢？
　　“放心！我来帮你！”
　　“诶？帮我？”塞西莉亚懵了一下。
　　见她这样，德丽莎心中更确定她很在意那个齐格飞了，毕竟自己只是说了帮忙，她就已经害羞得说不出话了。
　　想到这里，她直接拽起了塞西莉亚的手，来到了齐格飞和凯文面前。
　　作为卡斯兰娜的当代家主，凯文已经有四十岁以上了，但看上去莫名得年轻，甚至好像是和齐格飞一个年龄段的二十岁小伙子一样。
　　不过他身上那股沉稳又严肃的气质，却让他看上去颇具威严。
　　“你们是卡斯兰娜家的人吧，我的名字是德丽莎，逐火之蛾就任于逐火之蛾特殊部门，梅比乌斯奶奶直属。”
　　别看德丽莎是小孩子，曾经身为实验体的她并非什么都不懂，很清楚有个后台的重要性，因此第一时间自报了家门。
　　话虽如此，但她这幅样子依旧很有失‘上层社会’的礼节。
　　不过并没有人会在这件事上指责她，因为她称呼梅比乌斯为奶奶的发言，已经能帮她抵挡所有的指责。
　　看到德丽莎的发色时，凯文还没觉得有什么，但看到她瞳色的一瞬间，凯文的瞳孔便微微震动，随后快速恢复了冷静。
　　“原来是德丽莎小姐，我是凯文·卡斯兰娜，这是我的后辈，齐格飞·卡斯兰娜。”
　　他的声音有些冷淡，却并不会让人觉得缺乏尊重。
　　“这是我的朋友，塞西莉亚。”德丽莎虽然有听克莱因讲过这些所谓的礼仪，但她基本左耳朵听右耳朵冒，因此没有帮忙介绍的意识，完全是想到什么说什么。
　　好在塞西莉亚对此也不怎么介意，或者说，德丽莎这种直率的性子反而让她们这些见惯了唇枪舌剑的人非常喜欢。
　　至少她非常喜欢。
　　“您好，卡斯兰娜家主，我的名字是塞西莉亚·沙尼亚特。”塞西莉亚行了个礼，目光隐晦的看了一眼齐格飞。
　　此时的齐格飞好像完全没发现自己看了他一眼一样，依旧面色平静的拿着一杯酒，不知道在想什么。
　　正常来说，这时齐格飞应该主动找个理由提出和凯文分开，毕竟有凯文这个长辈在这里，几人的对话难免会发挥不开。
　　但是，他却装得一副什么都不知道的样子，不仅不绅士，还像个胆小鬼。
　　真会装愣啊。
　　塞西莉亚心中对齐格飞的评价更低了一些，他可能是个不错的商业对手，但看他这做派，绝对更是个阴险小人。
　　凯文没放过塞西莉亚眼中的轻蔑与厌恶，联系到两人之间的恩怨以及塞西莉亚的性格，很轻易便猜到了塞西莉亚的想法，心中有些无奈。
　　他带齐格飞过来，固然有齐格飞确实有些才能这一原因，但更多的，其实就是想借着齐格飞这股憨劲帮自己吸引火力。
　　可他没想到，齐格飞竟然把塞西莉亚的敌意也拉过去了，这可不是他的目的。
　　就算是一点点可能，凯文也没有和沙尼亚特家交恶的意思。
　　于是，他只好代替齐格飞说道：“齐格飞，你们是商业上的对手，年轻人之间的交流，我插足进来不太合适。”
　　说着，凯文看向了德丽莎与塞西莉亚：“两位不忙的话，还请带齐格飞见见世面，他是第一次参加这种宴会。”
　　“诶？”齐格飞懵了一下，心里疯狂波动。
　　不是，叔叔把自己扔在这里是怎么回事啊？自己最不擅长和女孩子打交道了啊...
　　“您言重了，卡斯兰娜家主，只是举手之劳而已。”塞西莉亚笑了笑。
　　言罢，凯文点头后便离开了原地，却没有走远，隔着一段距离后，便暗暗将目光放到了德丽莎的身上。
　　如果是一般情况，那么德丽莎很轻易就能发现凯文的视线，但此时身在宴会中，数不清的视线放在她身上又移开，德丽莎对此的警惕早就无限放宽了。
　　因此，她并没有看到凯文那双眸中涌动的情绪。
　　事实上，此时的凯文心中是非常惊讶的。
　　白色的头发，以及蔚蓝色的双眸，这是卡斯兰娜家才有的特征，为何会出现在这个女孩的身上？而且听她的意思，好像还和那名梅比乌斯非常熟悉...
　　难道说梅比乌斯发现了卡斯兰娜家的秘密，并且得到了卡斯兰娜家的基因？
　　为什么会这样？
　　家族中只有历代家主才会知道这个信息，并且从来都是纸质文件得传递，不曾有过任何电子记录。
　　而且，因为近代后家族与外面的人们结婚生子，血脉不断稀释，其实已经很多代不曾出现过这种特征的卡斯兰娜了，听说想拥有卡斯兰娜家真正的力量，体内的卡斯兰娜因子必须达到一定数量。
　　那位梅比乌斯博士究竟是如何激活卡斯兰娜的力量的呢？
　　凯文心中的疑惑越来越重，最后得出了一个结论。
　　他要见一见这名梅比乌斯博士。
　　————
　　来了来了！
　　兄弟萌求求票，虽然已经没用了，我又被排到小书架了，但还是求求。

第二十五章 小樱与时臣
　　魔神的出现并没有影响到普通人们的生活，甚至没有被大范围的察觉。
　　不得不说，认真办事的教堂还是能够支棱起来的，将影响降低到了最低，所有的目击者都被进行了最低限度的催眠，保证了对奥赛尔事件的保密。
　　“钟离客卿，你又要出去吗？”
　　往生堂酒店中，胡桃正准备拉着满脸不愿的小樱串门，就看到钟离正朝外面走去。
　　“吉尔伽美什邀请我去远坂宅邸。”钟离肯定道。
　　“那真是巧了。”
　　胡桃露出一丝惊讶，随后笑道：“我正准备带小樱去远坂时臣家。”
　　钟离看了一眼间桐樱面无表情的模样，忍不住为她说了句话：“胡堂主，小樱看上去很不情愿的样子。”
　　“不情愿？”
　　胡桃打量了一下小樱的表情：“她不是一直这样嘛，没关系啦。”
　　间桐樱听了，原本就没什么表情的脸更加冰冷了几分，却挣不开胡桃的手，只能任由胡桃这样拽着。
　　其实胡桃倒也不是真的想恶心小樱。
　　只是她希望远坂时臣能够知道小樱身上发生了什么，也希望能够让间桐樱明白父亲对她并非没有丝毫的在意。
　　不过这其中的故事，钟离是完全不懂的。
　　虽然觉得这样有些不妥，但钟离终究还是相信了胡桃的判断。
　　三人走出往生堂，因为顺路的关系，钟离这次也算是享受了一次专车接送。
　　远坂宅距离往生堂酒店并不远，仅仅是十几分钟，三人便站在了远坂宅的门口。
　　因为是魔术师的宅邸，因此远坂时臣并没有聘请仆人，三人到来后，远坂时臣直接从使魔的眼中得到了信息，随后控制着使魔开了门。
　　“走吧，摩拉克斯。”
　　吉尔伽美什看上去已经等了有一会了，钟离才刚到院子，便看到他正一脸高傲的站在那里。
　　“好，那我就先告辞了，胡堂主。”钟离本就是来找吉尔伽美什的。
　　“小丫头，摩拉克斯本王先借走了。”吉尔伽美什没有丝毫见外的摆了摆手。
　　胡桃也习惯了两人成天混在一起，也没有多说，只是冷哼一声表示不满：“你们爱干什么就干什么去吧。”
　　告别了两个不靠谱的大人，胡桃与间桐樱便在使魔的指引下到达了远坂时臣面前。
　　此时的时臣还一脸优雅的端着高脚杯，就那么站在书房内。
　　见两人过来，他露出了得体的微笑：“胡桃堂主，还有小樱，欢迎你们来到远坂家。”
　　“远坂家主客气了，我这次来其实没什么事，就是想带小樱过来看看她的父亲。”胡桃这句话就有点难听了，尤其是远坂时臣还很礼貌的情况下。
　　“这...”
　　远坂时臣也因此皱了皱眉。
　　同时还有些疑惑。
　　他都没有问胡桃小樱是怎么变成这种性格的，胡桃怎么还先开始了？
　　“胡桃堂主和小樱过来，我自然是欢迎的。”远坂时臣也不说什么有用的，干脆就踢起了皮球，看胡桃要怎么说。
　　然而还没等胡桃说话，间桐樱先绷不住了。
　　“虚伪。”
　　她虽然因为某些原因比较早熟，但到底还是个小孩子，希望得到父母的疼爱，也希望父母能够关注她。
　　被送到间桐家，虽然她心中不愿意，但因为父亲说这是为了她好，她还是勉强忍受住了这份痛苦。
　　然而，在间桐家遭遇的事，却让她根本无法忍耐。
　　可是在她绝望的时候，她期盼的家人，父亲，母亲，姐姐，不论是谁都对她的情况不闻不问，就好像根本就不在意她一般。
　　不...可能是真的不在意也说不定。
　　但远坂时臣此时脸上的体贴与温柔又不似作假，这让间桐樱对他带有恨意的同时，又有着一份其他的情绪。
　　或许是又爱又恨吧。
　　“你根本从来没有在意过我！”
　　“小樱？”
　　女儿的情况让远坂时臣有些摸不到头脑。
　　他自认自己已经足够在意小樱了，为了避免指定封印，在小樱年幼时一直隐藏她的天赋，而为了不浪费她的才能，利用远坂家的关系各处寻找一个能够让她最受宠爱的魔术世家。
　　间桐家是他好不容易挑选，能够全力培养小樱，甚至让小樱继承魔术刻印的去处。
　　要知道，魔术刻印可是一个魔术世家的传承，说是他们的一切也不为过，是最为珍贵的东西。
　　他认为他已经做到了全部能做的。
　　间桐樱表情痛苦：“我在间桐家每天都被爷爷的刻印虫折磨...每天每天...都要在虫子堆里面呆上好几个小时...”
　　“我以为父亲会来救我，但是根本就没有来！”
　　“我就那样在虫室里呆了一年，身体很疼很疼，甚至已经疼到麻木，但是更加让我无法忍受的，是父亲的漠视。”
　　她面上带着憎恨，死死的盯着远坂时臣。
　　这是时臣从来没有在这个害羞可爱的女儿脸上见到过的表情。
　　时臣是传统的魔术师思维，甚至可以说，在魔术师中，鲜有像时臣这样在意自家孩子的。
　　虽说不至于视若珍宝，但也尽力的为她考虑。
　　但是他从始至终都没想到，在自己女儿的眼中，自己竟然是这种形象。
　　而且...
　　“虫室？刻印虫？这是怎么回事？？”远坂时臣面色呆滞。
　　“间桐家，应该是使用蝴蝶使魔才对...”他其实与间桐家主并不熟悉，但两家是世交，从父亲传下来的书，以及口中，他了解过间桐家的一些事。
　　在他的想法中，小樱应该掌握自身的虚数属性，然后继承间桐家的刻印，掌握水属性。
　　然后用间桐家得意的使魔操控术，驱使着带有虚数以及水属性的蝴蝶使魔战斗。
　　有着【吸收】特性的间桐家魔术，绝对可以兼容这两种属性的。
　　看远坂时臣呆愣的模样，小樱也愣住了。
　　又品了一下远坂时臣的话。
　　“蝴..蝶？”小樱满脸迷惑。
　　远坂时臣感觉自己好像上了当了，怕女儿继续误会，也是不再隐瞒什么，干脆的说道：“小樱..其实...”
　　————
　　今天有点忙，现在才有时间更新。
　　兄弟萌，这卷要结束了，大概30章出头就结束了。

第二十五章 骑士卡斯兰娜的血脉
　　梅比乌斯并没有在宅子里呆多久，毕竟不论是托尼还是霍华德都是很具有冒险精神的科学家，霍华德知道这一点，便更不可能去阻拦托尼。
　　“如果你们早说有什么外星人的话，我早就加入了。”
　　在说完锤子的事情后，托尼不忘抱怨一句。
　　两人约好在第二天的清晨赶往新墨西哥州后，梅比乌斯便带着克莱因离开了宅邸。
　　顺便一提，她口中的礼物便是带托尼涨见识这件事本身，毕竟托尼并非逐火之蛾成员，本来是没有权限了解这些的。
　　才回到院子里没多久，凯文便迎了过来。
　　看着这个金发蓝眼的严肃男人，梅比乌斯有些好奇他的来意。
　　“梅比乌斯博士，不知您是在何处与德丽莎小姐相识的？”在一番自我介绍后，凯文问出了自己的问题。
　　冲着德丽莎来的？
　　一般人或许会为了与自己结识而去亲近德丽莎，但梅比乌斯看得出来，眼前这个男人与其说是对自己感兴趣，不如说是对德丽莎感兴趣。
　　这就让梅比乌斯有些疑惑了。
　　“我为什么要告诉你呢？”梅比乌斯歪了歪头。
　　这个回答让凯文微微皱眉，却也没什么办法，只能继续说道：“我看德丽莎小姐很面熟，所以有些好奇。”
　　“是偶然见到一个没有家人的孩子，所以带在身边而已。”
　　梅比乌斯的话非常敷衍。
　　这让凯文意识到，如果自己不露出点什么消息，是不可能在梅比乌斯这里空手套情报了。
　　但是，真的要把卡斯兰娜的秘密告诉梅比乌斯吗？
　　梅比乌斯的风评在上层是众所周知的差，你可以与她交易，但很难占到便宜，就算你觉得自己赚了，她也绝对不会亏，甚至很快就会把你赚到的东西重新吃回去。
　　如果自己告诉了对方卡斯兰娜的秘密，说不定反而会被她利用...
　　可是看德丽莎的样子，对方说不定已经知道了...而且，这个世界上除了梅比乌斯外，真的还有第二个能重新激活卡斯兰娜家族血脉的人吗？
　　凯文心中挣扎，他资助并控制了不少实验者研究卡斯兰娜的血脉，意图将卡斯兰娜家族带上更加辉煌的地位，但这么多年了，却连个好消息都没听到过。
　　虽说与虎谋皮，但好歹能让自己看到希望...
　　想到这里，凯文环顾了一下四周，随后说道：“不知可否借一步说话？”
　　梅比乌斯心中也对这个凯文非常好奇，便没有拒绝的意思：“当然，跟我来吧。”
　　这座庄园的构造梅比乌斯自然熟悉，在她的领路下，三人来到了一处安静的庭院，纷纷落座后，梅比乌斯开口道：“你想说什么？卡斯兰娜家主。”
　　“事实上，卡斯兰娜家族一直有一个秘密。”
　　凯文看了眼一旁的克莱因，知道她是常年跟在梅比乌斯身边的，因此并没有说什么让她避一避之类的话，而是开门见山的说道：“在亚瑟王时代，我们曾是亚瑟王麾下的骑士家族。”
　　“哦？”
　　这话让梅比乌斯有些兴趣了。
　　“我们的家族肩负着包围国家的重任，斩杀了无数的敌人，却在最后被亚瑟王手下的莫德雷德骑士灭门。”凯文说出这话时，语气并没有什么波动，仿佛说得不是自己的家族一般。
　　不过那个年代确实太过久远，他会难以共情并非什么令人惊讶的事。
　　“但事实上，我们一族真正的血脉从未断绝。”
　　凯文继续解释道：“卡斯兰娜一族的人都拥有白发蓝瞳，以及无比强大的力量，这一点就算是血脉以及日渐稀薄的现在，也依旧如此。”
　　“你是说，你们现在也有超过普通人的力量？”梅比乌斯好奇道。
　　“没错。”凯文点了点头：“如果是我的全力一拳，能将铁板打出拳印。”
　　“白发蓝瞳，沙尼亚特家也一样吧？”梅比乌斯继续提问。
　　“事实上，这也是我带齐格飞过来的原因。”凯文说道：“沙尼亚特家与卡斯兰娜家有着远亲的关系，虽然现在已经几乎断绝了这份血缘，但他们的瞳色与发色却能证明这一点。”
　　“而齐格飞与塞西莉亚这莫名的缘，也让我产生了好奇。”
　　“还有，卡斯兰娜家的蓝瞳，是纯正的蔚蓝色，而沙尼亚特家则是浅蓝或深蓝，颜色并不纯正。”
　　说到这里，梅比乌斯便懂了：“你是怀疑，德丽莎与你们卡斯兰娜家有关系？”
　　“没错。”凯文点了点头：“而且能成为英桀，证明德丽莎的力量绝对不简单吧。”
　　连英桀都知道，虽然梅比乌斯没刻意隐藏过，但此时在庄园内的大佬，至少有90%都是不知道这个的。
　　究竟是卡斯兰娜家势力大呢，还是他们在刻意调查逐火之蛾呢？
　　想到这里，梅比乌斯的眼神幽深了起来。
　　“请不要误会，梅比乌斯博士。”凯文也知道自己说出这话会引人误会，于是第一时间解释道：“卡斯兰娜家对逐火之蛾并没有敌意，事实上，作为曾经护卫不列颠的骑士一族后裔，我们对外星人的存在是知情的。”
　　“我恐慌过，担忧过，但知道逐火之蛾的存在后，我开始憧憬。”
　　明明是个四十多岁的人了，凯文的发言却像一个热血青年一般：“如果梅比乌斯博士你有办法激活卡斯兰娜的血脉，我希望可以把我的血脉激活。”
　　“卡斯兰娜家已经不再是曾经的护国骑士了，但我个人却想为了保护地球而战，所以，我想加入逐火之蛾。”
　　啊这...
　　原著里的凯文，我记得并不是这幅样子吧？
　　看着面前这个面色和气质有些冷漠，内心却异常活跃的男人，梅比乌斯感觉有些怪异。
　　但不论怎么说，送上门来的异世界同位体，她没有不接受的意思。
　　“我并不清楚德丽莎的发色和眸色是怎么回事，在我见到她时，她就是那样了。”梅比乌斯先透了个底，不过不等凯文失望，她便又说道：“不过假设她真的有卡斯兰娜的血脉，听了你的话后，我已经多少能猜到激活她力量的是什么了。”
　　那个实验基地是为了研究进化血清而建造的，虽然不知道他们是如何弄到的卡斯兰娜家族基因的，但这不重要了。
　　有了他们的实验数据以及临床报告，想知道如何激活卡斯兰娜血脉根本不是难事。
　　“不过这两天我实在没空，详细的事情就交给克莱因吧。”
　　————
　　来了来了。
　　这样子英桀班底就铺垫完了，开始走剧情。
　　求票！！！

第二十六章 父女的相处
　　“在魔术师的世界中，探寻其他魔术师的魔术奥秘，是极其过界并挑衅的行为。”
　　远坂时臣的脸色有些难看：“远坂家虽然与间桐家是世交，但我与间桐家家主并不熟悉，在我的情报中，间桐家应该是掌握水属性的魔术，驱使美丽的蝴蝶使魔，依靠吸收的魔术特性，以吸收对手的魔力，以拉锯的形式进行战斗的。”
　　小樱听到这话，心中的憎恨瞬间被浇灭了大半。
　　水属性魔术，美丽的蝴蝶使魔。
　　这是父亲以为的，她会在间桐家得到的。
　　父亲并不知道间桐家的事...
　　看小樱情绪稳定了下来，远坂时臣继续道：“小樱，你恨我不教导你魔术吗？”
　　“！”
　　这是小樱心中一直扎着的刺。
　　每次父亲都是叫姐姐去学习魔术，并且和姐姐一直瞒着她有关于魔术的事。
　　她其实并不介意父亲更加在意姐姐，但这种长年累月积累下来的挫败，以及感觉被差别对待还安慰自己的痛苦，就算一开始不介意，可终究会胡思乱想。
　　“魔术协会，有一种名为指定封印的行为。”
　　远坂时臣叹了口气：“封印指定以保护之名，拘禁，捕捉拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师。”
　　“那是..”间桐樱惊愕的看着远坂时臣。
　　“我没有对你说过，你的才能很好，并不输给凛那孩子，但是能够继承魔术刻印的只有一人，不论是交给你们中的哪一个，以另一个人的才能，都会以保护的名义被带走。”
　　“但若是过继到其他魔术世家，继承魔术刻印的话，就能够保证不会被魔术协会盯上。”
　　一个女儿天才，可以用继承人的身份保住。
　　另一个女儿若是才能不好，甚至没有才能，都可以就这样安稳的度过一生。
　　但小樱的天赋，实在是太好了，好到让她被魔术协会盯上是理所当然的。
　　“...”
　　间桐樱不懂这些，她希望这些是真的，但她已经承受了那么多的痛苦，此时却告诉她，她一直以来怨恨的对象其实对她非常在乎与照顾...
　　她不知道，自己更希望哪边是真的。
　　若是远坂时臣说的是真的，那么他还是爱着自己的，温柔的父亲。
　　但那样的话，决心与他划清界限的自己又算是什么？小丑吗？
　　小樱此时的表情异常脆弱，甚至不知道此时的自己应该做出什么反应。
　　要高兴吗？还是要悲伤？又或者是其他？
　　最终，她将目光放到了胡桃的身上，似乎是希望她能够带给自己一个答案。
　　“远坂家主说的没错。”胡桃对她点了点头：“魔术协会的指定封印，远坂时臣无法拒绝，因为他本身与魔术协会就有着很多的关系。”
　　“虽然并非是其中一员，但也算是边缘人物。”
　　听到这话，间桐樱低下了头，茫然的表情让人不知道她在思索着什么。
　　时臣虽然作为父亲并不完美，但世界上完美的父亲又有多少？别说是在魔术师中了，就算是在普通人中，远坂时臣的做法也不能说差劲。
　　比他人渣的人，可多得数不胜数。
　　看着自己女儿此时的模样，远坂时臣也不怎么好受。
　　但不论他的初心如何，造成这样的结果是事实，他再说些什么，也都有种马后炮的感觉。
　　“别露出这种表情。”
　　这时，胡桃揉了揉间桐樱的脑袋。
　　“以后你可是我们往生堂的员工了，别说什么魔术协会，就算是宝石老头来了，也不能让你做什么。”
　　间桐樱不知道宝石老头是什么，但是父亲忌惮的魔术协会她是知道的。
　　听到胡桃的话，她愣愣的抬起了头。
　　一旁的远坂时臣则是心中有些惊讶胡桃的发言。
　　宝石翁可是第二魔法使，那是触碰到了根源，完全超脱于魔术师的顶尖强者。
　　尽管远坂时臣心中早就对天朝的往生堂极为高估，但没想到对方连魔法使都不放在眼中...
　　不过这一点，倒是也说得通。
　　魔术以神秘为主，也可以说，越是神秘就越是强大。
　　天朝的神秘可是全世界都知道的，他们甚至连天朝的本土势力都叫不出来几个。
　　并且，天朝有着与外界截然不同的魔术等级，那么有着一个魔法使等级的强者，似乎也并不是那么难以接受。
　　不...说不定...不止一个？
　　胡桃见两人的情绪都有些不太好，干脆不在这里碍眼，直接找了个借口开溜：“好了，本堂主突然想起还有事要做，小樱就先拜托远坂家主了。”
　　“我知道了。”
　　远坂时臣还在思考其他事，突然被胡桃叫到愣了一下，反应过来了胡桃的话，立刻点了点头。
　　小樱不知有没有察觉到胡桃的意思，复杂的看了胡桃一眼，却也没说什么。
　　正与吉尔伽美什组装模型的钟离感觉到胡桃离开了宅邸，也没有太过担心，只是分出了一缕力量跟随了上去。
　　走在大街上的胡桃又有些没事做了。
　　往生堂现在已经完工的差不多了，是可以随时开业的程度，麻烦的事都交给了白月还有间桐雁夜，体力活都交给了兰斯洛特，她是闲的不行。
　　想了想，发现真的没什么事情做的胡桃干脆转了个头，准备去爱因兹贝伦的城堡看看。
　　因为不怎么着急，胡桃便没有用车的意思，叫司机在原地等钟离后，便直接朝着爱因兹贝伦城堡的方向出发。
　　哪知没走多久，魔力的波动便从不远处传来。
　　现在是圣杯战争期间，有这种动静，很显然是开打了。
　　正愁没事做的胡桃心思瞬间被调动了起来，三步并两步的朝那边跑去。
　　一个废弃的工厂内，阿尔托莉雅与迪卢木多正站在中间。
　　爱丽站在不远处，而她的身边，是一脸冷漠的卫宫切嗣。
　　肯尼斯在他们对面，满脸愤怒的盯着卫宫切嗣。
　　“卫宫切嗣！没想到你不止没有魔术师的矜持，甚至连绅士的自觉都没有！”
　　胡桃才刚过来，就听到肯尼斯正在指责卫宫切嗣：“将索拉还回来！难道爱因兹贝伦的手段如此卑鄙吗！？”
　　面对肯尼斯的指责，阿尔托莉雅面色尴尬，爱丽的表情也有些复杂。
　　而卫宫切嗣就是完全不在意了。
　　“想要你未婚妻安全的回来，就让lancer在此自裁，并且交出你的令咒。”
　　————
　　好想抽申鹤啊啊啊啊！

第二十六章 锤子之神
　　新墨西哥州最近有件人尽皆知的大事，这自然不可能瞒得住逐火之蛾，因此在得到这个消息的同时，梅比乌斯就想到了带托尼过来。
　　由科尔森驾车三人来到了逐火之蛾临时建造的实验基地内，那柄引起无数人好奇的锤子此时正在这个实验基地的中心。
　　据人所说，这是从天上掉下来的，地面上那明显的陨石坑也证明了这点。
　　无数生活在附近的大力士都试过拿起它，但都没又成功过，拿车子来拖拽甚至把车子撕成了两半。
　　“这就是那把神奇锤子，喵喵锤？”看着这柄造型精致的雷神之锤，托尼眼中闪烁起兴致。
　　“什么人都拿不起来？”
　　托尼挑了挑眉：“你们有试过把它下面的土地挖开吗？”
　　科尔森无语得看了托尼一眼，认为托尼在质疑他们的智商。
　　这个还怎么可能没试过。
　　他们确实想挖开下面的土把它带走，却发现周围的土明明怎么挖都没问题，但锤子的下面却根本没办法挖动，好像和锤子连成一体了一样。
　　梅比乌斯可不管周围这些人，事实上她也很好奇自己能不能拿起这把雷神之锤，于是便吩咐周围的人让让路。
　　作为逐火之蛾全员偶像，甚至可以靠厨力治理逐火之蛾的梅比乌斯发话，这些特工自然是没人反对的，只不过路虽然让开了，但他们还抱着多看看梅比乌斯的小心思站在了一旁。
　　就算梅比乌斯在外面风评不好，但那也只是私下里，没人真的会明面上把这不好给说出来。
　　而在逐火之蛾内就更是如此了，除了有少数九头蛇会暗地里说说梅比乌斯的不是，根本就没有她一点坏话。
　　对于他们的小心思，梅比乌斯也没有去管的意思。
　　逐火之蛾的招人标准特殊，是专门找那些孤儿或者非常缺钱的人来培养的，因为注射了血清后不论是身体还是头脑都会被强化，所以培养起来很快。
　　因为这种招人标准，导致了其中成员对于这个在为难时伸出援手的组织非常感激，而作为亲自下达招收标准的梅比乌斯自然受到了他们的尊敬爱戴，再加上自己变强的药剂都是梅比乌斯亲自做的，导致他们心中的感情更重了。
　　缓缓飘到雷神之锤前，梅比乌斯扫了一眼，却没有发现它有任何特殊之处。
　　要想去试试能不能拿起它，自然是要从箱子上下来的，意识到这一点，所有特工都看向了梅比乌斯那白嫩的双脚。
　　因为一直飘在半空中，没人见过它沾染灰尘的模样，此时即将见到这一幕，他们心中挣扎。
　　一部分人有些激动，而另一部分人则是有些老父亲心态的难受。
　　激动的那群人都是单纯的bt罢了，这只是少数，另一部分人则是恨不得叫停梅比乌斯，然后拿出足够干净的布匹铺在雷神之锤周围。
　　梅比乌斯本人倒是没想那么多，直接从箱子上落了下来，双脚踩在松软的土地上，却未粘上任何泥土。
　　她弯下腰，一只手抓在雷神之锤上，瞬间感觉到一股抗拒感。
　　这就有点意思了。
　　究竟是锤子在抗拒她，还是锤子上有什么禁制在抗拒她？
　　毕竟索尔是正儿八经的雷神，就算奥丁给他设置了什么考验，但也肯定不会真的随便让人把雷神之锤拿走的。
　　那样先不说他后继无人，就是他的预知也会告诉他不可以这样。
　　但不知道，奥丁有预料到自己的存在吗？
　　梅比乌斯对这很好奇，毕竟之前见到古一时，古一就说她无法观测到自己，连当时掌握了时间宝石的古一都不行，奥丁应该更不可能吧？
　　不管怎么说，所谓的乌鲁金属和世界树树枝她是一定要弄一些的，虽然她不是主攻这方面研究的，但收集癖可是在蠢蠢欲动。
　　不过，也不着急这一时。
　　想到这里，梅比乌斯没有强行拿起雷神之锤，而是松开了手，重新坐到了箱子上。
　　“你也拿不起来？”见梅比乌斯飘回来，托尼有些惊讶了，不过也没太当回事，他相信就算现在拿不起来，之后梅比乌斯也肯定有办法。
　　毕竟她可是梅比乌斯，这东西肯定难不倒她的。
　　其他特工也是差不多的心态，虽然感到可惜，但还是准备重新投入工作。
　　不过梅比乌斯却笑了笑，说道：“能拿起来哦。”
　　“诶？”
　　这下，托尼却更懵了：“能拿起来，为什么不拿？”
　　梅比乌斯的性格谁不知道，说她会放弃这所谓的神器，托尼第一个不信。
　　“虽然可以强行拿起来，但没有必要。”梅比乌斯稍微解释了一下。
　　这锤子就这么大，而且已经是成品了，虽然研究价值很高，但完全不能收藏，而且拿起来之后奥丁说不定会敌视自己。
　　之后还要和奥丁做一些交易，要是这种行为被奥丁视为冒犯，那就有些得不偿失了。
　　毕竟自己明显是知道这锤子是用来干嘛的，明知此事还拿起锤子，肯定会让这个九界之主不太舒服。
　　能高高兴兴的合作，自然要高高兴兴的合作。
　　另一边。
　　几天的折腾让索尔身心俱疲，离开了阿斯加德，失去了身为王子的身份，神力被父亲收回，如今的他除了比地球人强壮一些，根本没有什么不同。
　　而在这期间，没有适应身份转变的他闹出了很多事，好在他终于打听到了自己锤子的消息。
　　夜晚，索尔偷偷摸到了逐火之蛾的临时基地内，刚想来回观望一下，就感觉到一股劲风从身旁传来。
　　尽管已经没了神力，但他的战斗经验可不少，感觉到危险的一瞬间便打算侧身闪避，却发现对方的身体素质比他此时强得多。
　　反应跟得上，但身体却由于过于迟缓而被狠狠砸中。
　　疼痛让索尔脸色难看，而他的身体也因为这股力道飞了出去，重重的砸在一面墙壁上。
　　“你是什么人？”这名夜间巡逻的特工皱眉问道。
　　话音刚落，又是几名特工出现，将索尔团团围住，与那名特工不同，这些特工手中拿着枪械武器，共同瞄准在索尔身上。
　　“我是雷神索尔！奥丁之子！”索尔咬牙道：“你们是什么人？来追杀我的吗？”
　　他并没有把这些人当做地球人，毕竟他不是没见过这些凡人，就算他神力消失，在面对这些凡人时也有着非同一般的强大。
　　逐火之蛾特工们交换了一下眼神，随后收起了武器。
　　“原来是索尔王子，失敬。”一名特工说道：“梅比乌斯博士已经等您很久了，还请和我们走一趟。”
　　索尔：“啊？哦..好。”
　　虽然不知道什么情况，但对方看来好像认识自己，而且对自己很恭敬的样子。
　　————
　　来了来了。
　　求票！

今天晚点更新
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十七章 食炎之罚
　　胡桃的身影，大家都看得清楚，但此时情况特殊，因此也没有人太过在意她的到来。
　　就连偶尔会对胡桃偷偷打招呼的爱丽，此时都难得的有些沉默，表情上是难言的复杂之色。
　　“卫宫切嗣！你不要太过分了！”
　　肯尼斯紧紧咬着牙齿，声音中的愤怒清晰的从口中传达出来。
　　“这场战争和我的未婚妻没有关系吧。”
　　卫宫切嗣面色不变：“你现在应该没办法运转魔术回路吧。”
　　他对自己的起源弹自然非常了解。
　　“lancer的魔力是由你的未婚妻在维持，这样的情况下，已经不能将她的存在刨除在外了。”卫宫切嗣淡定的说道：“我现在杀死她，lancer同样会退场。”
　　男人这么说着，手中的枪指了指一旁轿车中昏迷的索拉。
　　迪卢木多面色阴沉。
　　他不甘就这样输掉战争，他的愿望是能够效忠理解他的主君，并且在圣杯战争中酣畅淋漓的战斗一场。
　　若是能为主君夺下胜利的话，自然是最好的。
　　迪卢木多握着枪的手缓缓收紧。
　　他的主君才刚刚愿意去理解他，信任他，此时的他也还未进行一场合格的战斗。
　　但是，主君的夫人此时被对方当做人质，他又怎么能只想着自己...
　　肯尼斯额头的青筋绷起。
　　他本来对这个仪式的在意程度并不高，只是为自己的履历增添一笔而已。
　　乡下仪式能达到根源什么的，他不怎么相信。
　　但随着战争的进行，他也已经确信了这个战争，以及圣杯的真实。
　　他不能输掉这场战争。
　　不止是因为触及根源的愿望，更是因为他此时的魔术回路已经彻底暴走，如果没有办法治疗的话，他就无法作为魔术师生存下去了。
　　向圣杯许愿，是他目前能想到的唯一办法。
　　如今卫宫切嗣竟然让他...
　　肯尼斯心中不希望放弃这场战争。
　　这时，一卷羊皮纸被卫宫切嗣扔到了肯尼斯的面前。
　　肯尼斯已经猜到了这个东西是什么，但还是颤抖着打开了羊皮纸，将上面的内容读了出来。
　　这是自我强制证文，只要是魔术师，一旦签下就绝对无法违背的契约。
　　而契约的内容，简单说，就是让lancer自杀离场，作为代价，卫宫切嗣不会主动对肯尼斯以及他的未婚妻出手，后续也不会进行追杀。
　　听到这个，阿尔托莉雅此时的脸色难看了下来。
　　这契约的内容，简直让她的脸面直接被踩在了脚下。
　　为什么要让对方自杀？难道她阿尔托莉雅，拿不下对方的从者吗？
　　肯尼斯此时有些无法决定。
　　退出战争的话，虽然之后有可能解决魔术回路的事，但也有可能就这么当一辈子废人。
　　但不退出战争的话...自己的未婚妻...
　　肯尼斯的心中已经有了决定。
　　他的反应，迪卢木多看在眼中，这位温柔俊美的从者，脸上露出了悲伤的神色，但却没有丝毫责怪的意思。
　　迪卢木多的这种表情，让肯尼斯表情扭曲了一瞬，最后又强行冷硬了下来，用自己的鲜血签订了契约。
　　“真是可惜啊，迪卢木多。”
　　他的声音中带着不屑一顾，仿佛是抛弃掉了没用的棋子。
　　然而，不等他使用令咒，红色的枪轨在他面前划过，血液在lancer的胸口处挥洒。
　　“抱歉，主君。”因为灵核被击穿，迪卢木多此时的声音虚弱了很多，丝毫看不出之前意气风发的样子。
　　他看得出来肯尼斯强压下去的愧疚。
　　一直以来待他刻薄的君主，能在最后的这一刻露出那种表情，已经让他非常满足了。
　　与其让主君将那句话说出口，不如由他来自我了断。
　　迪卢木多将目光看向了不远处的胡桃，他的身体已经在渐渐透明，喉咙也被鲜血翻涌的异常痛苦。
　　但就算这样，他也强撑着自己的身体，脸上带着祈求。
　　“岩王帝君的master，我的主君...与saber的master的契约已经成立。”他说这句话时，目光看向了卫宫切嗣，表情带着怨恨。
　　“但是..咳...我不相信，那个恶劣的男人会就这么遵守契约。”
　　“请你..请你一定要保证主君的安全...”
　　胡桃与钟离并没有义务帮助迪卢木多。
　　他知道这件事。
　　就算是所谓的契约，也并非是岩王帝君的契约，严格来说也轮不到钟离主持公道。
　　但是此时的他已经没有任何可以依靠寄托的了，只能希望胡桃愿意看在并肩作战过一次的份上，多管闲事一次。
　　“...”
　　事实上，胡桃在来之前，并没有预料到会出现这种事。
　　迪卢木多最后的话，让她感受到了不小的震撼。
　　就算自己身死，被投以忠诚的主君背叛，也依旧希望主君能够安然无恙。
　　迪卢木多的身体随着金色的光芒消散，在他完全消失后，肯尼斯终于吸了口气，声音有些不自觉的颤抖：“这样一来，就可以了吧。”
　　卫宫切嗣看了一眼一旁没有说话的胡桃，心中有些拿不清对方的主意。
　　他自然是设下了陷阱的。
　　证文上写了，卫宫切嗣不能主动对他们出手，但如果出手的人不是卫宫切嗣的话，那么就不会有事。
　　没错，此时在不远处的楼内，他的助手正架着狙击枪监视这里。
　　一旦lancer死亡，她便会将lancer的御主和他的未婚妻射杀。
　　“当然了。”
　　卫宫切嗣点起了一支烟，从轿车旁退开，示意肯尼斯随时可以将未婚妻带走。
　　时钟塔的天才讲师，埃尔梅罗的家主。
　　曾经高高在上的肯尼斯此时神色木然，驱使着轮椅，一言不发的将自己的未婚妻抱在了怀里。
　　见胡桃还是没有说话，卫宫切嗣打了个暗号，狙击枪的响声立刻传来。
　　“当！”
　　“！”
　　一道红色的身影甚至比狙击枪的速度还要更快，直直的拦在了子弹的轨迹前，将飞射而来的大口径子弹打飞了出去。
　　胡桃的脸上少见的带上了不悦。
　　远处的爱丽心道不好。
　　胡堂主生气了。
　　虽然接触的很少，但她感觉得到，胡桃的观念与一般人不同，而且为人极其开朗豁达，是那种很难被惹恼的类型。
　　卫宫切嗣的脸上也是阴沉了下来。
　　如果胡桃没有反应过来这一下，他还能用一些话术减轻责任，甚至不会被挑出来什么毛病。
　　毕竟那时肯尼斯已经死了，胡桃就算生气，又怎么拿死人来和活人计较呢？
　　但是被挡住了这一下，事情就不太一样了。
　　他真的没想到，胡桃的速度竟然有那么快，甚至...他感觉就算是在固有时制域下，他也没办法跟得上对方的速度。
　　“刚刚，你们的目的已经达到了吧。”
　　胡桃此时的声音有些冷硬：“在契约之神的见证下签订了契约，若是食言，就要受食岩（炎）之罚。”
　　————
　　兄弟萌，月底了，马上下个月了。
　　票票票票。

第二十八章 卫宫切嗣的妥协
　　“等等！胡桃堂主！我们没有那个意思！”
　　见胡桃要打架的样子，爱丽连忙上前几步，拦在了阿尔托莉雅身边。
　　虽说她刚刚也觉得事情做的不好，但切嗣毕竟是她的丈夫，要真站边的话，她自然是站在切嗣那边的。
　　但是，胡桃身份比较特殊，要是受了什么伤害，绝对不是爱因兹贝伦家能挡得住的。
　　人类就算再强，也是无法打赢从者的，现在胡桃身边没有从者，要是切嗣用令咒命令saber攻击胡桃的话，她完全没有办法。
　　卫宫切嗣此时也是有些犹豫。
　　他其实并不相信什么局外人的说法，在他眼中，胡桃和钟离就是他的敌人。
　　得罪往生堂绝对不是什么好的选择，但...
　　此时显然已经得罪了，不如干脆就把她杀死，让她和caster一起退场。
　　这样一来，得到圣杯的胜算就更大了。
　　“saber，攻击。”
　　卫宫切嗣冷声下令。
　　“什么！？”阿尔托莉雅愣了一下。
　　刚刚才用卑鄙的手段将lancer淘汰出去，虽说阿尔托莉雅感到有些尴尬，但并不觉得在战争中使用这种手段有什么不好。
　　可在那之后，还要将承诺退出战争的肯尼斯杀死，就不是阿尔托莉雅能接受的了。
　　胡桃保护住肯尼斯，其实让她松了一口气。
　　而此时，本来就是他们不要脸在先，还要她攻击守护公正的人？
　　“卫宫切嗣！你不要太过分了！”阿尔托莉雅咬牙。
　　胡桃看着三人的动作，面色没什么变化，只是用眼神示意了一下肯尼斯先躲起来，待会无法分神保护他。
　　肯尼斯收到眼神，尽管心中不甘，但此时他确实只是个拖油瓶，也没有多说什么，直接躲到了不远处的废弃大楼内。
　　卫宫切嗣见阿尔托莉雅不准备听话，担心过一会caster过来，直接使用了令咒。
　　“以令咒之名，saber，攻击caster的master。”
　　“混蛋！”
　　阿尔托莉雅面色大变，身体不受控制的朝胡桃冲去。
　　令咒的指令，在越是明确的命令上就越能发挥其效果，这种简单明确的指令，令咒便能赋予其无比强大的束缚力。
　　即使是A级的对魔力，阿尔托莉雅也只能硬着头皮对胡桃挥剑。
　　“切嗣！”
　　爱丽不敢置信的看向卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣抿了抿嘴，这是爱丽第一次看到他的手段，他知道爱丽可能会有些情绪，但为了最后的胜利，他别无选择。
　　只要在这里杀死胡桃...
　　“！？”
　　在所有人目瞪口呆的目光下，本以为会被轻易杀死，顶多稍微周旋一下的胡桃，竟然直接把朝她冲过来的阿尔托莉雅打飞了出去。
　　护摩之杖上闪烁着红色的火焰纹路，胡桃身边不断燃烧着仿佛蝴蝶一般的火焰。
　　“枪开黄泉路，蝶引来世桥。”
　　赤红色的身影瞬间追上了倒飞出去的阿尔托莉雅，护摩之杖带着高温，重重的砸在了阿尔托莉雅的身上。
　　“砰！”
　　金发剑士的身体直接被砸向地面，饶是以阿尔托莉雅A级的耐久，也感到了不轻的疼痛。
　　“蝶引来生。”
　　赤红色的少女此时已经重新带上了笑容，然而就算在火焰的衬托下，却也没有丝毫的温度。
　　‘竟然有这么强的力量！’
　　阿尔托莉雅脸上带着震惊，虽然她刚刚是在不情愿的情况下攻击，因此并没有太大的力道，但就算这样，她也是实实在在的从者。
　　胡桃刚刚的力道，已经给了她面对从者的感觉了。
　　就算是迪卢木多怕是也没有那种筋力。
　　少女没有就这么停下的意思，挥舞着赤色的护摩之杖，就这么再次向阿尔托莉雅打去。
　　知道面前的对手并不见到，阿尔托莉雅也没有了放水的意思。
　　金色的光芒缠绕在她的剑身上，配合着风王结界，直接射出了一道巨大的魔力斩击。
　　然而，这能够牵制住奥赛尔的魔力放出，砸在护摩之杖上，甚至只是稍微阻挡了一下护摩之杖的轨迹，便被直接打散。
　　“！”
　　阿尔托莉雅原本就认真的态度再次拔高了一层。
　　金色与红色的轨迹不断在两人中间交错，saber已经全力的使用了魔力放出，每一刀都是足以将城墙斩断的攻击。
　　然而，这种程度的攻击却讨不到丝毫的便宜。
　　胡桃的力量大的出奇，速度也异常的快。
　　护摩之杖虽然并不是枪的形状，但胡桃的招式很明显是枪术。
　　少女的枪术极其诡异，让阿尔托莉雅根本无法摸清路数。
　　一般来说，用枪的人要么双手持枪，突出刺的威力，要么单手持枪，另一只手放在身侧，以方便活动，或是随时交换用枪手。
　　但胡桃的每一招都大开大合，横扫突刺，一手狂风骤雨的攻击，以枪开路，另一只手则肆意的甩动，两只手几乎平行对称，仿佛蝴蝶震翅一般。
　　卫宫切嗣的头上已经流下冷汗了。
　　他不是没想过趁这个机会偷袭，但却完全找不到时机。
　　天朝的魔术师很强，这一点他早就知道了。
　　身为往生堂堂主的胡桃绝对不简单，这一点他也知道。
　　但是他没有想到的是，天朝的魔术师，往生堂堂主胡桃，竟然会强到这种地步。
　　就算他再怎么看不上saber的理念，但他还是知道亚瑟王的含金量的，能够和亚瑟王打到这个地步，是他根本就没有想过的。
　　胡桃与saber的交战虽然每一招都极其恐怖，但却控制的极好，除了让周围的地面出现了很多刀痕或枪痕外，几乎没有什么太大的破坏。
　　每一招，都几乎完美的将威力击中在了对方的身上。
　　看爱丽越来越苍白的脸色，卫宫切嗣已经不想再打下去了。
　　这样下来不一定谁会赢，但可以肯定的是，当caster到来后，他们一定会完蛋。
　　卫宫切嗣心中叹气，开口道：“saber，停下吧。”
　　话音刚落，并不是真的想与胡桃打起来的阿尔托莉雅，便直接停手了。
　　胡桃见状后，也是收回了自己的攻击，微笑着看向了卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣知道，自己要为之前的行为付出代价了。
　　不仅是违背契约的代价，还有想要杀死往生堂堂主的代价。
　　这件事是瞒不住的，到时候就算胡桃不计较，也会有往生堂的其他人来找他的麻烦。
　　“胡堂主，违反契约的代价，我愿意承受...”
　　————
　　我突然想起来，胡桃是不是直到这章才出手两次？
　　不过，好像大多数的事，根本不用胡桃来吧。
　　差不多就是这样。
　　月底了！票票！票票！

第二十七章 索尔:完了
　　索尔是个不撞南墙不回头的人，因此想和他好好说话，需要用一些小手段。
　　尽管被放逐到地球，被收走所有神力，但索尔心中依旧有着身为王子与神明的骄傲，若是不将这份骄傲打破，那么他是没办法认清自己的立场的。
　　早已被吩咐好的特工们带着索尔左拐右拐，不经意的路过了雷神之锤旁边。
　　看到自己的锤子，索尔原本有些焦急忐忑的脸色瞬间变得惊喜。
　　“等等！那是我的东西！”
　　他停下了脚步，也不管一旁的特工们，就这么直接跑向了雷神之锤前。
　　然而当索尔想要拿起自己的锤子，取回像往常一样呼风唤雨的神里时，却发现手中的雷神之锤纹丝不动。
　　“嗯？”
　　这个状况让索尔愣了一下，但他也没有使很大力，因此倒没有第一时间发觉不对。
　　可随着力量不断加重，索尔只感觉面前的锤子像是嵌在了地面一般，没有丝毫动静，全身的力气已经用上，索尔只感觉火热的内心逐渐冰冷。
　　他失魂落魄的松开手，脸上带着茫然与委屈，不敢置信的喃喃：“怎么可能？为什么？难道你真的不肯原谅我吗？你真的要彻底放逐我吗？”
　　当然不可能。
　　但本质憨批的索尔只以为自己已经被抛弃了，眉宇间再没有之前的神气，只失魂落魄的跪倒在地。
　　就算他此时身在地球，但他知道，身为众神之王的奥丁可以听到自己的声音，然而自己却没有得到任何回应。
　　看到索尔这幅模样，特工们对视了一眼，随后包围住了索尔。
　　刚刚那个为首的特工脸上带着莫名与不信任：“您没办法拿起它？”
　　索尔一直低着头，没有注意到他的脸色，心中不愿回应这一点，但又觉得这种想法很可笑。
　　张了张嘴，他最后还是说道：“我..拿不起来。”
　　“这是阿斯加德王子，雷神索尔的武器。”特工再次开口道。
　　索尔只觉得他的话刺耳：“曾经是，现在不是了。”
　　说着，他抬起头，终于看到特工脸上的怀疑。
　　这个表情让他的直觉产生了警惕，但他本人却又不明白为何警惕。
　　听了他的话，特工露出了一个笑容，好像是听到了什么好笑的话一样，和身边的同事们交换了一下眼神。
　　他的同事们表情和他差不多，却更加控制，没有那么明显。
　　索尔意识到了问题所在，他皱眉道：“你们难不成在怀疑我的身份？”
　　“事实上，我们没有怀疑。”特工队长比了个手势，两名特工一左一右的钳制住了索尔的双臂：“你不是雷神索尔。”
　　他的语气带着确信。
　　比起刚刚带着恭敬的待遇，此时的落差完全不下于刚刚拿不起雷神之锤的时候。
　　索尔心中恼火，他想为自己正名，但不论是没有丝毫神力的身体，还是因为拒绝他而无法被举起的雷神之锤，都只能充当苍白的辩词。
　　最终，他只好道：“我真的是雷神索尔，带我见你们的领袖，他一定认识我。”
　　“首先，不是他，而是她。”特工队长纠正道。
　　“其次，如果你带着一个毫无证据，只会用嘴念叨的人去见你们的领袖，结果会如何？”特工没有答应，而是抛出了一个问题。
　　当然是会被惩罚。
　　索尔听出了他的话，感觉更悲凉了。
　　曾经他身为阿斯加德王子，谁敢对他不敬，他都会用自己强大的神力给对方一个教训，但现在他却连自己的身份都受到怀疑。
　　“我真的是雷神索尔。”
　　索尔咬牙，说出来令自己感到耻辱而一直不想提起的事：“我被父王放逐在这个星球，并且被封印了神力。”
　　“哪个父亲会放逐自己的儿子呢？”特工队长好笑着看向了其他人，语气轻佻：“你会吗？我也不会啊。”
　　“...”
　　事实上，索尔也不明白这一点，寒冰巨人挑衅阿斯加特，他作为王子去讨回公道，结果就是现在这样。
　　他只觉得父王是老糊涂了，所以做事出了差错，但此时在外人面前，他怎么可能说自己父王的坏话？于是只好沉默以对。
　　见他这样，特工队长似乎是觉得他无法反驳，于是说道：“去把他关起来，认错了雷神索尔的事不要声张，要是传到了梅比乌斯博士的耳朵里，大家都没好果子吃。”
　　听到这话，索尔瞬间不安定了。
　　之前他还想着这件事上报之后，对方的领袖说不定还会找自己确认一下这件事，就算不立刻来找自己，应该也会打听一下关于自己被放逐的事情，不管打没打听到，好歹要来看自己一眼。
　　只要见到自己，那么她一定能认出自己的身份。
　　这样，就算她没办法帮自己回到阿斯加德，好歹也能给自己一些优待，把自己放了。
　　至于放了自己之后要怎么做，索尔其实还没想好，但目前的状况他也只能走一步看一步。
　　可是现在他听到了什么？他们竟然要知情不报？怎么会有这么自作主张的手下？
　　索尔忍不住了，他想把事情闹大，直接剧烈挣扎了起来，口中大喊道：“你们不能这样！你们这群卑鄙懦弱，又有眼无珠的家伙！”
　　见他闹起来，特工们自然是揍了他一顿。
　　不过特工们也知道面前这是真的神，因此倒没揍太狠，也就是看着夸张，痛不了多久。
　　“臭小子，你要是再敢胡闹，别怪我们不客气！”特工队长面露狠色。
　　然而索尔却笑了，虽然浑身都疼，但此时他们的举动，已经说明了他们害怕他闹，却又没办法杀了他。
　　大多数时候都很憨批的他，少见的聪明了一次。
　　就在他准备还嘴的时候，一个慵懒又轻佻的女声响起。
　　“不去巡逻，都聚在这里做什么？”进入托尔视线的，是一名漂浮在半空中，有着一头绿色长发，粉绿色蛇瞳的少女。
　　她面容可爱漂亮，却带着成熟的优雅气质，在这表面美丽的掩盖下，却藏着危险的气息。
　　索尔的直觉给了他警报，但身旁特工的话却将他的心整个冻结：“梅比乌斯大人，我们..”
　　这个危险的女孩就是这里的领袖？！
　　索尔感觉自己好像进了狼窝，不，蛇窑。

第二十九章 吉尔伽美什的舞台
　　胡桃所要的并非卫宫切嗣的性命，而是让卫宫切嗣主动舍弃了一条手臂。
　　之前的胡桃一直笑眯眯的没有什么架子，因此爱丽虽然对她带有尊敬，但并不惧怕，甚至可以对胡桃做些可爱的小动作。
　　但这次两边正面碰上，才让爱丽明白了往生堂堂主的另一面。
　　阿尔托莉雅离去的时候面上还带着歉意的表情，不过更多的是对胡桃身手的惊讶。
　　虽然她此时仅仅是从者之身，但却看得出胡桃并没有用出全力。
　　尽管此时还不知道胡桃实力的上限，目前的表现也足够让人惊讶了。
　　在确认saber组合全部离开后，胡桃才进到了身后的废弃大楼内，在里面看到了正抱着未婚妻，一脸复杂的肯尼斯。
　　“多谢你了，胡桃堂主。”肯尼斯的声音有些干涩和疲惫：“之后，埃尔梅罗家会想办法回报这一次的恩情。”
　　“不用了，我只是出于多管闲事的心态出手而已。”胡桃无所谓的摆了摆手：“违背契约的人，可是我最讨厌的类型了。”
　　听出胡桃是真的不在意，肯尼斯也没有再多说什么，只是点头道：“我知道了，那我先告辞了。”
　　“好，不过最好先在往生堂酒店呆一会，毕竟教会现在可不怎么安全呢。”
　　胡桃的意思肯尼斯也知道。
　　教会现在和远坂家绑在一起，这次圣杯战争的公正与其让教会维持，还不如由往生堂来。
　　在告别了肯尼斯后，胡桃便也没什么闲逛的心思了，而是直接原路回到了远坂宅邸。
　　守门的使魔已经记住了胡桃的身份，因此也不用远坂时臣控制，直接恭敬的为胡桃打开了远坂宅的大门。
　　跟着使魔再次回到了远坂时臣的书房时，便看到时臣正端着一盘糕点，坐在小樱旁边。
　　而小樱虽然还是那副面无表情的样子，但却看得出来没有抗拒远坂时臣的亲近。
　　“胡堂主。”
　　看到胡桃进来，远坂时臣点了点头。
　　“你们不用在意我。”两人稍微缓和的相处模式让胡桃挑了挑眉，随后仿佛突然想到了什么一般，开口道：“说起来，远坂家还有一个女儿吧？”
　　听到胡桃的话，时臣也没有隐藏的意思，直接道：“没错，另一个爱女名为远坂凛，与小樱一样，也是让我自豪的女儿。”
　　远坂时臣虽然是介绍远坂凛，但这话却是一下把两个女儿都夸了进去。
　　一旁的小樱嘴角微微翘起，却又压了下去。
　　“远坂凛嘛。”胡桃笑着点了点头：“不瞒你说，往生堂的业务其实非常繁忙，这次抽空来圣杯战争已经让家里那些老家伙唠唠叨叨很久了。”
　　“这...”
　　时臣没听出胡桃的意思。
　　“所以说，小樱以后可能要和我回到天朝。”胡桃这样说道。
　　“...”小樱知道这一点，毕竟她已经被胡桃救出来了。
　　在魔术师中，子女是父母的所有物，比起亲人，更像是主人与物品。
　　此时的她，甚至说是胡桃的战利品也不为过。
　　胡桃没有像间桐家那样虐待她，已经算是很好的了。
　　而且不仅没有虐待她，还让她来和父亲和解，还好吃好喝的养着她，完全是非常善良温柔的新主人了。
　　虽然她对一切都很满足满意，但现在才刚和父亲和解就听到战争结束后便要离开霓虹，还是让她心中有些难受。
　　远坂时臣倒不觉得有什么问题，对魔术师来说，这种行为完全没什么问题。
　　不过好歹之前也是发生了那种事，就算是自己家的小猫小狗送出去受到虐待，都会感到不高兴和心疼，更何况是女儿呢？
　　因此，时臣现在对小樱其实也有一种特殊的在乎。
　　心中虽然这么想，但...小樱跟着胡桃，其实才是最好的选择。
　　“所以，在离开霓虹之前，至少让两姐妹见上一面吧。”胡桃走到小樱旁边揉了揉她的脑袋，出口建议道：“可以让她们住在往生堂酒店。”
　　“...”
　　远坂时臣沉默了一会，最后还是没有拒绝。
　　他本来就是为了保证妻女安全，才将她们送到外地的，而现在没有哪里会比往生堂酒店更加安全了，住在那里完全不用担心。
　　时臣也不担心往生堂会伤害他的妻女，毕竟就对方对小樱的态度，以及上次建立分部时默认了远坂家的帮助来看，他们与远坂家是有可能成为一定程度上盟友的。
　　而且，契约之神可是架空的神明，是完全没有圣遗物的。
　　能够与凭借相性召唤出契约之神，胡桃的人品绝对不需要怀疑。
　　“那样也好。”
　　注意到小樱偷偷看过来的眼神，远坂时臣点了点头。
　　另一间院子。
　　“原来如此，这个名为模型的物件，确实有些意思。”钟离看着手中拼装好的轿车，评价道：“这份亲手完成的成就感，确实让人感到愉快。”
　　“那是自然。”
　　吉尔伽美什举了举手中的摩托车模型。
　　“这完美的色泽和尊贵霸道的外观，正是适合王者架势的东西。”
　　他甚至都在考虑，要不要就这么直接收购一家汽车公司，专门为他制造符合他身份的，世上仅有一辆的专属座驾。
　　两人继续稍微讨论了一会后，胡桃便来到了这边。
　　“钟离客卿，我准备回去了，你要一起吗？”
　　“小丫头，你来的正好。”钟离还没回答，吉尔伽美什便率先开口：“今晚有一场盛大的演出，虽然本王屈尊登上舞台略显滑稽，但若本王亲自上场的演出没有观众，那无疑更加遗憾。”
　　“你与钟离正是与舞台相称的合格的观众。”
　　这话说的没头没脑，但结合剧情，胡桃便知道了吉尔伽美什在说什么。
　　“今天，rider也要退场了吗。”胡桃感叹道。
　　“也？”吉尔伽美什挑眉：“看来你出去的这趟见到了有趣的场面，但无所谓。”
　　“你猜的没错，虽说是杂修，但伊斯坎达尔的豪迈与征途，姑且也值得本王认可。”
　　“因此，今日本王要赐予征服王足够体面的谢幕。”
　　钟离在一旁点了点头：“如此有趣的剧目，我自然没有缺席的道理。”
　　说着，他将目光看向了胡桃：“胡堂主意下如何？”
　　两人都这么说了，加上确实没什么事做，胡桃也答应了下来：“本堂主正好有空，那就一起去走一遭吧。”
　　————
　　现在有说申鹤牛的，有说申鹤垃的，所以说到底是牛还是垃啊。
　　要是垃我就不抽申鹤了，给女仆抽个武器。

第二十八章 瑟瑟发抖
　　虽然索尔知道自己有时候会冲动上头（没脑子），但他也向来相信自己的直觉，这是身为战士的直觉，如果不相信这个，他又能相信什么？
　　面对那些凶神恶煞的特工时，索尔尚且还能面色平静，但面对梅比乌斯时，他却感觉自己浑身上下的血液要凝固，一股天敌感让他有些头皮发麻。
　　“有入侵者..梅比乌斯博士”
　　特工队长低头说道。
　　“哦？什么人敢入侵逐火之蛾？”梅比乌斯的声音中并不带有不屑，而是单纯的好奇，她不觉得这是挑衅，反而觉得这件事仿佛是什么违背了常理的事情，甚至直到听到自己下属说到这件事，恐怕也只会好奇于这个入侵者究竟会有多愚蠢。
　　索尔清楚，这是身为没有天敌的上位者才会有的从容。
　　看到梅比乌斯朝自己靠近，索尔只感觉威胁越来越大，他想后退，却直觉绝不可以在她的面前，在蛇的面前后退。
　　虽然不知为何，但他还是相信了直觉。
　　“你就是入侵者？”当少女靠近到自己面前，索尔发现，她本来就挂着的浅笑扩大了不少。
　　“算是...”
　　这时，索尔反而有些不敢承认自己的身份了。
　　尽管不知道对方的危险之处，但他还是要提起十二分的警惕，万一对方想利用自己的身份做些什么就糟了。
　　尽管已经被父王驱逐，但他还是有着身为王子，身为阿斯加德一员的觉悟的。
　　“我只是想来这里看看那柄锤子，它最近超有名不是吗？”
　　索尔回忆着凡人的说话方式，尽可能的保持凡人的谦卑。
　　好在他可以确信自己没有见过这个梅比乌斯，对方应该也并不认识他，再加上对方下属也摆明了不相信他的身份，并且见证他没有拿起雷神之锤，因此他倒也不怎么担心自己的话被戳穿。
　　然而，他的这个举动却让梅比乌斯的笑容又扩大了一点。
　　“你是说，你只是好奇这个由众神之王奥丁，赐予他的孩子，阿斯加德的王子，阿斯加德王位的第一继承人，征战无数，骁勇善战的雷神索尔的雷神之锤？”
　　梅比乌斯每说出一个前缀，索尔的脸色便会黑下去一分，当梅比乌斯说完话时，索尔重重的呼出一口气，咬牙道：“是的。”
　　“呵呵呵...”
　　他的模样让梅比乌斯再也忍不住笑意。
　　这笑声让索尔意识到了不对，他本来就阴沉着的脸更难看了，羞辱感和羞耻感从胸腔中不断涌出，他忍不住喊道：“你早就认出我了！却在不停地说风凉话！雷神索尔的落魄就让你感到如此可笑吗！？”
　　他确信自己没有见过梅比乌斯，但此时对方为什么认识他已经不重要了。
　　“你不是想来看雷神之锤的路人吗？”梅比乌斯问道。
　　“我...”
　　索尔只感觉憋屈极了，就算加上被驱逐到地球的这段时间，他也从来没有经历过这么郁闷的时候：“你不要太过分了..”
　　“不是你自己先发制人的吗？”
　　梅比乌斯语气不急不缓：“是你想欺骗我，所以才会造成现在的局面，不是吗？”
　　“那..那是...”
　　听到这话，索尔脸上的表情瞬间尴尬了起来，一时间不知道该生气还是怎么。
　　确实是他欺骗在先，但那是因为他感觉到对方的危险，所以才说出那样警惕的言辞。
　　他心里确实可以这么想，可是直觉什么的本来就说不清道不明，就好像眼缘一样，难道要他和梅比乌斯解释，‘因为感觉你不像个好人，所以我想隐藏身份’吗？
　　“好了，先把他放开吧。”梅比乌斯不再继续揪着索尔的话头不放，而是吩咐特工将捆住索尔的手铐打开。
　　这是带电击的手铐，如果梅比乌斯刚才忍住了笑的话，没有被索尔看出不对的话，说不定还能表演一下雷神是如何被电晕的。
　　不过索尔的表情实在太好笑了，梅比乌斯没受过专业训练，很难忍得住。
　　特工们自然不会拒绝梅比乌斯的命令，干脆的将手铐打开。
　　双手再次恢复自由，索尔感觉舒服了不少，连带着对梅比乌斯的感官也好了不少，甚至还有点愧疚。
　　毕竟他这么误会对方，对方不仅没计较，还把他给放了。
　　想到这里，索尔直接道：“抱歉，看来咱们之前有些误会。”
　　“咱们？”梅比乌斯挑眉。
　　索尔更尴尬了：“是我，我对你有些误会。”
　　梅比乌斯没有理他，而是看向了特工们：“你们继续去巡逻吧。”
　　“是。”特工们点了点头，随后离开了原地。
　　为什么特工刚刚没有说明自己没有举起雷神之锤的事，为什么刚刚还很没有纪律想要隐瞒失误的特工们此时却对梅比乌斯的判断确信不疑。
　　索尔的脑袋里并没有想到这两点，虽然直觉还提醒他梅比乌斯是危险的，但他现在纯当它提醒了个屁。
　　倒不是索尔真信不过它了，可现在人为刀俎我为鱼肉，他就算有什么心思，也确实没那个能力做什么反抗。
　　再加上梅比乌斯没表现出什么明显的恶意，因此索尔也只能暂时不管它了。
　　“这里不方便说话，跟我来吧。”
　　梅比乌斯看了一眼索尔，随后就这么向另一边的方向飘去。
　　索尔也有很多话想问梅比乌斯，见对方想找个地方好好谈谈，索尔当然没有拒绝的道理，于是便憨头憨脑的跟了上去。
　　两人从外面一路进到了一间会议室一样的房间内。
　　梅比乌斯就这么飘在椅子上，而索尔则坐到了梅比乌斯对面。
　　本来想习惯性叫克莱因拿来一杯热咖啡，但话还没说出口便想起克莱因此时正在做着卡斯兰娜血统方面的研究。
　　这种不适感让梅比乌斯有些不快，也懒得绕圈子了，直接说道：“你现在暂时回不了阿斯加德了。”
　　“没错，我....等等，暂时？”索尔刚想说自己已经被放逐，连雷神之锤都拿不起，却注意到了梅比乌斯的用词。
　　“你不会真的以为自己被奥丁抛弃了吧？”
　　虽然早就知道索尔是那种本能型选手，但他毫无自觉的样子还是让梅比乌斯有些无奈。
　　“这..”还能有假？
　　索尔没敢说出后半句，此时的他有些想高兴，但又不太敢高兴。
　　他怕自己的期待落得一空。
　　“你怎么能确定？”想了想，索尔如此问道。
　　“我怎么确定暂且不论。”梅比乌斯说出了一个消息：“事实上，如果你不做些什么的话，很快就会被杀死。”
　　索尔：“诶？”
　　————
　　从见面开始就被疯狂恐吓的索尔：瑟瑟发抖。
　　求求票。

今天寄了
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第三十章 大桥上的战斗
　　“你要出去吗？berserk？”
　　夜晚。
　　在外面奔波了一天，到处谈广告以及合作的间桐雁夜才刚坐下，便看到berserk此时正在从房间内走出去。
　　“Aaa..”
　　虽然已经因为平静的生活恢复了不少理智，但失去了语言能力的berserk没办法回应间桐雁夜。
　　好在，两人因为令咒的关系，倒是有一定的心灵相通，间桐雁夜理解了berserk的意思。
　　“是你之前说的那个人，在邀请你吗。”
　　间桐雁夜的情绪低落了下来。
　　是啊，虽然这段时间的相处比较愉快，一起在事业上奋斗的心态，也让两人生出了超越了时间的友情，但对方是从者，是与他完全不同的存在。
　　berserk终究是要离开这里的。
　　“Aaa。”
　　“我知道。”疲惫的男人微微移开了视线。
　　他这一生中也没有什么说得上是朋友的存在，他能爽朗的与人交流相处，却很难付出自己的真心以及信任。
　　berserk这样的骑士，是少有能让他觉得相处愉快的对象了。
　　间桐雁夜最终叹了一口气。
　　“去吧，去你的王身边。”
　　“Aaa！”
　　在夜幕的笼罩下，大桥上所有的灯光都自动打开。
　　五个人影此时正在大桥的中间。
　　他们拿着酒杯围坐在一起，似乎畅谈了一番，气氛逐渐平静了下来。
　　“真是好酒啊，让我越来越想要你的宝库了呢。”一头红发的大汉将手中的酒杯放下，口中感叹道。
　　吉尔伽美什表情悠然，也将酒杯放到了地面上：“无妨，但胆敢窥视本王财宝的人，本王自然会予以制裁。”
　　“真是的，明知道本堂主不能喝酒。”胡桃脸上有些不满。
　　“哈哈哈哈哈，你要喝本王也不会阻拦，如果你能说服摩拉克斯的话。”吉尔伽美什看着胡桃手中的果汁笑了笑。
　　听到这话，胡桃瞪了旁边的钟离一眼。
　　钟离面色不变：“胡堂主，饮酒一事不必着急，待两年之后，自然没人会阻拦。”
　　“可是我为什么也是果汁啊。”一直没什么存在感的韦伯也想吐槽：“我可是已经19岁了啊，在我的国家已经是可以饮酒的年龄了。”
　　“哈哈哈，你还远远没有喝下这种酒的气量。”
　　征服王大笑着拍了拍韦伯的后背。
　　吉尔伽美什的酒可不是谁都可以喝的，只有他认可的人才能有幸一饮。
　　韦伯的成长虽然能入他的眼，但还远远不够。
　　“你力气也太大了！我也就是一说...”韦伯本来反应极大，但仿佛想到了什么，声音都低落了下去。
　　伊斯坎达尔面色变了变，没有再出言调侃，而是站了起来。
　　与其同时，吉尔伽美什，钟离，以及胡桃都站了起来。
　　韦伯见众人的动作，后知后觉的起身，面上还带着一丝复杂之色。
　　三方背朝三个方向转身走出了一定的距离，最后由吉尔伽美什与伊斯坎达尔互相面对，而钟离与胡桃站在一侧看着两边。
　　“你有信心打倒他吧。”坐在伊斯坎达尔的神威车轮之上，韦伯的声音有些颤抖。
　　“...”伊斯坎达尔少见的有些沉默，但还是开口道：“我会竭尽一切与他战斗，毕竟他可能是我最后的一个敌人啊。”
　　“说什么胡话！我可不允许！”韦伯打断道：“你忘了我的令咒了吗！？”
　　一向弱气胆小的韦伯，这次却带着不容置疑的语气。
　　伊斯坎达尔愣了一下，随后忍不住发出大笑：“哈哈哈，你说得对。”
　　磅礴的气势于他身上迸发，壮汉将腰间的长剑举过头顶，震声大喊道：“集合吧！我的同胞！”
　　“今夜！我们便要在那最强的传说上铭刻下我等的英姿！”
　　明明是秋天的夜晚，在场的所有人却突然感受到了一股燥热。
　　一瞬间，原本大桥的风景瞬息改变，众人回过神时，已经站在了一望无际的沙漠之中。
　　数不清的士兵穿着盔甲，伫立在伊斯坎达尔的身后，其中的气势足以让任何宵小的勇气被直接冲散。
　　“敌人是最古老的英灵！开启了人类史诗的英雄王！作为展示我等霸道的对手简直就再合适不过了！”
　　征服王的声音带着无比的号召力，让他身后的战士们纷纷举起武器来响应。
　　“真是惊人。”
　　钟离看到这一幕，也是有些惊叹于征服王的气魄。
　　“就算死后也要追随于他，这需要的不仅是头脑以及手段，还有让部下忠心于他的人格魅。”
　　胡桃点了点头：“征服王伊斯坎达尔，虽然我个人对他的印象比较平淡，但他的魅力与魄力，确实远超一般人。”
　　此时，伊斯坎达尔已经一马当先的冲向了吉尔伽美什，神威车轮的速度极快，根本不是身后的士兵所能赶上的。
　　他必须这样做。
　　能够将对手拉入这个固有结界，并召唤出于自己并肩战斗过的士兵们，名为王之军势的宝具在面对任何人时都有着优势。
　　但吉尔伽美什不同。
　　人海战只能削减他的状态，想依靠王之军势取胜，对他是行不通的。
　　然而冲锋至一半，伊斯坎达尔便瞪大了眼睛。
　　“真的假的...才刚刚开始，就用出了这个吗...”
　　吉尔伽美什面无表情。
　　在他手中的，是一把巨大的金色钥匙。
　　“集结梦想，立志成就霸道。”吉尔伽美什手中的金色钥匙，不规则的开始了变化：“你的热情确实值得赞赏。”
　　“但你又是否明白呢。”
　　红色，如同魔术回路一般的线路自钥匙的顶端溢散而出，其终点为整个固有结界。
　　“所谓梦，终究是要醒来的。”
　　钥匙变成了一个如同太阳般的圆形光球，最后在吉尔伽美什手中变为了一把造型怪异的剑。
　　其有着剑柄以及护手，但却没有剑刃与剑尖，剑身的部位是三个成圆锥形的三个石板。
　　“所以我阻挡在你面前是理所当然的，征服王。”
　　吉尔伽美什将那把怪异的剑举了起来，直直的指向了征服王。
　　“由我来向你阐述，梦的终点是什么。”
　　“并且，亲自教导你世间的法则。”
　　三块石板开始了高速的旋转，并从缝隙透出赤红色的光芒。
　　“以征服王为对手，岩王帝君为见证之人。”
　　“为你搭建的舞台已经准备好了！EA！”
　　征服王心中警铃狂闪，丝毫不敢硬接，控制着神威车轮直接飞到了天空中。
　　“于此仰望吧！”
　　“天地乖离·开辟之星！”
　　————
　　预计周四开新卷。
　　也可能提前，这次应该不会拖后了。

我隔离回来了qaq
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第三十一章 rider退场
　　“...”
　　胜负在这一刻便已经决出了。
　　只要使用出那开天辟地，象征着创世前夜的终焉的宝具，那么在这场战争中，便只有一人可以与其正面交锋。
　　飞在空中的征服王看着周围逐渐破碎的固有结界，心情出乎预料的平静。
　　但他不会就这样赴死，即使是最后一刻，也要将自己的霸道贯彻到底，向那最古老的英灵展现出他的意志。
　　翱翔在天空的神威车轮伴随着王之军势的落寞，一同回到了地面上。
　　“rider...”
　　韦伯同样已经知道了胜负已分。
　　“我们...”逃吧...
　　他刚准备开口，却想到了面前的人是谁，强行压下了接下来的话。
　　这个男人是不会背对敌人的，更不用说逃跑。
　　那是比战死更加令他无法忍受的耻辱。
　　“说起来，我好像忘记问过你了。”征服王面上没有了那豪迈的笑容，却也没有即将死亡的不甘，只是一脸平静的说道：“韦伯·维尔维特，你可愿成为我的臣子。”
　　他的语气中不带疑问，仿佛已经确定了对方的回答。
　　尽管一开始的相处并不愉快，甚至韦伯时常感叹征服王的思维太过跳脱，经常因为他的为所欲为而烦恼。
　　但此时，他已经确信了。
　　“您才是...我唯一的王。”泪水在韦伯的眼眶中打转，却被他强行压制了下来。
　　在他主动登上神威车轮的那一瞬间，他就不再是畏惧死亡的韦伯，而是能够直面死亡，与自己的王一同冲锋的臣子。
　　这下，征服王才露出笑容。
　　“向臣子展现梦想，是身为王的责任，见证王的梦想，并传承后世，是身为臣子的责任。”他将韦伯拎下了战车：“活下去吧，韦伯，然后向后人，向世界传达，让他们知道，你的王有着何等风采。”
　　“王...”
　　韦伯紧紧的咬住牙，最终放弃了再次登上战车的想法。
　　征服王的意思已经很明显了，是要让他活下去的。
　　“正因为不可能，所以才要去挑战。”
　　伊斯坎达尔不再看着韦伯，而是用目光死死的盯着站在远处的吉尔伽美什。
　　这位英雄王并没有打断他与臣子的告别，依旧高傲挺拔的站在那里，等待着他伊斯坎达尔最后的光芒。
　　身为车轮披挂上了雷霆，朝吉尔伽美什冲去。
　　金色的光芒与吉尔伽美什背后浮现，数十道光门同时打开，一把把神兵利器笔直的朝伊斯坎达尔飞射过去。
　　“噢噢噢噢！！”
　　征服王口中大喊，挥舞起长剑将射来的兵器打飞。
　　但随着距离的拉近，那些武器的速度越来越快，已经超过了足够他击飞的时间。
　　在他前进的道路上，神威车轮已经被击碎，两头公牛尽管有着雷霆护体，却终究无法抵挡那么多兵器的同时攻击。
　　“！”
　　就在他即将接近吉尔伽美什的前一刻，围绕在他四面八方出现了光门，一条条锁链从中探出，死死的紧固住了伊斯坎达尔的身体。
　　这不是普通的锁链。
　　名为天之锁的锁链对拥有神性的伊斯坎达尔来说，是不论如何也没办法挣脱的。
　　“你还真是...有着稀奇古怪的宝具啊。”伊斯坎达尔的身体已经被不少的武器刺穿，此时被锁住，甚至连一点力气也拿不出来了。
　　吉尔伽美什面上闪过一丝微笑，手中的乖离剑直接刺入伊斯坎达尔的胸口。
　　“唔呃！”
　　击穿灵核的伤势，让他受到了真正的致命伤。
　　“从梦中醒来了吧，征服王。”
　　他的声音异常平静，却是在这一刻将伊斯坎达尔称为征服王。
　　“哈..”
　　伊斯坎达尔忍不住笑了出来：“这次的远征，也依旧是让人心潮澎湃啊。”
　　金色的光芒在他的身上闪烁，而他的肢体，也逐渐变得透明。
　　“哼，事到如今也在想着这个吗。”吉尔伽美什轻笑，但随即又露出严肃的表情：“这个世界不论何处，直到时间的尽头，都是本王的花园。”
　　“本王向你保证，这个世界，绝不会让你厌倦。”
　　“那可真是...多谢了..”
　　伴随着金尘的飘散，征服王伊斯坎达尔消失在了众人的面前。
　　吉尔伽美什看向了韦伯。
　　这位王不会将普通人放在眼中，如他所说，他爱着的是人类这个整体，而不是其中的某一个人。
　　在此时忽视韦伯直接离开这里，自然没有丝毫的问题，但出于对征服王的尊重，吉尔伽美什走到了这个少年的面前。
　　“你是征服王的master。”他猩红的瞳孔直视韦伯，为少年带来的极大的压力。
　　“我是...王的臣子。”韦伯强行挺直身体，声音虽然略带颤抖，却没有一丝迷茫。
　　吉尔伽美什心中对他的评价略微上升：“既然是他的臣子，若是忠诚的话，难道不应该为他报仇吗。”
　　“我...做不到。”
　　明明说着如同胆小鬼一般的话，韦伯的瞳孔中也带着恐惧，但更多的，确实意志强大的坚定。
　　“哦？”
　　“向你复仇，我一定会死的。”他陈述道：“王的命令是，让我活下去。”
　　“呵，原来如此。”吉尔伽美什嘴角略微上挑了一下：“你的忠诚值得赞赏。”
　　吉尔伽美什转过了身体，朝钟离走了过去。
　　“切勿动摇你此刻的决心。”
　　全程目睹了一切，钟离与胡桃心中还略带回味，这场如同史诗一般的战斗出现于眼前，不论是任何人都不可能保持平静。
　　“看来，本王亲自登台的演出，足以让岩王帝君也产生感叹。”
　　吉尔伽美什说道。
　　“英雄王与征服王跨越时间的战斗，心中信念与刀剑的交鸣，理应让任何人震撼。”钟离没有否认，直接点了点头。
　　“那么你又如何，小丫头。”吉尔伽美什看向了胡桃。
　　胡桃也有些回味刚刚的战斗，但钟离都把自己想说的说完了，便也没什么太多评价，只好说道：“我与钟离客卿一样，可惜的是，最后也没能让征服王答应与往生堂合作。”
　　一听这话，吉尔伽美什原本严肃的表情立刻被大笑替代：“你这丫头，不论什么时候都这么擅长让本王发笑。”
　　“但无妨，未来就保持这样便好，你这种纯粹的灵魂，不论在什么时代，都是足以让神明都侧目的宝物。”
　　————
　　很烦~今天和朋友出去，很僵硬。
　　活动还一直拖，很烦~
　　对了，新出了一个粉丝值发言的功能，能作者设置，多少粉丝值才能评论什么的。
　　间贴我设置了0粉丝值就能发言，但是评论我设置了500粉丝值，也就是订阅或者礼物五块钱才能发言。
　　这样就能过滤一下纯度了，感觉这个机制不错，早就该有了。

第三十二章 圣杯
　　圣杯在六十年前，也就是第三次圣杯战争时，因为爱因兹贝伦家召唤了复仇者职介的英灵而导致被污染。
　　此时的卫宫切嗣虽然并不知道具体的情况，但短短的被圣杯所浸泡，让他明白了圣杯是绝对不能存在于此世的东西。
　　“为何要放弃它？”
　　“你抛弃一切，追寻着它来到了这里，付出了这么多才拿到手的东西，为何在最后放弃。”
　　“愚蠢至极，让人无法理解。”
　　男人的眉毛紧紧皱在一起，名为言峰绮礼的男人临死前的话，却依旧在他耳边回响。
　　‘因为比起它所能带来的东西...’
　　‘它牺牲掉的东西，要更多...’
　　卫宫切嗣的内心无比混乱，无数的画面与声音浮现在他的脑海中。
　　父亲的面容，夏蕾的眼泪，saber那憎恶的目光，舞弥释然的微笑。
　　幻境中，伊莉雅的死亡，以及爱丽丝菲尔的诅咒。
　　抛弃一切的他所得到的究竟是什么，他不会再去想了。
　　现在他要做的只有一件事。
　　破坏圣杯。
　　“看来，事情发展的比本王想象中要快。”吉尔伽美什站在教堂外面，一脸兴致的看着教堂，其中散发出的魔力，很明显的指出了一个事实。
　　圣杯已经被召唤出来了。
　　钟离与胡桃本来准备回往生堂的，却也感觉到了教堂这边的异样，与吉尔伽美什一同来到了此处。
　　“saber与berserker战斗过了，胜者是saber。”胡桃说道。
　　吉尔伽美什对这个结果没有意外：“那是当然。”
　　“圣杯战争是七名御主和从者的组合对战，最后决出胜利者的仪式。”
　　胡桃看向吉尔伽美什：“但是决出胜利者，并非是所有人认同了一人的胜利就可以。”
　　吉尔伽美什也把目光放到了胡桃的身上：“哦？”
　　“圣杯最初被制造出来，就是为了抵达根源，而这个过程需要借住英灵们回到世界外侧的英灵座时所产生的力量，将世界穿孔，并借住大圣杯中足够的魔力来将这个孔固定，制造出通往世界之外的门。”
　　听到这话，钟离听出了一些不对：“胡堂主的意思是，只有牺牲六名从者后，圣杯才会真正降临吗？”
　　如果是这样的话，那么钟离与吉尔伽美什之间，就必然会有一场战斗了。
　　他们两人对圣杯其实都没什么追求，但也不可能就这么自愿被打死。
　　“也不是这个意思。”
　　胡桃摇了摇头：“只要英灵的本身足够大，那么一个顶俩也是可以的，比如rider，他的存在，就算是两个lancer也比不上。”
　　这倒不是说迪卢木多不行，saber职介的迪卢木多其实挺猛的。
　　不过毕竟是lancer。
　　“小丫头，你到底想说什么？”吉尔伽美什这时也有些听不懂了。
　　事实上，这也和胡桃的性格有关。
　　要是一般人，吉尔伽美什早就去分析对方的意思了，但胡桃...就怕最后分析个寂寞。
　　几次去尝试分析胡桃的举动都失败，导致这位阅人无数的英雄王已经懒得去想胡桃的脑回路了。
　　“我的意思是，圣杯的使命已经完成了，接下来的从者，只要有一些手段，以及足够的魔力，就不用担心会在圣杯战争结束后消失。”
　　召唤一个英灵的代价是巨大的，没有什么魔术师支付的起。
　　圣杯战争是由三个巨大的家族合作，才通过取巧的手段，利用大圣杯以及灵脉，才能做到的。
　　让英灵出现，支付魔力的是大圣杯，之后维持英灵现界的，才是魔术师的魔力。
　　而最关键最困难的地方已经完成了，要留下英灵其实并不是那么困难的事。
　　“胡堂主，你的意思...”钟离这才理解了胡桃之前的话是什么意思，但这反而让他更加疑惑了：“是想问我们，要不要留在这个世界吗？”
　　“嗯，差不多就是这样”
　　胡桃点头。
　　“胡堂主作为往生堂的堂主，此举是否有些...”钟离没有说完，但意思很明确。
　　你个负责阴阳平衡的，带头把死人留在阳间是什么操作啊？
　　别说是他了，就连吉尔伽美什都面色奇怪的看着胡桃。
　　见两人这样，胡桃摆了摆手：“都说了是差不多。”
　　“让你们留下，才更加方便我维持平衡。”
　　她这话一出，两人明显更加疑惑了，但看胡桃没有继续解释的意思，便也不好再多问。
　　事实上，胡桃这话看着是很莫名其妙，不过这还真是她想了半天觉得比较不错的一种结果，反正这里估计是变成特异点了。
　　虽然不知道以后藤丸立香会不会来这里，但显然还是给对方留下点帮手比较好。
　　最主要的是，她有一种直觉。
　　未来她可能会变成藤丸立香来到十年后的这里。
　　到那时，一个有脑子，能帮她忙的金闪闪，显然能有效的帮助她降低血压，而一个被黑泥灌脑，满口杂修的金闪闪，不把她弄得血压飙升人设崩坏就不错了。
　　而钟离则是顺带的。
　　他真是连本土人都不是，有什么平不平衡的。
　　更何况，她又不是真的胡桃，就算是真的胡桃，也并不是说不让任何鬼魂在人间游荡。
　　胡桃的情商是真的不低，知道什么能放宽，什么要抓严。
　　想到这里，胡桃也是开口道：“吉尔伽美什王，如果你以后见到了一个橘色头发，自称来自迦勒底的女孩，希望能帮忙照顾一下。”
　　这话说的没头没脑的，但吉尔伽美什却隐约猜到了什么。
　　不过他也没有细想的意思，反而是露出笑容：“想利用本王吗？哼，好歹你也说出了有意思的话，这份大不敬就姑且原谅好了。”
　　钟离就更没所谓了，事实上这边世界还是很吸引他的，另一方面，那边的世界有本体在，不用他操心，留在这边什么都不用担心，简直是再舒适不过了。
　　要是那个风精灵知道这里，怕是早就无赖的让胡堂主想办法留住他了。
　　因为单独行动的关系，此时正在教堂内与间桐雁夜打起来的远坂时臣，并不能在吉尔伽美什不允许的情况下获得他的视角，自然也就不知道胡桃的这番决定。
　　不然说不定立刻就用令咒，让吉尔伽美什自裁了。
　　正当胡桃为钟离和吉尔伽美什准备术式的时候，一道金色的光芒突然从教堂内亮起，随后直直的冲破天际。
　　黑色，如同泥水一般的恶心液体从教堂向外蔓延开来。
　　————
　　明天就能结束了。
　　藤丸立香会写的，不过不是混沌恶，就是普通的藤丸立香。
　　按照我一开始的计划是写藤丸立香去终末女武神。

第二十九章 奥丁又死了
　　索尔此时越来越慌了，刚刚压下的警惕又被他提了起来。
　　他的直觉果然没错，这个蛇女想弄死他。
　　但是既然这样的话为什么要兜这么大的圈子？明明刚刚就可以轻松把他杀死的，现在做出一副谈话的样子真的有必要吗？
　　不得不说，索尔虽然有些耿直和憨憨，但到底是不傻，很快意识到了自己想法的漏洞。
　　于是，他又将刚刚的警惕放下了。
　　“为什么这么说？”索尔问道。
　　他现在真的有些小心翼翼，不止是因为梅比乌斯给他的感觉很危险，也是因为他现在真的非常虚弱，别说此时这个地方的未知种族了，就连随便一个阿斯加德的平民都能在身体素质上压制他。
　　说实话，他不知道现在谁会惦记自己的命。
　　冰霜巨人？没必要吧，自己都被贬下凡间了，而且父王也已经放弃了自己。
　　他曾经的敌人？可是他曾经的敌人太多了，并且之后大多数都变成了他的朋友，根本想不到谁会对他抱有怨恨。
　　“哼哼哼。”
　　见索尔这幅对洛基完全没有怀疑的样子，梅比乌斯忍不住笑出了声。
　　不过他这样，梅比乌斯反而不着急和他说了，或许让索尔自己发现真相会更有意思。
　　“我会在这段时间给予你物质上的援助，但这不是免费的。”
　　跳过了说明阶段，梅比乌斯直接提出了自己的要求。
　　“你需要什么？”此时寄人篱下，索尔也知道自己要尽量按别人的意思来，况且他终究是有着阿斯加德王子的自尊的，白吃白喝人家的，他也确实不好意思。
　　“我要你的血，还有头发。”
　　梅比乌斯露出一个恶劣的笑容：“大量头发。”
　　听到血，索尔脸色没有什么变化，他对这并不敏感，战场上他可没少流血，阿斯加德人的血也没少流过，别人要是能研究出什么早就研究出来了。
　　不过听到头发时，索尔的脸色却微微变化了一下，直到梅比乌斯说大量头发，他的脸顿时就黑了下来。
　　“你是现在就要吗？可以分期吗？”
　　“你还懂分期？”梅比乌斯挑眉：“不可以分期，我现在就需要。”
　　实际上倒也不是很急需，主要是她觉得短发的索尔更帅，而且她也很想见识下索尔被剃头时的崩溃表情。
　　但最重要的是，如果真的让索尔留在这里的话，那么二公主，或者说奥丁的计划就实施不下去了。
　　果不其然，索尔脸上立刻出现了艰难之色，声音颤抖：“或许我可以给你别的。”
　　“我就是要头发。”
　　梅比乌斯并不打算讨价还价：“地球和外面不一样，对于身份有很严格的检查，如果没有合适的身份，你在这里连吃的都找不到。”
　　他确实需要吃东西，事实上他已经有小半天没吃饭了，之前吃的几乎都是从小巷里的新手之友，兼萌新经验包手上抢的。
　　见梅比乌斯坚定的样子，索尔的脸色变了又变。
　　“你可以先给我一些你的血，这样的话我可以给你提供食物，至于安全和住的地方，就不归我管了，什么时候想给我头发，什么时候再和我说。”梅比乌斯说道。
　　这下，索尔才松了一口气：“没关系，只要有食物就好。”
　　他皮糙肉厚，也见识过外面流浪汉的样子，因此倒也并不担心没地方住。
　　而且梅比乌斯已经给他留了退路，实在不行，就...不行！不论如何，他也不能拿自己的头发去做交易！
　　为了不影响奥丁的计划，梅比乌斯叫人将索尔送到了一间偏僻的房间里。
　　洛基对雷神之锤可是盯得很紧，他甚至在逐火之蛾发现雷神之锤前，便已经找到了雷神之锤附近。
　　这样做的目的，自然是为了盯防索尔，可他没想到的是，逐火之蛾竟然每个人的实力都非常强大，完全不逊色于阿斯加德的士兵，有些人甚至有超乎常人的敏锐，即使他保持隐身状态也有被发现的风险。
　　让这么一个未知的势力把守雷神之锤，洛基心中兴奋，却又有着一股莫名的感觉。
　　这样严密的把守，索尔肯定没办法接近它了，但他心中不知为何，又有些盼望索尔有办法靠近雷神之锤。
　　只是这股莫名，并没有被他当真，只以为是自己不够安心，迫切想验证索尔已经没办法拿起锤子了。
　　而今天发生的一幕，恰好被他看在了眼里。
　　不过他只是远远望着，不敢太过接近，因为梅比乌斯虽然给他了一种亲近的感，却又莫名带有威胁，这感觉让他只得保持谨慎。
　　再加上梅比乌斯可是这个未知势力的领袖，想必是最强大的人，如果过分接近的话，说不定会被发现呢。
　　因此，他只好全程远远跟着，直到看着梅比乌斯就这么离开后，洛基才终于松了口气，随后进到了索尔的房间。
　　索尔此时正一个人坐在房间内，他的脸上带着茫然。
　　之前身边有人的时候，他还能分散自己的注意力，可此时周围一个人都没有，被父王放逐，远离故乡又无法返回的痛苦，瞬间便将他的内心填满了。
　　也是因为这样，看到突然出现在他房间内的洛基时，索尔的脸上出现了难以抑制的惊喜。
　　“洛基！？你怎么在这里？”
　　他本想问是父王要他接自己回去吗，可是却注意到了洛基脸上不太自然的表情。
　　“我得来看看你。”
　　洛基嘴上这么说，脸上也戏精的露出了一个不太好看的笑。
　　索尔知道洛基很擅长骗人，但他一向耿直，很容易就会上当。
　　于是，他原本兴奋的表情僵硬了。
　　难道父王不愿接自己回去吗？
　　“父王不是叫你来接我回去的？”
　　“你可能暂时回不来了，哥哥。”
　　两人的话几乎同时说了出来。
　　听到洛基的话，索尔的脸色彻底难看了下来，但他还是安慰道：“放心吧洛基，我会再去尝试一下拿起雷神之锤的，父王只是太生气了，但你知道，母后不会让他一直这么耍性子。”
　　“不是这样。”
　　洛基叹了口气，脸上带着迟疑，最后还是说道：“父王死了。”
　　“什么？”
　　索尔愣了一下，以为自己听错了。
　　“你的不成熟，以及战争再起的威胁，让父王本就年迈的身体遭到了很大的打击。”洛基解释道。
　　“这..怎么可能...”
　　“现在是由我暂时担任阿斯加德之王，约顿海姆同意不再开战，但休战的条件是永远将你放逐在这里。”
　　他满脸难过，微微偏开了视线，似乎不敢直视索尔的眼睛。
　　“怎么会这样...”
　　索尔的心再次落入谷底，他本以为家人会为自己带来希望，却没想到会带来父王的死讯，以及自己永远被放逐出阿斯加德的停战条件。
　　“母后为此伤心过度，我劝过她，但她不想见你。”洛基深吸一口气：“我很抱歉。”
　　透过微型机器人看着这一幕，梅比乌斯忍不住为洛基点了个赞。
　　不知道把这个录像拿给奥丁看，奥丁会怎么说？
　　————
　　来了来了。
　　啊好痛苦，终于摸到电脑了。
　　我想爽玩游戏，但还要更新QAQ

第三十三章 十年 结尾
　　卫宫切嗣认清了圣杯的本质，并使用令咒命令saber，将圣杯直接劈成了两半。
　　因为大圣杯的空洞，导致了黑泥的泄露。
　　这场灾害的影响范围极大，尽管有钟离制止，但他此时终究是从者，对黑泥的抑制效果并不好，最后还是扩散到了冬木市一小半的区域，数不清的人因此丧命。
　　虽然对外的解释是爆炸引起的巨大火灾，但魔术师们却不是白痴，基本都知道了此处绝对有什么问题。
　　再加上灵脉异常的波动，导致了冬木市的魔术师家族迅速减少。
　　魔术师家族的减少，虽然让远坂家的统治更加轻松，但不远处的山上就坐落着往生堂，再怎么轻松也终究有着一个刺。
　　更别说，魔术师家族的减少，让远坂家每年收的‘灵脉税’急速萎缩，兜里的银子也就没有那么充裕了。
　　与此同时，因为站在黑泥正下方的关系，远坂时臣的魔术回路受到了极大的侵蚀，虽然以远坂家的底蕴以及财力，不用担心无法治疗，但一段时间的低谷是无法避免的。
　　不过因为传言远坂家与往生堂有不同寻常的关系，因此也没什么人有找茬的心思。
　　远坂时臣本就正打算把自己的妻子禅城葵以及女儿远坂凛叫回冬木，却没想到当天晚上圣杯战争就结束了。
　　没有得到圣杯让他心中叹息，但见到圣杯的真实之后，他对圣杯也没有那么强烈的心思了。
　　见到姐姐与母亲的小樱自然是很高兴的，原本痛苦麻木的内心，也终于因为家人的关怀被治愈了大半。
　　但是，那些痛苦并不会这么轻易的消失，只是淡掉了很多而已。
　　在圣杯战争结束之后，胡桃又在冬木留了半个月，等往生堂分部完全建造好后，因为金闪闪预热的爆火，胡桃又拜托金闪闪拍一些往生堂的宣传片。
　　吉尔伽美什本来是不愿的，但远坂家的衰落在他眼中是必然的，这样一来，在现代生活的钱的方面就是他需要考虑的了。
　　有着黄金律的他一生都不会缺钱，但这不代表钱能随便飞到他手上。
　　再加上对胡桃的印象还不错，而且还有过一次的经验，因此吉尔伽美什便没有太过抗拒。
　　而间桐雁夜本来就没什么魔术回路，全是依靠胡桃给的防身魔术道具和远坂时臣pk，因此虽然同时被黑泥淋到，但他反而没什么事。
　　在战争结束后，他便回到了往生堂准备接下来的工作。
　　却没想到，吉尔伽美什这时刚和胡桃谈完合作，往生堂不缺钱，虽然娱乐圈肯定有人脉，但是没有想过发展那边的往生堂，自然没有合格的娱乐圈制度以及一个像样的经纪人。
　　倒不如说，往生堂发展娱乐圈，是否有点...
　　于是哪里有事往哪搬的间桐雁夜自然是被拉着上任了经纪人的工作。
　　和讨厌的远坂时臣的讨厌从者共事，可以说是让间桐雁夜无比恶心了，但奈何往生堂的工资是真的高，他实在无法拒绝。
　　肯尼斯跑回英国了。
　　连夜跑的，怕飞机不够快，带着他的未婚妻扛着飞机跑的。
　　中间遇到了韦伯，肯尼斯也没有多说什么，但却以训斥般的口气带上了他，一起返回了时钟塔。
　　在安排好冬木这边的事后，胡桃便带着钟离以及小樱回到了天朝。
　　尽管小樱和远坂母女都心中不舍，但也知道这是对小樱的前途最好的选择。
　　不过胡桃身为往生堂的堂主，自然不可能随便收养一个外国的小孩子，更不可能把对方收入胡家，不然老东西们能气的上吊。
　　鉴于老东西们虽然一直想和自己对着干，但终究还是很在意自己，刚不顾他们的意思去冬木的胡桃，这次便也没太挑拨他们的神经。
　　但是让小樱继续叫间桐樱是不行的，因此便把小樱挂在了白月的名下，自此改姓为白樱。
　　十年后，天朝。
　　往生堂。
　　“白小姐！真的不行！白大人已经说过了不让您过去，您这样...”
　　清晨的走廊内，一头紫色长发，穿着一身白色连衣裙以及一个紫色外套的少女，一手拎着手提箱，一手拿着手机，直直的朝门外走去。
　　在她身后，是一个面带慌乱的女仪馆人员。
　　“当初胡桃姐也是只身一人去冬木的。”紫色头发的少女停下了脚步，面带温暖的微笑看向女仪馆。
　　“我这次去冬木，也是为了看看母亲。”
　　“不行！白大人已经说过了白樱小姐快要高考了，现在应该全力应对学业才..”女仪馆摇了摇头。
　　没等她说完，两人旁边的大门便被推开，身材挺拔的黑发男人走了进来。
　　他金色的眸子扫视了一下两人，最后落到了小樱身上。
　　“小樱，仪式的准备已经完成。”
　　“麻烦您了，钟叔叔。”白樱的笑容更加灿烂了一些，又将目光递向了女仪馆，虽然什么也没说，却又一种‘你看，我有人罩’的既视感。
　　“钟..钟离客卿...”
　　女仪馆原本坚持的样子顿时淡了很多。
　　她虽然是白月手下的人，但钟离客卿的地位有目共睹，绝对是胡堂主眼中最红的人。
　　说钟离是往生堂的二把手也差不多了。
　　虽然不知为何，钟离客卿的工资非常少，但地位却没人敢质疑。
　　因此，看到这其中好像有钟离的意思，女仪馆也不知道应该说什么了。
　　没有仪馆的阻碍，白樱直接拉着手提箱跟上了钟离，两人乘上了往生堂的专车。
　　“胡桃姐呢？”
　　车上，白樱手指动了动，期待的看向钟离。
　　“胡堂主有其他事情在忙，这次应该不会过来了。”加长的专车空间极大，司机开的也异常平稳，钟离拿起身前桌上的茶具，面色平淡的细品起了新弄到的茶叶。
　　“这样吗...”
　　白樱轻轻皱眉，心中的失望更甚。
　　这几年里，往生堂没有限制她的自由，她可以在学校寒假暑假的时候自由决定假期。
　　不过必要的魔术训练，却是不能少的。
　　虽说假期很忙，但白樱还是偶尔会回到冬木，找到自己曾经的姐姐和家长。
　　但随着年龄的增长，以及对往生堂越来越高的归属感，这种串门也越来越少了。
　　毕竟不论是往生堂的人，还是新妈妈白月，都对她非常关心。
　　距离上次前往冬木市，已经过去了四年。
　　和原本的家庭也只保持了电话以及短信上的联系。
　　白樱的笑容依旧如同春暖花开，但眼神却微暗。
　　“圣杯...”
　　————
　　该交代的都交代了一下，下章就开噬血狂袭了。
　　蕾蒂西娅目前我都是看的资料，如果有一些细节出错，大家也可以指出来，如果能改的话我就修改一下。

第三十章 和洛基的对话
　　比起索尔，梅比乌斯更感兴趣的其实是洛基。
　　不为别的，就是因为洛基那身冰霜巨人的血脉，以及洛基比起索尔更识时务，利用起来也更加没有坑傻孩子的心理负担。
　　因此，在洛基对索尔一同指责加忽悠，准备离开之后，梅比乌斯便使用千界一乘拦下了彩虹桥与地球的连接。
　　这个千界一乘是借鉴了空间宝石的能量流动规律，并且由空间宝石的能量进行供能，虽然只是一部分能量并且需要补充，但说它是没副作用的小空间宝石绝对没问题。
　　正等着彩虹桥的洛基瞬间懵比了，但他反应可比索尔快多了，连忙装出了一副游刃有余，早有预料的模样，对着空无一人的周围开口道：“你们帮了我的哥哥，尽管他被放逐，但依旧是阿斯加德的王子，凭此恩情，作为王的代理，我洛基可以与你们进行交谈。”
　　“王位代理？呵呵呵...”
　　梅比乌斯笑出了声，伴随着蓝色的光芒出现在洛基面前。
　　洛基的见识不比索尔少，甚至可以说，他读的书更多，可比索尔更有见识，加上他有着最强女巫的教导，一身魔法实力不弱，对各种魔法也有敏感的认知。
　　这空间波动，以及拦下彩虹桥的手段，没有任何魔力的气息。
　　没有魔力气息并不正常，能做到这一点除了科技外，就只有那颗宝石。
　　而就洛基所知的科技，根本不可能有拦下彩虹桥的可能性，加上他知道奥丁确实将空间宝石放到了这个星球...
　　虽然面上不显，但洛基此时已经有点慌了，他虽然知道当年奥丁将宝石放在了这里，但不知道是将其封印了还是托付给了人。
　　如果说面前的蛇女是奥丁的熟人...
　　“我说的有什么问题吗？尊敬的女士。”
　　洛基露出了一个谦逊又和善的微笑：“我代父王向您问好。”
　　面前的女人是什么种族，洛基其实并不清楚，但不论什么种族，既然掌握了空间宝石的力量那就不容小觑。
　　恭敬一点不会出错。
　　就是不知道她会不会影响我的计划...
　　“奥丁什么时候需要王位代理了？虽然他已经到了风中残烛的时刻，却也不需要你来吧？”
　　梅比乌斯脸上的笑容可没有什么善意，反而有着看笑话一般的戏谑。
　　洛基的脸上难看了一瞬，却又瞬间调整好了：“父王此时无法做出决策，所以我才...”
　　面对他的演技，梅比乌斯没有一点在意，慢悠悠的飘到了他身后，语气凉的仿佛毒蛇正在吐着信子：“你真的有成为王的资格吗？”
　　这话一出，加上梅比乌斯此时在他身后，洛基的脸色顿时狰狞了。
　　“您是说，我不配？”此时的他已经发现了自己的身世，他并不是奥丁的孩子，甚至连阿斯加德人都不是，而是冰霜巨人，并且是冰霜巨人之王，劳菲的孩子。
　　这件事他没有和任何人说过，就连劳菲此时都不知道，或者说不确定。
　　知道这件事的，应该只有父王和母后。
　　说实话，洛基虽然对奥丁有不少埋怨，但他对母后却是真的有着孺慕与尊敬，如非必要，洛基并不想伤了自己和母后的关系。
　　也因此他才会设局。
　　他想得到王位，并且在此时大乱的情况下把持住局面，甚至解决问题，让父王与母后看到他的能力，而这一切的前提是索尔不在阿斯加德。
　　奥丁不可能让索尔一直在地球呆着，谁都清楚这件事，唯一能让索尔不回来的，只有索尔自己不愿回来。
　　但这一切，必然已经被眼前的蛇女发现了。
　　洛基心中有着恐惧，却又有着一种异样的轻松。
　　这个蛇女一定与奥丁有着关系，她很可能知道自己的身份，所以才会这么说。
　　一定是这样的，她收留了落入凡间的索尔，并且替索尔保管着雷神之锤，奥丁之所以这么放心就是因为在这里有她能照顾索尔。
　　洛基脑补出了事情的全部脉络，但他还是想试探一下事情是否真的如自己想的那般。
　　“我是阿斯加德的二皇子，此时索尔不在，我代理王位自然没有任何问题。”
　　他不敢在这时候回头，也不敢直视这个危险蛇女的双眼，他害怕自己会在那冰冷又恐怖的蛇瞳中暴露。
　　但他还是强自镇定了语气。
　　“你确实是阿斯加德的二皇子，但是你还有另一个身份不是吗？”梅比乌斯的语气轻佻，却让洛基的心落入谷底。
　　他刚想说什么，却听梅比乌斯继续说道：“洛基，你想成为王的理念太幼稚了，你看似更加成熟，却只是一个得不到想要东西的孩子，你的本意与觉悟，真的能承担皇冠的重量吗？”
　　“您..是什么意思？！”
　　洛基仿佛被戳中了痛脚，连他自己都没有反应过来，自己的语气已经有些激动了。
　　“奥丁确实对你不够好，但这在双胞胎家庭中并不少见，父母对某一个孩子更好有时并非是出于偏爱，只是另一个孩子在他们眼中更加成熟，令他们更加放心，所以才不需要太多关注。”
　　“...”听到梅比乌斯的话，洛基的呼吸停顿了一下，原本有些激动的心跳的更快了。
　　但这一次，却不是因为负面情绪。
　　“你有没有想过，和家里人撒个娇，或者...闯个祸呢？”
　　梅比乌斯的语气平缓了不少，带着引诱的意味。
　　“...”
　　洛基张了张嘴，却又不知道说什么。
　　他并没有撒娇过，也不曾闯过祸，这一向是索尔会做的事，他每次都会觉得索尔这样非常愚蠢，但现在看来，好像确实是索尔那样更容易获得长辈的注意。
　　不过，他现在确实在闯祸，而且这个祸如果被发现了的话，是根本无法得到原谅的。
　　突然意识到这一点，洛基的脸白了几个度。
　　“不知道你有没有听说过一句话，穷养儿，富养女，男孩是用来打的，女孩是用来宠的。”
　　就在这时，梅比乌斯突然用手搭在了他的肩膀上，声音在他身后响起：“还有一句话，一山不容二虎，除非一公一母...”
　　“您到底想说什么？”
　　意识到面前的人或许有自己所追寻的答案，洛基忍不住追问。
　　“呵呵呵...”
　　见他好奇，梅比乌斯满意了，诱惑道：“跟我来实验室一趟，我会给你你想要的。”
　　————
　　洛基公主！！
　　求求票票！！

第三十一章 阿斯加德二公主
　　洛基其实并不能完全信任梅比乌斯，不仅是因为梅比乌斯的身份神秘，更是因为梅比乌斯所在的地方会有一股奇妙的立场，那股立场能够屏蔽窥视，如果自己在梅比乌斯这里出了什么事情，连海姆达尔都没办法知道。
　　之前索尔绝望于奥丁对他的无所动容，其实这并不全是因为奥丁此时正在睡觉，更多的原因是就算是奥丁也无法看到逐火之蛾基地内的情况。
　　他虽然知道锤子就在那所基地内，但他平时都不能随意进入地球，更何况是现在了。
　　没有时间宝石的他虽然能给预知未来，可是不可能比古一看得清楚，连古一都弄不清梅比乌斯的底细，如果可以的话，奥丁自然更加不想在这种时候惹上一个不知深浅的敌人。
　　好在他还是能感觉到索尔的性命无碍的，这也是奥丁还能坐得住的原因。
　　洛基虽然不知道这些，但他偶然问过海姆达尔雷神之锤的事情，得知连海姆达尔都无法穿透那层立场，他便不再敢偷偷摸摸下界了。
　　毕竟那样如果出了事情，别人连他怎么死的都不会知道。
　　此时梅比乌斯邀请他再次回到那个临时研究基地，洛基心中有些抗拒，虽然海姆达尔知道他因为思念哥哥而经常在雷神之锤附近晃悠，但他的视线无法到达这里，若是梅比乌斯是那种善于掩饰的类型，阿斯加德是没办法获得证据的。
　　“你不会在害怕吧？”见洛基迟疑，梅比乌斯挑眉。
　　对方是奥丁的熟人，按理来说应该不会对奥丁的孩子出手，但洛基不清楚对方知道多少。
　　梅比乌斯究竟知不知道冰霜巨人是被自己放到阿斯加德的？
　　“我以为您对冰霜巨人会带有敌视。”洛基一边转移话题一边试探。
　　“当然没有。”
　　梅比乌斯猜到了洛基的担忧，安抚道：“在我眼中，不论是阿斯加德还是约顿海姆，都没有什么区别。”
　　这？
　　洛基有些疑惑梅比乌斯的回答，但很快又有了猜测。
　　也就是说，对方虽然和奥丁是熟人，但应该只是合作关系，这份合作关系是建立在阿斯加德此时的强势上的？
　　不过他想问的，梅比乌斯却还没有说。
　　虽然已经知道梅比乌斯的意思了，但他想要的是对方明确表示不在意两边的事，或者不知道冰霜巨人是他放入阿斯加德的。
　　“或许您不知道，就在不久前，冰霜巨人入侵了阿斯加德，这也和索尔被放逐有关。”
　　洛基开口道。
　　“放心吧，你不用有任何顾虑。”梅比乌斯懒得和他多废话：“我会保证你的生命安全，你活着比死了，对我更有帮助。”
　　“我知道了。”
　　听到这话，洛基便知道对方什么都清楚了，并且没有耐心和自己兜圈子，于是不再废话，表示自己随时可以跟她走。
　　他的识趣让梅比乌斯很满意，直接就把他按到了试验台上。
　　“您要对我做什么？”
　　到了这一步，洛基还是有些忐忑不安。
　　“放心吧，等你醒来之后，你就会发现所有事情都在变好。”梅比乌斯没有回答，而是对他露出了一个神秘的微笑。
　　“你会获得你想要的，不过...凡事都有个代价。”
　　第二天，索尔不知道从谁嘴里问出了梅比乌斯的实验室位置，于是一大清早便跑了过来。
　　“有什么事？”
　　梅比乌斯刚做完一个令她心情愉悦的实验，即使一晚上都在忙活，精神依旧亢奋。
　　她将索尔接到实验室内，毫不在乎的领着索尔坐到了一个椅子上。
　　索尔注意到旁边窗户另一边的房间里，有一个巨大的实验台，上面正坐着一名大概十六岁地球年龄的少女，她有着一头微卷的黑色长发，长相清秀美丽。
　　明明是很漂亮的女孩子，此时脸上却没什么笑容，反而有些茫然和呆滞，看到他的身影后脸色变得有些难看，但很快又收了回去，露出了一个很有洛基感觉的微笑。
　　如果是洛基这么笑，索尔肯定会忍不住打上去，因为这是他要坑自己时的表情，但面前这个少女这样，他只觉得可爱。
　　看上去有些小恶魔的味道，很引人注目。
　　“对我的客人有什么想说的吗？”见索尔走神，梅比乌斯却并没有生气，脸上的笑容反而更大了。
　　“啊..呃，抱歉。”被梅比乌斯这么一提醒，索尔才回过神，重新看向梅比乌斯。
　　他倒不是被美色吸引了，其实主要是那个女孩让他想起自己的弟弟，因此才多看两眼。
　　嗯..说实话，要说美色的话，还是梅比乌斯更好看一些，不过或许是因为气质问题，导致很多人连梅比乌斯的容貌都不敢仔细打量，因此下意识会忽略梅比乌斯是个美人的事实，只会觉得危险。
　　索尔正了正脸色，开口道：“事实上，我需要你的帮助。”
　　“帮助？”
　　“是的。”索尔的嘴唇动了动，面露难色，却还是道：“现在阿斯加德有危险，我必须为此尝试努力。”
　　“危险..你是说约顿海姆吗？”梅比乌斯面色平缓，食指缠起一缕自己的头发，就这么慢慢悠悠的来回转动。
　　见梅比乌斯也知道这件事，索尔叹了口气：“是的，我想请你帮忙，约顿海姆是没有丝毫脸皮的蛮荒之地，但此时父王不在，我也不在，是阿斯加德最虚弱的时候，如果他们反悔撕毁停战协议，我希望你能出手帮助阿斯加德。”
　　这话让梅比乌斯停下了手中的动作，脸上也露出了危险：“你是想使唤我？”
　　“我不是这个意思。”
　　如果是之前的他，确实会傻憨憨的这么说，因为会有人帮他支付代价，但现在的他什么也不是，因此没有随便找别人帮忙的资格。
　　“之前你不是想要我的头发吗？我全部给你。”
　　“这可支付不起使唤我的筹码。”梅比乌斯面上带笑，回答却让索尔的心凉了不少。
　　不过梅比乌斯的下一句话，却又让索尔的心升了起来：“但是，足够支付我帮你掌握力量的筹码了。”
　　“这..这是什么意思？”
　　索尔惊喜之余还带着疑惑。
　　“你是白痴吗？为什么奥丁可以封印你的力量？因为你根本就没有在用自己的力量。”梅比乌斯伸出了一只手，做出了握着什么的手势。
　　索尔看得出来，那是自己握着雷神之锤的手势。
　　“索尔，你是雷神，还是锤神？”
　　————
　　来了来了。
　　抽了个二命夜兰，不过不知道配什么队伍。

第三十二章 我悟了
　　你究竟是雷神，还是锤神？
　　回想着梅比乌斯的话，索尔此时一脸沉思的走在研究基地内。
　　他以前从未想过这个问题，因为他确实能行使雷电，只要手握雷神之锤，就会有源源不断的神力供他驱使。
　　但仔细想想，奥丁从未有过离开永恒之枪就用不了神力的情况。
　　自己使用力量的流程是什么？是让雷霆牵动锤子，还是让锤子牵动雷霆？
　　此时雷神之锤被父王封印，为什么自己连一点雷霆都无法驱动了？
　　索尔思索着，他得到了答案，却依旧迷茫。
　　实验室内。
　　送走了索尔，梅比乌斯走进了洛基正坐着的房间内，看着洛基情绪复杂的眼神，梅比乌斯笑着说道：“你还要在这里留多久？”
　　听到她开口，原本还没说什么的洛基，表情瞬间愤懑了起来：“你把我变成了这幅样子！还要让我回阿斯加德丢人吗！？”
　　洛基的声音此时细腻无比，完全是女孩子的声音。
　　这也是当然的，梅比乌斯的改造不会出现这种小纰漏。
　　不过他此时连敬语都不说了，显然是对梅比乌斯的操作非常不满意的。
　　这毕竟不是神话故事里的洛基，变成女人什么的他可从来没想过，用幻术变成女性是纯粹的障眼法，可不会连他的身体一起改变。
　　“丢人？为什么？”
　　梅比乌斯挑眉：“现在的你比过去要顺眼的多，就连索尔都被你迷住了。”
　　“别开玩笑了！”
　　洛基加大了音量，或许是想做出质问的样子，但可能因为才刚刚变成这样，所以和面部肌肉配合的不是很好，脸上只有被欺负了一样的委屈，看上去竟然有些可怜。
　　梅比乌斯忍不住道：“你用这幅样子再去恶作剧，我想一定不会有人忍心骂你。”
　　洛基原本的愤怒顿时被噎了一下。
　　他..她咬牙：“把我变回去。”
　　“为什么？”
　　“你问为什么？”洛基不敢置信的看着她：“我可是阿斯加德的二王子，变成这样，你要我如何面对众神？”
　　“你想得到父母的承认和关爱，不是吗？”
　　“那又如何？这和你把我变成这样有什么关系？”洛基冷笑：“你说的那些谚语，是地球神州的吧？你该不会以为那种话能骗的了诡计之神？”
　　可你不是已经被骗上实验台了吗？还让我收集了不少冰霜巨人的资料以及DNA。
　　现在还缺个寒冰之匣，之后或许可以找奥丁问问。
　　梅比乌斯也不在意洛基脸上的讽刺，语气慢慢悠悠道：“神州的谚语可不是空穴来风，放心吧，我说过了，你很快就能得到你想要的。”
　　见梅比乌斯完全没有把自己变回来的意思，洛基值得暗自恼火，用法术将自己伪装成之前的样子后，才终于平复了一些心情。
　　他的法术高深，只要不是母亲主动查看，几乎不会有人发现他的伪装。
　　“我可以回去了吗？”虽然心中非常生气，但洛基还是知道这里是梅比乌斯地盘的，因此他还是请示了一下梅比乌斯的意见。
　　“当然，我说过，我是打算帮你的。”梅比乌斯说道：“不过在回去之前，你不打算先为自己为什么会变成这样子想个借口吗？”
　　听到这话，洛基更生气了：“如果你把我变回去，我就不需要想了。”
　　“你总以为我现在是在坑害你，但事实上，只要有一个合适的理由，不论是父母的承认还是宠爱，你此时都唾手可得。”梅比乌斯无奈道。
　　“凭什么？就凭我此时的身体？”洛基完全不信梅比乌斯的鬼话。
　　“你还需要改变，洛基。”
　　梅比乌斯说道：“虽然看上去你是希望得到父母的关注，但现在这份情绪的根本此时已经变质。”
　　“这是什么意思？”洛基皱眉。
　　“或许在曾经，这确实只是少年的心愿与期待，但在得知了自己身份后，便成为了对自己身份的自卑以及对索尔的嫉妒所形成的执念。”
　　绿色长发的少女虽然笑着，但那份笑容却全然看不出什么笑意，粉绿色的蛇瞳中只有无情的审视。
　　“如果你无法找回本心，是没办法得到承认的。”
　　听了她的话，洛基本来就不怎么好看的脸色此时黑的不行，事实上连他自己都没有发现这件事，直到梅比乌斯把这些说出来，他才惊觉自己此时内心的空洞。
　　如果放任不管会怎么样？
　　他不敢深想，后背却下意识冒出冷汗，想到自己这段时间的作为，险些心脏骤停。
　　自己的行为早已超出兄弟亲人之间的小打小闹了，之前他就意识到了，如果这些事暴露了绝对不会得到原谅，为什么那时他没有发现呢？
　　看着洛基有些苍白的脸色，梅比乌斯拉回了他的思绪：“不过不用担心，这些事情，其实你做的这点事，你爹早就知道了。”
　　他并没有觉得梅比乌斯是在说劳菲，提到父亲或父王的称谓，他想到的只有奥丁。
　　早就知道了？
　　洛基的心更慌了，但很快，他便意识到了什么。
　　看着洛基亮起来的眼睛，梅比乌斯笑了：“是的，这并不是针对索尔一个人的考验，你也是你父王考验的对象。”
　　“我...应该怎么做？”洛基抿了抿嘴，最后还是看向了梅比乌斯，希望得到答案。
　　“很简单，继续之前做的事就好了。”
　　“什么？”
　　“继续之前做的事。”梅比乌斯说道：“把毁灭者放到地球，然后让它去攻击索尔。”
　　“这样做的意义何在？”洛基摸不到头脑：“奥..父王给我们的考验里，一定不存在我们的兄弟对决。”
　　“不不不，这不是什么兄弟对决，而是你对索尔的考验。”
　　梅比乌斯露出了高深莫测的表情。
　　洛基本来就不笨，被梅比乌斯这么一说，洛基终于悟了：“你是说，同一件事，抱着不同的本意去做，就会得到不同的结果和周围人的看法！”
　　“就像是你把我变成这样，同一件事由王子和公主来做，得到的结果是不同的，这就是你要我找回本心的理由！”
　　“如果是我对索尔抱有恶意的，是想杀死索尔，那么我的举动只会让父王失望，但如果是善意的，是想让索尔成长，父王反而会觉得我很识大局。”
　　“而且身为公主，我和索尔不会有王位争夺的情况，父王也不用担心我会阻拦索尔，那样就会对我更加放心。”
　　最关键的是，我根本就不在意什么王位，只要能得到关注和承认，王位根本就不重要！
　　最后这句话洛基没有说出来，只是眼神发亮的看着梅比乌斯。
　　而梅比乌斯只是露出了一个看不出情绪的笑容。
　　‘这个b怎么这么会脑补？我明明没有碰过他的脑子啊？’
　　不过这倒是省的我再多说什么了。
　　“既然你清楚了的话，那么就不用我再说什么了吧？”梅比乌斯示意他可以离开了。
　　“是，多谢梅比乌斯阁下的指点。”洛基点了点头，身影消失在了原地。
　　——————
　　来了来了。
　　求求票票！！

第三十三章 和奥丁合作?
　　托尼这几天并不快乐。
　　原本来到了外面，有机会见识到外星武器，他应该会很高兴，并且快速沉浸在科研的海洋中，但事实上此时他心中只有无奈。
　　不是因为别的，就是因为这锤子。
　　“所以，你到现在也没有对它分析出什么有用的东西？”看着一脸不爽的托尼，梅比乌斯笑着问道。
　　“毕竟它没办法被拿起来，这增加了极大的研究难度。”
　　托尼辩解了一句。
　　这倒也不是他最硬，因为雷神之锤无法挪动，确实增加了研究难度，没办法放在很多专业的实验仪器上进行检测。
　　话虽如此，但这毫无进展的状况还是让托尼觉得丢人。
　　“没关系，我早就料到了。”对此，梅比乌斯倒是一副尽在掌握的样子。
　　“早就料到？什么意思？”
　　托尼疑惑。
　　“雷神之锤并非是什么外星科技，虽然说是科技也没问题，但应该算魔法科技。”梅比乌斯把手放在雷神之锤上点了点。
　　“这个金属并非地球上出现过的材料，你应该清楚吧。”
　　“确实。”
　　托尼也坐到了桌子上，既然被研究不出个所以然，他也干脆放下了报复，摆出了曾经面对梅比乌斯时那学生般的态度，这让他浑身上下都轻松了不少。
　　他说着，脸上出现了明显的不爽：“目前从各种方向来看，这个金属都不应该这么重到无法抬起，而且它还有着能改变土地的性质一般的能力。”
　　“而且根据传说来看，这个金属应该还能牵引雷电，不过那也可能并非是这个金属的性质而是依靠它的内部构造办到的。”
　　“它的硬度比魂钢要弱上一些，与振金相仿，但振金有着吸收冲击力的特性，因此在实际表现上会比这个金属强上很多。”
　　“没错。”梅比乌斯点了点头，看着托尼脸上不爽的样子，继续说道：“这个金属的出色并非来源于它的硬度，或者说，并非来源于物理层面。”
　　“嗯？”
　　托尼更迷惑了。
　　“托尼，你要知道，虽说这些神的本质是外星人，但可不代表这个世界不存在魔法。”
　　“这是什么意思？”托尼嘴角抽了一下：“等等..难道你的意思是...”
　　“没错，你的研究方向是错误的，托尼，错误的方向当然什么也研究不出来。”梅比乌斯脸上的笑容带着调侃：“它并没有什么内部构造，它就是一把锤子，无法被举起，能牵引雷电，依靠的是魔法。”
　　虽然被解惑了，但托尼的脸色依旧不怎么好看，而是幽幽的看着梅比乌斯：“也就是说，您一早就知道这些，但只是看着我这么反向狂奔。”
　　他是第一次接受所谓魔法的说法，若是其他人这么说，自己绝对会对此表现出不信任，并且觉得那个人脑子有问题，但对方是梅比乌斯。
　　说是这么说，但他还是对魔法的存在感到惊讶：“所以那些神话是真的？”
　　“半真半假吧。”梅比乌斯说道：“这是由一个名为乌鲁的金属打造的，这种金属的硬度并不出众，但对于魔法来说，它是很好的‘触媒’。”
　　“触媒？”
　　“没错，如果用魔法一点的词语的话，可以称之为附魔。”
　　这还确实挺魔法...
　　“简单说，可以提前在这种金属上施加魔法，然后由使用者催动自己的力量，加上这块金属一起释放出去。”
　　“就像影视作品中的法杖一样？”托尼听懂了，看着雷神之锤的表情顿时怪了一些：“锤子形状的法杖？”
　　还真可以这么说。
　　“可是这样一来的话，我来这里到底有什么意义。”托尼的脸黑了下来：“如果要对它进行研究就离不开观察它的材料性质，可如你所说，我根本就动不了它吧。”
　　“别那么着急。”面对托尼的急性子，梅比乌斯却依旧淡定：“叫你过来不是为了这个雷神之锤，而是为了别的。”
　　话说到这里，却没了后续。
　　毕竟梅比乌斯现在是单方面想和奥丁合作，她想在奥丁的宝库里呆上一段时间，好好研究下那些奥丁的珍藏。
　　虽然里面的魔法物品很多，但这不代表就没有科技物品，她想送给托尼的礼物，也是想从里面挑一个。
　　不过此时八字还没一撇呢，因此倒也没必要这么早下承诺。
　　托尼不知道梅比乌斯的意思，不过他也清楚梅比乌斯偶尔会当谜语人，说一半藏一半的，因此也没在意，打了个招呼后便离开了。
　　就在梅比乌斯准备再去对冰霜巨人的血液进行实验的时候，索尔又找了过来。
　　“你现在还没有把头发给我，但你已经住在这里两天了。”梅比乌斯挖苦道。
　　“但我吃的少。”索尔摆了摆手：“我每天只吃一顿饭，另外两顿交换我留在这里。”
　　“你的一顿饭可不少。”梅比乌斯冷笑：“你的一顿饭就够普通人的一日三餐了。”
　　索尔不想说这个，他有其他事情找梅比乌斯，于是干脆略过了这个话题：“我来找你是想给你看看这个。”
　　他说着，对梅比乌斯伸出了手，伴随着索尔的心念一动，两只手掌中间闪烁起了蓝白色的雷光。
　　“你看到了吗！”见到自己成功召唤出了雷电，索尔顿时激动了起来：“我掌控了雷电！这就是我身为雷神的证明！”
　　“雷电？这只是电火花而已。”
　　对于索尔的兴奋，梅比乌斯脸上只有嫌弃：“你这和之前运用雷神之锤时有什么不同，区别只是少了雷神之锤的增幅，你的雷霆变得如同新生的幼蛇般弱小。”
　　“你对自己神力的使用依旧只是牵引，而不是释放，虽然缺少神器会让你的实力难以完全发挥，但这种程度有什么发挥的必要？”
　　梅比乌斯的话给索尔泼了盆冷水，让他原本有些激动的心情顿时凉了下来。
　　他有些憋屈：“只要再给我一些时间，我就可以...”
　　“如果不想明白问题的关键，给你多少时间也不行。”梅比乌斯摇了摇头：“索尔，雷神之锤并不是你的力量，而是奥丁的，那是奥丁曾经的武器。”
　　“你现在依旧活在奥丁的影子下，正如你对神力的使用，你要让神力按照你的方式来，摆脱曾经的习惯，才能有更广阔的世界。”
　　“要走出你自己的路，而不是奥丁的。”
　　这些话并不是原著奥丁让索尔走的路，其中带有很强烈的梅比乌斯风格，自我，又有些无法无天，仿佛一个不需要他人理解的独行者。
　　如果要做一个国家的王，应该是哪种路更好呢？梅比乌斯不清楚，但她不觉得奥丁是对的。
　　毕竟就算再差，也不会比原著索尔丢下阿斯加德一个人跑了更差了。
　　说着，梅比乌斯也不再理会索尔，直接绕过他飘向远处，留下索尔沉默的站在原地。
　　————
　　来了来了！
　　求求票票！

第三十四章 愉悦的洛基
　　洛基已经在脑袋里差不多把接下来的计划缕清了，她毕竟是诡计之神，脑袋里的想法还是不少的，说实话，她其实对自己的性别并不是多么在意，毕竟不论是男是女，她都没有谈恋爱的打算。
　　再说了，就算不接受又能怎么样，反正已经被变成这样了，只能一条路走到黑了。
　　没错，当时她悟了个寄吧，纯粹是想快点从梅比乌斯那里脱身才胡乱说的。
　　不过梅比乌斯的话倒也不是完全没有影响她，此时她对索尔的恨已经消散了，纯粹是想像以前一样恶搞索尔一遍。
　　只不过这次套着为索尔好的名头而已。
　　主要问题解决了，那剩下的次要问题呢？
　　虽然她隐蔽身形的幻术高深，但她不可能一直躲着弗丽嘉。
　　她是真的敬爱自己的这位母后，现在索尔不在，父王还沉睡了，只有她的陪着母后，若是连她都躲着，那母后该有多伤心？
　　洛基内心的担忧终究还是没能按捺得住，再三对自己的幻术进行加深后，她才面色如常的放下手中的工作，来到了母后的寝宫。
　　因为约顿海姆最近的动作，导致事务有些繁多，奥丁和索尔不在，这些自然只能由洛基来暂为处理。
　　在这期间，洛基一直是用事务太多为借口拒绝和母后见面的，但这真的只是个借口，毕竟就算事情再多，每天不到一个小时也能处理好。
　　洛基单纯是害怕自己的幻术被母亲看穿而已。
　　或许是担心自己身份暴露引起母后过大的反应，导致被外面的人知道，洛基在进门前让门口的守卫纷纷站远了距离，随后才压着心中的忐忑走进了门。
　　“我还以为你要躲我很久。”
　　才刚进门，弗丽嘉的声音便传了过来，洛基心中一紧，看向窗边的方向。
　　神后的寝宫自然豪华，她的房间很大，摆件自然也不少。
　　此时的弗丽嘉正站在阳台上，用手摆弄着她亲自组好的花盆。
　　“我没有要躲着您的意思..”
　　被一下说出了心思，洛基有些尴尬，但还是硬着头皮道。
　　“是吗？”弗丽嘉笑着，言语间不置可否，仪态从容的走到了房间内的桌前，随后便坐了下来，亲自为洛基倒了一壶茶。
　　洛基尽量压下情绪，保持平淡的坐到了弗丽嘉对面。
　　“最近你总是去观察索尔，那孩子怎么样了？”才刚坐下，弗丽嘉就开始询问起索尔的事。
　　“他过得还算不错，但...”洛基眉头微皱，犹豫了片刻，开口道：“那不像索尔。”
　　她的话让弗丽嘉惊讶了一下，似乎没想到这话会从洛基口中说出，但随即她又笑了出来：“你也在关心他吧。”
　　“他犯了错，所以才会被父王放逐到那里。”洛基摇了摇头。
　　她口中是这么说，却没有否认自己的关心，这让弗丽嘉的笑容更加温柔了，心中虽然还是对洛基的变化有些疑惑，但至少目前看来事情不算糟糕。
　　“索尔是犯了错，但你的父王也不是一直正确的。”
　　弗丽嘉似乎是在感叹什么：“他是优秀的领袖，却未必是一名优秀的父亲。”
　　在记忆中，母后不曾对父王的决策指手画脚过，一直以来都是默默支持，因此从弗丽嘉口中听到奥丁的不是，洛基感到了惊讶。
　　“或许是因为太过强大，才导致了他对一切都有着远见的判断。”弗丽嘉却没有停下自己的话：“这份先知的智慧让他做事滴水不漏，却也少了变通与情感。”
　　“当然了，这并不代表他不爱你们，只是他比起一般人多了一种抽身事外的距离感，这一点他本人也没有意识到。”
　　弗丽嘉笑了笑，洛基只觉得自己被看穿了。
　　她轻咳嗽了一下，转移话题道：“我以为母后你会很担心父王和索尔。”
　　“我当然担心，但有一点，我和你父王是一样的。”这位众神之母少见的露出了无奈，她没有明说，洛基却懂了她的意思。
　　有时候，或许预知未来并非什么好事。
　　等等...预知未来？
　　洛基心中一惊，他只想到母后会看穿自己的幻术，却忘记母后身为女巫之后，魔法实力非常强大，是自己的魔法启蒙老师。
　　母后有着一定程度预知未来的力量，这一点她早就知道。
　　自己的幻术不可能万无一失，早晚会被戳穿，她只是没有做好立刻接受这一切的准备。
　　可是有着预知未来能力的母后，想必已经知道了自己此时的状态。
　　想通这一点，洛基咬了咬牙，还是解除了身上的幻术。
　　她本就不是有意蒙蔽母后的，只是过不去心理那一层，既然已经被发现，她没有继续维持幻术的必要。
　　“去中庭一趟，你变得更可爱了。”弗丽嘉笑道：“事实上，作为女巫的孩子，我也很期待能有一名女儿。”
　　她这些话，安慰程度很大，洛基听得出来。
　　但听出来也不妨碍她为此感动，或许是因为她此时女儿身的缘故，弗丽嘉的语气要比曾经更加温和。
　　“我不是自己想才变成这样的。”洛基偏了偏头，白皙的脸颊上浮起了红晕。
　　看到这一幕，弗丽嘉拿给了洛基一面镜子：“你现在的身体，似乎很不适合用来继续使用你那些小恶作剧了。”
　　简单说，就是藏不住心事呗。
　　看到镜子上自己那明显的表情变化，洛基都惊了。
　　她明明有认真控制自己的面部表情啊。
　　“好了，如果你是想陪陪我这个孤寡老人的话就回去吧。”弗丽嘉笑了笑：“你还有其他事情要做，对吧？”
　　确实是这样，按照她最近的观察，索尔已经逐渐激发出自己的力量了，现在他已经足够去面临考验了。
　　嗯，主要是自己丢完人了，不可能让索尔好受。
　　心中想着到时候要怎么胖揍索尔，洛基再次给自己上了个幻术，随后告别了弗丽嘉，前往了阿斯加德的宝库。
　　她将毁灭者铠甲的控制权捏在了手里，随后找到了海姆达尔，大义凛然道：“索尔不可以一直这么窝在中庭，我做了一些准备，等时机合适，就将它传送到索尔附近。”
　　此时一切就绪，就等索尔的小伙伴们去戳穿自己的阴谋了。
　　不知为何，洛基突然有了一种掌控全局的愉悦感。
　　————
　　来了来了。
　　这几天楼下装修，大早上疯狂响，弄得我睡眠质量差的不行。
　　所以求求票。

第三十五章 毁灭者
　　海姆达尔对洛基的考验虽然担心会不会真的把索尔伤狠了，但弗丽嘉对此没有意见，并且想到索尔平时很皮实的样子，只好暂且放下心。
　　索尔对于体内力量的摸索已经有了明显的进步，梅比乌斯对他的指点他并没有全听，但也不是毫无用处的。
　　他不像是那些法师或是凡人需要从头修炼，他自己本身就有着强大的神力，只是对如何释放出它们没有头绪，或者说根本没想过这件事。
　　当意识到这一点后，他的实力每天都在突飞猛进，这让他有了一种信心，却也让他越发焦急了起来。
　　此时掌握神力的速度还是太慢了，比起他手握雷神之锤时的力量要弱小很多，大概只有全盛时期的六成。
　　另一边，洛基此时已经有点等不下去了。
　　一是因为她发现自己真的很不喜欢与那些冰霜巨人虚与委蛇，二是因为身边没有一个吵吵闹闹的白痴，竟然让她颇有些不习惯。
　　但此时希芙却迟迟没有找到索尔，导致她等待的时机一直没有到来。
　　是的，她准备被希芙揭穿，然后再派下毁灭者去攻击索尔和希芙，让索尔明白父王希望他明白的守护之意。
　　不过他最后能不能真的明白，那就不是我洛基的事情了。
　　就这么又等了一天，洛基才后知后觉，雷神之锤被逐火之蛾围了起来，而逐火之蛾又被一股特殊的立场包围，导致外界难以探查其中虚实。
　　这样一来，希芙自然会难以察觉到索尔的气息。
　　想通这一点，洛基急的牙疼，在看到希芙接近了新墨西哥州后，她再也等不及了，直接让海姆达尔把毁灭者扔了下去。
　　这时索尔还在逐火之蛾内赖着不走，进行完了上午的训练后，他大摇大摆的走向了逐火之蛾的食堂。
　　对于身边人窃窃私语他厚脸皮的事情，他向来不怎么在意。
　　事实上他一开始还是有些在意的，但那句话怎么说来着，习惯真是一件可怕的事。
　　而且他现在已经和几天前的自己完全不一样了，浑身神力充盈，面对那些特工不再手无缚鸡之力，甚至还能直接打一群。
　　就在他准备享用逐火之蛾高规格的午餐时，一道白色中混着彩色的光柱从天空落下，让索尔顿时瞪大了眼睛。
　　难道是洛基又来找他了？
　　心中虽然有些疑惑，但他确实也有些想念弟弟了，不仅是弟弟，还有阿斯加德，他现在很担心阿斯加德的情况。
　　于是索尔直接从餐台上拿走了几个汉堡便直接跑出了基地。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声从远处传来，其声势甚至让远在这里的索尔都感觉到地面的震动。
　　“怎么回事！？”
　　前面彩虹桥刚出现，现在这里就受到了袭击，索尔很难相信这是巧合，而最近担忧过度的他不禁朝着最坏的结果思考。
　　难道..阿斯加德已经被攻陷了？所以彩虹桥才会被约顿海姆使用。
　　可是这不合理啊？虽然此时阿斯加德缺少了他以及父王，但也不是没有寒冰之匣的约顿海姆能攻下的啊？
　　可又一想到之前冰霜巨人神不知鬼不觉的入侵了阿斯加德，索尔心中一寒。
　　难道有人将冰霜之匣偷偷交给了约顿海姆？
　　心中又急又怒的索尔压抑不住情绪，明明是大晴天，天空中却突然落下一道雷霆将索尔包裹了起来，银色的战甲覆盖在他身上，红色的披风让他看上去威风凛凛。
　　他微微屈膝，随后猛地一跃，借助神力直接飞到了天上，看清楚了那名袭击者。
　　袭击者的身形他很熟悉，那是大多数种族都达不到的巨大身高巨人。
　　但是令索尔愈加愤怒的是，那并不是冰霜巨人，而是奥丁的藏品，也是奥丁的铠甲，毁灭者铠甲。
　　看到这一幕的他，几乎已经确信了阿斯加德被攻陷的事实。
　　“索尔！”
　　就在他准备阻止毁灭者盔甲时，一道熟悉的声音响起。
　　“希芙？”看到地面上的女人，索尔有些惊喜，快速落到了地面上。
　　“希芙，你先藏起来，毁灭者铠甲不是你能面对的。”虽然心中对希芙的出现感到高兴，但索尔已经在这里生活了半个多月，不可能坐视这个城市就这样被毁灭者破坏。
　　他要保护这里。
　　然而希芙对这里可没什么归属感，反而对索尔的情况非常惊讶：“索尔，你恢复神力了？”
　　“事情有些复杂，现在不适合说这些。”
　　索尔不打算多说。
　　“你的雷神之锤呢？”见索尔想去和毁灭者战斗，希芙吓得赶紧拉住了他：“没有雷神之锤你是没办法战胜它的！”
　　“那是什么道理？”
　　如果是以前，索尔或许会觉得希芙说的没问题，但此时，他一身神力全凭自身，因此对于希芙的话只是感到好笑：“我是雷神索尔，不是锤神索尔，没有雷神之锤，我一样能战胜它。”
　　“不，如果没有合适的武器，你是没办法发挥自己的全部力量的！”希芙皱眉道：“而且这是洛基专门派来杀你的！就算你勉强战胜它，也会有后续的追击，不要在这里拼个你死我活。”
　　“等等..你说什么？”
　　希芙的话让索尔本来焦躁的脑袋诡异的冷静了下来。
　　一个不可思议的想法出现在他的脑海中。
　　“我偶然听到了洛基和劳菲的对话，他们想杀你，并且已经合作了！”希芙的面色也不怎么好看，虽然她不喜欢洛基，但到底是一起长大的，说完全没感情是不可能的。
　　此时洛基背叛了阿斯加德，希芙简直气疯了，也不敢和其他人说，就这么一个人偷偷的跑来了地球。
　　“你说洛基和劳菲？”索尔满脸不敢置信，心中只觉得荒唐，但随之而来的，就是不可抑制的怒火。
　　“我要和洛基谈谈！”
　　索尔看向毁灭者的方向，也不顾希芙的阻拦，直接伴随着雷光飞了过去。
　　此时得洛基正操作着到处破坏的毁灭者，思考待会和索尔见面后，要怎么样对话才能让事后的情节更加有趣。
　　用苦情戏？还是直接见面嘲讽？或者是阴阳怪气？
　　尽管一心二用，但洛基的手法很不错，看着造成的破坏很大，实际上一个人都打不死，就这么慢慢在小镇里晃悠。
　　就在这时，粗壮的雷霆从天空中劈下，直接将毁灭者击退了几步，随后索尔落了下来。
　　“洛基！你在做什么！”
　　————
　　来了来了！
　　今天端午节，祝大家端午快乐！

第三十六章 雷神归来
　　“好久不见，索尔，虽然上次见面只是半个月前。”
　　洛基此时身在阿斯加德，但有东西作为媒介，隔空说话对她来说不算很难，更何况毁灭者算是一种魔法vr连接设备，对话通道就更顺畅了。
　　面对索尔的质问，洛基的语气却不急不缓，这其中有一半原因是她对现在的状况有种微妙的爽快感，另一方面则是在向梅比乌斯学习。
　　每次梅比乌斯用这种语气说话的时候，都会让她想给她两拳，急死了。
　　可惜打不过。
　　果不其然，听到洛基的话，索尔立刻就被点燃了情绪：“别岔开话题！洛基！告诉我都发生了什么！？”
　　“发生了什么..”
　　洛基挑了挑眉：“如你所见。”
　　她遮遮掩掩的言论并没有让索尔想到梅比乌斯，只觉得洛基现在可恶的不行。
　　“既然你不打算说，那么就别怪我了。”
　　索尔威胁道。
　　“我怎么会怪你呢？我们是一家人。”洛基道。
　　最后通牒被当做儿戏，索尔也不忍了，挥手间一道巨大的雷枪便在半空中凝聚，随后笔直的刺向毁灭者的胸口。
　　洛基有心放水，但也没有准备那么快就让索尔过关，既然说是考验，自然不能随随便便就这么跨过了。
　　要知道，如果没有梅比乌斯点醒的话，他可是说不定要被关押甚至放逐的。
　　巨大的雷枪被毁灭者一只手拍碎，随后它面部的盔甲缓缓拨开，露出里面金红色的烈焰。
　　下一刻，烈焰从它体内喷涌而出。
　　这高温可不是普通人能承受的，就算是阿斯加德的战士正面挨上一下，也会就这么丢了大半条命，索尔可没有硬碰的意思。
　　雷光缠绕在他身上，直接将他托起，带着他闪到了毁灭者身侧。
　　是的，他没准备光是躲避，反而是准备正面刚。
　　这一下别说是洛基有点懵了，就是监视着这里的梅比乌斯也万万没想到。
　　阿斯加德人的身体素质很强，索尔身为奥丁之子更是其中的翘楚，搭配上一身雷神的盔甲，完全可以以肉身对抗那些力量见长的种族。
　　但关键是...这是毁灭者铠甲啊。
　　洛基犹豫了一下，最后还是操纵着铠甲快速转身，随后一巴掌拍向索尔。
　　“哈！”索尔催动神力，雷电在他的手臂上缠绕，随后他直接抬起双手朝毁灭者的巴掌前挡去。
　　结果不出意外，面对这铠甲的力量，索尔只感觉被彗星撞了一下，身影直接倒飞了出去。
　　“咳咳！”
　　被打飞的索尔脸色白了一些，心中原本的膨胀小了不少。
　　驱使自己的神力和驱使锤子的神力，这两者的感觉完全不同，那种全身上下的细胞都听从号令的感觉令他有了一种全能感。
　　这也是他头脑一热便直接和毁灭者正面刚的原因。
　　看着这边的情况，基地内的科尔森面露迟疑，对梅比乌斯开口道：“梅比乌斯博士，他真的不需要我们帮忙吗？”
　　虽然梅比乌斯的意思是，这是阿斯加德的事，也是索尔自己的家世，他们地球逐火之蛾随便出手不太合适，但...
　　这个雷神真的能解决这个麻烦吗？
　　倒也不怪科尔森对索尔的印象比较差，毕竟索尔的第一次出场就是被特工干碎，之后的印象也是厚脸皮的死赖在这里。
　　他的成长基本都只有梅比乌斯一个人知道，科尔森自然不会太信任他。
　　“不用着急，科尔森。”
　　梅比乌斯的语气依旧是那样，但和洛基不同，逐火之蛾内的特工们都很喜欢这种从容的，仿佛尽在掌握的态度。
　　“这只是一场家庭闹剧而已。”
　　“这场家庭闹剧，已经造成了200w米元的损失。”科尔森道：“而且还在稳步提升。”
　　这话刚说完，科尔森身后的特工们便意味不明的看了科尔森一眼。
　　梅比乌斯博士不会在意这些损失的金额，因此这纯粹就是没话找话了，你要是找不到话题和梅比乌斯博士聊，可以往后稍稍，不要在这里占着位置。
　　“我会从其他地方将这些损失找回来的。”此时心情不错，梅比乌斯便多说了几句：“我从来都不会做亏本的事。”
　　听到自己得到了回复，科尔森的眼睛顿时大了不少。
　　以前说这些废话的时候，明明都不会理自己的。
　　梅比乌斯博士今天的心很好吗？
　　不等科尔森仔细思考，屏幕对面便传来了巨大的响声。
　　原来，索尔被打飞后心有不甘，又和毁灭者硬碰了几次，最后终于明白，没有武器的阿斯加德人，是很难发挥出一身神力的。
　　于是他便试着召唤雷神之锤。
　　或许是感应到了他想守护这座小镇的心，逐火之蛾内的雷神之锤微微震动，随后便准备一飞冲天得回应召唤。
　　但就在这一刻，一股莫名的力量却让喵喵锤犹豫了一下，随后在逐火之蛾的基地内绕了几圈，最后顺着一扇打开的窗户飞了出去。
　　再次握住雷神之锤，索尔明显感觉到了不一样。
　　他只感觉，此时的自己如果碰到之前的自己，怕是能把之前的自己摁在地上摩擦。
　　这个之前不是拿起雷神之锤前的自己，而是被放逐前，拿着雷神之锤的自己。
　　神力的变化一目了然，索尔只感觉浑身上下无比舒畅，这让他忍不住大笑出声。
　　身上的伤势在快速的愈合，他直接飞了起来，一只手不断旋转雷神之锤，阴沉狂暴的雷云在他的意志下汇聚在天空中。
　　伴随着雷云到来的风暴想要将毁灭者卷起，洛基控制着毁灭者保持平衡，却发现此时就连地面都已经开始龟裂，而毁灭者也只能无奈的跟着地面一起升起。
　　事已至此，洛基知道已经没得玩了，干脆又一次打开了毁灭者的面部铠甲，向索尔喷出了高温的火焰。
　　然而此时手中有着神器，索尔的实力大幅度提高，雷神之锤在他手中旋转，一道比大楼还巨大的雷电从他身后猛地砸下。
　　那火焰连阻挡的力气都没有便被直接压下，连带着铠甲一起被劈到了地上。
　　“芜湖！”
　　看到这一幕，索尔只感觉爽死了，口中忍不住大喊出声。
　　地面上的希芙都看呆了，虽然之前的索尔很强，但此时面前的这个索尔是不是强的过分了？简直就像是奥丁神王一样。
　　但最开心的并不是她们，而是梅比乌斯。
　　因为她明白，接下来才是她千里迢迢来到这里的目的。
　　与奥丁合作。
　　————
　　求求票票！
　　现在不能换头像感觉有点痛苦，上一个头像用腻了。

第三十七章 至尊法师梅比乌斯?
　　索尔的突然爆发惊呆了希芙，也让洛基非常惊愕，尽管他知道阿斯加德人的强大，也知道索尔是其中的翘楚，但此时的他与其他阿斯加德人已经是两个等级的了。
　　没错，此时的索尔所表现出来的战斗力，让洛基想到了奥丁。
　　他毫不怀疑索尔现在能轻松把她的脑袋锤爆。
　　不过...索尔是没这个机会的。
　　洛基这么想着，一边叫海姆达尔准备把索尔接回来，一边溜到了弗丽嘉的宫殿内，准备和弗丽嘉一起迎接奥丁的苏醒。
　　地面上，在索尔习惯了自己的力量后，便迫不及待的和希芙分享了自己的喜悦，不过还没分享多久，便看到梅比乌斯悠哉的从不远处飘了过来。
　　见到她，索尔不敢无视，便先将自己的前女友晾在了一边，面带感激的迎了过来，开口道：“梅博士。”
　　“别叫我梅博士。”
　　梅比乌斯微微皱眉，随后又舒展开来：“索王子看来已经完成了考验。”
　　“考验？”
　　她的话让索尔愣了一下，但他也不是真的笨，联系到洛基莫名其妙的态度做法，刚刚还对洛基很生气的他，意识到了不对。
　　这一瞬间，他才感觉自己有些迟钝。
　　对啊，洛基是什么人他还不清楚吗？虽然他是个爱恶作剧，总一副看不起自己的样子，还总会让自己暴跳如雷，但洛基真的是个好弟弟。
　　之前父王把雷神之锤与自己的联系切断，并放逐到了中庭，而雷神之锤还好巧不巧的在梅比乌斯的地盘，因此他在寻找雷神之锤的过程中必定会遇到梅比乌斯。
　　再加上梅比乌斯明显认识自己并且熟悉阿斯加德，以及经常指点自己引导神力的事情。
　　“也就是说这一切都是父王对我的考验吧？”
　　索尔觉得自己懂了：“洛基突然性情大变，也是因为要配合父王，激发我的神力。”
　　他这幅自认为懂了的样子，让梅比乌斯有些不忍直视。
　　虽然目前来看确实是他想的遮掩，但遇到梅比乌斯之前，洛基可真没想过什么考验，纯粹就是真的想让你留在这。
　　而且还会做出很多过激的事情。
　　不过他这么信任自己弟弟，不现在是妹妹的为人，梅比乌斯也不好说什么。
　　一旁的希芙有点被此时的状况弄懵了。
　　她本想问为何索尔要为了和一个凡人搭话而把她晾在一边，但看到梅比乌斯，那股潜意识中的威胁让她没敢开口。
　　此时听到两人的对话，希芙只感觉自己好像小丑。
　　虽然她直觉其中有些不对，但仔细想想，洛基作为索尔的弟弟，阿斯加德的王储，似乎确实没理由和约顿海姆合作。
　　再说了，如果其中真的有鬼，神王和神后没理由不知道。
　　这么一看，现在完全就是她一个人在这着急，好像所有人都在演，就她上当了。
　　也不对。
　　看着索尔也是一副懂了的样子，希芙多少感觉到了安慰。
　　没关系，连索尔都是才明白其中关键，我这个知道更少信息的，被演了也很正常。
　　“好了，现在这些都不重要。”梅比乌斯没有否认索尔的猜测，而是说出了自己的目的：“索王子，开启彩虹桥吧，奥丁或许已经在等你了。”
　　“好的。”
　　索尔刚点头，却又想到了什么：“梅博士，不如你也一起来吧，你教导了我如何使用自己的神力，足以自称为阿斯加德王子的老师。”
　　对于梅比乌斯，索尔其实还是挺感激的。
　　虽然可能有父亲安排的缘故在，但梅比乌斯这段时间的照顾他也看在眼里，如果不是梅比乌斯的话，恐怕他想破头也不会想到自己神力的应用的。
　　因为根本就没有这个概念。
　　“正好，我也打算见见奥丁。”
　　梅比乌斯本来就是要跟过去的，索尔主动邀请，她自然点头。
　　远处的特工们听到这话有些担忧，尽管他们对梅比乌斯有着充足的信任，但孤身前往另一个星球说不紧张是不可能的。
　　不过他们也不会对梅比乌斯的决定做出反驳，因此只能眼巴巴的看着。
　　对于梅比乌斯直呼神王的名号，希芙想念叨一下，但又不敢。
　　看索尔对此毫不在意，她就更不好说什么了，只能心中猜测梅比乌斯的身份，尽量降低自己的存在感。
　　“海姆达尔！”
　　话都说完了，索尔也不浪费时间了，此时他归心似箭，虽然知道洛基之前是演的，但还是担心约顿海姆的威胁，此时只想快点回去，看看是什么情况。
　　海姆达尔早就准备好了，见索尔呼唤，便直接打开了彩虹桥。
　　白色的流光自天空中落下，笼罩住了梅比乌斯等人。
　　要不要将梅比乌斯一起带上来并不是他能决定的，也不是索尔和洛基能决定的，之所以带上她，是奥丁决定的。
　　没错，此时的奥丁已经苏醒，索尔和洛基的举动他都看在眼里，对于索尔能这么快掌握自身的神力，他本人的惊讶可不比别人小。
　　他真没指望索尔这么快就能开窍，毕竟在他的预言中，要等直面海拉时，索尔才能真正掌握自己的力量。
　　可惜的是那时索尔手上没有神器，雷神之锤破损，他一身神力无法发挥到极致，面对手握神器夜空之剑，并且掌握无数魔法的海拉根本不是对手，不然也不会因为海拉的威胁而导致不得不开启诸神黄昏。
　　这份偏离轨道的未来让奥丁失去了一部分从容，却并不会让他担惊受怕。
　　他毕竟是众神之王，既然未来已经布满了迷雾，那么他也不会像他预知到的那般任由洛基剥夺他的神力。
　　况且..
　　看着和弗丽嘉坐在一起，面带温顺笑容的少女洛基，奥丁闭上了双眼。
　　这难道就是地球人常说的...生儿育女？
　　但是洛基也不是他们生的啊...
　　在奥丁的思绪中，索尔已经带着梅比乌斯来到了宫殿内，因为此次事件特殊，加上梅比乌斯的身份不一般，奥丁并没有把见面场景选在王宫，而是在这一处人更少，也不那么正式的地方。
　　看到父母安然坐在座椅上，索尔心中激动，却发现母亲身边坐着一个女孩。
　　这个女孩他有印象，在梅比乌斯的实验室里见过，当时他还觉得这个女孩和洛基很像，看上去就很会恶作剧。
　　而且有种小恶魔后辈的感觉。
　　索尔刚想发问，便听奥丁率先开口道：“很高兴见到你，这一代的至尊法师，古一法师此时还好吗？”
　　————
　　来了来了。
　　这几天爽玩来着，大部分时间在外面，少部分时间玩游戏。
　　之前憋得很难受。
　　之后就恢复正常更新了，然后我平时没事会偶尔加加更。

第三十八章 展示肌肉
　　“至尊法师？”
　　索尔有些茫然的看了梅比乌斯一眼，而听到这话的弗丽嘉和洛基则是愣了一下。
　　弗丽嘉看了看梅比乌斯，又看了看洛基，这才露出了一个原来如此的表情。
　　也就是说，是至尊法师使用魔法将洛基变成这样的吧？尽管洛基并非阿斯加德人，而是约顿海姆人，但其身体也有着超凡的强度，不可能轻易被改变性别。
　　而且，这种改变了她性别之后还能让她这个阿斯加德第一法师看不出来的水准，也只有至尊法师才行了。
　　洛基此时才是最懵比的。
　　虽然他们阿斯加德比较崇尚魔法，但不代表他们就不懂科技，你一个玩科技这么牛的，怎么还能当至尊法师的啊？
　　而看到母亲那仿佛懂了什么一样的表情，洛基只感觉像吃了苍蝇一样难受。
　　她大概能猜到母亲脑补了什么，但真不是。
　　不过..之前她以为梅比乌斯和奥丁是认识的，但现在看来好像不是这么一回事？
　　“初次见面，阿斯加德的神王。”梅比乌斯没有行礼，虽然嘴上说着恭敬的话，但表情却一如往常般轻佻，脸上的笑容带着他人看不懂的兴致。
　　这绝对谈不上恭敬，但奥丁只是眼睛微闪，却也没说什么。
　　他看得出来，眼前这名新任至尊法师和古一不同，似乎并非是那种恪守成规的类型，反而有一种超脱规则的意思。
　　至尊法师并不代表法师的顶点，法师的顶点是有着这个名头的古一法师，而就连古一法师都会在大部分事情上对他以礼相待，毕竟他也是中庭名义上的王和守护者，古一乐意卖他面子。
　　只不过他是守护九界，而中庭包含在九界中。
　　作为她的继承者，新任法师未必有古一那么恐怖的力量，但...
　　每当准备给梅比乌斯一个下马威的时候，就会传来一股危险的感觉，试探再三，奥丁放弃了纠正梅比乌斯的态度。
　　“从中庭远道而来，是有什么事吗？”奥丁笑着开口道。
　　“父王，是我邀请她来的。”
　　索尔插入了对话，虽然他不解梅比乌斯与父王的关系，看上去好像认识又好像不认识，但他可受不了自己被当局外人。
　　“阿斯加德欢迎尊贵的客人。”奥丁点了点头，梅比乌斯让他看不出深浅，这种人最好还是结交为上，加上梅比乌斯帮索尔觉醒了神力，他自然不会毫无动作。
　　但是他本来就没急着让索尔觉醒，说起来，目前一切的混乱几乎都是梅比乌斯导致的，因此他也不打算在明面上欠梅比乌斯人情。
　　“作为帮助索尔的报答，法师可以来我的宝库里取走一样宝物。”
　　一样宝物可不够。
　　梅比乌斯心中这么想着，面上却没在这时反驳奥丁。
　　既然要她进宝库，那自然所有东西都要研究一便才行。
　　“在那之前，先来喝些茶吧。”弗丽嘉从一旁微笑着开口，身为神后的端庄与优雅让她看上去落落大方，令人心生好感。
　　这样的人，在哪里都不会惹人讨厌，梅比乌斯脸上的微笑也真实了一点，就这么飘到了桌子的边上。
　　随后，弗丽嘉便用魔法拿出一个杯子，由神后亲自倒茶，这可是非常令人惊讶的。
　　不过等梅比乌斯正准备享用一下这个外星茶叶的时候，却突然想起来，托尼好像被她给忘在地面上了。
　　这倒也不能完全怪梅比乌斯，主要是托尼这段时间就闷头研究，发现研究不明白后找梅比乌斯问了一大堆有关乌鲁的事，随后托尼好像找到了什么灵感一样，火急火燎的回到了纽约，想要升级他那身战衣。
　　虽然他在临走前和梅比乌斯说，如果要去阿斯加德一定要叫上他，但梅比乌斯本就是个随性的人，因此忘了也很正常吧？
　　“嗯？这味道还挺新奇。”
　　茶水入口，梅比乌斯便不再打算理会托尼了，毕竟忘了就忘了，到时候给托尼带回去一点外星特产就好了。
　　不过这茶的味道还是让梅比乌斯有些惊讶的。
　　不同于地球上茶叶的温润，这个茶的味道与其说是茶，还不如说是酒，才刚喝一口，便感觉到一股辛辣，但随即，却又有种香味开始扩散。
　　见梅比乌斯有些感兴趣，弗丽嘉也很高兴：“这是斯瓦泰夫海姆的密林中才有的茶叶，这种味道就算在九界中也很少见。”
　　说着，她看向洛基：“这还是洛基专门挑选的，她很感激法师的指点。”
　　给客人冷门的用品或食品，可是很少见的举措。
　　阿斯加德对茶没兴趣，他们更喜欢的是酒，但洛基和梅比乌斯相处了一天，因此值得梅比乌斯有喝茶的习惯，据她本人所说是提神。
　　也是因此，她才会和母后说起准备茶叶。
　　用这个茶叶也是她的意思，从小就会察言观色的她能看得出，梅比乌斯对这些冷门的东西都有很大的求知欲，因此才出了这一剑走偏锋的险招。
　　目前看来结果还不错。
　　“等等！洛基？”索尔再次打断了对话，他这时才意识到事情不对，目瞪口呆的看向弗丽嘉身边的黑发少女，之前他就一直觉得对方很有洛基的感觉，可是他没真把她当成过洛基啊。
　　“事实上，洛基是个女孩子。”
　　弗丽嘉为了洛基的自尊心，还是没把洛基被变成了女孩子的事情说出来：“只不过她从小就很要强，不愿意输给哥哥。”
　　这个理由很牵强，但索尔却没觉得母后会骗他，再加上洛基经常会恶搞他，于是他信了。
　　信了是信了，可接受却没那么轻松。
　　看着对自己露出熟悉微笑的少女，索尔的脸皱成了菊花，却又不知道说什么，简直要难受死了。
　　洛基此时其实也很社死，但父王和母后都默认了这个说法，她也不可能自爆，于是用曾经那副强调开口道：“怎么了索尔，就这么惊讶吗？”
　　“我...”
　　索尔眼角抽了一下：“我只是需要一些时间接受。”
　　他已经在回忆，自己有没有和‘弟弟’坦诚相见过了，好在回忆了一番后，发现没有过。
　　索尔的憋闷暂且不谈，梅比乌斯此行确实是有正事的。
　　不过现在说还太早，因此她将话题挪了个方向：“说起来，近些日子，约顿海姆已经有些不安分了吧？”
　　想要和奥丁这个杀到统治者位置的神王合作，展示肌肉是很重要的。
　　————
　　来了来了。
　　如果我求求票票，你们会给我吗qaq？

第三十九章 给劳菲设套
　　听到梅比乌斯的话，奥丁将眼神瞥向了洛基一瞬。
　　尽管他也将洛基当做自己的孩子，但洛基和索尔所受到的待遇还是有一定差距的，毕竟没人的心是不会偏的，一碗水端平什么的说说就好。
　　更何况就算是按理来说，作为继承人的王储也必然会在各种待遇上比其他王储好上一些。
　　话是这么说，不过洛基联系冰霜巨人的事，就算洛基现在已经悔改醒悟了，奥丁还是会有一些介意的。
　　洛基自然知道父王的眼神是怎么回事，于是道：“劳菲此时对我的信任只是表面上的，他很多疑，我没办法短时间骗到他的信任。”
　　这也是没办法的，就算知道洛基是自己的孩子，但劳菲也不是什么小年轻或者是笨蛋爸爸，他阅人无数，轻易就能看出洛基对阿斯加德的归属感远高于约顿海姆，自然不会对自己这个孩子真正交心。
　　但这也是因为洛基只喜欢给空头支票，别说归还寒冰之匣，就连一点资源和好处都不曾给过劳菲。
　　除了在和梅比乌斯谈话前给过劳菲一些宝物，之后就全凭嘴画饼了。
　　“约顿海姆的事情，阿斯加德自然会解决。”奥丁也没多说洛基的不是，只对梅比乌斯回了一句。
　　他倒是也希望约顿海姆能安分一些，就这么看着有人对阿斯加德虎视眈眈，但凡有点脾气的王都不会乐意。
　　可他身为九界之主是以和平与稳定之名来进行统治的，这就代表了约顿海姆一旦没了后续动作，他也就没办法继续深究。
　　想到这里，奥丁不禁看了一眼索尔。
　　说起来这还要感谢索尔，要不是索尔愣头愣脑的跑进约顿海姆一顿闹，他早就有理由去做约顿海姆一顿了。
　　毕竟来阿斯加德闹事的寒冰巨人，劳菲完全可以说那是有内奸或叛党挑拨关系，但索尔是阿斯加德的王子，他连个解释都不听就直接在约顿海姆的地盘撒野，可以算得上是很不留情面了。
　　索尔此时还不知其中关键，于是对奥丁的眼神只感到莫名。
　　见他这样，奥丁心中叹了口气，却也不太着急。
　　奥丁没指望索尔去一趟地球就能学会怎么当一个王，这次索尔能明白守护阿斯加德以外的地方，已经有了如何成为九界之主的概念了。
　　九界可不是只有阿斯加德，索尔的目光不应该如此局限。
　　而且，他还超额完成任务，提前掌握了自己的神力，这让奥丁心中还是有些高兴的。
　　“如果他们再打过来，我会让他们尝尝雷神的力量。”
　　索尔说道。
　　他没有再抱有鲁莽开战的意思，奥丁点了点头，但还是道：“他们不会打过来了，不过接下来确实要与约顿海姆交涉一番。”
　　“为什么？”这就让索尔有些不理解了，不过奥丁也没指望他能听明白。
　　他将索尔去约顿海姆闹事所造成的影响告知了索尔，又说道：“现在我不仅没有了拿这件事说话的机会，甚至还要主动对约顿海姆发出慰问。”
　　“这...”
　　听到这话，索尔有点懵了，一时间说不出话来。
　　他没想到自己所做的事竟然会有这么大影响，更没想到自己只要什么都不做，约顿海姆就能得到教训，自己去闹了一番，反而让阿斯加德吃亏了。
　　一旁的洛基看得直摇头。
　　“我对约顿海姆中的巨人们，其实有不少好奇呢。”
　　梅比乌斯笑着说道。
　　“约顿海姆的巨人们有着超越九界大部分生物的力量，其中以风巨人，土巨人，以及寒冰巨人为代表。”
　　奥丁拿捏不准梅比乌斯的意思，于是浅薄的介绍了一下：“而寒冰巨人王劳菲则是约顿海姆的君主。”
　　“听上去与地球上的生命完全不同，神话中的巨人，不知比之维度魔神如何。”
　　梅比乌斯的这话让奥丁心中一惊，虽然知道梅比乌斯已经继承了时间宝石，但他没想到梅比乌斯竟然能轻松将维度魔神挂在嘴边。
　　虽然不是所有魔神都像多玛姆一样强大，但再弱小的维度魔神也有毁灭一颗星球的力量。
　　能如此游刃有余的将魔神说出口，除了未曾见过其威能的无知之人，就是有着不惧怕其威胁的强大之人。
　　凭着直觉以及观察，奥丁不觉得梅比乌斯会是前者。
　　想到这里，奥丁脸上露出了一个笑容：“既然如此法师，不如届时约谈劳菲时，法师也一同在旁见证。”
　　虽然不知道梅比乌斯的目的，但目前顺着梅比乌斯的话说还是没问题的。
　　“由神王安排即可。”梅比乌斯也不卖关子，直接说出了自己的目的：“寒冰巨人的强大，应该离不开约顿海姆的气候，但除此之外，还有一样更重要的东西吧。”
　　“没错，寒冰之匣可以引出寒冰巨人体内真正的能力，在劳菲手中，那是可以在极短时间内将一整颗星球都冰封起来的强大力量。”也是九界中少有能和奥丁正面战斗的力量。
　　奥丁眯了眯眼，心中升起了一个猜想。
　　“神王许诺，我可以拿走宝库中的一样宝物，那么我要的便是寒冰之匣。”
　　梅比乌斯说道：“越快越好。”
　　“...”
　　这下，奥丁看梅比乌斯的眼神便幽深了不少。
　　她意思很明显了，就是要带着寒冰之匣在劳菲面前晃，到时候如果劳菲问起寒冰之匣的事，便说明寒冰之匣此时已经易主之事。
　　虽然以劳菲的眼力劲，应该不至于需要他们主动提起。
　　不过这也分情况。
　　一般来说主动提这件事，难免会有种莫名其妙的感觉，但奥丁将梅比乌斯带在身边，再旁敲侧击一番易主之事，再稍微表现出一点对梅比乌斯不满之事，让劳菲觉得自己可以对梅比乌斯动手，不怕劳菲无动于衷。
　　毕竟寒冰之匣就在外面晃，以劳菲的野心不可能不心动。
　　至于奥丁为何不满，单看梅比乌斯这幅态度，奥丁觉得不满难道有什么问题吗？
　　到时候想办法引导劳菲对梅比乌斯的仇恨，再由梅比乌斯出手整治劳菲以及冰霜巨人，阿斯加德在一旁观看即可。
　　虽说神王掌管九界秩序，但这种私人恩怨可不会有什么太大影响，到时候给梅比乌斯一个差不多的‘惩罚’就完事了。
　　不过其中细节，就需要一番商讨了。
　　而且，梅比乌斯是否真的有解决麻烦的力量，毕竟没见过她出手，目前还真不太好说呢。
　　想到这里，奥丁笑了笑，观察到梅比乌斯对弗丽嘉明显比他们友善，便道：“既然如此，稍后就由神后亲自带法师去观赏一番阿斯加德的风景吧，晚上会有人将寒冰之匣送到法师面前。”
　　————
　　来了来了。
　　搞完劳菲就可以准备复联一了。

第四十章 伟大法师梅比乌斯
　　和神后领略阿斯加德风景其实并不吸引梅比乌斯，毕竟她不是真的地球人，见过的风景甚至比奥丁要多的多，比九界更加奇幻的地方也并非没见过。
　　不过这毕竟是奥丁的好意，也是给奥丁时间权衡利弊，再加上弗丽嘉确实有着让人相处很舒服的气质，因此梅比乌斯还是接下了这个安排。
　　阿斯加德有独特的飞行器，梅比乌斯很好奇它的原理，于是询问能否观察一番，得到弗丽嘉的同意后便让纳米机器人钻到了一架飞行器内，而梅比乌斯则是和弗丽嘉乘坐了另一架飞行器。
　　阿斯加德很大，但不完全大。
　　虽然被称为神域，并且是统治九界的神王奥丁的国度，但真正有人居住的地方其实只占很小的一部分，其他地方大都是森林或山地，没有太多的游览必要。
　　因为跟在神后身边，所以就算梅比乌斯公然飘在天上，毫无尊敬的样子，但也没有人敢说她什么，毕竟连弗丽嘉都一直保持着好脸色。
　　无所事事的一天结束，梅比乌斯也终于被弗丽嘉领着来到了神后的宫殿。
　　作为客人虽然有可以安排的住处，但弗丽嘉对梅比乌斯印象还不错，加上奥丁似乎对梅比乌斯很在意，因此她便更想着拉近两人的距离。
　　于是干脆将梅比乌斯今夜的住处安排在了神后的宫殿内。
　　虽然心中对游览赏玩并不怎么感兴趣，但不得不说，常年泡在实验室中，偶尔这么到处逛逛确实让梅比乌斯心情不错。
　　两人才刚到梅比乌斯今晚的房间，便有一名女侍敲响了房门。
　　女侍神后，是两名阿斯加德的士兵，他们手中抬着一块不知名称的石板，石板附带着魔力，而石板的上面便是梅比乌斯要的东西。
　　“这就是寒冰之匣...”看着士兵将石板摆在桌上，梅比乌斯立刻飘到了寒冰之匣前。
　　“是的，它是寒冰巨人一族的圣物与神器，不过对于寒冰巨人之外的种族来说，寒冰之匣很危险。”弗丽嘉自然也有很多见识，于是为梅比乌斯介绍了一下：“它溢散的寒气就算是阿斯加德人也没办法直接接触，也是因为这样，才会这样将它送过来。”
　　说到这里，她看向了梅比乌斯。
　　在茶会上梅比乌斯的发言并不是只有奥丁听懂了，或者说，除了索尔之外，在场的人都听懂了梅比乌斯的意思。
　　虽然不知道梅比乌斯想卖阿斯加德人情是图谋何事，但如果是强者的人情，那么阿斯加德很乐意接。
　　毕竟有人情就有联系，不管是谁欠谁的，两边都相当于建立了关系。
　　而眼前的这一幕，便是对梅比乌斯的第一个考验。
　　“这倒是有些意思。”梅比乌斯挑眉。
　　弗丽嘉以为她准备使用什么高深的魔法来拿起寒冰之匣。
　　毕竟梅比乌斯至尊法师的名头还是挺唬人的，身为阿斯加德第一法师，弗丽嘉很想亲眼看看地球的魔法是什么样的。
　　这个考验并不难，弗丽嘉有一百种方法拿起寒冰之匣不受伤，五十种方法将寒冰之匣藏在身上，二十五种方法将寒冰之匣的气息隐藏起来带在身边。
　　不过很可惜，她的期待注定落空了。
　　梅比乌斯虽然是至尊法师，但其实她本人并不会什么魔法。
　　至尊法师的职责是看管时间宝石，并且守护地球不被暗维度，以及各种因素而遭到毁灭性的重创。
　　至于会不会魔法，其实反而并不是首要的。
　　会魔法自然是最好的，但如果不会魔法能做的更好，当然也没问题。
　　在古一看到的未来，斯特兰奇能挡住多玛姆就已经不错了，这还是多玛姆主动退走，这就足以让古一承认斯特兰奇的至尊法师地位了。
　　梅比乌斯在起初并没有得到古一的认可，但梅比乌斯本来也不需要这个认可，她要的是古一的时间宝石。
　　于是她便和古一做了交易，只要她能解决维度魔神的问题，就将时间宝石交给她来掌管。
　　这个‘解决’就有点模糊了，像斯特兰奇那样把魔神赶走是解决，而把魔神物理解决也是解决，也就是说，算不算解决还是古一说了算。
　　古一没有点明，试探的意味很浓，而梅比乌斯也懒得细说，因为在她眼中，维度魔神是上好的研究素材，没有错过的道理。
　　最后结果已经不用多说了，在数名维度魔神被做成神之键后，那些魔神就再也不想靠近地球了，别说地球，甚至不想靠近银河系了。
　　毕竟真的盯上地球的也就多玛姆，梅比乌斯把多玛姆变成大型供电站后，便顺着暗维度的概念摸到了其他维度，本来压根不在乎地球，只是离地球比较近的魔神，全部糟了毒手。
　　合适的就把核心做成有用的东西，不合适的就干脆送去陪多玛姆，这番作态直接让魔神们避之不及。
　　有了这一遭，古一便将时间宝石以及至尊法师的头衔让了出来。
　　梅比乌斯只在乎时间宝石，但古一却对她说，掌管时间宝石，就要当至尊法师。
　　于是，梅比乌斯便成为了物理系至尊法师。
　　当然了，古一并没有这么轻松的就下岗，陪伟大存在出门旅游，而是留在了地球，继续培养地球的法师。
　　她总不能自杀不是？想退休就慢慢等着吧。
　　话虽如此，但也不代表梅比乌斯就没办法把这寒冰之匣收起来了。
　　不论是用千界一乘还是空间宝石，梅比乌斯都有办法将寒冰之匣带在身边，不过空间宝石之后还有用，因此梅比乌斯拍了拍屁股下的箱子。
　　蓝色的光芒将寒冰之匣包裹，随后便将其收入了另一个与现实平行的异空间。
　　“这是？”弗丽嘉是见过空间宝石的，因此第一时间发现了这股力量的熟悉。
　　但很快她便排除了梅比乌斯使用了空间宝石的可能。
　　因为就算再相似，身为阿斯加德最强法师的她也能快速察觉到不同，于是，她用惊讶又敬佩的目光看向了梅比乌斯。
　　在她的猜想中，这应该是梅比乌斯仿照空间宝石的能量和原理而创造出的法术，甚至连魔法波动都没有，果然不愧是地球的最强法师，或许，她可以和梅比乌斯交换一下魔法的心得。
　　想到这里，弗丽嘉心中涌现出期待，随后对梅比乌斯笑了笑：“待会就是王宫的晚餐了，洛基和索尔都会来。”
　　一起吃饭，确实是能拉近关系的事。
　　像梅比乌斯这样伟大的法师，就算抛开奥丁的在意，弗丽嘉也很想处好关系。
　　————
　　来了来了！
　　求求票票！

第四十一章 上钩了
　　阿斯加德的晚餐与地球有很多不同，但梅比乌斯本就对此没太大兴趣，因此倒也没有细品，不过对于神后弗丽嘉的拉拢以及亲近，梅比乌斯照单全收。
　　索尔虽然依旧有些没心没肺的样子，但和奥丁的交谈中，至少不什么话都往外蹦了。
　　洛基则是有些拘谨，但弗丽嘉有心安慰她，并且对于女儿，确实不能像对儿子那样养，对女儿自然是要更加宠爱的。
　　加上她是女巫的孩子，然后成为了女巫，此时的洛基让她回忆起了曾经的自己，这就让弗丽嘉更加喜爱了。
　　因此，变成女性后第一次和父王母后吃晚餐，洛基就发现了不同之处。
　　父王对自己没有批评和冷漠，而母后对自己则更加温柔了。
　　意识到这点，洛基隐晦的看了一眼梅比乌斯，此时他心中大喊，至尊法师诚不欺我！
　　面对洛基的眼神，梅比乌斯回以了一个笑容，其中意味莫名，却总让洛基觉得没什么好事。
　　洛基摇了摇头，之前她就误会了梅比乌斯法师，她不能总是因为梅比乌斯的气质而下意识把人往坏处想，说到底她从来没有坑害过她不是吗？
　　如果梅比乌斯知道洛基的想法，只能说洛基此时怕不是石乐志。
　　还是说，从王子变成公主后，洛基的脑子不好用了。
　　都把她变成妹妹了，还没坑过她呢？
　　不过这也就心中说说，对于洛基这种想法，梅比乌斯可是太喜欢了，而且，她之后正好有需要洛基去办的事情。
　　没有洛基，这心灵宝石的事，还要麻烦很多。
　　想到洛基接下来还要当一回工具人，梅比乌斯对她的脸色友善了一些。
　　奥丁能感觉到梅比乌斯身上有寒冰之匣的气息，这就足够了，他能感觉到，劳菲这个寒冰巨人王自然不可能感觉不到。
　　至于之后的事，就要看梅比乌斯的发挥了。
　　奥丁倒是不怎么担心寒冰之匣会真落到劳菲手里，就算梅比乌斯实力不济，她也有空间宝石以及时间宝石当底牌，顶多是影响一下她在奥丁眼中的重要性而已。
　　一顿晚饭在大家有意热络的情况下自然是吃的热闹，而第二天，有了奥丁醒来的消息，劳菲便断了和洛基的联系，似乎这段时间无事发生一般。
　　比起联系洛基，此时劳菲更在意的是和奥丁对话。
　　阿斯加德的王子主动来约顿海姆的王宫闹，这可不是小事情，你一个维护九界和平稳定的九界之主的孩子，来这里主动闹事，难不成是想开启战争？
　　还是说，已经不把九界放在眼里了，想统一九界？
　　为了增加底气，劳菲便想把瓦特海姆，也就是斯瓦泰夫海姆的暗精灵王也一起叫上。
　　虽然此时彩虹桥没有出事，因此各界没有原著那般蠢蠢欲动，但索尔此次的行为也足以成为他们的一处发泄口。
　　被阿斯加德统治了这么久，说他们没一点脾气和怨气，那根本不可能。
　　但除了瓦特海姆，他实在找不到还有谁能和他一起去给奥丁找不愉快。
　　尼德威的那群矮人们不行，他们一向是硬舔阿斯加德的，华纳海姆更不用说，他们和阿斯加德穿一条裤子，连神后都是华纳海姆的人。
　　亚尔夫海姆的光之精灵一个个像佛祖，穆斯贝尔海姆的火焰恶魔都是一群疯子，虽然他们和阿斯加德关系很差，但和约顿海姆也没好到哪去。
　　然而暗精灵王麻辣鸡丝..啊，马勒基斯却不怎么想搭理劳菲。
　　在以前劳菲拥有寒冰之匣的时候，马勒基斯还会对劳菲保持表面的恭敬，但此时寒冰之匣被阿斯加德收做战利品，约顿海姆的已经失去了顶级战力，就算巨人们的战力不俗，但真正上战场还是会被真正的强者割草。
　　此时以太粒子的封印还差一点时间就能解开了，马勒基斯自然没空搭理劳菲。
　　被马勒基斯回绝，劳菲心中愤怒，但他实在是不想错过这个机会，因此两天后，只好独自向阿斯加德发送信息，要讨个说法。
　　对此奥丁只想说，我等你很久了。
　　约见的地方本次选在了王宫之中，依旧没有在大殿内，不过比见梅比乌斯的时候正式很多，是在一处约谈室。
　　劳菲一进来便看到奥丁坐在主位上，而在他旁边，则是一个从未见过的绿色长发的少女。
　　她坐在一个奇怪的飞行器上，就这么飘在半空中，脸上毫无尊敬与郑重，仪态散漫无礼，让人忍不住皱眉。
　　但她长得很好看，再加上奥丁都没说什么，因此劳菲也没有开口，而是坐到了奥丁对面。
　　劳菲的目的很清晰，就是想要讨一下好处，最好能把寒冰之匣讨要过来，可刚准备开口，他便发现奥丁身边的少女身上有着寒冰之匣的气息。
　　这个发现，让劳菲心中惊愕。
　　而后的对话中，劳菲心中的惊愕越来越少，最后变成了算计和了然。
　　奥丁的时间已经不多了，这一点谁都知道，越来越频繁的奥丁之眠便是预兆，待奥丁死亡之后，九界的格局便会有天翻地覆的变化。
　　也是因此，劳菲才会打上寒冰之匣的主意。
　　这一点，奥丁自然能猜到，于是围绕着这个想法，给了劳菲三个暗示。
　　我不在乎你之前和洛基的小动作，洛基已经被惩罚过了，阿斯加德可以和约顿海姆合作，寒冰之匣已经被要走了，我对这个绿发女没什么好感。
　　这就让劳菲的心思动起来了，洛基什么的倒无所谓，主要的是后面的话。
　　简单概况，也就是说要和阿斯加德合作，就要替奥丁解决这个女的，战利品就是寒冰之匣。
　　至于奥丁为何自己不动这个不知种族的女人，奥丁自然也给出了一个理由。
　　这个女人帮助过索尔，并且是索尔的恩人，而索尔对她的感官也很好，若是要强行处理她的话，难免会和索尔失心。
　　这下劳菲不困了，心中对马勒基斯甩自己脸色的愤怒都消了，现在他心里只有寒冰之匣。
　　见到他眼底的贪婪，奥丁心中好笑，便又说道：“好了，劳菲王，这次确实是索尔的冲动所惹出的麻烦，之后阿斯加德会送上赔礼。”
　　说着，他主动起了身：“我还要送索尔的朋友回到中庭，若有事，可以之后再议。”
　　这话在劳菲耳朵里，就是你该准备动手了。
　　而在梅比乌斯耳朵里，就是鱼已经上钩了。
　　三人心中同时涌现出期待。
　　——————
　　来了来了！
　　就要票票就要票票！

第四十二章 劳菲,你来啊
　　梅比乌斯是很忙的，这一点所有人都知道。
　　不仅是逐火之蛾需要她，她此时着手的地球防卫工作，是整个地球都很重要的大事，因此联合国对于梅比乌斯的一举一动都有很大的关注。
　　她不声不响就去了阿斯加德，就算逐火之蛾想瞒也..哦，还真能瞒住。
　　但是梅比乌斯倒没有隐藏的意思，因此她此时不在地球的事情已经传开了。
　　接到又挂断了无数个打进来的电话，此时的科尔森只感觉脑袋疼的不行，梅比乌斯走是走的很痛快，但被留下的他自然是要承受各方传来的不满和指责。
　　话虽如此，但为梅比乌斯做事，再苦他也乐在其中。
　　新墨西哥州在他看来虽然有些落后，但因为地球的进步处于飞速发展阶段，因此这里其实已经有高楼大厦了，和一些国家的一线城市也没什么区别，所以在工作告一段落的时候，还是有地方能给他消遣放松的。
　　正当他准备去哪休息一下的时候，彩虹桥再一次于天空中亮起。
　　意识到梅比乌斯可能要回来了，科尔森顿时不困了，连忙叫了一些特工赶来，务必把梅比乌斯的牌面做足。
　　不过就算特工们再快，集结也需要时间，因此等他们刚到门口的时候，便看到了梅比乌斯的身影。
　　虽然没有成功迎接到让他们有些遗憾，但对于梅比乌斯这么快就能回来，他们还是感到很高兴的。
　　“把东西收拾一下，我们回去。”梅比乌斯说道。
　　她的命令自然是最高指示，事实上科尔森早就料到梅比乌斯会准备回去了，毕竟雷神之锤都已经没了，以梅比乌斯的性格自然没有留在这里的道理。
　　“我们已经准备好了，随时可以启程。”自觉掌握了梅比乌斯习惯，并且为梅比乌斯节省了时间的科尔森心中有些欢喜，但面上还是一副波澜不惊的样子。
　　“做的不错。”
　　梅比乌斯夸了他一句，想了想，随后说道：“之后我若是还有什么外出实验，就由你来安排吧。”
　　听到这话，科尔森感觉到了身后特工们羡慕的眼神，他露出了一个笑容：“是。”
　　他们有最高端的飞行器，从新墨西哥州到纽约只需要短短的几十分钟而已。
　　德丽莎第一时间得到了梅比乌斯回来的消息，虽然只是分开了不到半个月，但她之前向来都是跟在梅比乌斯身边的，因此还是对梅比乌斯的离开感到了寂寞。
　　如果不是她经常会和留驻纽约的塞西莉亚相约见面，估计情况会更严重。
　　毕竟英桀不同于一般特工，他们目前还没有真正有过什么任务，基本就是在基地里面呆着。
　　只有在面对外星的威胁，或是会伤害到地球秩序的危机出现，英桀们才会有工作。
　　话虽如此，但目前也就只有三个英桀罢了，而尼克还是个特别喜欢操心的人，担任英桀身份的同时也没有卸任逐火之蛾局长的位置。
　　嗯..虽然重大事件真正决断事情的是梅比乌斯，但尼克确实是局长。
　　“博士，你回来了。”前来迎接梅比乌斯的不止有德丽莎，还有克莱因。
　　“我带回来了一个有意思的东西，你先研究一下这个，使用它所需要的基因序列我已经获取到了，将这段基因序列融合到英桀I中。”
　　梅比乌斯没有第一时间理会德丽莎，而是和克莱因交代了一下工作：“凯文的数据我已经看过了，这份全新的英桀血清正好适合他。”
　　她说着，将寒冰之匣拿了出来：“把它的能量波解析出来，用魂钢试着模仿..不，直接做成天火圣裁核心的载体，以魔神核心压制住它想必不难，实在不行再考虑用魂钢。”
　　如果这个实验成功了的话，破坏之键将会成为最强的神之键，虽说这个最强也比其他神之键强不了多少。
　　毕竟神之键都是用实打实的魔神核心制作的，寒冰之匣再怎么样也不可能比魔神核心更强。
　　但是试验的目的并不是把天火圣裁变得多强，而是要让拿着天火圣裁的人变强。
　　洛基身为寒冰巨人王族血脉，起基因序列能完美发挥寒冰之匣的力量，因此有着这段基因的融合战士如果手握寒冰之匣的话，发挥出的力量会无比强大。
　　克莱因虽然还想和梅比乌斯再呆一会，但她也知道梅比乌斯对研究的看重，因此只好压下心中的想法，说道：“我知道了，博士放心交给我吧。”
　　后面半句话其实没什么意义，但她有些忍不住想强调自己的重要性。
　　她的小心思让梅比乌斯感觉有些可爱，笑着说道：“我最放心的就是克莱因了，没有克莱因的这段时间，我的生活质量可是差了不少呢。”
　　听到这话，克莱因的脸上虽然没有变化，但她的钢铁心脏却加速了。
　　“我会尽快完成实验。”
　　说着，她带上了寒冰之匣以及洛基的寒冰巨人血液，迫不及待的转身走向实验室。
　　德丽莎被冷落的半天，心情有些不怎么美丽，毕竟她目前真的只是个小孩子。
　　“和塞西莉亚玩的开心吗？”梅比乌斯漫不经心道。
　　“很开心。”虽然不怎么高兴，但梅比乌斯主动开口，德丽莎还是回答道：“我第一次见到塞西莉亚那样的人。”
　　她的声音中有着明显的憧憬，明明那样优雅美丽，却又有着不影响气质的活力，看上去矛盾却又真实，最重要的是，她是真的很温柔，没有算计与小心思，而是以纯粹的感情对待她。
　　“塞西莉亚是个不错的朋友，和她多接触对你也是件好事。”
　　德丽莎常年在基地里，能说得上话的人很少，大多数时间都是找她和克莱因。
　　其实符华也很乐意与德丽莎说话，但在德丽莎眼里，符华就是个老古板，说话也总是让她听不懂，于是就不怎么亲近。
　　想到有人能帮自己分散德丽莎的注意力，梅比乌斯笑了笑：“而且，我之前不是给你建造了一座游乐园吗？最近应该就要完工了，到时候带塞西莉亚一起玩吧。”
　　“吼姆乐园！”
　　听到游乐园的事，德丽莎的心情顿时好了不少，想再和梅比乌斯说些什么，不过梅比乌斯还有事要做，因此便在小孩子不舍的目光中告别。
　　她回到新墨西哥州，之前彩虹桥落下的位置附近，就这么耐心得进行等待。
　　现在，就等劳菲来了。
　　——————
　　搞完劳菲，再来一到两章过渡，就可以复联一了。
　　顺便，没意外的话，下个世界就定为咒回阿比盖尔了。

第四十三章 劳菲:我tm来了!
　　劳菲急吗？他当然很急，恨不得立刻就把寒冰之匣拿下。
　　这在他看来不仅是帮奥丁处理了他头疼的事，更是奥丁对他的一个考验，如果连这种小事都解决不了，那么根本没有合作的必要。
　　想到这里，劳菲冷哼一声。
　　彩虹桥想要传送是需要坐标的，因此定位到那个女人的位置便是第一道考验，亲眼目睹了彩虹桥的传送，劳菲身为曾经的天父级强者眼力自然没问题。
　　也是因此，当梅比乌斯离开，奥丁告辞后，劳菲的心思就活络了起来。
　　身为约顿海姆的王，他自然不可能一个人来到阿斯加德，他带着很多护卫亲信，有这么多人就算是索尔也不可能从他手下活下来，他有这个自信。
　　那么接下来的事情就很简单了，直接去地球，把那个女人杀掉，然后夺回寒冰之匣就好了。
　　至于怎么去，这个就更简单了。
　　连洛基都知道九界中有很多通道，他劳菲自然更加清楚，因此回到阿斯加德安排的住处后，劳菲便召集了亲卫们，摩拳擦掌的打开了通道。
　　中庭在九界中并不强大，甚至非常弱小，但这不代表它不出名。
　　事实上，就是因为它的弱小，所以它简直太出名了。
　　而中庭的法师，劳菲自然也有所耳闻，但梅比乌斯看上去并不像是什么法师，反而像是中庭的科学家。
　　中庭的科技，不会真的有人害怕吧？
　　也是因为这个固有印象，劳菲心中并没有什么担忧，而是仪态从容的来到了地球。
　　可才刚到这个他们看不起的星球，劳菲便感觉到一股心悸。
　　不等仔细思考这个感觉，他便感觉到一股视线。
　　这个视线阴冷又带着好奇，让他感觉非常不舒服。
　　劳菲第一时间看向传来视线的方向，正好对上了一双绿粉色的蛇瞳，其中冰冷和狂热互相混合在一起，矛盾又骇人，当被盯上的时候，仿佛遇到了天敌，浑身的肌肉都僵硬了起来。
　　但随即，劳菲便感到了恼火。
　　区区一个中庭人，一个人类，竟然让他有这种感觉？简直就是奇耻大辱！
　　“又见面了，人类，你身上有东西要交给我吗？”
　　劳菲向着梅比乌斯走了几步，足足四五米的身高让他能够居高临下看着这个漂浮在半空中的绿发少女。
　　然而梅比乌斯却没有理会他的话，反而在思索，为什么洛基平时的状态与人类和阿斯加德人一般无二，但是这些寒冰巨人却是这副模样呢？
　　要知道，洛基可是真真正正的王族血统，能够驱使寒冰之匣的那种。
　　不过当使用寒冰之匣时，洛基似乎也会变成这幅蓝色皮肤，红色眼睛的怪异样子。
　　想到这里，梅比乌斯微微皱眉。
　　这可不行啊，如果凯文变成了这幅样子，未免也太影响市容了，而且身为英桀，不好看也就无所谓了，总不能这么丑吧？
　　而且这幅红眼病的样子，一看就不是什么正派。
　　寒冰巨人的红眼并不只有眼瞳是红色的，而是连眼白也一同是红色，看上去非常怪异。
　　没有听到回答，劳菲的面色冷了一些：“人类，如果你再敢无视寒冰巨人的话，我不介意让你变成一堆冰碴。”
　　意思就是不留全尸呗。
　　他的话将梅比乌斯的思绪拉了回来，却也让梅比乌斯微微挑眉。
　　要知道，她来这个世界这么久，这还是第一次碰到这么愣头青的人，距离上一次被冒犯...好像从来到这个世界开始，她还没被当面冒犯过。
　　这让梅比乌斯感觉有些新奇。
　　不过她也没有喜欢被人指着鼻子威胁的癖好，更何况对方只是她达成目的的工具，根本称不上是什么人。
　　“我没有东西要给你，但是...”梅比乌斯脸上的笑容明媚，却带着显而易见的危险，语气轻佻又缓慢，有着说不出的从容：“对于你们的到来，我可是期待已久了。”
　　洛基毕竟是个活生生的人，所以梅比乌斯也没办法不顾对方的意愿强行将对方拉到实验台。
　　虽然对寒冰巨人的研究已经有了不少资料，但对于接受到更多实验体的事，梅比乌斯可不会拒绝。
　　她话说到这里，劳菲才反应过来不对，脑袋里被寒冰之匣压制的智商也恢复了不少。
　　但是狠话已经说完了，而且对方这幅丝毫不把他们放在眼里的样子，不止是劳菲愤怒，他身后的亲卫们也很生气。
　　这时候如果服软的话，那他虽然依旧可以靠血脉坐稳王位，但统率力绝对会大幅度下降。
　　说难听点，寒冰巨人就是一群未开化的蛮族，对实力和尊严看的极重。
　　劳菲也不放狠话了，巫术悄然发动，配合着他本身的冰霜之力，直接在梅比乌斯脚下形成了三道尖锐的冰刺，却没能偷袭成功。
　　“生气了？”此时已经移动到了另一处的梅比乌斯笑了笑：“为什么要生气呢？难道是我的言辞有所冒犯？”
　　对于梅比乌斯的明知故问，劳菲可没有回答的意思，一把巨大的冰刃在他手中汇聚而成，直接劈向了梅比乌斯。
　　虽然说是巨人，还打上了未开化的蛮族的标签，但其实寒冰巨人并不擅长近战，他们的近战之所以强大，完全是依赖那副身体的肌肉以及骨骼密度，以及那巨大体型带来的优势。
　　如果是同样的身体素质，那么寒冰巨人的近战将毫无优势可言。
　　见老大已经出手了，亲卫们自然不会冷眼旁观，纷纷使用冰霜之力攻向梅比乌斯。
　　这里不是约顿海姆，没有低温天气让他们的力量下降了一些，但也保留了至少七八成，因此场面一时间变得非常混乱，碎裂的冰块以及冰雾就这么包围了现场。
　　劳菲作为最强壮并且强大的巨人王，自然是打头阵的，巨大的冰刃不断朝梅比乌斯劈下，然而每次快命中的时候，地上都会涌现出一滩漆黑，其中又涌动着荧光般绿色的黑泥。
　　那黑泥中有着劳菲不曾见过，也无法理解的神秘，仿佛连接着另一个空间，又仿佛能在一瞬间改变形体，根本无法看穿。
　　有时会从黑泥中窜出长矛，有时会从中窜出包裹着盔甲的巨大双臂。
　　明明配合着亲卫们的攻击，以及自己的巫术，将这个人类打的不断后退，但劳菲却从她脸上看不到任何慌张，就连她的动作也是从始至终的懒散。
　　劳菲已经有些后悔冲动来找她了。
　　正当他这么想着的时候，却突然感觉到巨大的危机感。
　　数十把荧绿色的长矛从天空中瞬间凝聚，齐齐对准劳菲的位置。
　　见到这一幕，劳菲瞳孔骤缩。
　　这个神秘的招数，难道不是必须从地面中出现的吗！？
　　——————
　　来了来了。
　　求求票票！

第四十四章 留在阿斯加德
　　危机感已经让浑身上下都紧绷了起来，是挡下来，还是躲开？如果躲开的话，以这个未知黑泥的特性，自己真的还有办法近这个人类的身吗？
　　不，现在别说什么近身了，事情已经很明显了，没有寒冰之匣的话，他根本就不是眼前这个人类的对手，对方很可能也是天父级的强者。
　　必须立刻想办法撤退，然后和这名强者修复关系！
　　尽管他还有很多疑问，比如那黑泥究竟是魔法还是科技，比如梅比乌斯真的是中庭人吗，比如为什么中庭科技会进步成这样。
　　但现在他都将之抛到脑后了，此时他最想大声喊出的，是：“奥丁！你算计我！”
　　这一切思考转瞬即逝，确定了要先撤退后，劳菲直接使出浑身的寒冰之力，他要造成巨大的碰撞，并且借着这股力先溜开。
　　然而，梅比乌斯可不乐意了，黑泥一瞬间从她身下扩散开来，包裹住了周围上千米的地面。
　　“可别想逃走哦。”
　　她的声音听着轻佻，却带着劝诫与不容置疑的感觉，就仿佛是高高在上的上位者，在命令着麾下不听话的随从。
　　寒冰巨人的力量以及劳菲的巫术，这两种全新的花样让梅比乌斯提起了兴趣，因此倒是不急着料理劳菲了。
　　但若是劳菲连这点价值都没了，一心想逃的话，那他便没有了活着的价值。
　　可惜劳菲并不理解梅比乌斯的想法，见黑泥扩散，他被吓得更坚定了自己要逃跑的心。
　　他一直很有自己的主意，况且梅比乌斯可是他的敌人，他怎么可能听梅比乌斯的话？而且现在再不跑，等这黑泥再扩大规模，自己还跑得掉吗？
　　见劳菲想后撤，亲卫们虽然觉得在这种落后的地方吃瘪很憋屈，但他们也知道目前很难战胜这个女人了，因此便一同配合着使用寒冰之力打掩护。
　　然而他们却不知道，这幅作态，却让梅比乌斯对他们失去了兴趣。
　　毕竟寒冰之力也就那样，巫术也可以找弗丽嘉去了解，弗丽嘉可是女巫的孩子，不论是魔法还是巫术，她都非常精通。
　　稍微提起的兴致消失，梅比乌斯便不打算给他们机会了。
　　数十只荧绿色的手臂从四面八方抓向寒冰巨人们，而寒冰巨人们也很好战，嘶吼着向那群手臂发起了攻击，然而那能冻结岩石与钢铁的寒冰之力却无法阻挠手臂一秒。
　　见此情况，他们连忙躲避，聚在一起的阵型瞬间被打散。
　　劳菲也已经没时间顾忌他们了，但还不等他有什么动作，一条足足上百米粗的巨大蛇尾便从黑泥中横扫而出，仿佛山岳一般的大小与质量直接将劳菲砸出去了数百米远。
　　然而这不过是蛇尾的移动，远远算不上攻击。
　　可就算这样，劳菲也依旧感觉自己的骨头已经移位了，这让他感到了惊悚。
　　明明作战范围这么小，连一座城市都没有，他却感觉这场战争的场面不下于当初以星球为单位的战斗。
　　为什么会如此？就算他此时没有寒冰之匣，也不应该被这种大小的巨物撞一下就受这种伤才对啊？
　　除非对方的力量控制的非常好，明明只是没有声势的一击，却隐藏着能击碎陨石的力量。
　　就好像同样是打一块砖，底下垫着一块木板。
　　有的人能把转打成两半，有的人能把砖打碎，然后把木板打成两半。
　　但更厉害的人能直接把砖打成细粉，而木板毫发无损，这就是对力量的掌控，他们根本不会伤到目标以外的东西。
　　别说是曾经自己了，就是同为天父级但更强的奥丁，恐怕都做不到这一点。
　　劳菲意识到这一点后，脸色难看了下来。
　　但现实可不会给他时间慢慢思考，巨大的蛇尾完全包裹住了周围一千米的范围，但从暴露出来的景象来看，这条蛇从黑泥中露出来的身体，恐怕只是很小的一部分。
　　这让劳菲想到了横在约顿海姆和阿斯加德中间的耶梦加得。
　　虽然这体型比起能缠绕整个星球的耶梦加得来说还是太过渺小，但却给他一种不输给耶梦加得的压迫感。
　　“好了，我没什么时间陪你们玩了。”
　　梅比乌斯还准备赶紧去阿斯加德做实地研究，并不打算再浪费时间，便直接挥了挥手。
　　之前劳菲见过的铠甲手臂再次出现，直接抓住了他的身体，他想呼救，但转头却发现周围已经没有了亲卫的影子。
　　他的脸上露出了惊恐。
　　巨手在慢慢下沉，朝着黑泥中。
　　“你要杀了我？约顿海姆不会放过你！”虽然已经知道了这是奥丁的算计，但劳菲还是咬牙试图威胁。
　　可这话才说出口，他便意识到对方是天父级的强者，就算约顿海姆真的来替他报仇，估计也是来送的。
　　这让他的脸色难看了下来，甚至爬上了绝望。
　　“放心吧，你姑且也算是不错的实验体，我会好好对待你的。”面对劳菲的威胁，梅比乌斯没有丝毫在意，只是随意笑了笑。
　　虽然在研究了斯克鲁人的基因后，她已经有了能模仿其他生命基因的万能基因，但还是那句话，送上门的实验素材，没有不用的道理。
　　况且就算她用不上，难道还不能给其他国家用吗？
　　梅比乌斯不再搭理劳菲，巨手将他拖入了黑泥之中，而梅比乌斯则是使用空间宝石来到了阿斯加德的皇宫中。
　　具体位置，是神后之前为她准备的房间。
　　时间还不算晚，于是梅比乌斯便直接走出了门，大殿内巡逻的人认识她，知道她是阿斯加德的贵客，因此不敢怠慢，在梅比乌斯说要见奥丁后，便先带着她来到了弗丽嘉这边。
　　弗丽嘉知道梅比乌斯与奥丁的交易，见到梅比乌斯这么快就回来了有些意外。
　　她没想到那群寒冰巨人这么快就忍不住动手了，但她什么也没说，只是将梅比乌斯带到了奥丁的寝宫。
　　奥丁没有睡觉，他的眼睛目睹了地球上发生的事，早已做好迎接梅比乌斯的准备。
　　“我会在阿斯加德逗留一年左右，在这期间，我需要一个地方来搭建我的实验室，然后需要一些乌鲁金属。”
　　梅比乌斯单刀直入：“这座实验室要用来研究一些宝库中的稀罕东西，当然了，这一切都有报酬。”
　　对于强者，奥丁充满宽容，也不愿意和梅比乌斯结怨。
　　再加上他已经差不多摸清了梅比乌斯的性格，便干脆的点了头，不忘抛出自己的目的：“阿斯加德欢迎你，阿斯加德的科研之神。”
　　这头衔，摆明了是要把两边绑在一起了。
　　不过这也正和梅比乌斯的心意。
　　——————
　　来了来了。
　　来点票票来点票票！

第四十五章 一年
　　阿斯加德的宝物众多，加上奥丁刻意与梅比乌斯拉近关系，因此除了永恒之枪等特别重要的宝物，都是无条件对梅比乌斯开放使用的。
　　之前梅比乌斯没有学习魔法，但这不代表梅比乌斯没有魔力，就算没有，她也有更高效的能量来使用魔法。
　　在拿到乌鲁金属后，梅比乌斯便研究了一番魔法与巫术，并且亲自打造了一些所谓的神器。
　　可惜由于没有太好的材料，因此这些神器只是名字好听而已，和雷神之锤，永恒之枪，风暴战斧等还是有着极大差距的。
　　除非梅比乌斯愿意拿出一颗魔神核心来锻造武器。
　　不过要是有多余的魔神核心，梅比乌斯就直接继续拿去混合魂钢做神之键了，毕竟魂钢本就是为了适配魔神核心而专门研究出来的金属，别说适配度，就连硬度也远在乌鲁金属之上。
　　有魂钢，谁用你这乌鲁金属啊？
　　话是这么说，但能附魔魔法的乌鲁金属还是让梅比乌斯涨了见识，她很确定，虽然常规情况下乌鲁金属要并不算特别坚硬，但在锻造者水平同等的情况下，附着魔法的乌鲁金属所制造的物品绝对要比振金更硬，如果没有破魔手段或者更高的魔法造诣，是很难突破乌鲁金属的防御的。
　　当然了，这是只比硬度的极端情况，在其他方向，乌鲁金属更是优于振金。
　　毕竟振金只是抗打，但乌鲁金属可以不抚摸防御，而是附魔攻击，甚至是多重附魔。
　　这也就导致了乌鲁金属极高的上限和下限，远不是振金可以碰瓷的。
　　要说地球上可以与乌鲁金属碰瓷的，大概就只有爱德曼金属了，可惜爱德曼金属的序列梅比乌斯并没有头绪，也不需要它。
　　还是那句话，毕竟有魂钢了。
　　这段时间梅比乌斯可不止在研究乌鲁金属，一些外星科技以及有着各种魔法的材料防具，都在梅比乌斯的研究目录上，就这样时间缓缓流逝。
　　值得一提的是，洛基在这段时间内可是过上了无比舒服的日子。
　　因为不操心继承人的事，她心中原本的戾气少了很多，加上母后的宠爱以及父王有些放纵的态度，让她感觉自己备受宠爱，就连捉弄索尔，父母也会站在她这边。
　　不止是父母，就连索尔也是一样。
　　当弟弟变成了女孩子，或者说公布了女孩子的身份后，外界对于洛基的讨论声就很高，这其中有不少负面言论。
　　索尔可以不管弟弟，因为弟弟和他一样是男子汉，但不可能不管妹妹，因为哥哥就是要保护妹妹的。
　　虽然还是对于洛基的性别感到不习惯，但他是很有担当的，第一时间便教训了外界那叽叽喳喳的声音，面对洛基时不时的捉弄也没那么大火气了。
　　主要还是因为洛基的戾气小了，所以现在的捉弄是真的比以前轻很多，有时候甚至不仅不会让索尔生气，反而还会把索尔也逗笑。
　　尤其是被捉弄后看着洛基小恶魔一样偷笑的表情，索尔就完全生不起来气了。
　　不过欢乐的时光是短暂的，为了拿到心灵宝石，梅比乌斯找到了洛基，并且和洛基说明，要她想办法去接触灭霸。
　　灭霸这个名字谁都不会陌生，索尔并不将其放在眼里，但一想到要让可爱的妹妹独自一人离开阿斯加德，他便想带头反对。
　　但是过了这么久，他依旧是对梅比乌斯又敬又怕，于是只能将希望寄予父王。
　　奥丁听到这事之后，则是皱起了眉头。
　　但最终，他还是没说什么，只是默许了此事。
　　弗丽嘉虽然并不是没有主见的妇人，但她也觉得洛基去一趟也好，此时未来已经被改变，心灵宝石能收回来最好还是收回来。
　　只有洛基一脸懵比，又不敢说反驳的话。
　　不过梅比乌斯也知道要给人好处的道理，于是就许诺他如果完成了任务，那么梅比乌斯可以把一柄神之键的使用权暂时借给他，直到那柄神之键出现主人。
　　这么长时间的相处，加上梅比乌斯多少指点过她，算是她小半个老师的身份，洛基也是偶尔会和梅比乌斯说上一些话。
　　有着这个联系，他自然是知道何为神之键的。
　　那可是使用魔神核心制造的武器，而维度魔神可都不是简单角色，连多玛姆这个黑暗维度的魔神都能毁灭一颗地球那么大的星球，更何况其他强大的魔神呢？
　　倒不是说多玛姆不强，他应该算是战力单位一样的角色，算不上顶尖，但要是觉得他弱看不起他，那一定是脑子有问题。
　　也就是说，这可是不下于神器的强大武器。
　　神器只有在阿斯加德人手中才是顶尖武器，但是在其他种族手上只是强大武器，归根结底就是神器都是按阿斯加德的神力来打造的，这不是说其他人发挥不出神器的威力，而是神器与阿斯加德人的神力能形成共鸣，使其与阿斯加德人共同发挥出更强的力量。
　　如果给神器评个分为十分，那么阿斯加德人使用就能发挥出十五分的威力。
　　而神之键则没有使用限制直接十五分的武器。
　　意识到这点，洛基的眼睛顿时热了不少，但还是有些担心安全问题。
　　不过梅比乌斯对心灵宝石势在必得，再加上为了表达出没有把洛基当做弃子的意思，直接大手一挥得表示神之键可以现在就借。
　　听到这话，洛基还哪有意见了，脸上顿时就露出了‘咱们师徒俩客气什么’的表情，并且表示一定会完成任务。
　　别说他叫灭霸，就是灭全家也不好使，这灭霸的心灵宝石他必定拿下。
　　最后，为了配合自己的幻术，再加上隐秘行动不宜张扬的原因，洛基选择了神之键中偏向于意识层面的第八神之键，意识神之键【羽渡尘】。
　　符华此时手握【太虚之握】，羽渡尘是无主神之键，因此便让洛基直接带走了。
　　时间飞快，就这样过去了一年，在后半年时，洛基离开后便一直沉浸在阿斯加德宝库的梅比乌斯也终于走了出来。
　　这一整年除了偶尔回地球拿放东西外，她基本没有和地球进行什么联系，好在尼克这个工具人在，因此在这种平稳发展的时候倒也没有什么事端。
　　她与奥丁和索尔告别，早在半年前他们就已经对好了剧本，索尔的演技虽然有待提高，但好在也不是完全的憨憨，别人说过的东西他能记住，到时候场面混乱，也没人在乎他的演技。
　　与此同时，洛基来到了逐火之蛾的一处实验室。
　　存放空间宝石的实验室。
　　————
　　来了来了！

第四十六章 复仇者集结
　　自从上次梅比乌斯离开，已经过去了四个月，在把空间宝石放回地球后，梅比乌斯便和地球直接断了联系，别说是尼克，就连克莱因都很难联系上。
　　这段时间，克莱因已经破译了寒冰之匣，这虽然得益于她优秀的知识储备，但更大的原因是她掌握着侵蚀的权能。
　　不过可惜的是，寒冰之匣并不具备可塑性，一旦尝试破坏它本身的构造，便有可能直接造成其损毁，这是克莱因无法接受的。
　　也是因为这样，当注射完融合战士血清之后，凯文拿到的天火圣裁并没有预想中的1+1大于二的效果。
　　但克莱因成功让魂钢模仿了寒冰之匣的能量波动，因此虽然不如直接拿着寒冰之匣，但此时的天火在凯文手中确实让凯文得到了增幅，也算是1+1大于2了。
　　凯文可能骨子里有些热血，或者说是中二。
　　当得知英桀需要守护地球之后，便直接放弃了家族产业，一股脑的投入了逐火之蛾的怀抱，并凭借着其与融合战士基因超高的适性成为了英桀的一员。
　　卡斯兰娜家族内有亚瑟王时代流传下来的剑术，虽然有一些已经失传了，但凯文从来不曾荒废过锻炼，加上破坏之键的加持，以及血脉觉醒后的怪力，说他是目前最能打的融合战士绝对没问题。
　　在凯文之后的，便是来自神州的符华了。
　　符华一身武艺难寻对手，就算是凯文也无法在白刃战上胜过符华，配合上那把千变万化的支配之键，符华面对任何对手都有着克敌周旋的手段。
　　两人之后，便是德丽莎了。
　　她是梅比乌斯从实验室找到的，生于克隆实验的她，有着70%的卡斯兰娜血脉，这也就导致了她同样拥有卡斯兰娜家一族的怪力，配合约束之键对能量的压制，在神恩结界内普通人根本难以与德丽莎肉搏。
　　尼克弗瑞无疑是最丢人的一名英桀，正面战斗遇到以上三位英桀，他只有吃瘪的份。
　　但作为特工之王的他可不是只会正面战斗的战士，拥有裁决之键的他可以使用狙击模式在几公里外击杀对手，虽然不如支配之键般有千般变化，但七种模式也足以应对大多数场合。
　　当然了，虽然话是这么说，但英桀们只有在梅比乌斯批准的情况下才可以出手，毕竟地球上的纠纷和事件本就不是他们应该去处理的，他们真正的对手是外星敌人。
　　托尼不知为何，最后还是加入了逐火之蛾，其中有着尼克的影子，不过梅比乌斯对此不怎么感兴趣，因此也不打算深究。
　　班纳博士早在一年之前就已经有了另一个名为浩克的人格，以及那强装巨大的身体，但因为逐火之蛾一手遮天，因此他直接被逐火之蛾接管了，根本没有罗斯将军什么事。
　　值得一提的是罗杰斯。
　　就在前段时间，罗杰斯被尼克从冰川里挖了出来，当时的他无比迷茫，但看到与过去一般无二的卡特时，他终于松了口气。
　　卡特此时已经活了快百年了，但因为有着基因血清之类的东西，她的容貌与曾经并无二致。
　　有着同时代的人让罗杰斯本来不稳定的心瞬间安定了下来，加上得知梅比乌斯博士还存活在世，就更加放心了。
　　虽然他并不赞同梅比乌斯的部分想法理念，但不代表他不敬佩梅比乌斯。
　　在罗杰斯眼中，梅比乌斯是能加速时代的天才，也是能稳定一国的伟大科学家。
　　尼克看着自己组建的复仇者联盟满意的点了点头，他自认身为局长，不应该比副局长的牌面差，既然副局长有着英桀小队，那么自己也应该有一支特殊小队。
　　复仇者联盟的存在也正好作为他设想中的那支小队诞生。
　　虽然知道这支小队比起英桀小队还有所差距，但...已经足够了。
　　反正英桀不会在外星入侵之外的情况下出现，因此外人根本不会认识什么英桀，只会知道复仇者联盟。
　　这就够了。
　　心中满意的尼克正这么想着，却突然听到了手下特工传来的消息。
　　空间宝石失窃了。
　　听到这，尼克的脸顿时就黑了下来。
　　能听到这消息，要么就是这特工脑子坏了，酒喝高了，在这说胡话。
　　空间宝石可是放在逐火之蛾最安全的地方，想要拿走它，就必须要突破逐火之蛾的封锁和防御，而逐火之蛾是什么地方？不论对任何入侵者而言，这都是全地球最为严密和危险的地方，说什么失窃未免也太好笑了吧？
　　可是特工是不可能喝高了的，因此事情就走向了第二种情况。
　　这件事，有不属于地球的力量参与，也就是说..有外星人的手笔。
　　想到这一点，尼克猜测是克里人，毕竟之前地球与克里人的不愉快他亲眼所见，就算来的人不是克里人，也一定与克里人有什么关系。
　　不管光猜是没用的，现在梅比乌斯刚刚回到基地，若是让梅比乌斯知道自己把空间宝石弄丢了，绝对没有好果汁吃，必须要快点解决这件事。
　　就算不能解决，也一定要尽快找到什么线索。
　　于是，尼克一边让手下特工去通知梅比乌斯空间宝石失窃的情况，一边叫了一架飞船，准备前往空间宝石所在的基地查看情况。
　　当然了，执行任务不可能是他自己去，他也没办法去，虽然他是局长，并且组建了自己的小队，并且自认为不下于英桀，但他自己就是英桀的一员。
　　没有梅比乌斯的批准，尼克不能主动出击。
　　于是这份前去侦查的任务就落到了刚刚组建，还没有执行过任务的复仇者联盟身上。
　　托尼这段时间在进行一项实验，虽然他刚好在休息，被打断了也不怎么生气，但为了以后不被随便什么事都叫一下，他还是做出了不爽的样子：“最好有重要的事叫我，如果只是一些闹事的恐怖分子的话，我就要回去了。”
　　倒不是托尼看不起恐怖分子的威胁，主要是复仇者联盟里能解决这事情的不止他一个，而除了他之外，基本都是有空闲的。
　　因为逐火之蛾势力的强大，黑寡妇与鹰眼并没有原著那般繁杂的任务，而刚醒没多久的罗杰斯就更不用说了，成天到晚都是和卡特在一起。
　　所以，托尼和班纳两个科学家反而成了最忙的人。
　　尼克没有在意托尼的小心思，而是直入主题：“事情很严重，空间宝石失窃了。”
　　这话一出，复仇者们的脸色瞬间变了。
　　————
　　来了来了。

第四十七章 心灵宝石get哒贼
　　这时的洛基可没兴趣去做什么地球领袖，她只想快点搞完事情，然后赶紧回阿斯加德，这种情况下自然是灭霸怎么要求她怎么来，只求最高效率结束。
　　说起来，她骗过灭霸还真不是什么难事，其一是因为阿斯加德本就有一段时间传播着洛基不好的传闻，二是洛基很会演戏，而三是，有着羽渡尘这么个bug配合他的幻术，想获得其他人的信任实在是太简单了。
　　当然了，聪明的骗术师绝对不会把事情做到完美。
　　就像当你在外面鬼混了一天，晚上回家后妻子问你去做了什么，这时你编好了借口，但你不能条理清晰的说出来，而是要断断续续，夹杂着回忆与思考的说。
　　不然很容易就会被看出是早就想好了台词。
　　在这里也是一样的，作为阿斯加德有名的诡计之神，擅长使用幻术并不是什么秘密，因此洛基并没有打算用单纯的幻术来作为潜入的底牌。
　　灭霸不可能完全相信一个人，因此洛基并没有自作聪明的想要博取灭霸完全的信任。
　　有乌木喉这个顶级术士，加上灭霸身经百战，幻术被看出来并不是多么困难的事，但...她有羽渡尘啊。
　　洛基先是使用了羽渡尘让所有人觉得他没有用幻术，随后才使用了幻术，两相叠加再加上聪明的人喜欢自作聪明，这便形成了一个完美的骗局。
　　灭霸不信任洛基，只把洛基当工具人，用完就丢，他觉得洛基逃不出他的手掌心，也不敢无依无靠的背叛他。
　　植入了这种念头，灭霸自然给了洛基权利。
　　复仇者们已经前往了存放空间宝石的基地，而洛基此时已经来到了梅比乌斯面前。
　　“梅博士。”想到自己这段时间爹不疼娘不爱的经历，洛基故意泄火，学着索尔的称呼叫了一句。
　　她知道梅比乌斯不喜欢这个称呼。
　　“才出去这么点时间，你就有了和我叫板的底气。”此时的梅比乌斯正坐在自己的实验室里面，不慌不忙的拿起克莱因准备的热可可，语气轻佻，却异常冰凉。
　　这下，瞬间就浇灭了洛基拿到羽渡尘这段时间高高在上的骄傲之心，于是她马上露出了一个笑容：“我只是觉得索尔这样叫很亲近，这好像是你们二人独属的称呼。”
　　见她示弱，梅比乌斯也不揪着这点，而是看向了她手中的权杖。
　　准确说是权杖上的宝石。
　　“这就是心灵宝石吧。”她的蛇瞳中闪过兴致。
　　洛基想做一个尝试，用羽渡尘配合心灵宝石再加上自己的幻术戏耍梅比乌斯一番，但她又不敢，总觉得会反被教育。
　　压下了作死的念头后，洛基恭敬的将权杖递给了梅比乌斯，说道：“是的，我已经使用过它一次了，效果显著。”
　　毕竟这是心灵宝石啊。
　　梅比乌斯不置可否，一只机械臂将洛基的权杖拿走，另一只机械臂朝洛基伸了伸手。
　　“？”
　　“把羽渡尘拿来，我要尝试将羽渡尘的功能和波长尝试与心灵宝石结合，就像千界一乘。”
　　梅比乌斯解释道。
　　“哦..”
　　洛基有些不情愿，毕竟羽渡尘真的非常好用，不仅能制造幻境，消除记忆，还能给人灌输不存在的记忆，甚至能将自己的意识附着到其他人身上。
　　这东西的好用程度谁用谁知道。
　　与之相比，心灵宝石除了在操控人的优先级上更高之外，基本玩不出太多花样。
　　虽然也可能是因为刚拿到心灵宝石不久，用的不熟练。
　　心中想了这么多，但洛基还是老实的把羽渡尘还给了梅比乌斯，不忘说道：“灭霸要我打开空间跃迁门，他要派人来拿空间宝石。”
　　在原著里，地球是没有能力打开空间跃迁门的，他们甚至连超光速引擎都没有，因此只能借住空间宝石的力量。
　　不过此时的地球有着虫洞技术，因此打开跃迁门并不困难。
　　“准确说，是齐塔瑞人的军队。”洛基说道：“当然，这些本就在您的算计之中。”
　　“嗯。”
　　梅比乌斯的回复有些漫不经心：“我会叫人将跃迁门准备好的，你去联系齐塔瑞军队，让他们过来送。”
　　事实上，这颗宝石就是梅比乌斯的目的，拿到它后完全可以就这么断了联系，让灭霸他们气急败坏去。
　　但仔细想想，这种过河拆桥是很不利于未来发展的，灭霸可是顶级工具人，如果他不想来或不敢来地球了，那其他宝石难不成要梅比乌斯自己去找吗？多麻烦啊。
　　再加上地球实在是太平静了，也和平太久了。
　　战争并不值得提倡，这一点永远如此，但它却是能短时间内改变三观，让原本难以接受的事变得可以接受的最快手段。
　　地球此时需要一场战争，而这场战争正是最合适的。
　　他们有所准备，可以确保无人会因此伤亡，虽然这会缺少血的教训与认知，也不符合必要的牺牲这一理念，但足够了。
　　复仇者们此时已经来到了基地，却没有找到任何线索，而且宝石失窃时，所有人都没有任何反应，直到过去了半天，他们仿佛才想起来还有空间宝石这么一个东西。
　　这太匪夷所思了，就好像基地里的所有人都商量好要私吞宝石一样。
　　但这在逐火之蛾里根本就不可能。
　　他们将此情况上报到了尼克那边，但尼克也只觉得这有些匪夷所思。
　　直到索尔的出现。
　　在复仇者们准备返回的时候，彩虹桥落到了地球上，地点正好是复仇者们的飞行器前，而彩虹桥带来的人便是索尔。
　　阿斯加德的存在在这些人中并不是秘密，虽然没见过索尔，但他们也是知道阿斯加德有个雷神索尔的。
　　梅比乌斯曾在阿斯加德呆上了一年之久，索尔说来地球捣乱的应该是被梅比乌斯撞破了计划的洛基，洛基擅长催眠和幻术，很可能来地球报复。
　　他的演技不怎么样，但他可以装高冷。
　　面无表情的说完这些，加上这些事情找梅比乌斯对一下就能搞明白，因此他的可信度还是很高的。
　　也是这时候，尼克才反应过来，那个基地里的人不就是像被催眠了吗。
　　事实上不怪他反应慢，基地里的人都是有反催眠训练的，但仔细想想就知道，再怎么反催眠训练，也不可能抵挡神之键的幻术，半年前，梅比乌斯可是把羽渡尘带走了。
　　是的，尼克已经意识到不对了，虽然目前只看到了边角，但凭借着对梅比乌斯的信任，他还是没有声张。
　　梅比乌斯...你究竟在下什么棋？
　　————
　　来了来了！

第四十八章 尼克风评受害
　　无功而返的复仇者们还没等安定下来，便又接到了消息，说是洛基使用幻术控制了几名逐火之蛾的科技人员，现在不知道跑到哪躲起来了。
　　一个外星人，而且明显对地球怀有恶意的外星人此时操控了顶级科研人员，还躲了起来，这其中要说没有阴谋别说是复仇者们了，就算是小孩子也不可能相信。
　　托尼直接对索尔吐起了苦水：“我们才一年不见，你就为地球带来了一个惊喜。”
　　在基地中，索尔自然和托尼撞到过几次，甚至还一起吃过饭，听到托尼这么说，他也很不服的回怼了一句：“他不是我带来的，而且我也是来解决问题的。”
　　“但他是你们阿斯加德人不是吗？说到底，是你们看管不严导致的吧？”托尼挑眉。
　　这话让索尔有苦说不出，如果真是他们看管不严导致洛基跑了，那他也就认了，但真实情况是洛基大摇大摆离开的，而且他们都知道这件事。
　　因为不知道怎么回托尼这话，索尔脸上满是憋闷。
　　而这正好被当做了他无话可说。
　　罗杰斯当然不会坐视队友之间的氛围变差，虽然索尔目前还说不上是队友，但好歹也是目前的友军：“好了，托尼，责怪战友并不值得提倡，更何况索尔显然也是受害者。”
　　听到还有人给自己辩护，索尔的脸色有些尴尬，他连忙偏开了脸。
　　不过其他人也不觉得他这样有什么不对，毕竟洛基的身份很敏感，他不自在是很正常的。
　　“我可没有责怪他，我只是说了个事实而已。”托尼摊手。
　　他可看不惯罗杰斯这幅指点和教导的姿态，虽然罗杰斯和自己的父母以及梅比乌斯是一个时代的人，但和前三者不同，罗杰斯并没有真的经历这么多年的时间，而是直接睡过来的。
　　这种情况下还以长辈的姿态来面对他，他当然不怎么看得惯。
　　要单说和人接触的时常，他托尼可是比罗杰斯长的。
　　“好了，我知道大家第一次共同合作会有些摩擦，但咱们要先放平心态。”一旁的班纳博士就很佛系了，这个世界他没有受到过追杀，因此还有着一身明显的学者气质，对浩克也没有那么大坏印象，甚至还主动去研究和了解浩克，拖这个举动的关系，此时的他言语间也满是和气的味道：“当务之急，还是想办法找到洛基，并且将这个情况上报给梅比乌斯博士。”
　　“没错，不如先去找梅博士吧，她总有很多办法。”
　　索尔很赞同班纳的说法。
　　主要是他有点演不下去了，总有种心虚感萦绕在心头，让他很是难受，只想快点去找梅比乌斯然后结束这一切。
　　“我已经通知过梅比乌斯博士了。”
　　托尼对索尔梅博士的称呼懵了一下，但他也是在神州学过拳法的人，因此很快意识到了这个梅博士是取自梅比乌斯的梅，把它当做了神州姓氏，然后衍生出的叫法。
　　这个称呼倒是有些意思，下次我也可以叫叫看。
　　心中这么想着，托尼也不忘解释：“不过梅比乌斯博士还没有给我回复。”
　　“应该是又在实验室里了吧。”班纳猜测道：“那我们怎么办？”
　　罗杰斯身为军人，也身为将军，对这种联系不上上级的情况还是有些熟悉的，想了想自己在逐火之蛾中听到的情报，于是说道：“既然这样，不如我们联系一下英桀们吧。”
　　“英桀们？联系谁？”洛基对地球有很多好奇心，因此经常会询问梅比乌斯关于地球的势力以及力量，而索尔却基本不会过问这些。
　　只能说身为王，索尔要走的路还很远呢。
　　“是专门负责应付外星人犯罪的组织。”见索尔不清楚，于是班纳解释道：“梅比乌斯博士于20世纪末期正式创立，独立于所有机关之外，只任梅比乌斯博士一人调遣的组织，这个组织不负责任和地球内部事件，只会参与有关外星的事。”
　　说到这里，班纳还开了个玩笑：“虽然目前为止，还从未有过需要英桀的事。”
　　“那这次就是他们的初次登场了。”托尼说道：“外星人不会懂地球法律，所以英桀的行动算不算是私刑？会有外星大使馆来指责吗？”
　　他说这话很明显的看向了索尔。
　　“洛基要带回阿斯加德，由阿斯加德审判。”作为在场唯一的外星人，索尔硬着头皮说道。
　　“这就要看梅比乌斯博士的意思了。”
　　罗杰斯对索尔的态度不差，但他显然也对入侵地球的洛基没什么好感。
　　对罗杰斯来说，洛基此时的行为与当年的纳粹没有区别，而在他心目中，梅比乌斯显然不是什么友善亲切的形象，嘴上说看梅比乌斯的意思，基本就是没期待洛基能有好结果。
　　“那么我们要怎么联系英桀们呢？”班纳疑惑道：“事实上我虽然经常出入梅比乌斯博士的实验室，但我与英桀们基本没有见过面。”
　　其实与德丽莎还是经常见面的，但德丽莎显然不会对科研人员感兴趣，觉得聊不到一起去便没有交换过联系方式。
　　说到这里班纳就有些头疼，这些英桀一个个的没有内部专线，唯一能联系上他们的就只有梅比乌斯，这实在太不方便了。
　　虽然也有不让英桀们被地球内部事情打扰的原因在，但内部专线真的很重要。
　　“我记得霍华德是与梅比乌斯一同建立了逐火之蛾。”罗杰斯看向了托尼。
　　“不好意思，我也没有英桀的联系方式。”托尼耸肩：“我只是个普通的科学家，没想过要应对过什么外星入侵。”
　　几人说得热火朝天，但一旁有着数十年特工经历的黑寡妇与鹰眼表情就有些微妙了。
　　在他们眼里，眼前这堆新队员一个个都是问题儿童，也就班纳这个性格还能好一点，而且最关键的是...
　　看他们还在想办法如何联系英桀，黑寡妇终于忍不住了，一脸微妙得说道：“我们中有谁还记得尼克也是英桀吗？”
　　啊？...这...
　　复仇者们愣着对视了一下，又纷纷不好意思的偏了偏头。
　　不是他们记性不好，实在是尼克完全没有英桀那种味道啊，其他英桀都神出鬼没，因为梅比乌斯不再地球，因此就连德丽莎也基本不见踪影，加上符华与凯文那种一看就很不食人间烟火的样子，英桀的形象就有些偏向于高高在上，清冷禁欲的高人模样了。
　　与他们相反，尼克不仅经常出现，总是一毛不拔斤斤计较的样子，而且妈惹法克时常挂在嘴边，还是个卤蛋。
　　属实是一己之力拉低英桀形象了。
　　“那我们和尼克说一下这件事吧..”托尼说着，看众人点头后，打开了通讯设备。
　　——————
　　来了来了！

第四十九章 纽约之战
　　对于梅比乌斯的安排和计划，尼克不能说是知之甚少，只能说是毫不知情，虽然他是逐火之蛾的局长，但实际上真正做决策的还是梅比乌斯这个副局长。
　　就算他培养再多心腹，逐火之蛾也是姓梅，而不是姓尼。
　　在知道这件事有阿斯加德插手的第一时间，尼克就已经猜到梅比乌斯要做什么了，但可惜的是处在实验室中的梅比乌斯，就算是他这个局长也很难联系上。
　　唯一能随意进出实验室的就只有噬元兽爱莉希雅以及同为英桀的德丽莎。
　　也是因为这样，尼克第一时间便联系上了德丽莎，希望德丽莎能快速返回逐火之蛾，把梅比乌斯叫出来说明下情况。
　　但德丽莎到底是小孩子，知道这件事的时候第一时间并不是要找梅比乌斯，而是打算尝试自己解决，因此直接拒绝了尼克的请求，并且表示她要亲自参与这次事件。
　　问题是这次事件就处处透露着诡异啊！
　　面对蛮不讲理的小孩子，尼克嘴角抽搐。
　　这事到底怎么回事只有梅比乌斯知道，尼克可不想随意插手然后打乱梅比乌斯的安排，他甚至不知道还要不要阻止洛基。
　　但作为上级，尼克不可能对复仇者们的询问表现得毫无头绪，只能硬着头皮道：“我已经联系上了另一位英桀，她很快就会与你们汇合，作为临时领队。我作为逐火之蛾的局长，还有其他事要做，因此没办法轻易出击。”
　　这是完完全全打算甩锅了。
　　德丽莎很受梅比乌斯的照顾和宠爱，但他尼克不同，因此他不打算插手，把该说的说完了之后就不关他事了，剩下的都是德丽莎搞的。
　　“要来一名英桀吗？这倒是个好消息。”班纳还是那副老好人的模样，笑了笑：“英桀实力强大，至少我们本次行动的风险大幅度降低了。”
　　“确实如此。”黑寡妇赞同道：“听尼克的称呼是‘她’，也就是说来的应该是符华。”
　　“和符华并肩作战吗..”罗杰斯也露出了笑容：“她的格斗技巧是我难以比拟的，虽然最近她教了我很多，但对于所谓的武之道，我也只是刚入门槛。”
　　“不过，要说‘她’的话，有没有可能是德丽莎？”鹰眼插了一句。
　　“绝无可能。”班纳好笑道：“德丽莎还是个小孩子，尼克也说了，来的人要担任复仇者的临时领队，华有着极多的作战经验，在神州时就已经是顶尖特工了。”
　　见他们脸上带着轻松的表情，托尼只觉得无语：“只有我一个人觉得这件事本就应该由英桀全权处理吗？咱们又不是英桀，为什么要对付外星来客？”
　　“虽然不是英桀，但咱们也是地球和平的守护者。”罗杰斯不赞同托尼的话。
　　“但我觉得咱们更像是打杂的，和特工没区别。”托尼吐槽道：“只不过从普通打杂的变成高级打杂的。”
　　“我们还要继续讨论这些没用的事吗？”黑寡妇无奈了：“托尼，以你的性格甚至连你口中打杂的特工都当不了。”
　　托尼无所谓道：“毕竟我是科学家，不是特工。”
　　“好了好了，不管怎么说，咱们都是一个小队，连敌人的消息都没有确定就开始争吵内乱，这不仅幼稚，而且傲慢。”罗杰斯还是站出来打了个圆场。
　　索尔此时只感觉自己不应该在这里。
　　他征战这么多年，就没遇到过这么个性鲜明并且反向狂奔的小队，这里除了那两个特工出身的人基本没人合得来。
　　也不知道他来这里是对是错。
　　好在此时确实情况紧急，因此没多少时间给他们拌嘴。
　　在复仇者们稍微缓和了一些的气氛中，一艘飞船来到了他们面前，上面下来了几名穿着逐火之蛾服饰的特工将他们迎了上来，随后一路带往飞船的指挥室。
　　正当复仇者们准备和符华商讨任务时，却看到坐在首位的并不是他们预想中的神州人，而是一个穿着修女袍的白发女孩。
　　“你们好，我是本次负责追查外星入侵事件的指挥官，德丽莎。”
　　几人目瞪口呆的看向了鹰眼。
　　来的还真是德丽莎。
　　鹰眼自己也有点懵比，他真就是随口一说，竟然还真说中了。
　　好在德丽莎虽然在众人心中眼中就是个小孩子，但她身为英桀还是有着自己的队伍的，所以德丽莎只要在大方向上只要不乱搞，凭借着队伍中其他人的办事能力，复仇者们还是没什么意见的。
　　可惜的是洛基藏得确实很深，加上因为催眠了逐火之蛾的内部人员而获得了逐火之蛾的很多信息，所以他们的搜索手段非常有限。
　　这是正常情况。
　　但因为英桀的小队与逐火之蛾的特工们是分开管理和训练的，所以他们的手段和普通特工们并不相同，洛基的躲避方法很快就遭到了破解。
　　可就算这样，时间也已经来到了第二天的早上。
　　这倒不是因为逐火之蛾的侦查力度真的减弱了，而是想要这场仗打的顺畅，打的没有伤亡，就必须要做好提前准备。
　　拖这么久，主要就是为了疏散民众。
　　当然了，对德丽莎以及复仇者们的解释是洛基就躲藏在纽约，但是无法得知具体位置，所以只好把居民撤出后进行搜查。
　　虽然德丽莎是这支英桀小队的队长，但上面毕竟还有个梅比乌斯。
　　洛基当然知道逐火之蛾的动作，但她视若无睹，并且非常配合的没有搞事。
　　中午，洛基命令被她控制的科学家们启动空间跃迁装置，并来到了纽约斯塔克大楼上，向空中发射了空间跃迁的锚点。
　　她不知道自己为什么非要来这里，一部分原因是因为这里很高，但另一部分原因她自己也说不清楚。
　　蓝色的光芒直冲天际，在大气层外打开了虫洞，纽约市原本晴朗的上空瞬间被无数的黑色斑点覆盖，密密麻麻的齐塔瑞人驾驶着担任飞行器穿过了传送门，抵达了纽约的上空。
　　复仇者们也已经来到了斯塔克大楼下，看着已经被打开的虫洞，都纷纷有些头疼。
　　“所以，他的目的是打开传送门？”托尼面色难看的看向索尔：“传送门的另一边是你们阿斯加德？”
　　“怎么可能？！”索尔可不接这锅：“外星人喜欢占领地球殖民什么的只是你们电影喜欢拍的，事实上我们阿斯加德什么都有，可不比你们地球差！”
　　其他外星人几乎也是一样，毕竟外星人什么奇葩的生存条件都有，地球这样的在他们眼里不一定是什么好地方。
　　“不管怎么说，要想办法找到洛基，然后关闭这个虫洞。”罗杰斯做出了总结。
　　————
　　来了来了。

第五十章 齐塔瑞人:谢邀..不对!
　　“那么，咱们接下来的行动方针是什么？”
　　托尼问道。
　　“由班纳和索尔去寻找洛基，把他抓出来，其他人和我一起阻挡那些外星军队。”德丽莎在正事上其实还是很能干的，因此第一时间做出了安排。
　　其他人对此也没什么意见，点头后便兵分两队。
　　不过索尔还是不忘提醒一句：“那是齐塔瑞人，虽然单兵实力不算很强，但他们的战舰还是很厉害的。”
　　虽然这么提醒了一句，但索尔实际上也不怎么把对方当回事，因此便直接飞了起来。
　　班纳见状，朝众人笑了笑，随后肌肉快速膨胀，并且逐渐变为了绿色。
　　浩克自认和复仇者们不怎么熟，直接按照班纳的意思朝斯塔克大楼楼顶跳去。
　　“希望他们不会把我的大楼弄得一团糟，我会按价索赔的。”托尼也不甘落后，纳米战甲在他的背后组成了一对推进力强大的钢铁翅膀，将他直接带上了天空。
　　面对半空中的齐塔瑞人，托尼二话不说，直接打开双肩上的武器搭载器，两排共32枚小型导弹就这么直接朝着敌人飞去。
　　明明只有不到一个指节的大小，但这些导弹撞到的目标全部都被直接炸成了烟花。
　　与此同时，德丽莎的英桀小队队员们也将飞船于半空中解除了隐形迷彩状态，一架足足有十公里长，最宽为五公里宽的战舰就这么出现在了纽约市的半空中。
　　本身就是纳米材质的飞船在火力上可比托尼要恐怖的多，数架巨炮从舰上抬起头，齐齐对准了虫洞的另一边。
　　金色的能量炮一同倾泻出恐怖的火力，虫洞另一边的舰队才刚集结好，就已经被这一炮打没了数架战舰。
　　“怎么可能！？对方搁着虫洞攻击了我们！？”齐塔瑞指挥官不敢置信。
　　纽约的情况是有着转播的，因此在见到这个不明飞行物时，所有地球人都震惊了，以为这是敌人的武器，当看到它攻击的是外星人后，才注意到飞船上面印着逐火之蛾的图logo。
　　“我的天！逐火之蛾竟然已经研究出了飞船！这太不可思议了！”
　　“逐火之蛾不愧是梅比乌斯博士一手创立的组织，果然深不可测！”
　　“为什么地球会有这么恐怖的武器？逐火之蛾究竟打算用这个武器做什么？梅比乌斯藏着它的目的究竟是什么？”
　　面对这些或是崇拜，或是质问，或是怀疑，或是恐惧的发言，转播记者并没有回答，甚至看都没有看一眼，而是望向了镜头外的方向，眼中满是恭敬。
　　不等弹幕猜测记者是对着谁做出这神情，画面便已经给出了答案。
　　进入镜头的是一名有着绿色微卷长发，神色轻佻从容，有着与年龄不符的贵妇般雍容仪态的少女。
　　没人会不知道她的名字。
　　记者勉强收敛了一下脸上的崇拜，开口道：“这次转播，我们有幸请到梅比乌斯博士，因此接下来，就请梅比乌斯博士来暂时担任主持人。”
　　秉承着基本的礼貌，梅比乌斯还是开口稍微自我介绍了一下：“大家好，我是逐火之蛾的首席研究员，梅比乌斯。”
　　弹幕对梅比乌斯很熟悉，在梅比乌斯出现的一瞬间就已经狂刷了起来。
　　毕竟梅比乌斯钻研生物科技，这就导致了她在医学上经常会有不小的成果，可以说当今世界上绝大多数病症都已经有了特效药，就连癌症只要不是末期也有了快速解决的办法。
　　当然了，就算是末期，也依旧有着恢复健康的病例，只不过这就需要更多的代价。
　　而且不仅是医学，能源也是一样的，手机电池，相机电池，以及各种各样的生活设备都发展的飞快，融入了大众的日常生活中。
　　有着这么多的成就和成果，梅比乌斯的名字自然人尽皆知。
　　弹幕上的吹捧和欢迎，梅比乌斯并没有兴趣看，她将目光放到了现场直播的画面上。
　　此时的地球的场面非常好看，这并不出乎她的预料，于是她便担任起了一名记者的责任，顺便解说了起来：“大家一定对此时的状况有着无限的好奇，事实上这次的事件发生突然，好在逐火之蛾有着优秀的民众口碑以及执行力，在战争开始前便将市民全部疏散，这才能让逐火之蛾的特工们全力发挥。”
　　“在两天前，逐火之蛾的重要能源被窃取，而窃取者正是来自宇宙中另一个星球的居民，齐塔瑞人。”
　　伴随着梅比乌斯的解说，画面也着重拍摄向了齐塔瑞人。
　　“他们一个个穿着模样精致的银色盔甲，机械感十足，看上去有着不弱的动力装置。”梅比乌斯一边看一边解析，同时还不忘贬低：“这种等级装甲在上世纪九十年代时我们就已经淘汰了大部分，因为它不具备飞行能力，也并非纳米材料，无法便捷的携带在身上，在遭遇战时也没办法快捷穿戴，是过时的淘汰品。”
　　“最重要的是，我们的特工仅凭身体素质就已经能和这些装甲平行。”
　　说到这里时，画面上正好闪过一名特工未穿盔甲，只是一件工装便肉搏将一名齐塔瑞士兵撂倒在地，一脚踹碎了对方的装甲。
　　弹幕中的人们对于外星入侵本来是很慌的，但也不知是梅比乌斯的自信和从容感染了他们，还是梅比乌斯的话太有槽点，他们此时不仅不慌了，甚至有些忍不住流汗黄豆。
　　虽然但是，现在不是在打仗吗？难道不应该紧张一些吗？这么贬低这些敌人不怕被打脸吗？
　　“他们手中的武器是半能量式武器。”梅比乌斯却不在意弹幕在说什么，继续道：“这种武器我们依然有使用，但使用的场合都是在训练中，它的优势是省钱，用少量实弹配合少量能量就能模拟出全能量武器的弹道。”
　　“可真正的能量武器是摆脱后坐力的，如果你不能摆脱，那么在太空战中就是个笑话。”
　　说到这里，梅比乌斯的语气更加不屑：“哦，不好意思，这些士兵的装甲好像并不支持他们太空作战，所以完全不用考虑这些呢。”
　　“太空中单兵实力很可笑？那没有是不是更可笑？我们可以不用，但不能没有。”
　　梅比乌斯这里一边安抚地球人的情绪，一边快速的将高科技以及未来时代的大概灌入他们的认知中，以便让他们尽快适应新时代的冲击。
　　而另一边，齐塔瑞的指挥官，Theother已经有点气急败坏了。
　　他本来以为入侵地球这个核文明会非常轻松，却没想到会受到这么大的阻碍，甚至他觉得如果再不拿出真本事，很可能虫洞真要被关闭了。
　　自己的先遣队快死完了，万般无奈，他只好下令让战舰冒险进入虫洞，跃迁到地球。
　　——————
　　来了来了。

第五十一章 神恩结界
　　齐塔瑞的实力在宇宙中不算弱，甚至算是中上游，不然也不会被灭霸看上收做手下势力。
　　作为中上游势力，他们的自然不会只有这么一点先遣队的，但关键是地球一直以来给人的印象都不怎么样，基本是连欺负都懒得欺负的那种偏远地区，所以齐塔瑞指挥官根本就没想到要带多少兵力。
　　他们的实力虽然强大，但其实是比不上克里人的，空间跃迁也并不如克里人成熟，不然也不需要洛基帮忙打开跃迁门了。
　　因此想要召集更多人，不是不能，但很需要时间，至少也要一周。
　　如果他们有克里人那么强大的空间跃迁技术，半天就可以抵达地球了，所以虽然克里人的出场基本都以吃瘪为结尾，但还真别看不起克里人。
　　Theother其实有点想撤退，地球的情况显然和洛基说的完全不一样，不止有个体实力强大的单兵位，还有看不出具体虚实的空中战舰。
　　不，有那么强大的能量武器技术，这肯定不是空中战舰，而是宇宙战舰。
　　可是就算再想撤退，他也不能轻易回头。
　　他已经和灭霸立下了军令状，心灵宝石也在这里，他现在要么等到洛基带着心灵宝石回来后撤退，要么就因为无力再战而撤退。
　　但是经历了这么一场简短的战斗，TO对洛基的信任已经岌岌可危了。
　　他知道洛基是来过地球的，可是在洛基口中，地球却被描述成了毫无反抗之力的对象，这就导致了他的误判，没有集结更多军队。
　　念及这里，TO咬了咬牙，干脆将所有军舰以及军力全部击中，准备就这么穿过跃迁门，而他则是见势不妙就直接撤退。
　　至于拖延时间等洛基？
　　不好意思，他根本不相信洛基还能把心灵宝石带回来。
　　溜了溜了。
　　复仇者们第一时间发现了事情的不对。
　　“怎么回事，他们的兵力是源源不断的吗？”飞在天空中的托尼最清晰发现了局势的变化。
　　刚刚他们还非常游刃有余，但短短几分钟内，就已经应接不暇了。
　　正当他打算观察局势时，却突然发现虫洞的另一边有巨大的动静，几艘巨大的宇宙战舰从另一边冒头，齐塔瑞那巨大的宇宙战舰明显比德丽莎的要大上一倍，虽说体型不能完全说明一个战舰的战斗力，但这只会出现在科技碾压的情况下。
　　在科技差不多水准时，体型大就是能搭载更多武器，更多防御，就是更强。
　　托尼不敢去猜德丽莎的战舰能否挡得住，脸色瞬间阴沉了不少：“大块头还有外星王子，如果你们再不快点关闭这该死的虫洞，那么纽约可能就完了。”
　　想到这里，他也不禁思索，其他英桀在做什么？梅比乌斯又在做什么？
　　都已经到了这么危急的时刻了，难道他们还要藏私吗？
　　班纳的通讯器已经因为变身而掉落了，但索尔的还在身上。
　　听到托尼的问话，他心中的无奈别人根本就没办法懂。
　　不是他不想立刻找到洛基，而是梅比乌斯说的很清楚，这场战斗就是要在宇宙打响自己名头的第一战，而作为最简单的方式，就是将来犯的敌人全部斩杀，只留下一些能将消息散播出去的逃兵。
　　有了这个前提，找洛基根本就不是必要的，甚至越慢找到洛基越好。
　　因为梅比乌斯的目的从始至终就是将敌人全歼，这样的前提下关闭虫洞根本就没必要。
　　心中虽然这么想，但索尔还是安抚道：“洛基有九界中排得上号的幻术，如果他一心隐藏自己的话，没那么简单被找到。”
　　听到这话，托尼暗骂了一声，只能无奈的继续交战。
　　罗杰斯则是比托尼想的更多。
　　他是真的经历过战争的，也懂得很多战术，因此在察觉到情况不对的第一时间，他就想到了此时的场面很可能就是梅比乌斯所期待的。
　　虽然不论如何他都不会赞同战争，但他也知道，解决战争最好的办法就是让别人不敢和自己打，而想要变成那样，就必须要打仗，从一次次胜利中建立起他人的恐惧。
　　罗杰斯叹了口气，随后一拳将近身到自己面前的齐塔瑞人打飞了出去。
　　注射了融合战士血清的他有着无比强大的力量，虽然是几十年前的版本，但这依旧是货真价实的融合战士血清，远不是进化血清可以比拟的。
　　别说是这些士兵手中的半能量武器，就算是此时索尔用神力驱使的雷霆，也未必能在罗杰斯身上留下太大痕迹。
　　这还仅仅是防御力，要说攻击，罗杰斯能直接一只手把混合了振金的合金掰弯，打在注射了进化血清的士兵身上，基本就是直接把人打个对穿。
　　如果不是当年红骷髅也注射了同样的血清，把罗杰斯耗到力竭，又吃了空间宝石的冲击，区区坠机根本就伤不到罗杰斯分毫。
　　然而，就算是这样的罗杰斯，也不是此时场上身体素质最强的。
　　“碰！”
　　巨大的爆炸声从远处传来，罗杰斯被吸引了视线。
　　穿着修女服的白发女孩一只手抓着单兵飞行器，另一只手直接将飞行器的引起打炸，随后残骸又被她扔到了天上，击落了另一架飞行器。
　　“看我做什么？”
　　感觉到罗杰斯的视线，德丽莎奇怪的问道。
　　“没什么..”罗杰斯的表情有些一言难尽：“你有十三岁吗？虽然现在说这些有些晚，但梅比乌斯让你上战场，未免太过不负责任。”
　　“我是主动来的。”德丽莎不满自己因为年龄被看轻：“而且我是人造人，年龄对我来说没有意义。”
　　说完，德丽莎不打算再解释什么，而是伸出了手。
　　巨大的金色十字架从远处飞了过来，随后重重砸在她身后。
　　“这就是神之键。”罗杰斯看着犹大的目光带着好奇，看了看巨大的十字架，又看了看德丽莎的体型：“你要怎么挥舞它？”
　　“犹大才不是那么笨的武器，它很智能。
　　听到他提起犹大，德丽莎对他的态度瞬间就好了不少，主动介绍道：“它有很多功能，就**斗也可以全自动。”
　　德丽莎说着，原本是十字架形状的犹大瞬间从两侧张开了武器匣，里面摆着八只泛着金色光芒的长矛。
　　不用德丽莎指挥，长矛便齐齐飞射而出，仅仅追着齐塔瑞的飞行器射去，将其击落后，便又追向下一个目标。
　　她脸上带着明显的骄傲，看上去对犹大的好用非常自豪，甚至主动表演了一下。
　　然而罗杰的眼神却微妙了不少：“既然可以全自动战斗，那使用者的意义是什么？”
　　听到罗杰斯的话，德丽莎却没有一点尴尬，而是露出了一个神秘的笑容：“使用者的意义，就让我表演一下吧。”
　　“犹大的誓约，第零额定功率！”
　　金色的光芒自十字架上闪烁，随后形成了一个圆形的立场包裹住了十字架的周围。
　　“神恩结界！定向展开！”
　　立场在即将膨胀时又迅速收缩，化成了无数金色的锁链，仿佛无限延伸一般飞向空中的宇宙战舰，精准的缠绕在了舰体上。
　　————
　　来了来了。

第五十二章 轻松拿下齐塔瑞
　　突然有无数锁链飞过来，这些战舰上的人们自然是很慌的，但很快，他们就发现慌的太早了，更需要慌的还在后面呢。
　　“舰..舰长！不好了！战舰的所有面板都失控了！”
　　“什么？！”
　　“不好了！引擎无法点燃！能源供给呢！？”
　　“我们要掉下去了！”
　　武器系统，雷达系统，通讯系统，一切的设备都无法使用，这莫名出现的状况让他们第一时间想到了那些金色的锁链，但连zhan舰都已经被控制住了，他们就更加没办法逃离了。
　　毕竟...就算想逃离，但现在连舱门都打不开。
　　下面，罗杰斯仔细盯着上空的那些战舰，虽然不知道德丽莎做了什么，但那些战舰明显已经无法控制了，甚至要落到地上。
　　“不能让它落到地上！”
　　见到这一幕，罗杰斯有些慌了，虽然能轻松解决这些战舰是很值得高兴的事，但考虑到重建城市的开销以及时间，他却有些贪婪的想要更多战果。
　　“啊这...”
　　听到罗杰斯的话，德丽莎则是脸色有些僵硬。
　　发动第零额定功率的时候，她光想着帅了，确实没想过其他事，此时看着那几艘庞大的战舰即将坠落，德丽莎才意识到问题的严重性。
　　梅比乌斯奶奶会把她的皮扒了的吧？
　　“那是怎么回事？谁能解释一下？”托尼一直在盯着那些战舰，自然注意到了目前的情况：“那金色的锁链是神之键吗？德丽莎你在做什么？”
　　“我我我..”德丽莎慌张的想弥补，却发现自己面对这种情况好像确实没什么办法。
　　就算全力展开犹大的力量，她也顶多是把这些战舰戳出无数个窟窿，但它该落下还是会落下的。
　　说白了，她就是没有大范围的aoe，全是贯穿型单体伤害。
　　“浩克！该死！浩克听不到！”
　　这边动静很大，黑寡妇第一时间想联系浩克，却想起在班纳变身时，通讯器就已经掉落下来了，不过就算浩克真的过来，其实也未必能阻止战舰的坠落，于是她不得不寄希望于其他人：“索尔，你有办法吗？”
　　‘我有个屁的办法...’
　　索尔嘴角抽搐，却还是说道：“我能把这飞船砸个对穿。”
　　就是说他也没有办法。
　　“所以说我们不得不付出一个城市作为代价？”托尼脸色难看了，这对他来说还不仅是一座城市，还是斯塔克大楼的所在地，里面的资料和材料不计其数，是他多年的心血。
　　“还是有办法的，你们等等！”
　　德丽莎无奈拿出怀里的通讯器，对另一头说道：“凯文，别see了，下次我一定带着符华和梅比乌斯奶奶跟你一起参加英桀聚会。”
　　“是英桀会议。”
　　她的声音才刚落下，通讯器的另一边就响起了一个男人的声音。
　　“行吧行吧！”德丽莎不打算在此多做言论：“你也看到情况了，我稍微有点搞砸了，这个大家伙就交给你了。”
　　“嗯。”
　　另一边传来一声鼻音，随后便没了下文。
　　“是拿着破坏之键的英桀，凯文·卡斯兰娜？”虽然好似疑问，但罗杰斯的语气却是肯定。
　　“没错。”
　　德丽莎面色一苦：“本来我想一个人解决的，现在看来不可能了。”
　　见她这样，罗杰斯安慰道：“其实你已经做的很好了，如果这里不是纽约，那么你的发挥没有任何问题。”
　　虽然说的好听，但言外之意却是德丽莎使用力量有些不经大脑。
　　对此，德丽莎也没办法反驳，只好咬牙道：“我要去把这些外星人全部揍飞。”
　　说完她也不再留在这个尴尬的地方，一手拽着犹大的链子，直接跳到了上百米的大楼上，朝着那些坐着飞行器的齐塔瑞军队攻击。
　　另一边的大楼上，早已在此站了许久的白发男人将通讯器挂断，手中橙红色的大剑燃烧起熊熊火焰。
　　大剑上散发的高温仿佛能将一切焚毁，若非它的温度被男人控制在一定范围内，恐怕他脚下的大楼早已被这高温融化成平地，不，就算是大地也一样会被烧毁。
　　与大剑一起燃烧的，还有凯文那明明已经四十多岁却还略带中二的心。
　　“天火——”
　　他将大剑垂在身侧，喷涌的烈焰自剑体向外扩散，随后，他直接将那无法阻挡的高温向天空中不断坠落的战舰斩出。
　　“出鞘！”
　　汹涌而出的金红色火焰将整片天空变得模糊不清，没人能在这种光芒下睁开眼睛，而当火焰散去，视野再次回归时，天空中那些坠落的战舰已经连带着虫洞尽数消失。
　　看到这一幕，那些悍不畏死的齐塔瑞人直接傻在那了，而复仇者们则是露出了惊喜的笑。
　　“不愧是破坏之键。”托尼的眼睛放光，这恐怖的破坏力已经超出普通武器的范围了，恐怕就只有核弹和洲际导弹才能与之相提并论。
　　这是能字面意思上毁灭一切的武器，如果刚刚对准的是地面，恐怕此时整个纽约已经不会存在了。
　　而且，这还未必是最大功率呢。
　　“哼，真会出风头。”德丽莎撇了撇嘴：“虽然破坏力很强，但除了破坏力，不论是任何方面都是犹大更强。”
　　“就比如现在这样。”
　　才刚刚做了丢人的事，德丽莎着急弥补，便再次将犹大展开：“犹大，启动追猎模式。”
　　金色的光芒在十字架上闪烁，八只长矛瞬间飞出。
　　但是这次不仅仅只有八只，在德丽莎认真的情况下，无数金色的粉尘在犹大身上凝聚，一瞬间内便再次出现了八只长矛。
　　在肉眼中，天空才刚刚被恐怖的烈焰清扫，下一刻却又被数不清的金色光矛覆盖，光矛仿佛有着眼睛一般追着齐塔瑞人打，不论怎么躲闪都无法逃脱。
　　“所以我们真的有出现的必要吗？”在大楼中费劲巴力，一箭一箭狙击齐塔瑞士兵的鹰眼不禁吐槽道。
　　“至少我们抓到了洛基。”看着一手拎着洛基来到自己面前的索尔，黑寡妇笑了笑。
　　这次战争她是最划的，不过鹰眼也没比她强到哪去，毕竟他们俩本来就不是什么正面战斗的类型。
　　“我们打了多久？”罗杰斯也直接跳了十多楼的高度，来到了三人面前。
　　“算上赶来的时间，不到一个小时。”
　　在天空中清扫地面齐塔瑞人的托尼说道。
　　浩克因为智慧不太够，因此在找到洛基后直接被索尔丢到了地上，让他帮托尼一起清理地面上的敌人。
　　“我从来没打过这么快的战争。”罗杰斯感叹。
　　“那是当然。”德丽莎已经把飞行单位全解决了，剩下的交给犹大就行，于是也过来和几个人会面：“有德丽莎在，轻松就能拿下敌人。”
　　————
　　来了来了。
　　仁王2还挺好玩的，这两天有点沉迷斩鬼，不过总感觉血好少，就连小鬼打我几下我都很容易死，打boss反而简单，新手村那个牛头鬼我打三次就轻松砍死，但是那个猿魔我反而经常会翻车。

第五十三章 一脸懵比的复联四小队
　　德丽莎一脸自傲的样子并不惹人反感，一是因为她是个小女孩，二是因为她长得确实很可爱，让人气不起来。
　　但现在还有事情没做完，再加上这次外星入侵是否会成为什么事的前兆，很有危机感的其他人不敢像德丽莎这样放松，因此他们笑不出来。
　　“我们接下来要做什么？”
　　鹰眼看了眼洛基，随后问道。
　　“先联系尼克，然后看尼克怎么决断。”作为特工的黑寡妇倾向于听从上级安排，不过事实上她最想听的是梅比乌斯的命令，可惜梅比乌斯会亲自联系的对象一般只有英桀。
　　而这其中99%的情况都是德丽莎。
　　想到这里，黑寡妇有些羡慕的看了德丽莎一眼。
　　德丽莎摸不清黑寡妇的意思，但还是知道她是在羡慕自己的，因此脸上更得意了。
　　不过没持续多久，便又垮了下去。
　　正看着她的黑寡妇自然第一时间发现了，于是好奇道：“怎么了？德丽莎队长。”
　　“唉。”
　　德丽莎不是个能藏住心事的性子，被这么一问，立刻说道：“还不是凯文，明明刚战斗完却还要应付他，想想就头疼。”
　　“凯文？”
　　想到那个一直面色平静的男人，黑寡妇有些好奇德丽莎口中的应付是指什么事。
　　不过还不等她细问，索尔就开口道：“那个，大家可以先等一下吗？我觉得我们应该先解开一个误会。”
　　他的脸色有些尴尬，而被他捏着双手的洛基反而没什么表情，姿态充满从容，完全不像是被俘虏的样子。
　　罗杰斯意识到情况有些不对，于是对索尔提起了警惕：“你说的误会是什么意思。”
　　看罗杰斯这样，两名特工出身的复仇者自然也发现了气氛异常，在这种情况下，他们自然是站在罗杰斯这边的。
　　相比他们，德丽莎就没想太多。
　　倒不是她不聪明，主要是可以凭实力碾压，那动脑就很没有必要。
　　“事实上，洛基是我们这边的。”索尔倒不怎么怕罗杰斯他们，哦，稍微有点怕罗杰斯和浩克，但除了罗杰斯和浩克他都不放在眼里。
　　掌握了神力并且手握喵喵锤的索尔此时有着硬碰无限宝石冲击的力量，宇宙飞船在他眼里就是大一点的泡沫板，随便就可以撞碎。
　　“你说的‘我们’，是指阿斯加德？”罗杰斯问道。
　　“是指阿斯加德和地球。”索尔实在受不住这种被审问一般的状况，于是干脆让这方面经验比较多的洛基上：“洛基，你解释一下。”
　　说着，他直接松开了洛基的手。
　　这一下让几人警惕了起来，都怕洛基直接使用幻术逃跑。
　　但洛基却没有逃跑的意思，反而是不紧不慢的变成了一个少女的模样。
　　这让罗杰斯等人更加疑惑了。
　　看在场众人的表情，洛基表面平静，心中却有了一股仿佛运筹帷幄的暗爽，就好像之前开着毁灭者面对索尔时一样的感觉。
　　这种微妙的优越感让洛基非常喜欢，因此倒是少了很多被梅比乌斯压榨的苦闷。
　　看着众人聚焦而来的目光，洛基露出了微笑：“是梅比乌斯让我来的。”
　　“啊？”xN。
　　这边的事暂且不说，此时比这几名复仇者更不知所措的，其实在另一边。
　　正常来说，此时的纽约市应该已经被清空了居民，但却在一个废墟中却坐着四个人。
　　或者说是三个人，以及一个绿色的巨人。
　　“你们还记得当时的情况吗？”老托尼一脸迷惑的看向旁边的罗杰斯，他们来的时候便已经发现了不对，于是为了安全起见藏在了一处废墟中，而后托尼便用纳米物质发射了一个摄像头在纽约市上空。
　　可以说，他们是见证了整个纽约大战的全程。
　　“我可不记得我当时可以一跳十几层楼高，一拳将飞行器打穿。”老罗杰斯的迷惑根本不比托尼小。
　　“为什么齐塔瑞的战舰越过了虫洞？那些火焰和光矛又是什么？”老班纳只感觉这个世界变得陌生了：“而且那个白色的战舰是什么？是地球的战舰吗？那战舰上面的标志，和街上很多不认识的标志一模一样。”
　　“仔细看，不止是这样，建筑风格，以及路灯汽车，一切都和当年不一样，这里真的是纽约吗？或者说，是当年的纽约吗？”蚁人经历的大事件最少，比起托尼三人，他此时无疑要慌张的多。
　　事情好像偏离了他们的计划，而且偏离的未免也太多了...
　　没等他们怀疑人生太久，一道烈焰便将他们头顶的废墟直接焚毁，明明是温度极高的烈焰，却没有让他们感到一丝热度，这恐怖的控制力让人咂舌。
　　“怎么回事！？”蚁人更慌了。
　　在四人的警惕中，穿着黑色大衣，内里一件蓝白相间的高领战斗服，以及一件黑色长裤的男人从天上落到了几人面前。
　　看到他手中那把燃烧着火焰的大剑，众人瞬间意识到他的身份。
　　用这么小的武器，发出那么大规模的攻击，这其中的可怕程度闻所未闻，简直比灭霸还要恐怖。
　　“你们...”本来以为是有没撤离的落难民众，虽然感觉很奇怪，但凯文还是来救援了。
　　可落地后，几人那熟悉又陌生的脸，却让凯文提起了疑惑。
　　这种有些拿不定主意的情况，他决定还是让梅比乌斯去头疼比较好。
　　见眼前的男人只是皱眉，却没有下一步动作，托尼和罗杰斯交换了一下眼神，镇定了不少。
　　在几人中，罗杰斯这些年的变化是最小的，对方很可能认识自己，于是主动站了出来：“你好，不知道你有没有听说过我，我是史蒂夫·罗杰斯。”
　　“我见过你，不止一面。”凯文那双蓝色的眼睛紧盯着罗杰斯的身影，仿佛要将他看穿。
　　“看来我们并不熟悉，事实上，我是第一次见到你。”
　　罗杰斯也不敢隐瞒自己此行的目的和缘由，这个世界处处透露古怪，如果对方以为自己是伪装的或是什么，装傻很可能会起反效果。
　　“哦？”凯文自认是个阅人无数的人，但斯克鲁人连DNA都能模仿，甚至继承短时间内的记忆，因此仅凭肉眼还是无法断定眼前几人的身份。
　　说实话，他不太觉得面前几人是斯克鲁人，一是因为斯克鲁人没这么做的必要，二是因为斯克鲁人不会这么轻易表现出自己并不是本尊。
　　“不论你们是什么人，到梅比乌斯博士面前自然会见分晓。”凯文冷着脸说道：“跟我回逐火之蛾一趟。”
　　那可不行。
　　复联四小队的众人面色难看了下来。
　　他们时间紧迫，皮姆粒子用完就没了，而且他们要找的东西很重要，真没时间浪费，
　　看来只能打了。
　　——————
　　来了来了。

第五十四章 全带走
　　可是，就算要打，现在面前也有一个非常现实的问题，那就是怎么打。
　　强大的力量往往伴随着风险，这一点深入人心，因此罗杰斯他们倒没觉得此时的凯文完全无法战胜，毕竟发出了那么强大的攻击，自己不可能一点事没有。
　　但问题并没有就这么得到解决。
　　他们缺少的是时间，不论是和凯文回去接受调查还是在这里打一架，都很浪费时间，更可怕的是如果这个时间线的复仇者发现了他们，情况会变得更加复杂。
　　也是因为这样，此时的复联四小队唯一的解决办法就是留下一个人在这里拖住凯文，其他人先溜走寻求破局的办法。
　　而此时的所有人中，最适合成为这个人选的，是蚁人斯科特。
　　倒不是他实力最强能争取更多时间，单纯是因为除了他，其他人牺牲的代价太大了。
　　罗杰斯作为队伍的队长和团队的灵魂自然不必多说，托尼的才能是不可或缺的，而班纳不仅有着不可替代的战斗力，还身负打响指候选人的身份。
　　说是候选人，实际上基本就已经钦定了。
　　唯有斯科特并不具备不可替代性。
　　显然，斯科特也明白这点，尽管心中恐惧，但他还是站了出来。
　　不过他倒是没直接准备开战，而是试图周旋一下：“事实上我们有重要的任务，现在不能跟你回去，不如等我们一个小时？”
　　可惜，凯文并没有给出让他们满意的答复。
　　“我只是通知你们我的决定。”
　　正常来说，凯文其实并非是这么不留情面的类型，虽然表面冰冷，但他的内心其实非常有人情味，只不过大多数人接触不到他的内心。
　　但此时从各个角度来看，面前这个复联四小队都可疑的过分，虽然斯科特他不认识，但另外三个他可一点都不陌生。
　　心中警惕的他不可能放任眼前这几个人到处乱逛。
　　交涉失败，四人交换了一下眼神，随后斯科特直接冲向了凯文，一边前进，他的身躯一边变大，企图增强力量的同时帮其他人遮挡下撤退的路线。
　　这招在正常情况下还是很好用的，但此时的情况可绝对说不上正常。
　　凯文面色更冷，却没打算将面前几人杀死，所以便直接将天火圣裁变回了枪型态，随后收入了自己腰间。
　　斯科特虽然不解凯文的举动，但那把危险的大剑被收起来，他无疑是松了口气的。
　　可还没等他多想，一股寒气却骤然爆发，无数冰碴攀上了周围的大楼，地面已经被一层厚厚的坚冰覆盖。
　　“！？”
　　罗杰斯他们还没跑多远，便发现面前的路已经被一道巨大的冰墙阻挡住，这种情况，让他们不得不重新面对凯文。
　　“看来我们必须大干一场了。”托尼身上被铠甲覆盖，罗杰斯也握紧了盾牌。
　　“如果不主动和我回去的话，那么我就只好强行将你们带回去了。”见面前几人还是没有试图交谈的意思，凯文也不打算废话了。
　　回应他的是托尼手臂中射出的激光炮。
　　他们虽然很赶时间，但是也不可能因此对人类下杀手，所以这道激光炮看着唬人，实际上穿透力并不大，反而冲击力大一些，如果是普通人被打中会倒飞出去好几米远，并且多处骨头骨折。
　　凯文直接用手接下了这一击，因此能感觉到其威力，心中不禁疑惑。
　　下这么轻的手，是没吃饱饭，还是说他们并不是什么不择手段的人？
　　考虑到第二种可能性，凯文放弃了将他们全部冰封起来带走的想法，那样固然简单，但过度低温很可能会造成细胞坏死，严重甚至要截肢，这点就算他的控制力再强也难以避免。
　　毕竟冰就是冰。
　　虽然有梅比乌斯的人工3D肢体打印技术可以将断肢修复，但这过程中的痛苦该有还是有。
　　复联四小队见托尼的攻击没有奏效，便对凯文的身体素质有了个大概猜测，至少发挥出刚刚的力道是不够的。
　　这么想着，四人齐齐冲向凯文，随后在十秒内被放倒。
　　倒在地上的托尼忍不住看向罗杰斯。
　　‘你不是能打上一整天吗？’
　　‘这个真不行...’罗杰斯回以无奈的眼神。
　　此时他还有力气，但却浑身上下异常僵硬，连动都动不了，更别谈战斗了。
　　‘点穴...这倒真是个好用的技巧。’
　　看着四人不再动弹的样子，凯文心中满意，幸好自己和符华学的招数正好管用，不然想控制住他们只能选择将其打晕了。
　　他从兜里拿出了一个硬币般大小，一掌厚度的圆形物件，随后按了一下侧面的按钮。
　　圆柱形的物件瞬间从中间张开，而缝隙间则是四条黑色的绳索。
　　意识到凯文要做什么，复联四小队扯了扯嘴角，想要反抗却又不能动弹，只能看着凯文将自己等人绑好，随后用通讯器叫来了一辆小型飞船。
　　上面下来了四个特工，下来的同时，还贴心的带了两个手推车，随后将班纳自己放到了一辆推车上，其他三人放在另一辆上。
　　看着面前特工打扮的人轻松将班纳搬起，罗杰斯三人都惊呆了。
　　这真的是他们熟悉的地球吗？不止是这个世界的罗杰斯身体素质强的惊人，现在就连特工都有这么强的力量？
　　心中虽然转动，但他们面上还是保持着不言不语的状态的。
　　其实他们可以选择现在就离开这个时间，但皮姆粒子用一点少一点，也只够这一次任务，如果可以的话，不到最后一刻他们真的不想放弃。
　　托尼有心想仔细看看这个飞船的内部结构，可惜此时身为半个可疑人物的他并没有这个机会，而是和其他三个人直接被送进了一个房间内。
　　这是类似于禁闭室的房间，周围是什么都没有的一片灰色，科技感倒是很浓，不过他们也不敢随便说话，虽然这里看着没有摄像头，但谁知道呢？
　　在复联四小队担忧和焦急的等待中，时间流逝，房间的大门也终于打开。
　　来迎接他们的并不是那个看着就很严肃冰冷的白发男人，而是一个有着绿色长发，坐在一个箱子上，飘在半空中的女孩。
　　————
　　来了来了。
　　这两天好像玩游戏玩多了，眼睛感觉有点涨，但是没有血丝。
　　先用缓解疲劳的眼药水试试，一直难受就去医院康康。

第五十五章 手无缚鸡之力的科研人员
　　虽然看上去年幼，但梅比乌斯身上那成熟的气质以及明显不普通的蛇瞳，还是让四人心中提起了重视。
　　他们正思考着措辞，可面前的少女却率先开口，言语中的信息量让他们面色大变。
　　“看来，你们也是回来找无限宝石的。”
　　绿与粉的渐变色蛇瞳中透露着明显的兴致。
　　什么意思？什么叫也？而且，为什么她知道我们的目的？
　　复联四小队此时心中已经掀起了风暴，但不论怎么说，眼前之人明显知道他们的目的，却没有攻击他们的意思，这或许说明来到这里是一个机会。
　　“是的，我们需要来到这里借走无限宝石，对这个世界来说这是很重要的事，在未来的...”罗杰斯主动上前交涉，却被梅比乌斯打断了发言。
　　“你所说的未来，只是你们的未来而已。”梅比乌斯指出罗杰斯的小心思。
　　这一点托尼已经在时间穿越之前说过了，与其说他们是在进行时间穿越，倒不如说是在进行时空穿越，不仅是来到了过去，而是来到了另一个平行世界的过去。
　　听到这话，罗杰斯被噎了一下。
　　“无限宝石的重要性，你们真的了解吗？”
　　见他们都有些沉默，梅比乌斯也不在意，笑着开口道。
　　“什么？”
　　“如果失去了无限宝石的话，我们这个世界会乱作一团，虽说并非一定要宝石才能对抗紫薯精，但宝石的存在是每个宇宙不可或缺的。”
　　托尼倒是没想过这事，不过他们复仇者联盟也清楚不能抢占其他宇宙的宝石，因此早就想好了对策：“我们会在下一刻还回来，相当于它只消失了一小会，按照科学理论，这不会有问题。”
　　梅比乌斯却没被这句话说服，而是道：“你们曾经失去过一次宝石，在对抗灭霸的战争中你们输了，况且，这已经不是我第一次借出宝石了。”
　　这句话给出的两个信息都让复仇者们高兴不起来。
　　一是说他们输给过灭霸，很明显是不觉得这次他们就能赢，多少有些看不起人的意思。
　　不过这是事实，他们也没办法反驳这一点，但这句话的意思不止如此。
　　按梅比乌斯的意思，明显是能看到未来，而且是平行宇宙的未来，有着这种程度的能力显然不是一个时间宝石就能说明的，恐怕还要加上空间宝石。
　　虽然无法解释为什么本宇宙的时间宝石与空间宝石相加便能看到其他宇宙的未来，但除此之外暂时也没有什么解释办法了。
　　况且梅比乌斯看到这件事的原因也不重要，重要的是对方这句话的另一个意思。
　　“灭霸已经被我们杀了。”有些不愿相信另一个意思，罗杰斯如此说道。
　　“没错，但你们玩弄了时间，别以为时间会无所作为。”梅比乌斯笑了笑。
　　这明显不太对劲的话让复仇者们心情又沉重了不少，但托尼却站了出来：“这位女士，你说这不是第一次借出宝石..”
　　他眼中带着探究，与罗杰斯等人不同，他是英雄的同时也是商人，梅比乌斯口中的暗示他自然听得出来，可是...他真的不清楚梅比乌斯需要他们什么。
　　明明她也清楚，他们一无所有。
　　事实也正是如此，此时的梅比乌斯已经完全不需要托尼所在未来的科技了，这么长时间的发展已经让她在各种方面都有了不小突破，自然看不上托尼的东西。
　　但她看不上是一回事，对方给不给是另一回事。
　　如果他们过来说要走宝石就要走宝石，那她梅比乌斯还有没有面子了？
　　而且，复联四其实还真有一样梅比乌斯想要的东西。
　　“风暴战斧，矮人打造的神器，能将索尔的神力完美发挥，对索尔神力的适配程度甚至超过雷神之锤。”
　　梅比乌斯说道：“只要你们把它拿给我，那么我就将宝石借给你们。”
　　她没少研究过乌鲁金属制造的武器，但那些东西终究不是她的。
　　虽然她也不是很能看上专门为适配阿斯加德神力而打造的神器，但将那把风暴战斧当做藏品，倒也算是个不错的主意。
　　“这...”
　　听到这话，复仇者们的脸色难看了不少。
　　就算他们很想要这宝石，但风暴战斧显然是好兄弟索尔的心头宝，把好兄弟的武器交易出去可不是他们能做出来的事。
　　“你的话管用吗？”见众人陷入沉默，班纳站出来问道。
　　一般人听不出来，但一起战斗了这么久的罗杰斯和托尼却听懂了，班纳这明显是打算挟持人质强抢。
　　不愧是融合了浩克的他，虽然大部分时间和以前一样，但偶尔还是会有种浩克的感觉。
　　两人心中想阻止班纳的打算，可仔细想想，除了挟持人质好像真没别的办法了。
　　“哦，还没有正式自我介绍过，我是梅比乌斯，是逐火之蛾的首席研究员兼副局长。”梅比乌斯说道：“我说的话，在逐火之蛾中是拥有最优先级的。”
　　“顺便一提，逐火之蛾是这个世界上最大的和平组织，在你们出现在这个世界上的同时，其实我就已经捕捉到你们的踪迹了。”
　　听到梅比乌斯是研究员，众人瞬间松了口气。
　　虽然不知道为什么副局长要摆在研究员后面，但不论是副局长还是研究员，听上去都不是什么会打架的职位，再看梅比乌斯那纤细的身躯以及没什么架势的随意姿态，就更确信了她不擅长战斗。
　　又不擅长战斗又是副局长，明显就是当人质的最佳人选。
　　想到这里，三人交换了一下眼神，随后在斯科特没反应过来的时候，罗杰斯瞬间冲向不设防的梅比乌斯。
　　原来托尼早就用纳米物质化为切割刀将几人身上的束缚解开了。
　　在罗杰斯冲出去的一瞬间，隐藏在托尼袖口中的纳米机器人朝梅比乌斯的脖子射出了一支麻醉针，这才是他们的主要目的。
　　麻醉针的剂量不算大，但经过特殊调配，因此生效极快，会保持住人的意识，只会麻痹控制身体的神经。
　　罗杰斯冲出去的目的只是为了把梅比乌斯接住，防止她摔落受伤。
　　毕竟本来就要阴人，还要抢人家东西，再把人家弄伤了，未免就太不复仇者了，而且之后回来送还宝石的时候，最好再想办法补偿一下吧。
　　然而这个计划在实施的第一步便直接出现了差错，在比一瞬间更短的时间内，一道绿色的屏障将麻痹针挡住，随后化作了巨大的蛇尾，直接将几人拍飞了出去。
　　“这就是复仇者联盟吗？偷袭，挟持人质？”
　　————
　　来了来了。

第五十六章 借出宝石
　　“这...”
　　梅比乌斯那有些嘲讽和戏谑的眼神让托尼等人尴尬不已，尽管他们心中清楚自己并非是真的想伤害对方，并且想要事后设法补偿，但他们没觉得自己这么说对方就会相信。
　　至少如果有人偷袭他们之后和他们这么说，他们是很难相信的。
　　就算有信心说服梅比乌斯，但还是那句话，他们的时间太少了，根本就不能浪费。
　　其实梅比乌斯此时也有些惊讶，复仇者们会偷袭她这件事她完全没有设想过。
　　毕竟不论从哪方面来看这都是很冒险并且诡异的，要知道，她都已经说明了自己身为副局长以及科研人员的身份，然而她身边却没有任何特攻或保镖，难道罗杰斯他们就一点都没有认为过自己很可能有不俗的战斗力吗？
　　还是说，他们此时真的是以及走投无路，急得不行了？
　　事实上，此时的复仇者们也终于反应了过来，看着梅比乌斯面前那未知的物质，心中惊慌的同时也有些后悔刚刚的鲁莽。
　　正当他们以为梅比乌斯会下令把他们抓起来的时候，却听梅比乌斯继续说道：“好了，不要做出那副紧张的样子，我突然有了一个有趣的想法，想在你们身上进行呢，小白鼠们。”
　　这句话中绝对没有生气的情绪，但那小白鼠三个字却让复仇者们有些不安。
　　梅比乌斯也没第一时间解释，而是随手一摆，蓝色的宝石与绿色的宝石，出现在了她的面前。
　　“！”
　　那颗蓝色的是空间宝石，除了斯科特外，罗杰斯三人都是亲眼见过这个的，其上溢散的光芒以及能量波动不会有错。
　　而那颗绿色的，则是时间宝石，托尼亲眼所见它被灭霸夺走，其他人虽然没见过，但也知道时间宝石是绿色的原石，这两颗宝石放在一起，没人会不认得。
　　这时复仇者们才明白为什么梅比乌斯能知道他们的事。
　　“宝石可以借给你们，但除了风暴战斧之外，还有一件事需要你们做。”梅比乌斯说出了自己的条件。
　　复仇者们知道自己没有讨价还价的立场，无限宝石他们不可能放弃，但风暴战斧...
　　“两件事，风暴战斧真的不行...”罗杰斯面露难色。
　　“不要以为风暴战斧对我来说是什么重要的东西。”在这个世界上，梅比乌斯还没有连续遭到过拒绝，对方几番讨价还价已经消耗了她不少的耐心。
　　那原本带着懒散的蛇瞳中此时已经没了温度，这个眼神在场的人很熟悉，是属于那些上位者的傲慢姿态，但又有着不同。
　　如果说灭霸的眼神是透露着与常人理念背道而驰的宏愿，以及切实体会过悲伤与痛苦的上位者眼神，那么梅比乌斯则是多了许多科研人员的理性以及无情。
　　硬要说的话，梅比乌斯比灭霸更加不像是一个生命。
　　或者说更加无情。
　　这让复仇者们默然。
　　他们确实可以在这里许下诺言，之后完全可以刷些小聪明赖掉，不再回来。
　　但他们也清楚，正是因为梅比乌斯知道他们做不出这种事，所以对方才会愿意将宝石借给他们，而他们也确实不会轻易违背自己说过的话，哪怕付出生命。
　　梅比乌斯没有催促，而是给了他们思考的时间，而在几分钟后，众人交换了一下眼神，罗杰斯伸出了手：“我愿意答应您的条件，梅比乌斯博士。”
　　“明智之选。”
　　梅比乌斯这才露出笑容，将宝石交给了罗杰斯后，又打了一个响指。
　　对这个动作有些PTSD的复仇者们眼角抽搐了一下，随后注意力便被眼前的东西吸引了。
　　“这是...”
　　面前出现的是一颗蓝色的球体，上面有着无法理解的花纹，好像海浪一般，却又带着岩石一样的沉重感。
　　仅仅看着，就不会觉得这是什么简单的东西。
　　长久以来执行各种超凡事件的复仇者们的脑内雷达疯狂示警。
　　不懂的自然要问，罗杰斯很自然的将目光转到了梅比乌斯身上，明显想听到一个讲解。
　　“它是神之键之一，是吞噬之键·伊甸之星，也可以叫星海谐律。”
　　梅比乌斯脸上已经恢复了之前游刃有余的微笑，耐心解释道：“它是一把可以操控重力的神之键，当然了，它本身也是一把能量武器，不仅是重力，能量盾以及能量炮都是它的功能之一。”
　　“操控重力？”托尼的脸上带着明显的质疑：“想以科技操控重力并非不可行的事，但这么小的球体所能操控的重力，恐怕都难以让一个人离开地面吧？”
　　作为一个天才科学家，见到一个东西敢在他面前以神作为名号，他当然是不服气的。
　　同时，他又对这个球体的名字感到了一丝久违的创作热情。
　　这个组织怎么这么会起名的？神之键·伊甸之星，听着就很高大上。
　　“不，事实上如果普通人以全力解放的话，以它的功率甚至能够创造出黑洞，其规模毁掉半个地球都并不夸张。”
　　梅比乌斯并不气恼托尼的质疑。
　　“？？这不科学！”托尼瞪大了眼睛，这个球体才比他拳头大一点，如果它是输出装置的话那么能源只会更小，那么小的能源怎么可能支撑那么大规模武器的运作？
　　如果梅比乌斯没有说谎，那么这还真是足以成为神之键的武器，不，梅比乌斯根本就没必要说谎，或许正是因为这个武器的威力，才得以被冠名位神之键。
　　将它称为掌握神明伟力的武器，名副其实。
　　然而听到托尼的话，梅比乌斯却也觉得很想吐槽。
　　要说不科学，你的方舟反应堆一样不科学好吗？
　　尽管心中吐槽了一句，但梅比乌斯却没有继续和他解释原理的意思了。
　　毕竟这可以说是魔法，也可以说是科幻，但确实不能说是科学。
　　梅比乌斯不再多和他们废话，而是从坐了很多年的‘箱子’上跳了下来，裸露的双脚时隔一年后再次接触到了地面。
　　“除了伊甸之星外，这个你们也顺便带走吧。”梅比乌斯拍了拍箱子。
　　还没从自己能拿走伊甸之星这么个大杀器的震撼中回过神，听到梅比乌斯的话，复仇者们便又将目光放到了这个一直被梅比乌斯坐着的箱子上。
　　罗杰斯已经掌握了和梅比乌斯对话的节奏，因此并没有发问，而是很谦虚的直接看向了梅比乌斯，双眼中充满了信任。
　　这态度显然让梅比乌斯满意了一些，并且认为其比这个世界的罗杰斯可爱的多，也不卖关子，直接解释道：“它的名字是永劫之键·千界一乘。”
　　说到这里，梅比乌斯露出了一个略带深意的表情：“毕竟如果你们打输了，或者赢了之后不愿归还，都是件让人头疼的事。”
　　“伊甸之星可以增加你们的胜算，而千界一乘...可以让我轻松找到你们。”
　　——————
　　来了来了。
　　本来今天想两更的，不过回来太晚了，十点多才到家。
　　这个月尽量全勤，所以会保持每天两更的，之后的日子我就没有休息了捏。

第五十七章 战后聚会
　　梅比乌斯这句话开玩笑的成分居多，毕竟如果不是信任他们的话，根本就不会把空间宝石交给他们，担心他们打不过肯定是真的，但后面的那个理由就不怎么站得住脚了。
　　他们倒是没怀疑千界一乘能找到他们，毕竟连他们都有着能穿越时空的皮姆粒子与门，那么科技明显比他们更强的这个世界有跨越世界找到他们的科技也是理所当然的。
　　倒不如说作为和伊甸之星齐名为神之键的千界一乘，如果其本身的能力逊色的话，反而会让人觉得奇怪。
　　但话说回来，如果担心他们会贪下宝石的话，梅比乌斯有一万种办法保住这个宝石。
　　也就是说，这个名为千界一乘的箱子或许还有其他秘密。
　　想到这里的罗杰斯和钢铁侠对视了一眼，随后谨慎道：“复仇者不会违背诺言，梅比乌斯博士应该也清楚这点。”
　　她强大又神秘，虽然心中不愿意怀疑对方，但联系到对方之前轻易将宝石给了他们，罗杰斯不敢轻易冒险。
　　万一，她获得了他们世界的坐标后，会来到他们的世界，夺走所有宝石呢？
　　“这就是我要你们做的事了。”梅比乌斯却不理会复仇者们的谨慎：“我要你们将这两把神之键带回去。”
　　？
　　听到梅比乌斯的条件，复仇者们觉得有些莫名其妙的同时，也对这两把强势助战的神之键有些心情复杂。
　　伊甸之星的作用听着就很强，千界一乘虽然没有过多介绍，但其疑似能跨越世界定位的能力必然也有不小的力量。
　　“我知道了。”知道谈判是没意义的，罗杰斯干脆也不再多说，不论梅比乌斯是有着阴谋还是怎么样，空间宝石他们不可能放弃，这是唯一翻盘的希望。
　　一番交易虽然并不完全愉快，但大抵还算是你情我愿，就是不知道之后应该如何面对索尔...
　　这么想着，罗杰斯一手拿着空间宝石，一手拿着时间宝石，看了眼将两把神之键拿在手中的托尼，向梅比乌斯行了个礼后便消失在了原地。
　　复联四小队的反应消失。
　　在千界一乘消失的一瞬间，一块正方形的屏幕就这么投影在了梅比乌斯面前，说是投影，但其实上面只有黑色，就好像没有信号一般。
　　梅比乌斯并不意外，这是跨越时空时很正常的信号紊乱，当复联四小队回到他们的世界后，另一边才能传来清晰的画面和信号。
　　不过比起另一边的事，此时更让梅比乌斯在意的还是这边的世界。
　　逐火之蛾基地，英桀们专属的会议室中，一群人正围绕着一个圆桌坐在一起，庄严的黄色挂灯以及偏向郑重与华贵的装潢让这个房间看上去充满了严肃与高档的味道。
　　然而，这种设计却并没能带动此时房间内众人的行为。
　　“这就是地球战士们用来庆祝的食物吗？”索尔闻着桌面上传来的香味，脸上有些惊奇：“说实话这闻上去真不错。”
　　“不...这绝对是误解。”鹰眼捂脸。
　　黑寡妇倒没觉得怎么样，反而是对当前的情况感到了一种奇妙的趣味：“虽然不是战士们用来庆祝的食物，但在年轻人中或许很流行。”
　　“比如熬夜开黑的时候？”鹰眼吐槽了一句。
　　“我们刚刚打了一场硬仗，虽然这在某些人看来只是一场剧目。”新闻上经常占据头条，公认的花花公子托尼·斯塔克此时坐在沙发上，脸上满是无语。
　　他看着无论是做工还是用料都极其高端的桌子，语气中表达出了对它的同情：“但我想我们应该吃一些更适合庆祝的午餐，或者干脆去唱个K。”
　　而不是在这个华丽又庄严，外人眼中充满神秘气氛的地方吃方便面。
　　对于托尼的感叹，班纳博士同样有所同感，但他要更加圆滑一些：“能了解英桀们的生活对我来说也是一件难得的事，我想除了吃这个，应该还有其他重要的事。”
　　两人说着这些话的时候，眼神明显看向了旁边冷着脸，却异常迅速地吃着泡面的白发男人。
　　就算以大胃王的标准来说，凯文的嗦面速度也极为迅速，这种并非是像格斗术一样训练而来，单纯是同样的事做的过多而造成的熟能生巧。
　　面对他们复杂的情绪，凯文毫不在意。
　　德丽莎就不像复仇者们一样见外了，直接吐槽道：“如果不是因为约定，我才不想吃泡面呢，就算是苦瓜味的也不想，塞西莉亚也说过吃泡面对身体不好。”
　　少女脸上的嫌弃和不情愿显而易见，虽然严格来说德丽莎是克隆人，并不能算是卡斯兰娜家的晚辈，但到底留着卡斯兰娜的血，因此凯文对她还是有些在意的。
　　于是他终于抬起了头，将吃完的泡面杯放到了一旁。
　　那是堆积着泡面杯的‘垃圾站’，此时已经有四个叠在一起，很显然这都是凯文的战绩。
　　“沙尼亚特家的女儿所言并不属实。”凯文慢条斯理道：“事实上泡面是很健康的食物，与其说对身体不好，倒不如说是没有营养。”
　　“不都一样嘛。”德丽莎撇嘴。
　　“凯文所言非虚。”这时，一个声音平淡，带着些独特韵味的声音在一旁响起。
　　她的声音也将其他人的视线拉了过来。
　　灰色的头发与碧色的眼睛，再加上那身极具韵味的道服，面前的女人不论是任何地方都表现出了于此地的格格不入，就好像在水中倒入了一滴墨一样。
　　“此面用料健康，是经过多道工序后而成的面饼，单纯以营养角度来看确实无法与专门调配的食谱对比，但营养价值确实在德丽莎平日里吃的零食之上。”
　　符华的脸上没有什么表情，说出的话却让德丽莎表情有些不好看了。
　　“德丽莎的身体很好！多吃零食什么的根本就不会有什么问题！”
　　白发少女说着，看向一旁的托尼，示意他说些有利于自己这边的话。
　　托尼嘴角抽了一下，他可不想真的因为吃泡面而和英桀吵嘴，这话说出去简直就无聊的不行。
　　————
　　来了来了。
　　这两章过度完，就加速过剧情了。

第五十八章 复联四小队回归
　　令所有人没想到的是，这场战后庆祝会不止来了本次活跃的众人以及被德丽莎喊来的符华，甚至连卤蛋以及一向行踪隐秘的梅比乌斯都来了。
　　看到梅比乌斯站在地面上时，不仅是复仇者们，就连英桀也是一愣。
　　没错，就算是英桀也几乎没见过梅比乌斯就这么站在地面上的姿态，千界一乘是便利又好用的神之键，因此一向与梅比乌斯形影不离。
　　娜塔莎见到梅比乌斯后，在兴奋之余还有些担忧的看向了梅比乌斯的双脚，仿佛对于它们就这样踩在地上有些无法接受的失落。
　　作为逐火之蛾的一员，说不喜欢梅比乌斯那是绝对不可能的，尤其是那涂着绿色指甲油的白嫩双足，更是时刻吸引着特工们的视线。
　　飘在空中时还没什么，但当它真的踩在什么东西上时，娜塔莎很遗憾并不是踩在自己身上。
　　哪怕是能用手稍微摸一摸也会让人很满足吧？
　　虽然梅比乌斯讨厌大部分聚会，但对于大家聚在一起嗦面却并不抗拒，其实，她个人也是很喜欢方便面的，到不只是喜欢味道，也很喜欢口感，吃起来也便捷，是实验中能保证速度和味道的优秀食品，凯文最喜欢的方便面就是逐火之蛾出产的。
　　空间宝石和时间宝石出借，心灵宝石还在研究中，加上与奥丁约好监视暗精灵，梅比乌斯的事情其实并不少，但幸好克莱因是一名优秀到足以让梅比乌斯感到骄傲的助手，大部分工作克莱因都可以代替梅比乌斯完美胜任，加上侵蚀的权能甚至有些工作做起来比梅比乌斯还要方便。
　　见到梅比乌斯也来参加聚会，托尼立刻倒起了苦水，并称这次事件完全应该是英桀全权处理，为什么复仇者还要被拉上来顶岗？
　　但是却被梅比乌斯以复仇者是英桀尼克手下的独立组织，因此也属于英桀的下属编制，处理外星事件合情合理。
　　这倒是让托尼说不出话。
　　他其实不介意帮助地球阻挡外星人，只是希望能从梅比乌斯这里获得更多好处而已，可惜梅比乌斯把他堵了回去。
　　看着如此接地气得和自己一同嗦面的梅比乌斯，复仇者们皆是感到了一丝不真实，其中尤其是罗杰斯。
　　当初梅比乌斯的风评并不好，毕竟她相当于外来者，战略科研署的前辈们都是顶尖人才，心高气傲之辈，自然不会喜欢一个新人就这么骑在自己头上。
　　加上梅比乌斯那目中无人的态度以及一呼百应的人气，导致很多人不介意给她泼脏水。
　　这些脏水不会溢出到民众眼中，但在军方却是非常出名的，罗杰斯不愿从其他人口中了解一个人，所以亲自与梅比乌斯接触。
　　他敬佩梅比乌斯的研究以及贡献，再加上自己的血清都是梅比乌斯的杰作，因此对于梅比乌斯有着很好的印象。
　　可惜在见面后，梅比乌斯并没有让他感到亲切，反而让他看到了一个实验员疯狂的，不近人情到近乎冷漠的理性一面。
　　罗杰斯可以理解，但并不能随意接受。
　　此时看着脸上带着真实笑容，与德丽莎对话的梅比乌斯，罗杰斯不禁有些动容和思索。
　　梅比乌斯是被改变了才称为现在的样子，还是说他从来没有看清过梅比乌斯的为人？
　　当初他对梅比乌斯，难道真的没有一丝的误解吗？
　　英桀们的聚会并没有持续太久，梅比乌斯策划本次行动的两大目的只完成了一项，此时心灵宝石已经纳入囊中，那么接下来就是如何让外星人以及膨胀的科技树被世人接受了。
　　这是她此时需要引导的事，没办法全部交给克莱因做。
　　虽然她第一时间在公众面前现身，暂缓了民众对外星人的恐惧和紧张，但如果不及时对民众进行安抚以及科普，恐怕会有一些缺心眼的‘有心之人’做多余的事。
　　不过就在梅比乌斯刚回到实验室之后，一个屏幕出现在了她的面前，梅比乌斯这才想起来，自己今晚的大电影还没看。
　　“成功了！”回归的复仇者们彼此面面相觑，当看到其他人脸上那副心有成竹的样子后，纷纷掩饰不住内心的喜悦笑了出来。
　　然而，这份喜悦却在面对鹰眼时画上了句号。
　　“克林顿？娜塔莎呢？”
　　“她死了...为了得到心灵宝石。”鹰眼的脸色很难看，甚至眼神都有些飘忽，将当时的情况详细又完整的说了一遍。
　　这个噩耗让众人再次想到了灭霸为他们笼罩的阴影，气氛也瞬间消沉了下去。
　　“大家，现在的当务之急是使用无限宝石。”这时，作为领袖的罗杰斯站出来说道：“娜塔莎也不会希望看到咱们这个样子，她牺牲自己是为了让咱们逆转灭霸带来的现状。”
　　他的安慰多少起了些作用，复仇者们并非没有经历过同伴的死亡，悲伤不会改变现状，因此他们快速收拾好了情绪。
　　这时众人才发现，托尼手上有两个明显不是去时带着的东西。
　　注意到大家的眼神，托尼也不卖关子：“说出来你们可能不信，但待会咱们很可能会用到这两个东西。”
　　他不知道为什么梅比乌斯那么肯定他们会打一场硬仗，但有空间宝石并且能预测未来的人都不简单，加上对方明显很清楚他们的情况，因此托尼并不怀疑这一点。
　　“那么这两个东西能做什么？”托尼的好兄弟，代号为战争机器的黑人上校詹姆斯好奇道。
　　“虽然还没试验过但...”梅比乌斯的事情一时间有些不好解释，托尼只好优先说重点：“是可以让灭霸从这个世界上消失的东西。”
　　听到这话，复仇者们对视了一眼，没人问为什么还要提起死去的灭霸，在联系到托尼刚刚所说很可能要用上这东西，心中已经有了猜测。
　　看来是在拿时间宝石的时候，得到了关于未来的预测吧。
　　不浪费时间，众人来到了托尼为了这一天所特制的房间内，目睹六颗宝石镶嵌在用纳米材料打造的手套上，班纳站了出来。
　　————
　　来了来了。
　　下章结束这边的复联四，然后打暗精灵。
　　之前有bug，应该是给两个宝石的，待会我去修一下。

第五十九章 身强体壮的灭霸
　　就在班纳打响响指后的不久，一股巨大的冲击从天空中压下，量子传送门的方向爆发出了刺耳的响声。
　　巨大的飞船从复仇者联盟的基地一跃而出，并在基地的上空展露出真正的模样，那是遮天蔽日的恐怖战舰，传送门的另一端，还有着数不清的舰队蓄势待发。
　　好在复仇者们因为提前知道了要应对危机，因此早早开启了基地的防御措施，倒是没有像原著那般直接被打散。
　　“这就是我们要面对的？”挺着啤酒肚的索尔眉头紧皱，脸上带着凝重，却又异常坚定。
　　这代表他已经褪去了之前酒鬼与丧家犬的内心，重新变回了掌控雷电的雷神。
　　话虽如此，但长久以来对神力的疏于锻炼以及放纵，短时间内他根本无法恢复巅峰时期的战斗力，至少也需要一周时间。
　　此时的他能使出六成神力就不错了，这个六成甚至不是全盛时期的六成，而是纽约之战时期的六成。
　　“是灭霸的军队。”托尼亲眼见过灭霸的飞船，自然不可能忘记，不过索尔突然开口，他才想起了和梅比乌斯的约定：“说起来我有提到过吗？交换宝石的条件是风暴战斧。”
　　“那要等打完这一仗。”
　　索尔倒是没什么意见，他本来就对身上的重担感到厌倦，作为国王神器的风暴战斧在他手中也是蒙尘。
　　更何况...
　　索尔看了一眼手上的雷神之锤：“反正我还有这个。”
　　虽然比不上风暴战斧所能附加的神力，但雷神之锤作为奥丁的神器确实也很适合身为奥丁之子的索尔。
　　“我们或许没太多时间闲聊。”罗杰斯走到了基地外，或者说只是走了两步，便走出了几乎已经是废墟的基地。
　　大地已经满目疮痍，这并不只是灭霸军队传送过来的动静，主要原因是灭霸下令发射了一轮炮弹。
　　此时，灭霸的战舰有了新的动静，齐塔瑞人的巨大怪兽以及军队从降落在地面上的军舰内冲出，其数量的密集将整片大地涂满了黑色。
　　与此同时，战舰的另一端还丢下了几个黑色的尖塔，那是灭霸的精锐部队，先锋卫，每一个都有仅比罗杰斯稍弱一筹的身体素质，是极其恐怖的战争杀器。
　　“看来这是一场艰难的战斗。”罗杰斯面色凝重。
　　“我们会赢的。”就算是面对这些曾经随便被自己横扫的先锋卫，索尔此时也无法像以前那般直接大吼，叫灭霸过来送死。
　　托尼的表情同样说不上好看，但也比两人轻松一些，他看向手中的伊甸之星，开口道：“不知道这个能不能控制好力度。”
　　这话让罗杰斯恍然，对了，他们还有梅比乌斯博士借来的神之键，但...
　　“你会使用吗？”罗杰斯皱眉道：“如果控制不好的话，别说是灭霸，就连地球都会被毁灭。”
　　“什么？”听到这话剷，一旁的索尔都懵了：“这个球有这么恐怖？等等，既然你们说的那个家伙有这么恐怖的武器，那要我的风暴战斧做什么？”
　　“可能是收藏品？”斯科特忍不住插入对话，试图缓解自己的紧张：“毕竟那个博士看上去非常有能力，对了，我们回到的那个时代，那里的你可是一锤子直接将一艘两栋楼高的战舰直接打了个对穿。”
　　索尔：“我有这么猛？”
　　“还不止，那里的队长能直接跳十几层楼高，而且看上去远不是极限。”
　　“啊这...”
　　虽然稍微缓解了下气氛，但事情并没有被解决，看着越来越近的灭霸大军，托尼说道：“给我一点时间，我要研究一下这个神之键，如果能没有后顾之忧的使用它的话，我们的胜算会无限增加。”
　　“说起来，我们不能用一下这个吗？”火箭浣熊指了指一旁躺尸的班纳，以及他手上的无限手套。
　　“可以，但这是最后的选择。”托尼说道。
　　与原著不同，这里的他们无限宝石在手，有着充足的余裕，但使用无限宝石的代价很大，就算是单颗也一样，他们这里唯一有神力的只有索尔，但索尔的状态确实太差了。
　　“那么，我们要做的就很明显了。”罗杰斯和索尔对视了一眼，随后走出了基地。
　　托尼也不再多说，头也不回的朝着基地的地下，他建立的实验室跑去。
　　见三人直接分头行动，火箭浣熊和斯科特对视了一样。
　　浣熊：“他们说的明显是什么？我们接下来要做什么？”
　　斯科特：“大概..在这里等着？”
　　鹰眼的情绪不佳，但看两人这样，还是叹了口气，说道：“星云刚才一直不在，现在也不在，应该是她打开了量子传送门，她背叛了我们。”
　　“我就知道那家伙不可信！”和星云有过冲突的火箭浣熊皱眉。
　　詹姆斯则是有些疑惑星云的叛变，明明他们一直在一起，直到最后一刻星云也没有什么不对劲的神态。
　　但不管怎么说，当务之急是眼前的战斗。
　　“星云此时不知所踪，托尼的事情很重要，不能被打扰，我和斯科特去托尼那边，斯科特先看好班纳，其他人去支援队长和索尔。”
　　人员分配很恰当，其他人也没什么意见，于是各自行动了起来。
　　基地外，有一处空旷的废墟，而灭霸此时正伫立于此，远远的看着复仇者们。
　　“我要找他算账！”看到灭霸的脸，索尔也不顾自己此时匮乏的神力了，一手风暴战斧一手雷神之锤，伴随着电闪雷鸣，直接冲向了灭霸面前。
　　罗杰斯自然不会让索尔一个人冲锋，他是和灭霸正面战斗过的，虽然能勉强五五开，但那是灭霸使用了很多次无限宝石的情况，此时的灭霸是全盛时期，不论是体力还是身体都不可能是现在的索尔能打得过的。
　　面对着索尔的来袭，灭霸直接挥舞着手中的砍刀，正面迎上了暴风战斧的劈砍，结果是含怒一击的索尔直接被砍飞了出去。
　　但还不等灭霸追击，罗杰斯便来到了灭霸面前，对着灭霸的胸口扔出了手中的盾牌。
　　然而灭霸却仿佛没有知觉一般，身形都没晃一下，硬扛住了罗杰斯的攻击，随后拿着砍刀劈向罗杰斯。
　　尽管已经高估了灭霸的实力，但罗杰斯却没想到会比曾经面对过的灭霸强这么多。
　　不过他也不怎么慌，毕竟索尔还在一旁。
　　可令罗杰斯万万没想到的是，他不止低估了灭霸，还高估了索尔。
　　被打飞出去的索尔已经缓了过来，但他的速度却完全没办法及时支援到罗杰斯身边。
　　看着越来越近的砍刀，罗杰斯心凉了半截，只好勉强躲避，打算用一只手臂换下这条命。
　　就在这时，一摊黑绿色的物质在罗杰斯脚下浮现，准备闪避的罗杰斯懵了一下，随后瞬间被吸入了地底。
　　不止是罗杰斯，索尔和灭霸此时都懵了。
　　刚刚那是..什么东西？
　　————
　　啊这几天状态不太好，也一直不在家，不过今天已经到家了，这车坐的我脑袋疼，好在已经结束了。
　　待会还有，之后就恢复两更了。

第六十章 永恒族基因
　　不等两人多疑惑，那黑色的物质便移动到了不远处，再次将罗杰斯放了出来。
　　与灭霸和索尔不同，罗杰斯虽然也没有经历过这种操作，但他好歹还是见过类似的东西的，因此他可以第一时间确定，这是梅比乌斯的手段。
　　刚刚他不知道自己到了哪里，那是一处仿佛水中的空间，并不阴暗，反而好像是因为下面有着什么巨大的光源，导致水里充斥着绿色的光芒。
　　里面并没有称得上发现的东西，满是黑色的不明物质，不断分解又重组，就好像活着一般却又任由自己四处飘浮。
　　总的来说，呆在那里面的体验绝对不好。
　　注意到两人那探究的目光，罗杰斯想了想，还是和索尔简单说了一下：“我也不知道刚刚发生了什么，但那是梅比乌斯的手段。”
　　“梅比乌斯？”先出声的人不是索尔，而是灭霸。
　　他那紫薯脸上带着疑惑与兴致：“刚刚的物质就算我在宇宙中航行了数不清的时间，也不曾见过类似，那是什么？”
　　我哪知道？
　　罗杰斯心中有些尴尬，虽然获救，可他确实不知道刚刚发生了什么。
　　想是这么想，但罗杰斯面上却是不动声色，淡定道：“只是一点小剽手段而已，我们复仇者每个人都有自己的绝活。”
　　然而他话音刚落，一个轻佻年幼的女声却在他身后响起：“那可不是什么小手段，我也不是你们复仇者。”
　　“！？”
　　听到这熟悉又陌生的声音，罗杰斯的脸色猛地一变，惊喜交加的看向了身后。
　　灭霸不会突然偷袭，这一点罗杰斯很有自信。
　　事实证明，罗杰斯的猜测没有问题，听到了第四者的声音，灭霸确实没有动，也是露出了一丝好奇，等待接下来事态的发展。
　　一是出于对自己实力的自信，二则是他真的很好奇对方的身份。
　　然而，令罗杰斯失望的是，那位穿着白色大褂，坐在奇怪箱子上的身影并没有出现在他身后，他的身后，只有一个环绕着黑色物质的绿色方块，大约一个手掌大小。
　　“梅比乌斯博士？”罗杰斯试探道。
　　“她就是要我斧头的那家伙？”索尔也看向了方块。
　　“跨越时空的对话并不轻松，刚刚支援你已经花费了不少的能量。”坐在逐火之蛾的实验室中，梅比乌斯不紧不慢道。
　　明明此时情况紧急，但她那游刃有余的仪态和声音却感染了刚刚还死里逃生的罗杰斯。
　　“多谢您出手相助，博士。”罗杰斯一脸郑重的道谢。
　　“不用谢我。”
　　梅比乌斯却没打算承这个情，而是提出了条件：“我要灭霸的血液，你们给我取来一些然后放到千界一乘里。”
　　她这话说的不客气，颇有目中无人的味道，索尔挑了挑眉，对罗杰斯说道：“她一直这么说话？”
　　“她之前还是很友善的。”罗杰斯看了一眼灭霸。
　　这样当着人的面说什么取对方的血液，简直就是骑脸输出了，正常来说这样的行为是不值得提倡和认可的，但如果说的是灭霸...那就没事。
　　不过灭霸却没有生气，反而对梅比乌斯更加感兴趣了。
　　“如果你想要的话可以亲自过来取。”灭霸的语气中充满了招揽之意：“你的名字是梅比乌斯？看上去你有着超越了神明的智慧，来到这里对你来说或许并不困难，博士。”
　　超越神明在其他世界或许很牛，但在这个世界就没那么牛。
　　毕竟这个世界确确实实有着神族，他们并非是人类遐想中无所不能的神。
　　但就算如此，灭霸的评价也可以说是极高的了。
　　“我在这边有其他事做。”梅比乌斯并不在意灭霸的招揽，想了想后，又补充道：“当然了，如果你能活下来的话，我确实可以见见你。”
　　能扛得住伊甸之星的灭霸可绝对不简单，如果对方可以，那梅比乌斯确实要见他。
　　毕竟那么强的灭霸，复仇者不可能打的赢，只有她自己出动才能保准拿到灭霸的基因。
　　然而灭霸却没在意梅比乌斯的话，在他看来这没什么问题，虽说他此时想重建宇宙，但宇宙也不是说重建就重建的，必要的班底以及人才，绝对是不可或缺的助力。
　　梅比乌斯的话对他来说更像是一种考验，而灭霸从来不畏惧考验。
　　于是，那张紫薯脸上的唇角微微翘起：“那么看来，我要稍微紧迫一些了。”
　　随着他话音落下，原本慢慢前进的齐塔瑞大军以及先锋卫们瞬间狂暴了起来，本来就阻挡的很艰难的鹰眼等人压力骤增。
　　看到这一幕，罗杰斯与索尔的脸色一变，不约而同的冲向了灭霸。
　　灭霸也不在意，手中的砍刀带着无法阻挡的巨力直接将两人击退了几米。
　　可就在这时，巨大的声响从天空中传来。
　　三人的视线瞬间被吸引。
　　仿佛夹带着火焰的暗红色的天空中，原本有着一艘艘巨大的战舰排排漂浮，光是飞在那里就会给人无与伦比的压迫感，但此时，那些战舰的中央却出现了一个恐怖至极的现象。
　　“那是..”看到远处的景象，罗杰斯脸上终于露出惊喜之色。
　　灭霸此时也看了过去，如果说罗杰斯是惊喜，那么他就是惊恐了。
　　“怎么可能！？”
　　那是一片扭曲漆黑的地带，而那片地带的周围，是无数光粒所组成的光层，不仅耀眼，还异常美丽。
　　可这份美丽绝对不是大多数人能够欣赏的，而这大多数人中自然也包括了灭霸。
　　“那是黑洞！？”灭霸目瞪口呆的看着自己的舰队被黑洞不断吸入，完全无法逃脱，其恐怖的吸引力甚至连光都无法逃脱。
　　但..这怎么可能？黑洞的出现需要由质量足够大的恒星在核聚变反应的燃料耗尽死亡，然后再发生引力坍缩产生的，这里根本不具备形成黑洞的因素！
　　而且既然这里形成了黑洞，为什么身在此地的他们安然无事？
　　就在灭霸一脸懵比时，穿着钢铁盔甲的托尼从基地中飞了出来，降落在了罗杰斯和索尔身边。
　　他的手中，便是吞噬之键·伊甸之星。
　　“看来你使用的很好。”没等托尼说什么，梅比乌斯的声音率先响起：“既然你们的事情解决了，那么是不是该完成我的要求了？”
　　————
　　来了来了。
　　没想到这里能写这么多。

第六十一章 卧底?
　　灭霸的军队并没有撑住伊甸之星的力量，就连灭霸本人都被抵挡的重力压制在原地，最后只能眼睁睁看着自己的血液被取走。
　　永恒族的肉体强大无比，想要破开灭霸的皮肤并不容易，地球上很难在短时间内找到能够突破灭霸皮肤的针头。
　　好在钢铁侠还是那个黑科技王者，用纳米物质强行创造了一个无菌的真空空间，随后索尔用风暴战斧给灭霸放血，这才完成了梅比乌斯的目的。
　　得到了想要的东西，梅比乌斯也不再这里多浪费世界，索尔干脆的将风暴战斧交给了梅比乌斯，反正仗打完了。
　　千界一乘随着梅比乌斯的意志传送到了几人面前，随后弹出了三圈蓝白色的光晕。
　　“把东西放在这上面就好，千界一乘会把它们收起来的。”梅比乌斯简单介绍道。
　　“还真是方便。”托尼听了后有些惊讶，但动作却不慢，直接将伊甸之星和灭霸的血液放了上去。
　　索尔虽然觉得有些新奇，但他见识过的东西比托尼他们多，因此倒也没说什么，一脸平静的交出了斧头。
　　收到了本次行动值得收集的东西后，梅比乌斯便不再多费时间了，与老复仇者们简单高了个别后，千界一乘便离开了这个时空。
　　至于被重力压的奄奄一息的灭霸会被复仇者们如何处置，他之后会不会有什么动作，这就不是梅比乌斯要管的了。
　　将手中的咖啡饮尽，梅比乌斯摸了摸身旁已经回到了自己身边的千界一乘，永恒族的血液瞬间出现在了她手中。
　　新奇的实验品，让梅比乌斯的干劲十足，但她还需要应付外界的声音。
　　尼克以及高层固然可以对这些或是阴谋或是恐惧的声音进行安抚，但他们基本口说无凭，那些真正能对抗外星，也就是属于英桀们的作战兵器以及部队，都是需要梅比乌斯亲自审批以及点头才能进行拍摄以及使用的。
　　没有梅比乌斯在，他们就算再怎么巧舌如簧也根本没办法拿出令人信服的证明。
　　不过这一点并没有难倒梅比乌斯，在接连拿出几项地球的尖端技术，并且将曾经只凭一架飞船便使用光矛解决掉数架克里人的外星飞船的视频放出后，来自大众的恐慌瞬间就小了。
　　虽然其中还有不少浑水摸鱼的存在，但大多数人都不会被带节奏。
　　而一些被带了节奏的，却因为接下来梅比乌斯发表的重大事件彻底相信了地球真的有整个宇宙排得上号的顶级实力。
　　“我们要找另一个适合地球人居住的星球，目前最合适的地方是...火星。”梅比乌斯讲解了一系列迁居的政策和福利，并且将早已布局差不多的火星当地照片拿了出来。
　　事实上在卡罗尔离开地球后，梅比乌斯便着手进行火星的建设了，其中一个原因确实是因为地球人口太多，并且对地球环境破坏的太过严重了。
　　作为她最喜爱的星球，她需要足够的时间和动作来将这颗星球逐步改造成更加美丽，也更加令人向往的乐园。
　　而在她的动作中，太过密集的人口是她无法忍受的阻碍。
　　在梅比乌斯的鼓励和宣传下，移居至火星成为了一项全球皆知的伟大工程，火星此时还在进行一定程度的建设，但已经有无数富豪或政客联系上了她，希望能从她手中购买到地皮。
　　是的，火星的一切都是梅比乌斯所有，甚至可以直接称呼她球长。
　　但见识了外星的威胁以及确实没办法限制梅比乌斯，因此联合国已经不打算多管梅比乌斯的事情了。
　　根本管不了。
　　不过就算他们心中急的不行，但梅比乌斯也没有轻易就将火星资源分一杯羹的意思。
　　那里不仅是地球人的另一个家园，也是梅比乌斯第一个探索的外星剉星球，上面有不少她为了抵挡可能的入侵而摆放的武器以及建筑，在拆掉或者隐藏好它们之前，梅比乌斯不可能就这么把它们拍下来然后发给他们，说让他们挑地方。
　　那太怪了。
　　新的地方有巨大的商机和机遇，无数人都在期待着登录火星的那一天，而梅比乌斯也正式确定了时间，将时间定在了半年后。
　　民众心中的害怕与慌张被安抚，反而对未来充满了打拼的劲头，梅比乌斯本次出现的演讲效果很好，将有心之人的影响降到了最低。
　　但就在梅比乌斯下台后，却看到了尼克以及复仇者们的身影。
　　见梅比乌斯一副有话快说的样子，尼克犹豫了一下，随后看了一眼罗杰斯。
　　这个以往永远保持沉稳的男人此时脸上的表情难看至极，就连身体都有些紧绷，仿佛随时要进行一场大战。
　　“到底怎么了？”
　　梅比乌斯可没兴趣猜他们的心思，皱了皱眉后直接问道。
　　“有件很重要的事，希望你听了后不要直接晕过去。”两人都不知道怎么开口，于是托尼主动接下了这个任务，语气轻松道：“事实上，逐火之蛾内出现了卧底。”
　　如果在前一天有人说这种话，托尼只会觉得对方病得不轻，不止是托尼，就算是不怎么喜欢梅比乌斯的罗杰斯也一定会这么想。
　　毕竟谁不知道逐火之蛾内基本全员梅比乌斯厨，而且招收人极为严格，不可能有人在不喜欢梅比乌斯博士的情况下被收入局内。
　　但就是这样仿佛追星一般狂热的情况下竟然有人背叛？
　　到底是怎么做到的？
　　“卧底？”梅比乌斯听了后也觉得有些惊讶，虽然她没刻意经营过自己的形象，但她也清楚局内那些人对她的推崇，这倒不是自恋，而是她能很理性的发现自己很有魅力这个事实。
　　况且逐火之蛾内的成员应该是最清楚自己的能力的，怎么可能会背叛呢？
　　“难道是又有掌握着操控神志力量的入侵者？”梅比乌斯问道。
　　“并不是这样...”
　　罗杰斯调整了一下自己的心态，有些艰难地说道：“其实，很可能是九头蛇。”
　　“...啊？”梅比乌斯愣了一下。
　　————
　　来了来了。
　　兄弟萌知道英雄联盟皮肤要涨价了吗？看了一圈感觉好迷啊，国外降价他们不降，国外涨价他们跟着涨，这群ch真就是只要钱不要脸了吗？
　　而且这么恶心玩家，玩家真的还会充吗？

第六十二章 我们,都是世界蛇了
　　面对罗杰斯的话，梅比乌斯感觉到了一丝无语，但更多的是一种微妙的趣味，这种即将进入枯燥研究生活之前突然出现了趣事的情况，让她感到了不小的快乐。
　　“你们说，逐火之蛾内有九头蛇卧底？”梅比乌斯挑眉。
　　“没错。”既然已经说出来了，尼克也就不卖关子了：“就在今天凌晨的时候，曾经被废弃的洞察之眼计划再次被启动，但启动它的人员不明。”
　　“人员不明？”
　　这倒是让梅比乌斯有些意外了：“世界蛇最近应该没有什么任务。”
　　作为逐火之蛾内的情报部门，也是核心部门，世界蛇负责监控整个国家内一切的事宜，大大小小的公司与岗位基本都有他们的眼线。
　　“世界蛇已经介入调查了，但没有头绪。”尼克面色阴沉：“启动洞察之眼的人员权限非常高，甚至高于我这个局长。”
　　说到这里，尼克看了一眼梅比乌斯，眼神中多少透露出了一些不满和委屈。
　　明明身为逐火之蛾局长，但他感觉自己更像是个挂名的打工仔，有事尼克上，出事尼克抗，而梅比乌斯则是基本什么都不做，却能稳抓特工们的心。
　　其实尼克倒也不怎么在意这个，因为他自己就是个隐藏极深的梅比乌斯厨，他不高兴的地方是，明明自己已经是局长了，但梅比乌斯却没有给他最高权限。
　　或者说，没有帮他争取到最高权限。
　　现在局长应有的权限其实在上一任局长，皮尔斯的手中，而尼克手中的权限其实是属于英桀的权限，加上一部分顶级特工权限。
　　皮尔斯是推荐他成为局长的人，因此当皮尔斯说出自己希望退休后也能帮梅比乌斯博士分担工作一阵子后，尼克便放任了权限的交接。
　　反正在查阅各种事情的情况下，英桀的权限并不比局长低，加上他是名正言顺的局长，所以使唤人手的时候，特工也都是听他调令的。
　　洞察计划被发现启动，其实是一个偶然。
　　那时尼克拒绝了凯文举办的英桀交流会，正准备去查看一下近期暗地里搞事的那些小杂毛们是哪方势力。
　　在这种情况下，他自然想起了曾经被他提出并建设，直到最后才放弃的洞察之眼计划。
　　那是派出十四架卫星，将他们发射到天空中，分析并演算地球上所有人的过去与未来，将一切犯罪与危险扼杀在摇篮中。
　　不过因为这个设想遭到了德丽莎和符华的反对，两人直接动用英桀权限驳回了他的计划。
　　后来他去询问梅比乌斯关于此事的看法。
　　本以为梅比乌斯是那种掌控欲很强的类型，或许会支持自己的想法，却意外听到了拒绝的答复，说人本就有善恶，世界不需要纯粹的善良与秩序，那会使人类失去进步的能力，这是扼杀人性，以及人类未来的计划，并且点明了他的疑心病越来越重。
　　梅比乌斯都这么说了，尼克也只好放弃。
　　事到如今，虽然他没有真的打算再次重启这个计划，但想到那些网上谩骂梅比乌斯的人，尼克还是感觉恼火，心中幻想着他们被卫星高空击杀的画面。
　　然而这一看就看出了问题，原本已经停滞的洞察之眼计划不知何时再次启动，并且启动者有着逐火之蛾内最高的权限。
　　有着最高权限的，只有当初建立逐火之蛾的元老，以及现任的局长权限，而隐藏了自己身份的话，就只有一种可能。
　　有人故意抹去了痕迹。
　　但是是谁？为什么要抹去痕迹？这种情况下栽赃嫁祸才是更好的吧？
　　尼克百思不得其解，最后还是科尔森通知了他一个消息。
　　是皮尔斯局长做的这件事。
　　听到这话，尼克都懵了，为什么皮尔斯要做这种事？而且完全不和人商量，这是为什么？
　　但就算他再懵，也算是得到了这个消息，科尔森说完这个情报后就好像没什么大不了一样去工作了，只留尼克陷入沉思。
　　最后他又一次找到了世界蛇，希望他们能追查皮尔斯的情况和近期接触的人员，在经过了无数分析后他终于确定了一件事。
　　皮尔斯是九头蛇。
　　但是既然这样，那么科尔森又是怎么回事？他怎么知道这些的？他又在其中扮演着什么身份？
　　不想打草惊蛇的尼克没有告诉其他人，而是单独联系了自己信得过的复仇者小队，准备直接寻找梅比乌斯说明这件事。
　　刟其他英桀自然也是可以信任的对象，但德丽莎性子天真，符华向来不喜这些勾心斗角的官场谋算，而凯文就更是个寄..神人，他连自己家族的企业都说扔就扔，成天只在乎锻炼自己的力量，追星，还有交流会。
　　如果不是凯文自己说，并且查证后也确实如此，他都要以为凯文不是40多岁，而是20岁左右了。
　　“就是这样。”自觉说完了自己该说的，尼克长呼了一口气：“梅比乌斯博士，现在的情况很危急，我们需要知道究竟有多少人是卧底，以及...世界蛇内是否有卧底。”
　　作为比逐火之蛾更提纯的核心部门，世界蛇有卧底的可能性无限接近于零，但他确实不得不怀疑。
　　虽然以他们英桀的力量，就算是毁掉这个星球也不是难事，但他们终究是人类，要依附于社会存活，需要找到自己的容身之处。
　　逐火之蛾是他们的家，也是他们的归处，因此就算过程再困难，尼克也不会像原著放弃神盾局那般直接放弃逐火之蛾。
　　“嗯...”听了尼克一脸郑重的发言，以及其他复仇者们同仇敌忾，以及把她当做了主心骨一般的样子，梅比乌斯少有的感觉到了愉悦。
　　事实上，洞察之眼被启动，她还真知道怎么回事。
　　这基本是皮尔斯的自作主张。
　　九头蛇是效忠于她的，但和神盾局以及世界蛇不同，这个效忠并不完全，或者说...他们会有自己独特的脑回路。
　　皮尔斯这次这样做的主要原因其实和尼克差不多，在看到网上有些人用言语攻击梅比乌斯后，皮尔斯气的脑袋要炸了，于是直接去启动了洞察之眼计划，甚至没有和梅比乌斯说。
　　大概是觉得这种小事不需要通知梅比乌斯吧。
　　那么梅比乌斯是怎么知道的呢？
　　毕竟，九头蛇内有世界蛇的卧底嘛。
　　九头蛇在逐火之蛾安插了卧底，而世界蛇在九头蛇安插了卧底，很多逐火之蛾特工表面上是逐火之蛾特工，暗地里是九头蛇特工，实际上是世界蛇特工。
　　有些世界蛇特工，表面上是世界蛇特工，暗地里是九头蛇特工，实际上还是世界蛇特工。
　　九头蛇早就成筛子了啊，朋友。
　　——————
　　来了来了！
　　求求票票！欧尼酱！欧内酱！

第六十三章 阿斯加德危
　　既然知道了是什么事，梅比乌斯自然也就没有之前那么有兴致了，说实话她并不害怕或讨厌叛徒什么的，她此时给人的形象非常正面，这倒并不是她本人有多么正面，单纯就是因为叛徒和恶人不够用，导致她在人体实验的进展上非常缓慢。
　　如果可以的话，她确实希望能跳出来一些带恶人。
　　不过虽然期待落空，但既然尼克已经找过来了，那么梅比乌斯还是要给个态度的。
　　想了想后，梅比乌斯说道：“既然这样，那么就由你们去搜集一下皮尔斯背叛的证据吧。”
　　听到梅比乌斯的话，尼克愣了一下：“什么？”
　　他刚才说了那么多话，所有矛头都指向了皮尔斯，梅比乌斯不可能不清楚这一点，既然如此为什么还不立刻取消皮尔斯的职位，然后用审问逼出皮尔斯所隐藏的九头蛇情报呢？
　　对于九头蛇这个对手，尼克甚至觉得可以破例使用羽渡尘来查看他的思维和记忆。
　　虽说英桀以及神之键这种对外星而准备的战力不应该用在地球纠纷上，但这已经涉及到逐火之蛾的内部了，如果逐火之蛾内部都不稳，那么英桀和神之键本身也会受到影响。
　　与尼克不同，罗杰斯是和梅比乌斯同时期的人物，因此听说过梅比乌斯那不好的风评。
　　比如进行过不少人体实验，将人与动物的基因结合在一起，甚至是她本人对国家没有多少归属感，还与不明人员交谈过的事情。
　　“梅比乌斯，难道你...”罗杰斯的眼神中带上了警惕。
　　虽说他也不觉得梅比乌斯会是九头蛇的人，但他清楚在场的人没人会怀疑梅比乌斯，那么他就需要站出来做那个怀疑的人。
　　所有事情都需要有不同的思考方向。
　　“我还有重要的事要做呢，这些小事就交给你们了。”梅比乌斯的语气轻佻，没有回应罗杰斯的质疑，也不在意尼克和复仇者们那思索的表情，直接离开了原地。
　　见要找的人走了，复仇者们自然也没有留下的必要，但顶头上司这种态度却让他们有些不知道该怎么做了。
　　“或许梅比乌斯博士只是想让我们把证据搬到她的桌面上。”托尼吐槽道。
　　“博士的态度很奇怪。”罗杰斯可以说是唯一一个会质疑梅比乌斯的人了，但是就算再怎么质疑，他心中也明白，梅比乌斯根本没有为九头蛇效力的理由。
　　以梅比乌斯此时的能力完全可以脱离地球的纷争了，她完全已经处于了一个可以更加高高在上的地位，罗杰斯很难想象，有什么人可以给出让梅比乌斯效忠的好处。
　　况且以梅比乌斯的性格来看，也不像是会服从谁的样子。
　　比起他们，尼克则是稍微懂了。
　　他有一个猜测，虽然听上去非常诡异，但那是唯一可以解释梅比乌斯态度的猜测。
　　就是说，有没有一种可能，梅比乌斯是因为无聊而不想管这件事的？
　　如果是其他人的话尼克不会这么想，但梅比乌斯不一样，她是个很高傲的人，如果手下有了背叛的想法，她不可能这么无动于衷。
　　况且他曾在英桀会议上听梅比乌斯偶然提起过，一切都顺遂她意的组织虽然令她满意，但也少了很多乐趣，如果有人跳出来背叛的话，说不定实验体和乐子就都有了。
　　从这方面可以看出，梅比乌斯其实是很期待有搞事的人的。
　　可是面对自己给出的情报和信息，梅比乌斯却完全没有在意，不..她一开始还是表现出了兴趣的，但很快就消失了。
　　那么是不是可以猜测，对于九头蛇还存在，甚至皮尔斯与九头蛇有着关系这件事，梅比乌斯是知道的？
　　尼克得出了和队长不同的结论，并且解出了队长心中的疑惑。
　　梅比乌斯和九头蛇绝对有着联系，但恐怕并不是像队长想的那样，九头蛇给了梅比乌斯好处，从而让梅比乌斯效忠于九头蛇。
　　真正的情况，应该是九头蛇在数十年前便已经被梅比乌斯吸收为了自己的势力，而这部分势力一直作为逐火之蛾的一部分力量存在于暗处。
　　尼克觉得自己疯了，但这个猜测却诡异的符合自己对梅比乌斯的印象，这绝对像是梅比乌斯会做出来的事。
　　话虽如此，想了这么多也不过是猜测而已，尼克没有证据，就算有证据，也根本就没有意义。
　　“既然如此，那我们就按托尼说的做吧。”尼克说道。
　　“什么？”托尼愣了一下，随后反应过来了尼克的意思，立刻露出了懵比的表情：“不会吧？你真要去把证据摆到她桌子上？”
　　来之前他们已经了解过了，证据根本不可能存在，皮尔斯，或者说九头蛇对逐火之蛾的渗透很彻底，几乎完全抹除了痕迹，如果不是尼克偶然的举动和他的推理，根本就不可能把信息挤压到这一步。
　　“证据是有的。”
　　尼克沉默了一会，随后开口道：“只要找到那个关键的人。”
　　“关键的人？”罗杰斯听了尼克的话，微微皱起眉毛：“你是指？”
　　“科尔森。”
　　想到脑海里那个总是露出亲和微笑的金发特工，尼克眯了眯眼：“是他告诉我这件事的，也就是说，他或许会是这次事件的关键所在。”
　　说实话，科尔森透露给他这个消息时，他是非常警惕的。
　　因为他不曾僥和任何人提到过自己在调查这件事，而科尔森作为他信任的人，虽然经常带在身边，但为了保护他的安全，他也不曾告知。
　　可就是这样的情况下，科尔森却在吃饭时不经意间说了这件事，还一副没什么大事一般的模样，这极为可疑。
　　尼克不清楚他是怎么知道是皮尔斯启动了洞察之眼，但这里面陷阱的味道太浓了，他没有回应科尔森的话，既没有追问，也没有深入调查。
　　但现在看来，想要知道真相就只能去接触科尔森了。
　　尼克叹了口气：“我身为英桀之一，在没有受到攻击的情况下不能对普通人动手，按梅比乌斯博士的态度来看，就算是有可能的内乱调查上也不行。”
　　“由你们去接触科尔森，我去找皮尔斯前局长。”
　　复仇者们对逐火之蛾的内部问题非常重视，而梅比乌斯则是百无聊赖的回道了实验室，正打算研究送回来的三颗宝石时，却听到了奥丁的传话。
　　‘阿斯加德危，速来！’
　　——————
　　来了来了。
　　待会还有。

第六十四章 暗精灵的动作
　　算一算时间，现在也差不多是暗精灵入侵的时候了。
　　嗯...好像并不是。
　　但是没有关系，反正时间线已经不用指望了，与其看时间线还不如看剧情的发生顺序。
　　不管怎么说，现在估计是暗精灵打过来了，可是此时阿斯加德应该不会像原著那样被打个措手不及才对啊？
　　已经被改变了的剧情线不再是奥丁能看清的了，但他绝对是看过原著的时间线的，虽然没发生彩虹桥被干碎的局面，但此时九界的交点不稳的事发生了，奥丁不应该没有防备。
　　而且此时受到宠爱并且手握羽渡尘的洛基，怎么可能像原著那般当二五仔？
　　还是说...奥丁在演我？
　　这倒真是梅比乌斯误会奥丁了，虽然奥丁确实能看到未来，但他能看到的未来是很有限的，不可能像有着时间宝石的古一那样随便看，不止是奥丁，所有能预知未来的人，包括弗丽嘉在内都是只能语言和自己有关的未来的，大多数是自己人生中最关键的时期。
　　不然全都乱套了。
　　话虽如此，但本次弗丽嘉的死亡就是关键时期，而且弗丽嘉自己也知道自己会在什么时候死，因此才来找梅比乌斯，看看梅比乌斯有没有什么操作。
　　说会正题。
　　不论奥丁是在想什么，都不是重要的事，重要的是暗精灵开始搞小动作，说明他们已经拿到以太粒子，甚至已经使用过以太粒子，也就是现实宝石的力量了。
　　虽然原著里他们的使用非常拉胯，但那主要也是因为刚刚得到，还被索尔干碎了。
　　一边想着，梅比乌斯启动了千界一乘，白色的光芒在她身上闪烁，随后便来到了阿斯加德的王宫内。
　　这是专门为她准备的休息室，而她作为名义上的王储的老师，自然也有随意出入王宫的权利。
　　可刚刚来到阿斯加德，梅比乌斯便感觉到了不对。
　　太安静了。
　　这个安静并非是感觉不到声音的那种安静，而是对偺于一场战争，或是一场入侵来说，此时的氛围和声音都显得太安静了些。
　　也就是说，暗精灵还没打过来吗？
　　心中虽然有些疑惑，但梅比乌斯还是走出了房间，没几步便看到了迎面而来的弗丽嘉。
　　“你终于来了。”弗丽嘉面上带着亲切的笑容。
　　“找我有什么事？”梅比乌斯就没弗丽嘉那么热情了，虽然面上还是笑着的，但弗丽嘉却能从中看出几分无聊。
　　看来是要做什么事的时候被打断了。
　　已经和梅比乌斯相处过一年的弗丽嘉自然不会对梅比乌斯陌生，第一时间就猜出了梅比乌斯情绪的原因。
　　不过她没有表示不好意思，反而走上前两步，笑容中略带深意：“想问问你的安排。”
　　“安排？”听到这话，梅比乌斯才挑起了眉毛。
　　“我想你不会愿意错过以太粒子，所以才叫你过来一趟。”
　　“哦？也就是说，你们打算把现实宝石让给我？”
　　阿斯加德完全可以自己解决暗精灵，然后将现实宝石留下。
　　本来梅比乌斯以为自己要付出一些代价才能得到研究现实宝石的机会，但没想到他们明知道自己在搜集无限宝石的情况下来找自己。
　　弗丽嘉清楚地看到梅比乌斯对自己的态度好了不少，心中不禁感到有些好笑，不过还是点了点头：“没错，无限宝石的重要性不言而喻，我们没有使用它的必要，也不希望它落入有心之人手中。”
　　“如果说宝石应该放在哪里，那么全宇宙中，没有比你身边更安全的地方了。”
　　梅比乌斯可不会问为何对方如此相信自己的蠢话，而是心安理得的接受了对方的好意。
　　暗精灵要打过来了，现实宝石的事情还需要做一些安排，于是梅比乌斯也不废话，直接问道：“暗精灵还有多久过来。”
　　她这幅明明有着时间宝石却不使用的样子，让弗丽嘉越发认为自己的判断没错。
　　梅比乌斯并不是滥用宝石力量的人，无限宝石在她眼中不过是蕴含着规则的石头，只会用来给她的研究带来启发。
　　不过在回答这个问题前，弗丽嘉的脸上多少带上了一丝尴尬。
　　“大约十分钟后。”
　　“？”
　　听到弗丽嘉的话，梅比乌斯少见的露出了‘你在逗我？’的眼神，有着她平时从容得‘一切尽在掌握’的姿态对比，此时的眼神格外难得和喜感。
　　但弗丽嘉却笑不出来。
　　梅比乌斯很快想明白了其中的关键，不禁露出了一个略带嘲讽的笑容：“是奥丁一直在犹豫吧。”
　　“...”面对梅比乌斯的话，弗丽嘉只能沉默，不过她还是辩解道：“但他想通了。”
　　在阿斯加德人眼中，梅比乌斯是个比起令人尊敬，更适合令人恐惧这个印象的强者，她的感情很淡，那是属于研究员那冷血无情的一面，就算时刻保持微笑，也不会让人感到安心。
　　然而弗丽嘉和梅比乌斯接触最多，因此才能明白，梅比乌斯是有着在意的人和想要保护的东西的，甚至为了他们可以不择手段，但问题是，她不知道阿斯加德在不在其中。
　　她虽然对梅比乌斯的印象不错，并且觉得梅比乌斯不是真的对阿斯加德一点在乎都没有，但她是真怕奥丁会因为怀疑而和梅比乌斯交恶。
　　“算了，那些事情不重要。”
　　梅比乌斯懒得再说什么。
　　没过多久，两人就来到了宫殿的最顶端，这是奥丁很喜欢的地方，有着比瞭望塔更高的高度，可以看清阿斯加德的全貌。
　　十分钟的时间并不长，才刚刚登上这里，巨大的响声就在远处响起，那是彩虹桥的方向。
　　九界的交点牢固又脆弱，暗精灵为了这一天准备了许久，普通的通道根本不可能大量的运送兵力，唯有彩虹桥才有这个能力。
　　不过在这个特殊的时间段，就算是普通的通道也会膨胀无数倍，巨大的飞船从天空中的裂缝飞出，那是上宽下窄，仿佛一个T字形的扁平飞船，它速度极快，迅速逼近了阿斯加德的城市中心。
　　有着防备的阿斯加德自然不会像原著里那样直接被入侵，他们的能量盾此时功能完好，直接将飞船阻隔在外，飞得快的甚至直接撞了个散架。
　　“来了。”看着袭来的暗精灵，想到马上能得到自己最期待的现实宝石，梅比乌斯的心情高昂了不少。
　　————
　　来了来了！
　　最近很想玩单机游戏，之前的仁王通关了，但是二周目竟然没有新剧情，所以就直接放弃了，刚买了个怪物猎人，希望能更好玩些。

第六十五章 麻辣鸡丝:我好像要寄了
　　暗精灵的王名为马勒基斯，他的梦想，或者说目标是将整个九界都变成黑暗的世界，说实话，梅比乌斯其实还真有些好奇他这样做的目的。
　　不过就算好奇，她也不可能真的就这么去问。
　　面对暗精灵‘突如其来’的袭击，梅比乌斯和弗丽嘉都没有慌张，弗丽嘉甚至还有些感慨的说了一句：“没想到我能活过今天。”
　　“倒也不必这么感叹。”
　　身为对命运不怎么感冒的人，梅比乌斯不想继续这个话题，而是指了指远处：“如果我没理解错的话，他们都交给我了吧？”
　　“是的。”
　　弗丽嘉点了点头：“阿斯加德并不崇尚战争，如果可以不费一兵一卒将暗精灵解决，那会是我们最期待的结果。”
　　“哦？在我面前说这种话真的好吗？”
　　这话的意思多少有点把梅比乌斯当工具人的意思。
　　“我以为我们已经付出了足够梅比乌斯博士出演的代价了。”弗丽嘉笑了笑。
　　“呵，你说的没错。”
　　这应该也是奥丁的意思，看来他们确实是任由自己发挥了，既然如此...
　　“接下来的动作可能会有些粗暴，不过以太粒子作为无限宝石应该不会那么轻易就被摧毁吧。”梅比乌斯看了一眼弗丽嘉，随后从手中拿出了那颗蓝色的球体。
　　“这就是伊甸之星？”
　　弗丽嘉收到了梅比乌斯的暗示，不过此时的市民已经撤离完了，倒不用担心普通民众被战斗波及，于是用魔法通知了侍卫，让他们也尽量撤远一点。
　　“之前就听洛基说过很多关于神之键的事，按他所说，这是能使用宇宙四大基本力之一的引力的武器。”
　　看着这颗印着不明花纹的球体，弗丽嘉不禁有些酸溜溜道：“明明洛基都有一把自己的神之键呢，而我这个母亲什么都没有。”
　　你一个人妻就不要做这种撒娇的样子了吧？
　　知道弗丽嘉在套近乎，梅比乌斯也不生气：“洛基并没有神之键，羽渡尘只是我暂时借给他的，而他也无法发动羽渡尘真正的力量。”
　　“能拥有神之键，并使用第零额定功率的存在，就只有英桀。”
　　士兵撤退的差不多了，梅比乌斯也就不再多废话，蓝色的球体散发出幽暗的光辉，曾在复联四世界出现过的巨大黑洞再次现身，而其所在的中心便是暗精灵通往阿斯加德的那道空间门门口。
　　巨大的黑洞将暗精灵们吓了一跳，他们想快速拉开距离却又发现这只是在做无用功，别说是拉开距离了，现在就连空间跳跃都救不了他们。
　　因为此时他们已经在黑洞附近，那是一片空间极其不稳定的区域，随意跳跃甚至会发生解体的风险。
　　可是就算不进行空间跳跃，被黑洞吸过去也几乎就是个死了。
　　他们已经不想计较为什么这里会突然有个黑洞了，在九界交点混乱之际的现在发生什么都有可能，所有飞船都在狂按空间跳跃的指令，但这是早就已经设定好的程序，周围空间混乱时系统只会提醒你先离开此区域，然后再进行空间跳跃。
　　问题就是根本他么离不开这里，所以才要赶紧跳跃走啊！
　　于是不管他们再怎么绝望，系统都是没办法跟他们沟通的，因此只能看着自己离黑洞越来越近。
　　不过还有一件事。
　　暗精灵虽然是此时的敌人，但梅比乌斯不可能说把他们全杀了，那样肯定不是奥丁所要的九界平衡，战力空虚的暗精灵会被其他国度分食殆尽，虽然瓦特阿尔海姆确实没什么自然资源或食物资源，但其中的矿物资源还是比较令人眼馋的，吸引他人窥视再正常不过。
　　也是因为这样，在差不多消灭了一半暗精灵的主力舰后，梅比乌斯停下了拟似黑洞。
　　不过她此时心中更多的并不是喜悦，而是疑惑。
　　马勒基斯不是手握现实宝石吗？虽说用宝石消去这个拟似黑洞会花他不少力气，但这绝对是值得的。
　　这也是梅比乌斯原本的计划。
　　她想先消耗马勒基斯的力量，然后等他没力气了再夺走现实宝石，不然以电影中灭霸那种使用现实宝石的手段，事情还真会变得有点麻烦。
　　自己在九界没什么名声，知道她的劳菲等冰霜巨人也倷已经被她解决了，所以马勒基斯不可能提前知道自己的计划。
　　如果不是因为谨慎而不使用宝石的话，那么难道说，马勒基斯如此惜命？宁可付出一半的兵力也不愿轻易使用宝石的力量。
　　真是这样的话，梅比乌斯就有些看不起他了。
　　就算是梅比乌斯没什么好感的劳菲，在梅比乌斯的计算中，碰到了这种事的第一时间也必然是宁可自己付出代价也要保住自己的军队和子民。
　　不过不管怎么说，既然没有消耗到对方的话，梅比乌斯只好用最没效率的办法对付他了。
　　蓝色的光芒在梅比乌斯身边亮起，远处那连接着两界的空间门瞬间闭合，正劫后余生，在麻辣鸡丝命令下撤退的暗精灵大军都懵了。
　　这..这不对吧？九界此时还混乱着呢，空间门怎么可能只持续这么点时间就消失了？
　　而此时的马勒基斯更是被吓个不轻。
　　他和其他人不同，因为有以太粒子在身，所以他直接动用了以太粒子的力量，让自己和自己的飞船没有受到黑洞的影响。
　　但那已经是他的全力了，使用无限宝石会让人变得虚弱，严重些甚至能直接要命，让飞船能顺利摆脱黑洞的控制，已经是他能付出的最大代价。
　　本来他也以为这个黑洞只是个意外，但很快他就发现了不对。
　　这黑洞没有如同正常黑洞一般将所有东西吸引，而是仿佛就看准了他们，别说阿斯加德的士兵了，连一块石头都没吸上来。
　　再加上阿斯加德士兵莫名其妙的撤退，马勒基斯有了个恐怖的想法。
　　这个黑洞，很有可能是人为的。
　　如果真的是这样，那未免也太过恐怖了吧？别说是此时刚使用完宝石后虚弱的他，就算是全盛时期带着宝石，他也一样不可能做出什么制造黑洞的壮举。
　　意识到这一点，马勒基斯当然想到了逃跑，然而命令才刚下达，那道空间门便已经关闭。
　　等他再回过神时，却发现周围的暗精灵们都用惊恐的眼神看着自己。
　　马勒基斯这才发现身上的蓝光。
　　下一刻，他消失在了原地。
　　——————
　　来了来了。

第六十六章 自己抓自己?
　　麻辣鸡丝将以太粒子融入了自己的体内，梅比乌斯本来还想询问他为何不对自己的军队施以援手，结果看到他的用法才终于了然。
　　以太粒子，不，所有无限宝石的使用都伴随着代价，它们是宇宙中规则的具现化。
　　作为身外之物使用都有可能付出生命，更何况马勒基斯直接将其融入体内。
　　这确实能增加现实宝石的能力，但也代表他会付出更多的代价。
　　然而这个付出与回报并不是相等的，这种小聪明一般的手段怎么可能征服得了无限宝石？
　　如果用数字来形容，那么马勒基斯是支付了2的代价，来换取1的回报。
　　失去了大半兴趣的梅比乌斯懒得再废话，在马勒基斯目瞪口呆的注视中使用空间宝石将他与以太粒子的联系切断，随后直接将以太粒子从他体内取出。
　　弗丽嘉并不意外梅比乌斯能做到这一点，就算同样有着无限宝石，每个人能发挥出来的能量也是不一样的，这不止看使用方法，也需要看自身的本事。
　　收取到宝石后梅比乌斯就更没有留在这里的理由了，干脆摆了摆手，也不去见奥丁，直接离开了阿斯加德。
　　不过临走前她还是留了句话，叫奥丁下次去地球的时候去见她一次。
　　弗丽嘉明白梅比乌斯的意思，于是含笑点头。
　　这也是奥丁和弗丽嘉想要的。
　　中庭，或者说地球，此时已经不是像以前那般可以随意轻视的存在了，不仅古一这个前任地球守护者还在，梅比乌斯这个神秘程度极高的存在更是抗下了新一任守护者的大旗。
　　就算梅比乌斯不说，奥丁前往地球时也会主动去拜访梅比乌斯的。
　　毕竟你到了人家的地盘，还有求于人，总不能一点礼貌不讲吧？
　　虽然这次梅比乌斯没去见奥丁的意思，但理就是这么个理。
　　回到地球后，梅比乌斯便直接拒绝了尼克的邀见，带着克莱因一起泡在实验室内，这一次因为有着不少对无限宝石的研究经验，因此只用了短短两个月便有了初步的研究成果。
　　可是对此，梅比乌斯却绝对称不上满意。
　　因为在手握四颗无限宝石之后，她便对无限宝石的共振产生了兴趣。
　　多颗无限宝石共同使用，其发出的波长会引发共振，从而迸发出更加强大的力量。
　　这个理论并不只应用于六颗宝石，就算是两颗宝石也是可以的，这也是千界一乘能跨越时间与空间，抵达复联四的主要原因。
　　但这其中还有些理论。
　　就比如时间宝石与空间宝石和现实宝石共振的效果很好，但与心灵宝石的共振就很差。
　　不，应该说心灵宝石此时与另外三颗宝石的共振效果都不怎么好，就好像是被孤立排斥的无助学生一般。
　　梅比乌斯不知晓其中的道理，也因此才更加感兴趣。
　　而且这还只是两颗宝石的共振，虽说不计代价的话确实可以强行让四颗宝石进行共振，但这个世界上除了她，几乎没人能硬着头皮付出这个代价，就算是英桀和灭霸，也会虚弱不短的时间。
　　她早晚会离开这个世界，到那时，自然需要一名能够完美接收她留在这个世界的财富的继承者。
　　不过很多事正因为人类做不到，才会使科技诞生。
　　于是梅比乌斯将视线挪向了前不久弄到的永恒一族的血液。
　　如果能将永恒一族的体质融合到融合战士血清中，那么应该可以进一步强化英桀们的身体素质，届时不论是力量速度，还是耐力精力，都会有不小的提升。
　　虽然想立刻投入实验之中，但尼克和皮尔斯接连不断的约见，还是让她只能稍微暂缓一下实验的进度。
　　收到梅比乌斯同意见面的回复，不论是尼克还是皮尔斯都愣了一下，又惊又喜的收拾了一下手上的工作，随后来到了梅比乌斯的实验室。
　　作为副局长的梅比乌斯明明是逐火之蛾内地位崇高的领袖，却几乎不会在实验室外见到她露面，就连这种约谈也不会在会议室中。
　　因此，对于梅比乌斯的实验室，这两位局长和前局长，都显得相当熟悉，见面后，双方对视时的眼中还有着不小的情绪，这情绪没来得及隐藏，显然没想到会在这时见到对方。
　　看来尼克应该已经发现皮尔斯的身份，甚至已经着手针对皮尔斯了。
　　三人的见面没有火药味，主要是两人在梅比乌斯面前都统一保持了一定的沉默隐忍。
　　不过九头蛇的存在已经被发现，梅比乌斯便也没想刻意隐瞒，直接说明了九头蛇的事，以及自己这些年将九头蛇全部吸纳的动作。
　　对此，尼克表示不赞同：“九头蛇诡计多端，博士还是小心为上。”
　　皮尔斯却不高兴了：“我们九头蛇的理念从未改变，梅比乌斯博士是有着带领九头蛇实现理念的能力的。”
　　尼克刚想出言讽刺，却诡异的沉默了。
　　仔细想想，九头蛇的理念是什么来着？好像是统治世界？
　　那么梅比乌斯做了什么？直接让火星变得适宜居住，甚至即将开放变成人类的第二家园。
　　况且就算没有所谓的第二家园，光凭逐火之蛾此时在地球的地位，似乎也已经超脱于联合国之上了。
　　毕竟联合国还在各国之间打打闹闹，而九头蛇已经放眼宇宙，英桀也是只负责处理来自宇宙的威胁。
　　如果梅比乌斯是九头蛇的领袖，那么...九头蛇好像确实统治世界了？
　　想清楚这一点，尼克的嘴角抽搐了一下。
　　看着尼克这幅表情，同样是顶级特工的皮尔斯怎么可能不知道他已经想清了其中的道理，于是发出了一声冷哼。
　　最终，尼克和皮尔斯还是离开了。
　　尼克离开时有些浑浑噩噩，他万万没想到，二战时的对手此时竟然变成了自己的同事，那个恐怖无比的组织一直在为人类发展而兢兢业业的服务，不声不响的做到了现在这一步。
　　所以，自己这段时间针对九头蛇，以及抓卧底却毫无建树的动作，全都白做了？
　　他派世界蛇去抓九头蛇，但那名世界蛇的员工就是九头蛇的员工，虽然他也确实是世界蛇的员工。
　　怪不得这两个月一个卧底都抓不到，整了半天，他搁这自己抓自己呢？
　　————
　　这应该是完结篇了，前段时间家里人给我报了个培训，以后就要去坐办公室了。
　　想当全职作者还是太难了，具体看情况，早八晚四的工作时间，有双休，闲下来就写写。

第六十七章 支援阿斯加德
　　时间流逝，在梅比乌斯回到地球后，已经过去了十七年。
　　这十七年间并没有什么大事发生，或者说基本所有大事都难以逃出逐火之蛾的控制，全部大事化小，小事化了。
　　火星也已经开发得适宜居住，虽然对人们来说火星居住依然很神奇，但也并不是动不动就上头条的程度了。
　　猩红女巫与快银并没有诞生，因为他们家庭美满，梅比乌斯也没有去打扰他们的意思。
　　比起成为英雄，在战场上战斗，或许让这对孩子活在普通幸福的家庭会更好。
　　蜘蛛侠倒是依旧出现了，和原著不同，彼得帕克并没有失去自己的本叔叔，毕竟此时逐火之蛾掌控着城市安全，别说持枪伤人了，就连大街上抢个东西都有可能被一旁特工伪装的纯路人直接拿下。
　　再加上土地和资源的大量增多，房价和物价变得很低，新的星球带来了大量工作岗位，以及虚拟支付的发达，根本就没必要想不开去抢劫。
　　也是因为这样，很多国际问题也得到了改善，国与国之间不再那么充满算计与火药味，虽然统一是很难的，但至少各国之间的摩擦降到了最低。
　　地球这边虽然发展得一副欣欣向荣的样子，宇宙中却有个人急了。
　　如果说有什么是灭霸一定要完成的事，那么宇宙的资源危机一定排在首位。
　　虽说他的解决办法并不是变出两倍的资源，而是削减一半的人口，但这并不重要。
　　要达成他的目的，最重要的一点便是集齐蕴含了宇宙法则的六颗无限原石，然而就算灭霸努力在宇宙中漂泊了这么久，也才只拿到了一颗。
　　虽然永恒族的体质让他不用担心自己活的短，可问题是这个世界上可不只有他活得久。
　　他等啊等，就等巫师所说的预言之刻，然而预言之刻都过去十年了，那两个老毕登竟然还没死。
　　灭霸知道此时大多数的原石都在地球，那里是至尊法师的所在地，也是奥丁庇护的地方，想要拿下就必须要等待。
　　不过他确实等不下去了。
　　既然没有机会，那就要创造机会。
　　至尊法师暂时没有解决办法，于是灭霸干脆把目光放到了阿斯加德上。
　　诸神黄昏并不只是阿斯加德自己知道的预言，灭霸同样也知道，那么推动诸神黄昏所必备的就是两个东西了。
　　一个是带来诸神黄昏的史尔特尔，一个是能在这时候将阿斯加德注意力吸走，让他们无暇注意自己小动作的靶子。
　　这个靶子的最好人选，当然是曾经与奥丁一同征战过的海拉。
　　当看到此时出现在自己面前的索尔与洛基时，梅比乌斯明白了这其中的一切。
　　“梅博士，此时史尔特尔的皇冠在灭霸手中，你得帮我们。”
　　虽然知道了情况，但此时的梅比乌斯却没有着急，不紧不慢的说道：“有奥丁在，灭霸没有发动诸神黄昏的能力。”
　　“但并不只有灭霸..”
　　一头黑色长发，脸上带着忧色的美丽少女说道：“如果只有灭霸的话，我使用羽渡尘配合索尔就可以牵制住他，阿斯加德的士兵并不惧怕灭霸的大军。”
　　此时的洛基可没有一点叛逆的意思，反而为阿斯加德此时的状况操碎了心：“而且父王的力量已经并不是阿斯加德的助力，虽然因为岁月而让神力更胜于全盛时期，但父王的身体并不能过多承受这种力量，每次使用都会削减寿命，这过分的神力比起助力，用底牌来形容更为恰当。”
　　“母后此时也分不出手。”索尔也面色难看：“阿斯加德此时面对的敌人并不只有灭霸的大军，克里人以及冰霜巨人也参与了进来，虽然华纳海姆也在积极支援，但在克里人以及冰霜巨人的围攻中不落下风就已经是极限了。”
　　“哦？”梅比乌斯挑眉：“克里人也参与了？”
　　“没错。”洛基点了点头。
　　其实这也是洛基和索尔此时来找梅比乌斯帮忙的主要原因：“克里人很可能是冲着地球来的，他们的指控者罗南似乎与灭霸合作了什么，我记得你和克里人有冲突，而地球明面上是阿斯加德所庇护的区域。”
　　倒不是合作，纯粹是灭霸的小弟罢了，这事还真和地球没什么关系。
　　梅比乌斯虽然没这么说，但克里人确实有些烦人。
　　想到这里，梅比乌斯点了点头：“我知道了，地球与阿斯加德是友好的邻里关系，我当然不会坐视不管。”
　　她粉绿色的蛇瞳中露出一丝兴致，嘴角也挂起微笑：“不过，那个阿斯加德竟然被压制成这样，奥丁的沉默对你们的影响这么大吗？”
　　听到这话，索尔和洛基露出苦笑。
　　洛基无奈的说：“如果只是灭霸，冰霜巨人，还有克里人的话，其实我们就算会经历一番苦战，却也不至于需要寻求救援。”
　　这话只是说说，惨胜是谁也不想的，就算能惨胜，阿斯加德也一定会来求援。
　　不过洛基这也只是表示阿斯加德确实是在武力上占优。
　　“其实，我们有一个难搞的姐姐。”洛基看向了索尔。
　　主要是索尔的姐姐。
　　索尔无奈解释道：“我那个黑漆漆的姐姐根本就听不进话，满脑子都是阿斯加德王位，她现在正和灭霸联手进攻阿斯加德，如果被他们进到阿斯加德的宫中，事情就危险了。”
　　事实上索尔虽然是以王储继承人来看待自己的，但知道海拉的情况后，他并不是一定要继承王位，毕竟这是海拉和奥丁打下来的天下。
　　但只凭海拉这手联合外人也要拿下王位的操作，索尔就无法将王位让出。
　　他不可能让这种不择手段的人当王。
　　“情况我了解了。”梅比乌斯点了点头，灭霸等了十年，终于等不下去了，这其实也是一件好事，解决了灭霸后就能拿到力量宝石，之后她再顺便把灵魂宝石也拿下，无限宝石就集齐了。
　　不过，平时总是地球出事，这回最终决战终于不在地球了，梅比乌斯还有点不习惯了。
　　这么想着，梅比乌斯挥了挥手，科技感十足的屏幕出现在她面前，随后，她翻了翻联系人列表，最后挑选了一个头像是白色长马尾，笑的自信活泼，有着蓝色瞳孔的少女。
　　————
　　好累啊，社畜。
　　这个月把这篇写完，然后就完结，然后随缘更新下本。

第六十八章 灭霸的疑虑
　　阿斯加德此时的状况说不上好，此时此刻，一场旷世大战正在阿斯加德的上空展开。
　　不知灭霸和海拉从哪里得到了阿斯加德两位王子此时不在的消息，立刻对阿斯加德展开了激烈的攻势。
　　尽管这样有可能逼得奥丁不得不拼着寿命缩短的决心使用神力，但掌握着力量宝石的灭霸自认有着能与奥丁正面碰撞的实力。
　　能不能打过暂且不说，至少不会丧命。
　　其实加上海拉的话，灭霸有信心直接把奥丁耗到死，但他却不打算在对战奥丁时带上她。
　　海拉虽然看着是和他联手，但他清楚海拉对自己的忌惮，一旦奥丁这层壁障被攻下，那么海拉必定会第一时间反水。
　　而且，此时没有处于阿斯加德中，与阿斯加德建立联系的海拉虽然强大，但也只是能按着此时掌握神力的索尔的程度，还没有强大到可以正面撞上奥丁的水平。
　　如果不慎损失了海拉这个战斗力，面对索尔兄弟以及身后弗丽嘉的围攻，和奥丁拼杀后的灭霸也绝对吃不了兜着走。
　　因此，与其把奥丁杀死在战场上，不如就这么拖着奥丁，等到他无力再战的时候，自然有的是办法对付这些阿斯加德人。
　　此时的阿斯加德真可以说是战火缭乱，灭霸几乎是带着全部的兵力在围攻阿斯加德，虽然之前的纽约大战中，德丽莎和凯文将齐塔瑞的军队杀了个干净，但奇瑞塔还有单兵作战能力不逊色于原著中米国队长多少的先锋卫。
　　他们与齐塔瑞大军不同的是，先锋卫没有齐塔瑞的科技武器，他们统一四脚着地，不，与其说是四脚，不如说他们是有着四条胳膊的怪物。
　　看着压迫感极强的灭霸大军，奥丁微微皱眉。
　　虽然他知道诸神黄昏是必定会发生的，但在他的默许下发生，和被人逼着发生，这可就是两回事了。
　　但就算心中愤怒，老迈的身体也是禁锢住他的枷锁。
　　是的，他的神力前所未有的庞大，伴随着年龄的增长来到了无人能及的高度，可就算这样又能如何？
　　他的身体无法承受这神力，仅仅是使用就会给他带来负担，这令人羡慕的神力反而成为了他的催命符。
　　就在奥丁忍不住准备亲自上场时，熟悉的空间波动从阿斯加德上空传来。
　　白色的流光从天而降，巨大的空间压力将地表破坏，风压吹飞了落地点周围的所有士兵。
　　待光芒消失，现身在众人面前的是一个梳着白色高马尾，一身白色战衣，披着白色红底披风的少女。
　　她的皮肤如同皎洁的月牙，蓝色的瞳孔却像是将太阳包裹的天空，浑身的气质高雅，却又不失热切，而手中那红色的大剑将这份热切推到了更高的高度。
　　见到她的身影，有些见多识广的人惊了，但更多的人则是对她的突然出现而警惕。
　　不等众人好奇她的身份以及出现在此处的目的，另外两道白色的流光落地，而这次就没有少女登场时那巨大的动静了。
　　索尔落到地面上，看了看前方少女落地的痕迹，忍不住对一旁的洛基说道：“说实话，梅博士是不是有些区别对待了。”
　　“或许是你惹她生气了。”虽然洛基也觉得确实如此，但她还是言不由衷的说道。
　　不等索尔继续说什么低情商发言，洛基便先一步来到了白发少女身边打了个招呼：“琪亚娜小姐。”
　　“那些就是灭霸的军队吗？”名为琪亚娜的少女环顾了一下周围的情况，随后看向了齐塔瑞的军队。
　　她的表情有些郑重，与梅比乌斯那通讯录中的热情活泼的样子截然不同。
　　“是的。”
　　洛基点了点头：“这次还要麻烦琪亚娜小姐多费力了。”
　　面对洛基的话，琪亚娜回道：“放心吧，卡斯兰娜不会对陷于危难的朋友坐视不管。”
　　啊？我们什么时候成朋友了？
　　虽然有些搞不清面前少女的意思，但洛基毕竟不是索尔，倒是没有说出心中的话，而且既然梅比乌斯如此自信的将这个少女派来，显然是很肯定她的实力的。
　　那么被她当做朋友，当然是一件好事了。
　　想到这里，洛基露出了一个纯良的微笑：“不愧是卡斯兰娜家的大小姐。”
　　嘴上是这么说，其实洛基对琪亚娜和卡斯兰娜的了解，也就只限于梅比乌斯博士的几句话而已。
　　而琪亚娜就没想那么多了，既然梅比乌斯博士说阿斯加德是地球的盟友，以后的接触会很多，那么琪亚娜自然是将阿斯加德当做同伴来看待的。
　　再加上灭霸准备消灭宇宙一半的生命，琪亚娜自然忍不住想解决这个危险人物了。
　　梅比乌斯都研究出可以增加粮食产量的科技了，而且总有一天会继续进步，创造出更多能改善当前状况的技术，你还因为宇宙资源不足搁这消灭人口呢？不觉得这理论站不住脚吗？
　　再说了，既然能消灭一半人口，就不能增加一倍资源吗？合着无限宝石给你了，你就是这么用的？
　　至于灭霸手中的力量宝石，琪亚娜接触过梅比乌斯手中的宝石，知道那股力量并非是常人能对抗的，但她倒也不至于太过警惕。
　　在加入了从另一个宇宙的复联四取回的永恒族基因后，此时的英桀们更加强大，雷神硬抗中子星冲击力强吗？不也差点寄了吗？但此时的英桀只会觉得那种冲击力是被水气球砸了一下而已。
　　再加上琪亚娜并不是闲的下来的性子，这两年也没少跟卡罗尔在宇宙中游历，不管是见识还是战斗经验都不少，强大的身体素质甚至连惊奇队长都惊奇了。
　　“那是琪亚娜·卡斯兰娜...”灭霸的战舰中，乌木喉皱眉向灭霸说道。
　　其实不用他说，灭霸也认识这个近两年在宇宙中闯出了一些小名声的少女，但...
　　“她竟然是地球人？”这才是灭霸惊讶的，在地球迅速发展的时间里，梅比乌斯并没有直接插手宇宙间的社交和战斗，毕竟就算是高速发展也需要时间，连火星居住的热度都还没有完全下去，更别说和其他外星人建交了。
　　因此梅比乌斯是一直保持着低调的发展方向的。
　　而对于梅比乌斯的想法，奥丁自然是配合的，所以也跟着帮忙掩藏，有着这个九界的统治者打掩护，地球在其他人眼中就是个落后星球。
　　虽然灭霸被克里人提醒了地球有不简单的武器，但他也没太当回事。
　　如今见到琪亚娜的出现，以及那传送下来的手段，灭霸才有些郑重。
　　此时的彩虹桥已经因为战斗破坏的差不多了，毕竟彩虹桥是阿斯加德的最前线，很难得到良好的庇护。
　　那么，将琪亚娜等人如此迅速得传送来的手段，只有一个可能，那就是空间宝石了。
　　地球竟然有人能把空间宝石用到这种程度？跨越了这么远距离的精准传送，可不是谁都能做到的。
　　面对此时的状况，灭霸有些担心自己之前做出的进攻阿斯加德的决策了。
　　——————
　　来了来了。

第六十九章 海拉
　　担心归担心，灭霸是不可能后悔自己的决定的，毕竟后悔也没办法改变现状。
　　当前最重要的，还是想办法将面前这个少女解决。
　　有索尔和洛基在场，他手下无往不利的黑耀五将绝对是讨不到好，想和他们二人中的任意一人战斗，都需要黑耀五将齐出。
　　不过若只是牵制的话，加上数百名先锋卫应该多少能撑一段时间。
　　没有这两个搅屎棍在一旁协助，就可以专心对付琪亚娜·卡斯兰娜了。
　　灭霸眼睛闪烁，竟有些思考不出对策。
　　他肯定是不能自己上的，如果他出手了，那很可能会在这时引出奥丁，虽然他本意就是将奥丁引出来，但那是琪亚娜不在的情况下。
　　没有办法...不，办法还是有的，那就是把另一边和神后弗丽嘉对峙的海拉叫回来，让海拉去对付琪亚娜。
　　虽然这样会使另一边的战场短暂陷入劣势，但只要奥丁这边被拿下，另一边就不足为虑。
　　况且，华纳海姆本来就不是以会打仗著称，而是喜欢和平的种族，所以才会这么多年一直帮助奥丁维护九界的稳定。
　　让他们守家还行，想短时间内攻下他们的联军，估计是不太可能。
　　想到这里，灭霸已经做出了决定。
　　“启动彩虹桥，将海拉接到我面前。”
　　灭霸朝一旁的乌木喉说道：“黑耀五将带领先锋卫牵制住阿斯加德的王子们。”
　　身为黑耀五将之一的乌木喉恭敬的行了个礼，随后离开了指挥室。
　　地面上，火焰不断升起，又从天空中落下，它带来的不仅是炽热的温度，触碰到火焰的一切，不论是坚硬的盔甲还是无形的激光武器，都好似被溶解一般消散。
　　那是炎之律者的权能，被触碰到的一切并没有呈现出被灼烧的现象，而是直接被分散成了肉眼无法看到的分子。
　　无数齐塔瑞士兵前仆后继的涌向少女，但连近身都还没坐到，就已经先一步消失在了这个世界。
　　琪亚娜如同坠入大地的太阳，身边有着无法突破的真空圈，她挥舞着手中赤红色的大剑，伴随着火焰一次又一次的冲锋。
　　这强大的清杂能力让整片战场呈现出了一边倒的碾压，被灭霸军队压境的阿斯加德士兵自然注意到了她的活跃，心中的郁气仿佛被释放了一般，涌起一股振奋。
　　士气的提高会影响很多东西，即使齐塔瑞士兵悍不畏死，完全贯彻了所谓执行命令的机器人这一概念，但此时却明显感觉到吃力。
　　“她真的是人类吗？”一锤将附近的先锋卫砸翻，索尔的脸上带着看怪物的表情：“虽然英桀应该都很强，但我记得在人类中她还没成年，还没活二十年。”
　　英桀出手的机会很少，这么多年下来，索尔亲眼见过的也不过是上次的纽约大战。
　　洛基对付先锋卫比索尔麻烦一些，但也游刃有余。
　　和齐塔瑞的普通军队不同，先锋卫是半机械的人造兵器，它们没有脑子，是不吃什么精神操控的，因此不管是洛基的法术还是羽渡尘，都没有什么大用。
　　不过既然操控不了先锋卫，那就操控齐塔瑞士兵呗。
　　于是原本进攻阿斯加德的齐塔瑞士兵们围在洛基身旁，不断攻击着自己的同胞，以及他们所制造的杀戮兵器。
　　虽然先锋卫这种杀戮兵器的个体战斗力极高，但洛基根本不在乎齐塔瑞士兵的死活，死了就补上，一时间竟然显得他有些悠闲。
　　听到索尔的话，洛基露出了一个微笑：“有梅比乌斯博士在，我们看地球和人类的眼光早就不应该如此局限，硬要说的话，此时的人类应该可以称为新人类。”
　　话是这么说，但...
　　洛基看向远处冲进敌阵的琪亚娜，心中有些担忧。
　　虽然由她这么说可能不太好，但父王此时确实没有多少时间了，一旦父王倒下，与地球所订下的盟约就会破裂。
　　梅比乌斯是个野心很强的人，到那时，有着英桀这般强大战力的地球，真的不会想要去摸一摸九界之主的位置吗？
　　战场局势此时已经彻底变化，有琪亚娜这个每次攻击都能横扫上百名士兵，一秒能攻击好几次的存在，齐塔瑞军队已经开始吃不消了。
　　尽管灭霸手下并非只有齐塔瑞一个小弟，但齐塔瑞却是他用的最顺手的战斗力了。
　　在灭霸耐心越来越低的时候，海拉终于来到了他面前。
　　“我以为你势在必得，但你此时计划出错，狼狈不堪。”有着一头微卷的黑色长发，皮肤苍白的女人，面带冷笑的说道。
　　她穿着一身深绿色的皮衣，上面有着仿佛剑刃一般的黑色尖纹，让她看上去仿佛是危险的利剑，有着扑面而来的危险气息。
　　“我需要你的帮助。”灭霸没有否认，而是直接略过了话题。
　　海拉一进来便看到了在战场上大杀四方的白色少女，她眉毛微挑，脸上露出残忍的兴致。
　　不论是白色还是火焰，都是她讨厌的东西。
　　“她看上去可不好对付。”海拉说道。
　　“想要阿斯加德，解决她是必然条件。”灭霸看了海拉一眼：“地球没有我们想象中那么无害，最好速战速决。”
　　地球？
　　海拉对地球的印象还停留在以前，那个人类衣不蔽体的时候，乍一听地球现在发展很好，她也很难有什么实感。
　　不过灭霸不会信口开河，因此她也不再墨迹，直接转身离开了指挥室。
　　火焰在大地上肆虐，琪亚娜眼中看着面前不断涌来的军队，天蓝色的眼睛闪过不忍。
　　这些齐塔瑞士兵与其说是士兵，不如说是战争机器，他们就仿佛被洗脑了一样，除了执行命令什么也不知道，对生命没有丝毫在意。
　　可怕，但也可怜。
　　但可惜的是，战场上是没有可怜敌人的余地的，作为敌人，她唯一能做的就是‘与其这么活下去，不如让他们安息’这件事。
　　这么想着，与刚刚完全不同的火焰在她的剑刃上燃起，恐怖的温度甚至让靠近她的士兵直接化为了焦炭。
　　一口气解决吧。
　　正当琪亚娜这么想着时，一道破空声从远处传来，那是一把通体漆黑的利刃。
　　面对这个攻击，琪亚娜没有像往常一样不挡不避，而是直接侧身将利刃斩成了两段。
　　大的来了。
　　琪亚娜微微皱眉，看向落在她身后的黑发女人。
　　“你好啊，白色的小姑娘，接下来要不要陪姐姐玩玩。”
　　————
　　中秋快乐兄弟们。

第七十章 萤火虫:我离地了
　　因为塞西莉亚和德丽莎很熟，因此很小的时候琪亚娜就已经被德丽莎带到过逐火之蛾的本部过好几次，而德丽莎最亲的人是梅比乌斯，所以在她的牵头下，琪亚娜和梅比乌斯自然是有很多机会见面的。
　　在梅比乌斯身边，再加上尼克偶尔会和梅比乌斯回报任务，两人的耳濡目染之下，琪亚娜虽然不会说什么难听的污言秽语，但yygq的本事却没少学。
　　别看卤蛋侠好像总是妈惹法克挂在嘴边，但他也是会看小孩子的，没办法直接释放，只好用yygq的方式来发泄。
　　面对海拉的发言，对她没什么好感的琪亚娜露出了一个笑容：“姐姐？如果我没记错的话，您已经几千，不，几万岁了？或许我应该叫你老奶奶？”
　　说到这里，她仿佛意识到自己的失言，不好意思道：“抱歉，虽然年龄是这样，但你长得这么年轻，叫老奶奶确实不太好，不如叫你阿姨好了。”
　　阿姨这两个字，对于大部分女性而言都是十分有杀伤力的称呼，其伤人程度甚至比老奶奶还可怕一些。
　　海拉的眉毛微挑，露出了一个微笑，却透露着肃杀的冷意：“看来没人教过你应该如何与一个神对话。”
　　“你生气了吗？”
　　琪亚娜表情惊讶，正要继续说话，巨大的黑色利刃便已经贴近脸前。
　　赤金色的火焰在她身边燃起，直接将利刃烧了个干净，这短短的时间内海拉已经贴到了琪亚娜身边，然而当她挥舞着夜空之剑砍向琪亚娜时，一股强烈的危机感却猛地传来。
　　海拉相信自己的直觉，瞬间退了一大步。
　　只见她刚刚所处的地方划过了一道赤金色的刀痕。
　　这女孩强的可怕。
　　海拉瞬间做出了判断，余光看了一眼手中被烧了一半的夜空之剑，凝重之色浮现在脸上。
　　虽然自己的神器被烧了，但海拉并不在意。
　　夜空之剑与雷神之锤之类的神器不同，它比起武器更像是一种技能，海拉所使用的所有黑色利刃，都是夜空之剑。
　　只要她还活着，夜空之剑就可以不断生成，不论是数量还是大小都随她掌控。
　　“刚刚的动作，可不是普通阿姨能做出来的。”琪亚娜嘴上讽刺道。
　　一旁关注着这里的索尔一道雷霆将周围的先锋卫横扫殆尽，随后忍不住对一旁的显得有些悠闲的洛基吐槽：“我好像看到了第二个梅博士。”
　　“好好打你的。”洛基无语。
　　这明褒暗讽的语气，海拉自然不会听不懂，但她也不是愣头青，被嘲讽一下就上头。
　　知道对方难搞，海拉便不再靠近，直接飞到了半空中，仅仅片刻，数千支夜空之剑便出现在了她身边。
　　“明明长得这么讨人喜欢，却有一张说不出好话的嘴。”海拉右手一挥，上千把利刃直直撞向琪亚娜：“就让我来教教你如何与一名长辈对话。”
　　她的想法很简单，这个宇宙有什么是她不知道的？
　　像琪亚娜那么恐怖的力量，必然维持不了太久，刚刚和军队打就那么肆意的浪费力量，现在就算还有余力，估计也就剩下十之六七，就算还有八九成力，她这么慢慢消耗也迟早把她耗干净。
　　不过是个仗着力量强大无法无天的小丫头而已。
　　“小心！她在阿斯加德的土地上，力量会时刻得到增强！最好快点解决战斗！”一旁的索尔大声提醒道。
　　虽然这个增强是有极限的，但还是不要节外生枝比较好。
　　如果不是他还自持王储身份不愿意在这种情况下以多打少，他都想上去给自己姐姐两锤。
　　“？”
　　听到索尔这话，琪亚娜有些懵了：“在阿斯加德的土地上？她和阿斯加德什么关系？”
　　“她是我姐。”
　　“啊？”
　　这个回答让琪亚娜有些惊讶，不过也有些庆幸。
　　刚才她差点就要把这个黑漆漆的女人直接解决了。
　　怎么不早说这次任务里还涉及到家庭矛盾啊？
　　心里虽然有些想吐槽，但琪亚娜还是憋了下去，思考如何才能保持海拉不缺胳膊少腿的情况下将她击败。
　　海拉可不知道琪亚娜心里在想什么，看到琪亚娜身边收敛了不少的火焰，只觉得自己的判断完美无缺。
　　大地上升腾着火焰，而天空中则不断砸下剑雨，这种奇观在阿斯加德的战场上维持了十多分钟。
　　最先受不了这种对峙的是琪亚娜。
　　她这次是被梅比乌斯强行拉出来营业的，本来她正和姐姐逛该，还想着早点结束任务后就回去的。
　　她可没时间在这里和海拉一直僵持着。
　　想到这里，琪亚娜眼中亮起一瞬即逝的金色，随后说道：“抱歉索尔，如果你姐姐因为这次战斗缺了什么零件的话，我一定会拜托梅比乌斯博士帮忙治疗的。”
　　然而索尔听了这话却有点疑惑，好一会才明白琪亚娜的意思：“所以说，你竟然没准备杀死她？”
　　“？”你们不是亲姐弟吗？
　　注意到琪亚娜看向自己那惊愕的表情，索尔才反应过来自己的话多少有点不合适，尴尬的咳嗽了一声，解释道：“她想杀父弑母，我们自然会对她报以同样的态度对待。”
　　“这样..”虽然得到了解释，但琪亚娜看索尔的眼神还是有些怪异。
　　于是索尔更尴尬了。
　　好在海拉及时打断了两人之间尴尬的气氛。
　　她脸上已经笑不出来了，琪亚娜那仿佛随便拿下她的语气，随便任哪个强者听到都会觉得冒犯，更别说海拉是那种唯我独尊的类型。
　　“你们的闲聊结束了吗？”她面色冰冷，原本是打算打游击战的，但随着琪亚娜接连不断的冒犯发言脱口而出，海拉已经被点燃了怒火。
　　“如果我道歉，你会好受些吗？”
　　琪亚娜火上浇油。
　　话音刚落，她便感觉到地面在震颤，于是她一跃而起。
　　无数黑色的利刃在地底汇聚，组成了一座巨大的尖刺山峰，一大堆利刃仿佛藤蔓一般从山峰中延伸，管都没管阿斯加德的士兵，全部追向了琪亚娜。
　　然而，海拉不知道的是，上一个让琪亚娜离开地面的，连尸体都没剩下。
　　“以此烈火——斩无不断！”

第七十一章 灭霸:此子断不可留!
　　火焰在天空燃起，随后炸开。
　　那股炽热的感觉就算是远在阿斯加德主城内的奥丁都能感觉到。
　　此时的空气变得燥热，水分蒸发，甚至有些人嘴唇都干了。
　　但谁也无法理解此时直面这份炽热的海拉的心情。
　　“怎么可能！？这股力量！？”
　　海拉的见识可一点都不比奥丁少，当年她也是奥丁征服九界一路上最关键的助力，可以说眼界无比宽阔，即使是灭霸也不被她放在眼里。
　　只要身处阿斯加德，海拉有自信自己不弱于任何人。
　　然而此时，阿斯加德的力量源源不断的涌入身体，却无法带给她任何一点安心感，全身的汗毛倒竖，死亡让她的第六感在不断的预警。
　　真是可笑，明明自己就是死亡女神，却在这一刻感受到了对死亡的恐惧。
　　“我怎么可能被你这种小丫头！”
　　在恐惧之后的，是无法抑制的怒火。
　　原本她还很在乎阿斯加德的现状，毕竟这是她之后要统治的地方，若是毁的太狠她自己也会感觉头疼。
　　但现在却没有这种余裕了，如果再不拿出全力的话，她毫无疑问会死在这里。
　　“这就是英桀的力量？”地上的索尔眼睛都要瞪出来了，好在他有着神力护体，不然就会像普通士兵一样眼睛干的睁不开。
　　一旁的洛基也不怎么舒服，眯了眯眼：“感觉比当初的凯文还要恐怖。”
　　这是真的，毕竟当时的英桀还没有永恒族的基因，这波复联四灭霸的贡献可是让英桀们本来就达到星球级的战斗力飙升了一截，如果说之前全力一刀砍碎地球的话，那现在的全力一刀就是能砍碎海王星了。
　　也就是说，其实别看现在的声势这么大，其实琪亚娜根本没用全力。
　　毕竟怎么说也是盟友的姐姐，虽然索尔说不用留情，但万一是气话呢？按地球思路讲，谁会真希望自己的亲人被弄死..
　　哦，好像确实有挺多会这么想的。
　　不过反正琪亚娜有留手的余裕，所以无所谓了。
　　与之前截然不同，如果说之前海拉的攻击是剑雨的话，那现在就可以称得上是剑冰雹了。
　　但不止是质量，天空中无边无际的黑色大剑，就连数量也远比之前要多，大地也不断升起一座座剑山，看上去完全不在乎阿斯加德的土地了。
　　索尔见状，正准备去帮忙，却被洛基拽住了披风：“比起那边，咱们还有其他事要做。”
　　看向对面的黑曜五将，索尔冷静了不少。
　　虽然黑曜五将已经被他和索尔打的快要支撑不住了，但想解决他们还需要一点时间。
　　况且先锋卫可没有知觉这种东西，就算阿斯加德士兵被琪亚娜影响的不好行动，他们也没有一丝一毫的停滞，他们现在还要分神顾忌一下战场。
　　看着面前不断逼近的烈焰斩击，海拉操控着剑雨疯狂抵消，却依旧难以阻挡。
　　她想躲开，却根本就没办法躲，一旦她想行动，就会感觉自己周围的空气变得超乎想象的粘稠，仿佛置身于黏胶中一般。
　　这种程度的分子操控对于琪亚娜来说再简单不过了。
　　说白了，如果大招不能锁定，那就不能叫大招。
　　别说让对手难以行动了，琪亚娜甚至能操纵分子，让分子停止运动。
　　是的，也就是说达到现实中不可能存在的绝对零度，借此她甚至能进行另一种层面上的时间停止。
　　剑雨与火焰的碰撞终于来到了尾声，火焰突破了无往不利的夜空之剑，不论海拉再怎么努力，再怎么拼命，这也是毫无疑问的结果。
　　而也在同时，火焰覆盖了海拉的身体，将她击坠到了大地上。
　　海拉此时已经失去了意识，左手被烧的看不清模样，右腿也焦黑一片，脸上有着清晰可见的焦痕，甚至还闪烁着火星。
　　那股盘绕在阿斯加德的燥热，也在这时消失。
　　自家大将把敌方大将斩落马下，无疑是一种非常提士气的行为，他们对刚刚琪亚娜带来的燥热并不觉得有什么问题，神仙打架就是这样的，别说这种燥热了，被aoe打死都正常。
　　现在看到不可一世的海拉倒下，他们立刻大吼着朝先锋卫杀去，仿佛打了兴奋剂一样。
　　但此时情绪变化最大的不是阿斯加德士兵们，也不是倒下的海拉，而是一直在飞船上观战的灭霸。
　　海拉的强大和难缠他当然清楚，不然也不会说与海拉联手是强强联合，但同时也是与虎谋皮了。
　　可就是让他也有些忌惮的海拉，竟然被这个初出茅庐的地球人打败了？
　　灭霸只觉得不可思议，但随即而来的却是忌惮。
　　如果是正常情况下，他确实很欣赏琪亚娜这种强者，但此时距离他的目标遥遥无期，他已经等不起了。
　　这是他孤注一掷的战争，也已经没有回头路了。
　　这种情况下挡在他面前的，不论是谁他都不会放过。
　　灭霸眼神阴冷，直接走向了指挥室的大门：“对地面进行一轮轰炸。”
　　“但是地上还有我们的士兵..”
　　“服从命令！”灭霸的语气冷漠强硬，让指挥官不敢多说，只好硬着头皮做这种痛击友军的操作。
　　而灭霸则是看向了自己手中的金色手套，以及上面的力量宝石。
　　“没人可以阻挡我...”
　　此时琪亚娜刚刚大战完海拉，消耗如此之大，这时如果把琪亚娜放跑让她恢复过来，他灭霸有什么计划也不够琪亚娜和奥丁联手打的。
　　必须现在解决这个心头之患。
　　虽然他的行动可能会将奥丁引出，但此时也顾不了那么多了。
　　就算奥丁在，他也要想办法强行杀掉琪亚娜。
　　将黑曜五将全部打趴下，索尔飞到了琪亚娜身边，感觉着琪亚娜身边依旧还有些炎热的空气，他语气轻松：“没想到你这么简单就解决了海拉，那家伙可不是什么好对付的对手。”
　　琪亚娜本来还以为索尔看到姐姐被暴打，看到了强势家长脆弱的一面，会对此产生一些感触，没想到他依旧这么没心没肺。
　　连他这个亲人都没什么感觉，琪亚娜自然更无所谓了。
　　不过她还是忍不住说道：“她确实很强，不过你竟然对她感官这么差，你们两个不是姐弟吗？”
　　“我们不是亲姐弟。”索尔耸肩：“虽然我们是同一个父亲，但是我到现在还不知道她妈妈是谁，顺便一说，我妹妹也不是我亲妹妹。”
　　“...也就是说，你们姐弟三人，有三个不同的母亲？”
　　“确实是这样。”索尔点了点头。
　　行⑧...
　　两人这边气氛还没轻松多久，一个浑身紫色的壮汉就从天而降，紫色的光芒在他手中闪烁了一瞬，随后猛的向两人打来。
　　“是灭霸！”
　　————
　　已经尾声了，应该还有三四章。
　　顺便一说，我现在工作稳定了，然而休息时间很诡异，是周四周六休息==，有时候感觉和没休一样。
　　上班开始能摸鱼了，之后在工作时候写写，更新应该能稳定很多。
　　不过在想开新书还是继续写，我这本书已经没什么新活了，下卷本来想咒回阿比盖尔的，结果现在已经把之前的思路忘光了。
　　很僵硬现在，虽然还想继续写，但不知道写什么了。

第七十二章 灭霸麻了
　　巨大的冲击力快速来到了两人面前，索尔和灭霸的分析差不多，刚刚快速来到琪亚娜身边就是怕琪亚娜此时状态虚弱，于是过来充当一个护卫，果不其然，没过多久灭霸就来对琪亚娜动手了。
　　神力快速在全身向手中的雷神之锤汇聚，蓝色的雷霆缠绕在他的手臂上，银白色的锤子闪烁起耀眼的光芒。
　　那是力量宝石的攻击，索尔可不敢小瞧灭霸的能力，蓝色的雷蛇直直撞向力量宝石所击出光束的同时，索尔借着这股冲击力，拉着琪亚娜就向地面飞去。
　　然而..
　　嗯？
　　索尔拽了琪亚娜的胳膊好几下都没拽动，两道能量碰撞后的冲击都已经溢散开了，风压将地面掀起了巨大的灰尘，但他却还在天上。
　　就算再迟钝索尔也感觉不对了。
　　他有些懵比的回头，撞上的是琪亚娜同样懵比的注视。
　　虽然琪亚娜没有说话，但那天蓝色的瞳孔很明显得透露出了‘小老弟你怎么回事’之类的感情。
　　少女的背后，是一片未完全消散的冰晶，那雷霆与冲击的状态仿佛被画好的图画一般被保存在了冰晶之中。
　　“这是..”索尔不太清楚发生了什么，傻傻开口道：“是梅博士来了？”
　　没错，这是索尔这些年下来所养成的习惯，如果你不知道发生了什么，那一定可以往万能的梅博士身上推，十件事有九件事会和她有关，剩下一件是她间接影响的。
　　这有些把梅比乌斯妖魔化了，但这件事套用索尔的这套思维还真没错。
　　毕竟琪亚娜确实和梅比乌斯有关系，说是梅比乌斯间接影响也没毛病。
　　不过不止是索尔，在场的人都没觉得这件事和琪亚娜有关系，就连此时已经落地的灭霸也是警惕的注意着周围。
　　能接下刚刚力量宝石与索尔全力一击的碰撞的，必然有着大本事，这种大几率不是友军的人，灭霸自然非常警惕。
　　最后，灭霸将目光放到了洛基身上。
　　“这就是冰霜巨人王族的力量吗，寒冰之匣在你手上？奥丁放心把那东西交给你？”
　　他眼神微眯，语气中充斥着忌惮，却又难掩惊讶。
　　“这是洛基的力量？寒冰之匣在洛基手上？”索尔也是震惊的看向了他以为只能依靠幻术和羽渡尘的洛基。
　　“？”
　　洛基眼角抽搐，怎么可能是她？她什么都没做好吧？
　　琪亚娜此时也有些无语，虽然她不怎么用冰，但她用冰的能力可不比用火差啊。
　　这倒不怪众人，毕竟琪亚娜一直以来所用的力量都是火焰，而且火焰和她的着装以及个人风格有着很大的契合，谁能相信浑身烈火，穿着红白盔甲，拿着火焰大剑的人，下一秒直接放个寒冰术呢？
　　不过她也没有提醒众人的意思，看灭霸这幅忌惮的样子，以及其他人懵比的样子，琪亚娜少见的升起了一丝恶趣味。
　　可以说和梅比乌斯一脉相承了。
　　“好了，还不快放开本小姐。”被这么一打岔，琪亚娜的语气放松了不少，直接把胳膊从索尔手里抽了回来，还不忘用另一只手拍了拍被抓的地方。
　　怎么感觉她有些嫌弃我的样子...
　　索尔有种被冒犯的感觉，不过他本来也不是很计较这些的人，很快便抛到脑后了。
　　“你就是灭霸？那个要毁灭宇宙一半生命的疯子？”琪亚娜在天空中看着灭霸，一扫刚刚轻松的语气，再次变得严肃了起来。
　　“疯子？”
　　灭霸对琪亚娜的看法并不否认：“或许是这样，但为了这个宇宙，这是必要的恶，而对幸存的生命，这是巨大的善。”
　　“善？”
　　琪亚娜的语气不太友好了：“如果宇宙失去了一半的生命，另一半只会对失去的家人朋友缅怀，痛苦于他们的死亡，甚至会有人为此轻生。”
　　“不要过度被情绪引导。”灭霸知道自己的想法很多人接受不了，但他也没放弃过对不理解他的人进行解释。
　　在他看来，这是他的一种仁慈：“宇宙的资源是有限的，减少一半的人口，相当于增加了宇宙一倍的寿命。”
　　“可笑。”对此，琪亚娜并不苟同：“那你怎么不要一倍的资源呢？”
　　“毁掉一样东西所耗费的资源，远在创造它之上，无限宝石并不是无所不能的。”
　　灭霸解释道。
　　“那我们没得谈了。”见此，琪亚娜举起了大剑。
　　“我会创造新的秩序，而这将会让这个宇宙重新焕发生机。”灭霸也没有多谈的意思，他比琪亚娜还急，生怕琪亚娜恢复状态。
　　紫色的能量射向琪亚娜，索尔见状想帮忙抵挡，却被无奈琪亚娜一把推开。
　　火焰撞向能量，在碰撞中，琪亚娜全力解析着力量宝石的分子。
　　灭霸不知道琪亚娜在做什么，但就算知道了也没用，毕竟琪亚娜如果不主动下来，他基本是没什么办法的。
　　毕竟他不会飞...
　　不过他也不着急，因为琪亚娜刚刚消耗了那么多，此时定然不会有那么强的力量了。
　　（海拉：这句话好像有点耳熟？）
　　索尔在一边都看呆了。
　　怎么回事小老妹？我还以为你不行了，怎么你还这么能打的？英桀真的有这么猛？之前德丽莎凯文也没这种表现力啊？
　　没过多久，灭霸就感觉有些不对了。
　　怎么力量宝石的攻击，越来越弱了？
　　这并不是错觉，琪亚娜下一秒就给出了答案：“结束了，灭霸。”
　　“什么？”
　　“如果你只有这种手段，那么这场战斗就已经结束了。”琪亚娜对此有些失望，虽然灭霸在她看来是个败类，但她还是有期待过和灭霸的战斗的。
　　在整个宇宙中，除了同为英桀的同伴们，她还没和其他人进行过酣畅淋漓的战斗过。
　　别说酣畅淋漓的战斗了，大部分人连和她近身都不敢。
　　“你在说什么？”灭霸感觉有些不安，但停止攻击是不可能的，于是再次射出了一道力量宝石的能量。
　　然而，这一次琪亚娜连大剑都没用，仅仅是伸出了一只手，便将那道能量挡了下来。
　　“！？”别说是灭霸了，就连一旁的索尔洛基都惊呆了。
　　力量宝石的能量无需质疑，虽然他们一直在边缘ob，但也能感受到那股强大的力量，如果他们上去硬抗的话，索尔还好，估计能抗挺久，但洛基自认三四下自己就差不多躺平了。
　　“不好意思，力量宝石对我已经无效了。”琪亚娜说道。
　　这话有些吹比，因为就算是她也没办法这么短的时间内解析无限宝石的能量，刚才那种操作大部分还是将力量宝石的能量削弱，随后依赖她自己的身体素质硬抗。
　　如果完全解析了的话，那道攻击在打到她之前就已经被她拆散了。
　　但这只有她自己懂，别人可不知道她的能力是操控分子运动，只当是操控火焰。
　　灭霸现在，真有点麻了。
　　————
　　来了来了。
　　很久没看评论区，今天看了一眼，真的恐怖。

第七十三章 结束
　　解决了唯一忌惮一些的无限宝石，琪亚娜顿时就啥也不怕了，不等灭霸反应过来便直接落到地面上，金红色的大剑直接劈向他的脑袋。
　　他倒没有太慌，直接仗着无限手套的坚硬便抬起抵挡。
　　这次他没用力量宝石的能量，因为琪亚娜刚刚那一手，让他认为力量宝石对琪亚娜已经没有效果了。
　　而这正是琪亚娜算计好的。
　　如果灭霸不断用力量宝石当龟壳，那琪亚娜是真的会谢，时间可是一直在流逝，她还想快点回去玩呢。
　　于是才有了刚刚那一出演技。
　　没有力量宝石的能量护体，早已解析过乌鲁金属的琪亚娜根本没把无限手套当东西，瞬间将手套连着灭霸的胳膊一起切断。
　　要不是灭霸生死间的直觉让他躲避，这一下他甚至要连人一起被砍断。
　　然而就算这样，不动用力量宝石的他也没办法和琪亚娜过招，才几秒的时间内，就算灭霸一直在躲闪，也被琪亚娜直接斩于刀下。
　　看着这个被自己父王视为极大威胁的灭霸就这么轻松被击杀，索尔已经记不清自己第几次被惊讶到了。
　　反而洛基似乎已经惊讶腻了，带着微笑来到了琪亚娜面前，很狗腿的将刚刚捡起的手套递到了琪亚娜手上。
　　“谢了。”琪亚娜礼貌道。
　　她看了一眼四周，伴随着灭霸的死亡，先锋卫们顿时有种群龙无首之感，明明他们明面上是齐塔瑞的士兵。
　　不过齐塔瑞虽然看着厉害，但大部分势力都知道他们是灭霸的狗，因此这幅景象倒也没引起什么注意。
　　“还需要我帮忙吗？”琪亚娜问道。
　　她出手的话可以快速解决问题，减少伤亡，但她还是问了一嘴。
　　倒不是她没同情心，事实上这些外星人对琪亚娜来说，基本可以看做地球上争夺领地的动物一样，不能说完全没有同理心，但到底也不会太在意。
　　毕竟他们又不是地球人。
　　如果不是梅比乌斯叫她的话，她甚至都有些懒得理这种事。
　　但阿斯加德好歹也是同盟，因此琪亚娜倒不太好表现得太无情。
　　“剩下的交给我们就好，阿斯加德成为九界之主，自然不会毫无战斗力。”洛基也没有让琪亚娜帮到底的意思，不然别人一问你们怎么打赢的，哦，摇人打赢的。
　　虽然这次确实70%都归功于地球，但他们阿斯加德也是要面子的。
　　洛基都这么说了，琪亚娜自然不会勉强，点了点头就直接掏出了一个联络器，另一边的梅比乌斯受到信号，便挥了挥手，动用空间宝石将琪亚娜接了回来。
　　“梅比乌斯博士，幸不辱命！”将断裂成一半的无限手套放到梅比乌斯面前的桌上，琪亚娜骄傲的扬了扬头。
　　虽然并没有什么好夸赞的，但梅比乌斯也没太扫她兴，随意的点了点头：“做的很好，上次你说的那个空中别墅，找尼克给你弄一个吧。”
　　“哇！我就知道梅比乌斯阿姨最疼我了！”听到这话，琪亚娜的眼睛顿时亮了不少，也不在乎梅比乌斯语气有些敷衍的问题了。
　　“嘿嘿..这样我就可以带着芽衣一起全球旅游了，岳父也没办法说我什么了吧！”
　　“可别在我的办公室流口水。”梅比乌斯说道：“还有，雷电博士已经带着雷电芽衣去A-06星球了，是出差，时间未定。”
　　“什么！？”
　　听到这话，琪亚娜顿时不乐意了：“岳父怎么能这样？现在同性恋爱根本就不是什么不受待见的事情了！为什么还一直让芽衣躲着我！”
　　“这些就要你自己去问了。”
　　想到齐格飞与雷电龙马的爱恨情仇，梅比乌斯不做多解释，直接将琪亚娜赶出了办公室，独自一人研究起了力量宝石。
　　灵魂宝石并不难获得，但考虑到宇宙的规则，梅比乌斯还是没有用太过激的，不属于这个世界的手段，而是找了两个克隆人，植入了深爱对方的人格与记忆，最后用他们得到了灵魂宝石。
　　至于克隆人是否不太人道...
　　对梅比乌斯这种恶魔科学家说这些，是否有点...
　　她将无限宝石的共振与能量解析，并不断用各种科技，甚至魔法进行模拟，在这期间，时间不断流逝。
　　人类已经扩张到难以隐藏，也不需要隐藏。
　　当人类第一次与外星人接触之时他们才发现，自己的文明究竟有多么强大。
　　原来，有那么多宇宙种族甚至连家园都没有。
　　原来，有那么多宇宙种族天天饱尝战争之苦。
　　向人类表现出恶意的宇宙势力，甚至还没蹦跶到第三天，人类就已经在光脑上看到了那方宇宙势力低头道歉的模样。
　　为了彰显人类的强大，梅比乌斯直接将英桀们是如何单兵毁灭宇宙舰队的视频以信号传播到宇宙各处。
　　而作为被保护的对象，人类们自然也能看到这个视频。
　　他们惊讶于英桀的强大，也惊讶于梅比乌斯的头脑，但惊讶过后，却又有些习惯性的躺平。
　　说起来，他们好像一直是这样，就算听再多外星人的各种事迹和波折，他们都难以共情。
　　原因无他，就是因为梅比乌斯的存在，她将整个地球牢牢控制在自己的手中，一切都无法脱离她的掌控，并且让地球的实力以无法想象的速度变强，每次有什么大事，逐火之蛾都会第一时间将事情一边制止，一边公开。
　　那些所谓的动荡，就好像全是演习一般，实在让人提不起什么危机感。
　　包括外星入侵，逐火之蛾也是快速解决了问题，并且展现出了毫无质疑的强大和铁血的态度。
　　换言之，梅比乌斯做的面面俱到，导致地球人已经躺平了，反正逐火之蛾都会将事情解决，有着无数星球的资源和智能机械的便利，人类甚至连工作都不需要。
　　复仇者们此时已经有了新的使命，维护人类星域的和平。
　　钢铁侠没有肩上的重担，创造了一艘宇宙飞船，带着复仇者们在各个星球间穿梭，他们体会了不少宇宙各个种族之间的风土人情，也提防着外星生命对人类的觊觎和恶意。
　　而某一天，梅比乌斯逐渐沉迷研究，留下几句话后便淡出视野，尼克也是担负起了局长应该做的，将整个人类星域打理的井井有条。
　　梅比乌斯本经常泡在实验室几天，几周，甚至几个月之久，因此一开始没人觉得有什么变化。
　　然而，当尼克又一次推开实验室的大门时才终于发现，那个天才科学家已经不见了踪影。
　　————
　　可以当完结章了吧，今天一口气写完，但说实话有些舍不得就这么完结。
　　这本书是肯定要完结的，这算是给我自己一个交代，也是给你们一个交代，可惜虽然说是有始有终，却因为我断太久的时间没完全终，有很多曾经的读者大概都看不到这里了。
　　其实我也想过要不要老活新整，比如说新角色去我写过的副本，但又怕你们说我炒冷饭...
　　今天有点累了，明天我看情况吧，总之就是这样。

第一章 战王领域的客人
　　夜之帝国，战王领域。
　　这里的天空是永远的阴沉，乌云遮盖了太阳，将那光辉全部隔绝在外。
　　这是吸血鬼的国度，虽然并非没有人类，但地位显然不会多好。
　　在一座巨大的城堡外，一个不到一米四的小女孩正站在大门之外。
　　她有着金色的秀发，在发尾处微卷，猩红的眸子直直的望着城堡的方向，似乎是透过城堡在看着什么人一般。
　　“那个..请问您是？”
　　这时，城堡的大门打开，一个管家模样的老者把上半身伸了出来，将目光放到了面前小小的女孩身上。
　　小女孩的面容有一种无法忽视的魅力，明明是一个小孩子，却仿佛一个风情万种的女人。
　　她比之常人更加白皙，却没有任何不健康之色的脸蛋，以及酒红色的瞳孔仅仅是瞥一眼就证明了她的种族。
　　“我是蕾蒂西娅·德克雷亚。”
　　小女孩的声音平静。
　　不过管家却不是真的想问对方的名字，见小女孩就这么没有后言，只好又问道：“小姐，您来瓦托拉家有何贵干？”
　　“我要去弦神岛。”
　　“啊？...这...”虽然小女孩说的平静又确认，但管家却差点流汗黄豆。
　　你要去弦神岛，和我们有什么关系？
　　和他们还真没关系，但是落地点就是展望领域，身上没钱又不知道方向的蕾蒂西娅自然是非常茫然的。
　　一路打听后，才来到了这座城堡前。
　　那个耍蛇的虽然脑子不正常，但在某些方面确实非常好交流，也异常好说话。
　　只要你能打赢他，那么就完全没问题。
　　“怎么了，是有客人来了吗。”
　　这时，年轻的男性声音从门后传来，穿着白色西装，金色短发的男人将大门完全打开。
　　“迪米..托里叶大人...”
　　管家见到男人，连忙行了个礼，身体有些颤抖。
　　男人是这座城堡的主人，被称为最接近真祖的吸血鬼。
　　“哦？真是位美丽的客人，这位小姐，在下名为迪米托里叶·瓦托拉，不知是否有幸能够知道您的名字。”
　　迪米托里叶看上去是在询问，但却没有一点疑惑的语气。
　　他早就知道这里的情况了。
　　不过蕾蒂西娅也不介意再说一次：“我叫蕾蒂西娅·德克雷亚。”
　　迪米托里叶脑海中再次搜索了一遍德克雷亚的姓氏，不出意外的依旧一无所获，对方要么并非战王领域的人，要么就是个弱小到连姓氏都无法被他记住。
　　‘但是...’
　　男人蓝色的眼睛透出红色。
　　女孩身上的是从未掩饰过的存在感，仿佛实质一般的魔力缠绕在她的周围，这份压迫感，甚至有一种让他直面第一真祖时的感觉。
　　但他可以确定，这个女孩并非第三真祖。
　　她到底是谁？难道诞生了新的真祖吗？诞生这怎么可能...不可能会再有真祖诞生了才对...
　　“您的魅力令在下着迷，是否能给在下瞻仰的机会呢？”
　　迪米托里叶的脸上挂上了微笑：“若是能让在下见识一下的话，那将感激不尽。”
　　“可以。”
　　女孩面色平静，似乎是答应了一件非常普通的小事，仿佛不知道他的实力一般。
　　但迪米托里叶没有觉得这种态度有任何问题，若他的感觉没错，对这个女孩而言，他不过是随意可以拿捏的杂鱼而已。
　　尽管被称为真祖之下最强，但他知道自己与真祖有多大的差距，那是根本无法用任何手段填满的鸿沟。
　　一旁的管家可太懂迪米托里叶了，见他这幅样子连请示都省了，直接就朝远处逃跑。
　　迪米托里叶可不懂哪里是战斗场地，在任何地方，只要能够战斗，那么就是战斗场地。
　　“摩那斯！优钵罗！”
　　他没有丝毫试探的意思，两条长蛇出现在他的身后，咆哮着盘旋在一起，随后散发出耀眼的光芒。
　　两条压迫感极高，足以碾压好几个普通眷兽的巨蛇就这么融合成了一个。
　　不仅是体型，就连气息都比之前强了一倍以上。
　　“哈哈哈！如何？蕾蒂西娅小姐？”
　　战斗时情绪异常亢奋的迪米托里叶，一想到此时面对的竟然是真祖一般的强敌，便忍不住笑出了声。
　　他没有急着攻击，而是继续看着蕾蒂西娅，仿佛在等待着什么。
　　在这个世界，吸血鬼极其强大，身体素质仅次于兽人，但却有比兽人强上几十倍的恢复能力，但这并非是他们的立身之本。
　　吸血鬼的主要力量，是名为眷兽的存在。
　　弱小的眷兽能够摧毁街区，强大一些的眷兽能够覆灭一个市区。
　　而真祖的眷兽不论是质还是量，都是能够将整个国家，甚至是世界都踩在脚下的。
　　蕾蒂西娅表情不变，黑色，如同影子一般的东西在她脚下浮现，没有任何气势，甚至感受不到什么魔力。
　　迪米托里叶不知道这是什么手段，感觉不到丝毫魔力的眷兽他闻所未闻。
　　但他也能看得出来，蕾蒂西娅这是已经准备好了，正等着他出手。
　　“那么，我就不客气了。”知道自己处于弱势的迪米托里叶自然没有意见，如果对方先出手的话，他可能连用力的资格都没有。
　　被秒杀，再正常不过。
　　有着两个头颅的巨蛇咆哮着朝蕾蒂西娅冲去，数百米长的巨大身躯将周围的建筑全部搅碎，恐怖的压力全部指向了蕾蒂西娅。
　　“！”
　　一股不对劲的感觉传达到了迪米托里叶的脑海里。
　　黑色的影子如同有着生命一般活动，一把巨大的无形剑刃从蕾蒂西娅脚底刺出，将冲向蕾蒂西娅的眷兽直接顺着两头中间的缝隙将其砍成了两界。
　　受到了极大伤势的眷兽直接化为魔力碎屑回到了迪米托里叶体内，而大剑的余波却将迪米托里叶直接震飞了出去。
　　被打飞的身影狠狠的砸进了城堡，烟尘瞬间将视线全部遮盖。
　　蕾蒂西娅穿着黑色的洋装，黑色的影子将灰尘全部隔在了外面，就连脚上的圆头皮鞋都一尘不染。
　　她缓缓走向了迪米托里叶的方向，最后与废墟中找到了此时破破烂烂的男人。
　　“我要去弦神岛。”
　　吸血鬼少女说道：“越快越好。”
　　————
　　蕾蒂西娅怕太阳，这是我没想到的。
　　不过问题不大，有办法解决。
　　好像我写的所有主角，除了斯卡蒂，出场都极其高调。
　　主要是不喜欢扮猪，总之就是得对主角恭恭敬敬才行。

第二章 遗忘战王
　　“把我送到弦神岛。”
　　对着废墟中的瓦托拉，蕾蒂西娅命令道。
　　（他名太长了，还是学别人一样写姓吧。）
　　事实上，如果瓦托拉在一开始察觉到实力差距的时候，就老实的将蕾蒂西娅送到弦神岛，那么蕾蒂西娅对他的态度会亲和很多。
　　因为那样是她拜托了瓦托拉，而瓦托拉帮助了她。
　　但在瓦托拉出手之后就不一样了。
　　瓦托拉想见识她的力量，而她想去弦神岛。
　　这是利益的交换。
　　“当然，尊敬的蕾蒂西娅大人。”瓦托拉咳出了一口血，饶是以吸血鬼的恢复力，他也缓了半天才开口。
　　这还仅仅是被余波击中。
　　虽然不排除有眷兽被击碎的原因在里面，但这也一样是蕾蒂西娅的力量。
　　一击就让他完全失去战斗能力，这毫无疑问是真祖级的战斗力。
　　瓦托拉再次露出了贵族公子的涵养，尽管身上破破烂烂，但依旧透露出一股优雅之意。
　　“不过，在那之前，我还要去见一趟战王殿下。”他半跪下，与蕾蒂西娅保持着平视，沾着鲜血的脸上带着恭敬的微笑。
　　蕾蒂西娅微微皱了一下眉，但很快便放松下来：“好，那么现在就安排，我与你一起去见遗忘战王，然后直接出发。”
　　她语气平淡，仿佛是在吩咐下人一般为瓦托拉安排了接下来的行动。
　　但瓦托拉完全没有意见，对蕾蒂西娅行了一礼后道：“在下知道了，那么请给在下换一身服饰的时间。”
　　蕾蒂西娅没有对遗忘战王用上敬称并不出乎他的预料。
　　毕竟在他眼中，这个女孩是和遗忘战王同样等级的，吸血鬼的真祖，如果不是还没有实锤，那么此时他已经叫上真祖大人了。
　　蕾蒂西娅点了点头，随后没有再管他。
　　城堡虽然被毁了一半，但并没有影响瓦托拉的换装，等换了一套一模一样的衣服后，他便带着一名仆人来到了蕾蒂西娅面前。
　　仆人的手上端着一个盘子，上面放着透明的高脚杯，其中红色的液体不言而喻。
　　“蕾蒂西娅大人，虽然只是普通灵媒的血，但也望您不要嫌弃。”瓦托拉将高脚杯拿起，半跪下递给了蕾蒂西娅。
　　如果不是因为蕾蒂西娅太..呃，他太高的话，他其实应该仰视蕾蒂西娅才对。
　　但可惜，就算半跪下，他也只能与蕾蒂西娅平视。
　　而太刻意的缩着身体的话，反而显得不敬，因此只好这样。
　　“我还不饿，现在就出发。”
　　蕾蒂西娅没有接那杯子。
　　“在下知道了，擅自揣测您的意思，还请恕罪。”瓦托拉是个表里如一的人，虽然他嘴上说着恭敬的话，但一点也没有拐弯抹角，全部表达清楚了他的心思。
　　什么望她不要嫌弃，请她恕罪，要是一般下位者这样和上位者说话，不被当做挑衅就不错了。
　　但蕾蒂西娅并不计较这些，而是继续催促道：“我希望明早之前可以抵达弦神岛。”
　　“当然。”
　　瓦托拉将杯子放回了盘子上，随后示意佣人退下。
　　“我们现在就去战王殿下那边吧。”
　　他再次带着蕾蒂西娅来到了城堡外，这时外面已经停了一辆白色的轿车，在轿车旁正站着一个司机。
　　两人坐上车后，便直接驶向了遗忘战王的城堡。
　　这个路程并不远，瓦托拉本就是贵族，还非常强大，甚至比第二代的吸血鬼还强。
　　对这个第一真祖，蕾蒂西娅还是有些好奇的。
　　他有七十二只被称为D种的眷兽，D种眷兽有着将身体化为雾的能力，并且，他是推行人类与魔族和平生活的条约，【圣域条约】的主要推手。
　　也因此，战王领域经常会受到恐怖分子的袭击。
　　瓦托拉是战王眼中的红人之一，在进入宫殿的时候并没有受到什么检查，而蕾蒂西娅作为瓦托拉带来的客人，也享受了这个待遇。
　　不过更多的是因为，她身上那无法忽视的压迫感吧。
　　别说检查了，那些普通吸血鬼不当场下跪已经很不错了。
　　在她到达宫殿前的一瞬间，遗忘战王便已经锁定了蕾蒂西娅的位置。
　　他全身被笼罩在黑暗的浓雾中，不知是自身的手段，还是眷兽的能力。
　　瓦托拉虽然是战斗狂，但对遗忘战王还是非常恭敬的，在见到后便直接跪了下来。
　　“战王殿下，在下是来向您报告弦神岛的事的。”
　　然而，平日里对瓦托拉一直脸色不错的遗忘战王这次却没有回应。
　　瓦托拉知道，这倒并非是战王对他有什么不满，而是已经将目光完全放在了蕾蒂西娅身上。
　　“你是什么人？”
　　“我是蕾蒂西娅。”仿佛装傻一般，女孩只说出了自己的名字。
　　但她自然不是真傻，那副敷衍的样子就算是隔着雾气，瓦托拉也能感受到战王的不满。
　　“小姐，你来自哪里？出现在这里的目的是什么？”
　　作为一国之主，知道这些基础的东西是很正常的。
　　于是，蕾蒂西娅老实道：“箱庭，出现在这里，大概是...旅行。”
　　箱庭？旅行？
　　虽然蕾蒂西娅面上不像是骗人的样子，她的回答不能说敷衍至极，只能说满口胡话，就好像是随口编出来打发他一样。
　　“看来，你似乎并不想对我展露善意啊。”
　　蕾蒂西娅身上的压迫感无疑非常强，就算是遗忘战王，也有着一定的不适感。
　　这种感觉他从未体验过，就算是与同为真祖的另外两人战斗，也不曾让他有过任何难以忍受的感觉。
　　然而蕾蒂西娅仅仅是站在那里就有了这种程度的压迫感，这甚至不是什么压迫感了，而是像克制一般的感觉。
　　“我已经说了该说的话。”蕾蒂西娅仿佛没有感受到第一真祖的敌意一般，面上依旧没有任何表情。
　　漆黑的浓雾一瞬间散开，露出了王座上的男人。
　　他有着一头微碎的黑色短发，面容比起霸气不如说是如同运动少年一般的阳光开朗，但那猩红色的眸子却没有丝毫的感情。
　　“说出这些话，将你的态度视作挑衅也没关系吧。”
　　遗忘战王时隔多年，再一次露出了带有恶意的目光。
　　蕾蒂西娅也知道自己刚才的发言对遗忘战王来说确实很有挑衅的感觉，但她真没有其他能说的，难不成还要说自己是穿越来的？
　　于是，她只能试图表达一下善意：“我无意与你战斗。”
　　“那还真是...看不出来呢。”
　　男人脸上带着爽朗的微笑，然而下一刻，带有两点红色光芒的黑雾直直的扑向了蕾蒂西娅。
　　————
　　可恶，这四天为了拉女仆和阿贝多，花了十四个树脂，还有三百万摩拉，三百个紫书，心疼死我了。

第三章 弦神岛
　　遗忘战王输了。
　　这个曾被誉为最强真祖，任何方面都没有弱点的世界最强，在平平无奇的某日中，于自己的宫殿内迎来了败北。
　　虽然在第四真祖出现后就有了第四真祖是最强的传闻，但那也只是在普通人间。
　　所有人都知道，第一真祖究竟有多么恐怖。
　　而在遗忘战王战败消息传出的同时，另一个消息便传到了所有人的耳中。
　　第五位祖出现了。
　　是一个年龄不大，有着一头微卷金发，酒红色瞳孔的小女孩。
　　虽然她的具体模样很少人知道，但金发红瞳这个特征却被所有有头有脸的人都记在了心里。
　　不止是上层，就连普通人中，都开始有传言说第五真祖的强大在第四真祖之上了。
　　不过这种声音还只是小声呢喃而已。
　　这件事是遗忘战王亲自传达出去的，毕竟战胜了他的人，绝对不可能是什么没有名字的小角色，再加上对方还是吸血鬼，第五真祖的名头落在对方身上完全没问题。
　　当然了，蕾蒂西娅并非真祖，这一点他可以确认。
　　但蕾蒂西娅的种族特征又确实和吸血鬼一样。
　　不管怎么说，遗忘战王已经输给了她。
　　“让您等了这么久，真是失礼。”
　　名为【海神坟墓】的巨大游轮上。
　　最大的主客厅内，瓦托拉单膝跪在蕾蒂西娅面前，脑袋平行地面。
　　在他身边，还跪着另一个人。
　　那是一个棕色头发的少女，她的发色很浅，面容端丽，表情上带着一份属于少女的坚强。
　　瓦托拉开口后，她也没有装死，一起说道：“第五真祖大人，还请息怒。”
　　蕾蒂西娅端坐在椅子上，在她的面前是餐桌，上面摆着不同国家的餐点，什么口味都没有落下，是看得出的用心。
　　她此时面上没什么表情，仿佛是生气了的样子，但语气却并没有责怪的意思：“不必道歉，我并不讨厌遵守规矩。”
　　事实上，她不知道这个耍蛇的在搞什么，她之前都很明显的表示出不介意了。
　　说着，她将目光放到了少女身上：“你也是在做自己应该做的事，不用与我道歉。”
　　“感谢您的宽宏大量。”
　　虽然蕾蒂西娅这么说，但煌坂纱矢华却不敢真的就这么承下。
　　她是狮子王机关的攻魔师，在职业分类上是舞威媛，擅长诅咒与暗杀。
　　狮子王机关是阻止人为的魔导灾害，收集恐怖分子情报的组织。
　　瓦托拉虽然在蕾蒂西娅面前一副乖巧听话的样子，但以他的性格，说他会引起魔导灾害绝对没人会怀疑。
　　而弦神岛是个有些特殊的地方，是人类与魔族共存的区域，如果是在这种敏感的地方引发灾害，会伴随引发很多极端的舆论以及事故。
　　为防止这件事，狮子王机关有所行动再正常不过了。
　　更何况...
　　煌坂纱矢华虽然不敢抬头看，但眼神还是放到了蕾蒂西娅的方向。
　　那位击败了第一真祖的第五真祖，可是就在这个船上啊。
　　虽然蕾蒂西娅现在一副很好说话的样子，但是她可是记得刚刚发生的事。
　　因为要等待狮子王机关，所以直到第二天中午时，蕾蒂西娅与瓦托拉才乘坐上了前往弦神岛的船。
　　本来想要早点到弦神岛的，结果还是慢了一天。
　　来到蕾蒂西娅面前的狮子王机关人员，一共有两人。
　　一名是煌坂纱矢华，而另一个则是一个名为上泽晨一的人。
　　不同于此世的人，蕾蒂西娅可太懂狮子王婚介所了，虽然她只看过噬血狂袭TV，但也听说过狮子王婚介所的大名。
　　那个煌坂纱矢华是去接近瓦托拉的，这个上泽晨一就不用说了。
　　与保持纯洁天真比较好钓到男性的女性不同，男性一般是要更加开朗主动一些才好。
　　因此上泽晨一是这种剑官是很清楚自己为什么被培养的。
　　虽说并非完全是当做讨好的工具，毕竟他们剑巫和剑官的战斗力都不低，但剑官们都知道自己可能会做这件事。
　　有了这么一层意思，上泽晨一对蕾蒂西娅自然是有表现欲望的。
　　蕾蒂西娅因为早就知道情况，所以对上泽晨一虽然并不讨厌，但还是有些戒备的。
　　毕竟就算心中明白对方是从小到大这样被培养洗脑的，但这也不妨碍蕾蒂西娅不自觉的带上有色眼镜。
　　于是，怎么都看对方不顺眼的蕾蒂西娅，自然是找了个借口直接把上泽晨一扔下船了。
　　对方是训练有素的剑官，不可能死在这大海上，更何况有联系狮子王机关的手段，用不了多久，就会有人来接他的。
　　不过，这种找个借口就丢人的行为在煌坂纱矢华眼里，就是蕾蒂西娅喜怒无常的象征了。
　　也因为这件事，煌坂纱矢华一直很担心蕾蒂西娅会突然发怒，在丢掉上泽晨一之后的晚饭上，便出现了此时的这一幕。
　　这幅警惕的样子，虽然让蕾蒂西娅有些头疼，但最后还是没有多说什么。
　　让她更迷的是，煌坂纱矢华这样就算了，为什么这个耍蛇的也开始了。
　　瓦托拉自然是没什么波动的，但是他喜欢看戏，尤其是煌坂纱矢华这样担惊受怕的样子，于是干脆在旁边煽风点火了一番，最后还下台演了这么一出。
　　“好了，你们先站起来吧。”
　　蕾蒂西娅说道：“我现在要用餐了，你们也坐下吧。”
　　纱矢华见她都这么说了，心中有些不知道怎么办，于是瞥向了一旁的瓦托拉。
　　瓦托拉就没那么忌讳，与蕾蒂西娅相处了一天的时间，虽然并不是完全了解对方，但也能差不多清楚蕾蒂西娅的性格。
　　这个女孩虽然经常面无表情的样子，但对大多数人来说，性格算是很不错的了。
　　正常情况下对人也很和善。
　　刚才他玩了那么一下，对方也没有怪罪他的意思。
　　见瓦托拉站了起来，纱矢华也忐忑的站了起来，因为还有些害怕，所以随着瓦托拉的动作坐到了桌上最边缘的位置。
　　蕾蒂西娅其实不是很喜欢喝血，毕竟此时虽然是吸血鬼，但她本身的菜谱可是很正常的。
　　因此放在蕾蒂西娅手边的高脚杯就一直坐落在那里，直到蕾蒂西娅吃完站起来，都没有被碰过一下。
　　天色已经很晚了，夜之帝国距离弦神岛并不近，因此几人都返回了房间。
　　直到第二天早上的中午，海神坟墓才抵达弦神岛的码头。
　　————
　　圣遗物要是能有个保底就好了，也不用刷成这样，还一无所有。
　　（看双爆词条）
　　我好不容易心动一次
　　（+20生命值拉满）
　　你缺让我输的，这么彻底。
　　焯！

第四章 真祖大人,你好温柔
　　弦神岛是一座由树脂，金属，有机物，经过魔术建造而成的人工岛。
　　上面的总人数大概有五十万人，名义上来说，是用来保护濒临灭绝的魔族的。
　　当然，作为保护的代价，稍微被实验人员研究一下身体组织，以及特殊能力，自然也是不可避免的。
　　瓦托拉明明是被蕾蒂西娅要求过来的，但却在和蕾蒂西娅打个招呼后，就好像要做什么事一样，一个人在弦神岛上游荡起来了。
　　说是一个人也不对，至少他还带了侍从。
　　煌坂纱矢华是被派来监视瓦托拉的，但和她一起来的上泽晨一被蕾蒂西娅丢了下去，此时如果跟上瓦托拉的话，第五真祖就会处于没人看着的状态。
　　她并非不知变通的舞威媛，在判断了一下瓦托拉和第五真祖哪个更加危险之后，便毫不犹豫的跟上了蕾蒂西娅。
　　昨天晚上，她便和狮子王机关联络了一下，将上泽晨一被丢下去的事说明后，狮子王机关便通知很快会再派一名帮手。
　　听到这话之后，纱矢华才放心了下来。
　　更何况，其实她有着轻微的恐男症，跟着蕾蒂西娅反而让她更放松一些。
　　“蕾蒂西娅大人，您要去哪里？我虽然对弦神岛并不熟悉，但还是有过一定了解的。”
　　想着给蕾蒂西娅留点好狮子王机关印象，别下一个来的人再被随便丢出去的情况发生，纱矢华决定客串一天无微不至的生活助理。
　　因此，昨天晚上她便特意看了几个小时弦神岛的地图。
　　不说是完全了解，至少有什么特色，路线怎么样，还是有个大概认知的。
　　“我想尝尝，这里的料理。”
　　来到剧情多发地，蕾蒂西娅便也不那么急了：“然后，把我弄到到第四真祖的班级，我要在那里上课。”
　　“啊？这...”
　　煌坂纱矢华的脸上的笑容微微僵硬了一下。
　　尽管她不知道什么秘密，但第四真祖在各个势力都是个敏感的角色，这一点经常在外面出任务的她还是非常清楚的。
　　“我只是一个舞威媛，并没有太大的权利，但是我会尽快请示上级的，请您息怒。”
　　少女只能这样说道。
　　“这只是我的请求而已，就算你没办法办到也没关系，不用和我道歉。”
　　蕾蒂西娅这话并没有打消纱矢华的不安，反而让她更加拿捏不准蕾蒂西娅的意思了。
　　虽然已经习惯了被这么恭敬的对待，但对方这都不是恭敬了，而是惧怕忌惮。
　　如果是路人或是普通人这样，蕾蒂西娅也不会感觉怎么样，但纱矢华怎么说也是之后要跟在她身边的，一直这样都难以交流了。
　　“我，很可怕吗？”
　　蕾蒂西娅停下了脚步，抬头看向煌坂纱矢华。
　　“诶？”
　　要说可不可怕...至少长相而言，蕾蒂西娅绝对与可怕沾不上边。
　　但是煌坂纱矢华不敢这么说，见蕾蒂西娅在仰视她，连忙单膝跪了下来，却不知道应该怎么回答。
　　说可怕，会不会太失礼了？
　　但是万一对方觉得，被人畏惧才比较好呢？
　　煌坂纱矢华脑袋飞速转动。
　　如果..结合上文的话，难道第五真祖的意思是，不希望被人害怕吗？
　　尽管心中这样猜测，但对方点头确定前，少女还是不敢表现出太放肆的样子，只能用忐忑的语气试探道：“您...并不可怕...”
　　她的心紧紧揪在一起，害怕听到不好的答案，甚至不敢直视对方的目光，只能将头低下。
　　“明明嘴上说不害怕，但是却不会看我的眼睛呢。”
　　蕾蒂西娅伸手轻轻抚摸了一下纱矢华的脸颊，搭配上她的发言，让少女惊得下意识看向了蕾蒂西娅。
　　“！”
　　纱矢华本来以为会看到蕾蒂西娅不悦，或是生气的表情。
　　但从那张可爱却又美丽的脸上，却看到了一股复杂的情绪，但如果说哪种情绪最多的话，纱矢华觉得是...悲伤？
　　“您...”
　　这让纱矢华有些手足无措，对方是战胜了第一真祖，世界最顶端的强者。
　　为什么会露出这种脆弱的表情呢？
　　小女孩这样的表情，竟然激起了纱矢华的一份愧疚感。
　　“我..并不害怕蕾蒂西娅大人...”
　　之前这么说，绝对是骗人的。
　　但是现在这样说出来，竟然有一种安抚对方的味道，心中的害怕早就消失了大半，纱矢华甚至更加害怕对方会这样哭出来。
　　YA☆DA☆ZE！
　　看到纱矢华的样子，蕾蒂西娅心中挥拳，面上却露出了略微放松了一些的表情。
　　而纱矢华见蕾蒂西娅的表情微微好转，也是连忙说道：“蕾蒂西娅大人，我知道一处不错的咖啡店，虽然并不是那么有名，但去过的客人评价却非常好。”
　　她知道蕾蒂西娅的年龄不大，但是吸血鬼的年龄不大究竟是多大，纱矢华也不知道。
　　可能是一百岁？也可能是十几岁？
　　但纱矢华至少知道，蕾蒂西娅昨天在餐桌上没有动任何酒类。
　　因此才提议了去咖啡厅。
　　蕾蒂西娅已经变回了没什么表情的样子，听到纱矢华的提议后，轻轻点了点头：“好。”
　　狮子王机关虽然家大业大，但蕾蒂西娅的这次决定确实太过突然，因此并没有为两人准备专门的车辆。
　　纱矢华本来还担心蕾蒂西娅会生气，但想到对方刚刚脆弱的样子，还是没跪下来说什么恕罪之类的话。
　　事实证明，纱矢华的担心是多余的，对于纱矢华询问要不要打车的行为，蕾蒂西娅只是摇了摇头，表示更喜欢步行。
　　虽然蕾蒂西娅真的是这么想的，但纱矢华还是将其脑补为是不让自己觉得难看。
　　稍微这么一想，纱矢华的脑洞就开始拓展开了。
　　蕾蒂西娅才这么小，就有那么强的力量了，刚刚还是那副没有安全感的样子，一定有着非常痛苦的经历吧？
　　纱矢华瞧瞧看了蕾蒂西娅一眼。
　　明明身体这么纤细，却抗下了难以想象的重量。
　　仔细想一下，蕾蒂西娅好像一直是很有礼貌的样子，也很尊重她的想法，并没有做什么让她为难的事。
　　身为一个真祖，却要比她以往认识的大部分人类都更加...体贴？
　　纱矢华也不知道怎么形容，但冷静下来感受的话，蕾蒂西娅确实有一种很体贴的感觉。
　　这并非是错觉。
　　真祖大人，你好温柔！
　　————
　　能一只手把大陆打碎的柔弱吸血鬼。
　　今天要和朋友出去，本来打算用请假条的，但是一想到刚开新卷，肯定是读者们的期待期，就不请假了。
　　作者是不是也非常温柔？

第五章 狮子王机关的心思
　　吸血鬼虽然并不会因为阳光受到什么伤害，但都会讨厌阳光。
　　而且，那种灼热感，就算是普通人都有人对其感到难受，更别说吸血鬼了。
　　纱矢华怕蕾蒂西娅因为阳光而烦躁，因此从包里拿出了一把黑色的伞，伸手举在了蕾蒂西娅的脑袋上。
　　这是一把带着蕾丝花边的阳伞，和蕾蒂西娅的黑色洋装意外的搭配。
　　这伞并不是纱矢华准备的，而是瓦托拉在两人出来前递给纱矢华的，不得不说，尽管耍蛇的是个战斗狂，但他绅士的气度以及考虑，却完全不逊色于任何人。
　　蕾蒂西娅并不害怕阳光，不如说有些喜欢，就算没有蛇夫座的主权也对其很是中意，更别说此时主权握在身上，别说害怕了，甚至可以在太阳里泡澡。
　　毕竟这个太阳只是普通的释放光芒与热量的星球，并不是白夜王。
　　但对方体贴的动作，她也没有拒绝的道理。
　　弦神岛是魔族特治区，对于吸血鬼的接受度普遍比较高，但也不是说能平常心的与之相处。
　　纱矢华的这个举动很明显的暴露了蕾蒂西娅吸血鬼的身份，因此倒是惹来了不少的注视，其中大部分是被蕾蒂西娅容貌吸引惊叹的，但也有小部分目光不怎么友好。
　　但所有人都有一个共同点，就是对蕾蒂西娅有些警惕。
　　弦神岛上的魔族，是应该佩戴魔族特有的认证的，蕾蒂西娅穿的并不算严实，但露出来的肌肤上完全没看到有任何认证标识。
　　那不仅是一种身份证明，也是检测到魔力之后的报警装置。
　　但大多数人都不是什么喜欢惹麻烦的人，因此一路上虽然极其引人注目，却也没有什么人特意跳出来。
　　‘之后，还是带着蕾蒂西娅大人去认证机构一趟吧...’
　　终于走到咖啡屋前，受了一整路注目礼的纱矢华心中想道。
　　对于咖啡，蕾蒂西娅其实并没有过多的想法。
　　她既不觉得好喝，也不觉得难喝，要她品味这种东西，确实有些难为她了。
　　不过看纱矢华一副喜欢的样子，蕾蒂西娅也没有说什么扫兴的话，将咖啡喝完后便停下了动作，对桌子上的沙拉毫无动嘴的欲望。
　　纱矢华本来挺高兴，甚至还尝试和蕾蒂西娅挑起了一些话题。
　　比如之前任务的事情，还有难缠委托人的事情。
　　不过在所有监视对象中，她最不满的就是瓦托拉了。
　　就这么说了半天，这位舞威媛才察觉到蕾蒂西娅基本只是微笑着回应她，对食物却基本没有怎么动过。
　　不对，是根本就没动过。
　　想到昨晚和今早，蕾蒂西娅似乎都没有进食过一点血液，纱矢华意识到了什么。
　　吸血鬼能够压抑自己吸血的冲动，自控力越强的吸血鬼，对这种冲动的压制就越强，但这种事并非是像吸烟一样不必要的行为，而是一种本能。
　　甚至，长时间不进食的吸血鬼会有很明显的虚弱感。
　　看蕾蒂西娅的样子，应该是那种对人类比较友好的吸血鬼，这样一想，就能明白对方为何之前没有进食了。
　　但这个忍耐是有限度的，不可能一直忍下去。
　　她一定很久没有进食过了吧？
　　纱矢华的目光变得怜惜了起来。
　　蕾蒂西娅：？
　　虽然心中这么想，但她也不可能就这样把自己的血交付给蕾蒂西娅。
　　说出来可能有些自夸，但是她很清楚自己作为灵媒的素质是非常优秀的，如果说难听点，她的血只有通过狮子王机关的同意，才能交给别人。
　　优秀灵媒自愿的第一次初拥，对吸血鬼是有着极其强大的反哺的，像她这样素质的灵媒，让一个尚未成长到极限的吸血鬼觉醒一只眷兽都并非不可能。
　　因此，这种有着价值的东西并不只属于她，也属于狮子王机关。
　　毕竟她是狮子王机关的舞威媛。
　　话虽如此，如果作为真祖的蕾蒂西娅开口的话，她也是不可能拒绝的，狮子王机关甚至可能会狂喜。
　　“蕾蒂西娅大人，您需要进食吗？”
　　纱矢华从包里拿出瓦托拉准备好的血液问道。
　　蕾蒂西娅不知道她的脑补，见纱矢华拿出血瓶，果断的摇了摇头，甚至露出了一些嫌弃。
　　她又不是真的吸血鬼，虽说为了代入感开启了吸血鬼的血脉，但她可没想过真的要去喝谁的血，多变态啊。
　　然而这副模样，反而更加让纱矢华确定了心中的猜测。
　　“您距离上次进食，过去多久了？”
　　这个问题有些不敬，尽管知道蕾蒂西娅不是那种脾气差的吸血鬼，但纱矢华害怕的并不是蕾蒂西娅会生气。
　　她怕的是蕾蒂西娅有什么不好的回忆，会被她的话挑起。
　　“来到这个世界以来，还不曾饮用过血液。”
　　蕾蒂西娅平淡道。
　　这倒是真话。
　　“！？”
　　纱矢华瞪大了眼睛，蕾蒂西娅没有骗她的必要，也就是说，对方没有喝过一滴血活到现在，却在这种情况下打败了战王？
　　这简直可以说是足以震惊世界的消息了。
　　说起来，在打败战王之前，蕾蒂西娅可以说是没有一点消息，她到底是哪个势力，出生在哪里，都没有一点的风声。
　　“这样..吗...”纱矢华看蕾蒂西娅的眼神更加怜惜了，却只收到蕾蒂西娅的问号。
　　时间也不早了，虽然晚上可以住在船上，但蕾蒂西娅并不喜欢船上的感觉。
　　就算不摇晃，也不喜欢。
　　倒不如说，吸血鬼讨厌流动的水才正常吧，这个世界的吸血鬼竟然对此没有什么特殊的感觉才比较奇怪吧。
　　因为蕾蒂西娅好像有常住的意思，因此纱矢华便暂时租了两个酒店的房间，将今天得到的信息发到狮子王机关后，便带着蕾蒂西娅去商场提前准备些日用品。
　　狮子王机关。
　　“舞威媛煌坂纱矢华传来的消息，你们已经看过了吧。”
　　“当然。”
　　“第五真祖似乎对男性有着一定的警惕，但对煌坂纱矢华却很乐意亲近。”
　　“或许第五真祖也更加喜欢纯洁之人，要培养一些纯洁的剑官吗？”
　　“我觉的并非如此，第五真祖喜欢的可能并非男性。”
　　“第五真祖还未拥有过任何眷属，甚至没有进食，各位应该明白吧。”
　　“没错，吸血鬼对第一个眷属，总会有特别的情绪的，就算是真祖也不会例外。”
　　“那个孩子的修行结束了吗？”
　　“让她去试试吧。”
　　“她是雪霞狼的适配者，原定应该去第四真祖身边的，不能派遣剑官吗？”
　　“剑官的事，暂且搁置...我们对第五真祖的了解并不多。”
　　“但是雪霞狼...”
　　“第五真祖诞生不久，而且目前看来对人类的在意程度很高，或许比第四真祖更好掌控。”
　　“那就..让那孩子去试试吧。”
　　————
　　出去玩啦出去玩啦。
　　把原神分辨率调了一下，好像带鱼屏一样，超级有意思。
　　好像看电影一样。

第六章 监视者
　　“监视第五真祖的一举一动，当你判断对方的存在会威胁和平时，予以消灭。”
　　黑色过肩发的少女走在大街上，想到狮子王机关三圣的命令，深吸了一口气。
　　姬柊雪菜虽然自己并不知道，但她其实是狮子王机关花费了比其他剑巫更多的精力所培养出来的优秀品。
　　她有着极其难以被替代的价值，不止是与狮子王机关的杰作，雪霞狼的适性，还有那美丽的容貌，极其优秀的灵媒素质，没有家人牵挂，以及率直天真，善良又听话的性格。
　　可以说，她完全有着可以作为一个主角的模板。
　　孤儿，被上代雪霞狼持有者从邪教团体中救出，灵媒资质强大，自身非常努力，又有着很容易讨人喜欢的性格。
　　唯一可惜的是，噬血狂袭是男主小说，因此虽然有着主角模板，却只能成为女主。
　　煌坂纱矢华并非是蕾蒂西娅的监视者，虽然临时担任了一天，但还有个瓦托拉没人看着，按照纱矢华的判断，比起蕾蒂西娅，瓦托拉的搞事能力要搞的多。
　　一大早，纱矢华便追着瓦托拉跑了出去，而蕾蒂西娅则一个人坐在了房间内的床上。
　　根据纱矢华临走前的话，让她入学并非是狮子王机关能够单独决定的，这需要弦神岛官方的许可。
　　毕竟蕾蒂西娅并非是普通人，而是一个身份敏感的真祖。
　　按纱矢华的意思，在房间等待一段时间，就会有负责人过来找她，但蕾蒂西娅并不是喜欢一直呆在一个地方的人。
　　再说了，在弦神岛上，对方想找到她绝对不难，没必要一直在酒店内傻坐着。
　　于是，蕾蒂西娅带好了自己的蝴蝶结，整理了一下服饰后便直接走出了酒店。
　　昨天的咖啡店并不怎么对蕾蒂西娅的胃口，所以蕾蒂西娅准备自己在外面觅食。
　　话虽如此，但真祖大人并没有钱。
　　走在大街上，因为出色的样貌以及看上去就很尊贵的气质，蕾蒂西娅收获了一大批的目光，明明是小孩子，却会透露出奇异的女性魅力。
　　虽然非常奇怪，但也更加容易吸引目光。
　　正当蕾蒂西娅思考要如何解决早餐的时候，便看到迎面走来了一个带着兜帽的白衣少年。
　　酒红色的眼睛微微一亮。
　　“焰光的夜伯，第四真祖。”
　　名为晓古城的少年走在大街上，被一个女孩吸引了目光。
　　他确认，自己并不是什么loli控，就算是他老师南宫那月那样优质的loli教师都无法引起他的任何性趣。
　　但是今天却因为一个小女孩被激起了吸血冲动。
　　正当他准备赶紧撤走，以防被当做变态时，对方却突然叫住了他。
　　准确的说，是挡在他面前，并且叫出了他的身份。
　　“你！？”
　　就算晓古城对那些魔法势力几乎一无所知，但毕竟有着一个攻魔师老师，因此也是知道其中有着危险的。
　　正因这样，他才小心隐藏自己的身份，以防带来什么麻烦。
　　然而，这么一个小女孩，竟然直接叫出了他的身份。
　　对方身上没有魔族认证的手环，按理来说应该不是魔族才对。
　　“那个..小妹妹，你在说什么啊？我对那种都市传说不怎么感兴趣的。”晓古城扯出一个有些尴尬的微笑。
　　此处是魔族特区，虽然生活着大部分人类，但其中生活的魔族也占据了35%的比例，可以说是极其高的了。
　　蕾蒂西娅虽然可以在战王领域肆意彰显存在感，但达到目的后，她便也没有再显得那么咄咄逼人了。
　　此时的蕾蒂西娅看上去，就和有着贵气的小女孩没有区别。
　　“第四真祖，我有话要和你说。”
　　蕾蒂西娅面无表情的陈述道。
　　见她这样，晓古城也差不多明白自己躲不过去了，只好低声说道：“在这里说不太合适，我正准备去肯当劳，先跟我来吧。”
　　蕾蒂西娅点了点头，不知是不是晓古城的错觉，刚刚女孩好像笑了一下。
　　“第五真祖和第四真祖...”
　　在他们不远处，一个穿着水手服的少女皱眉看着这一幕，见两人讨论了什么后便一起行动后，心中更是非常着急。
　　‘是紧急事态！’
　　少女心中下了判断，连忙悄悄跟了上去。
　　带着一个极其容易吸引路人视线的同伴，可算让晓古城体会了一把浑身难受的感觉。
　　那些视线虽然并不在他身上，但也能感觉到不适。
　　他看了一眼表情没有丝毫变化的少女，真不知道对方是怎么做到如此平静的。
　　两人很快来到了肯当劳内，晓古城体贴的挑了一个带沙发的坐位，随后坐到了对面的普通椅子上，蕾蒂西娅直接坐了上去。
　　“谢谢。”
　　“倒是不用道谢啦。”晓古城有些意外对方这么礼貌的样子，随后才反应过来回答。
　　或许是南宫那月的印象太深了，下意识的就感觉这种面色平静，身材娇小的女孩会很严格。
　　“那个，你要吃什么？”
　　桌子上放了两张菜单，现役男子高中生，没谈过任何一次恋爱的晓古城，有些不知道怎么开口，于是干脆将目光看向菜单。
　　是的，虽然对方的体型只是一个小女孩，但是任何看到她的人，都会莫名其妙的将其当做一个极具魅力的女性。
　　“薯条。”蕾蒂西娅说道。
　　“薯条吗。”晓古城点了点头，等待蕾蒂西娅的下文。
　　然而，等了半天蕾蒂西娅也没有再次开口，晓古城才将目光从菜单上移开，看向了蕾蒂西娅：“那个...只要薯条吗？”
　　“我只需要薯条就够了。”
　　“这样啊。”本来做好出血准备的晓古城心中松了一口气。
　　他是真的没有太多生活费，比起妹妹每个月都富余的零花钱，他就好像是捡的一样。
　　姬柊雪菜站在肯当劳的门外，面上忐忑的看着大门。
　　第五真祖与第四真祖刚刚结伴进去了，如果她不进去的话，是听不到两人的谈话的。
　　但走进去坐到两人身边，会不会显得太刻意了？说不定会被发现自己在跟踪他们...
　　犹豫了一下后，少女还是坚定了面色，直接走了门店内，扫视了一圈后，发现了刚将盘子端到了桌上的晓古城，以及坐在沙发上的蕾蒂西娅。
　　姬柊雪菜面色不变，自认为极其自然的坐到了两人身边的坐位上。
　　————
　　噬血狂袭被禁了，我找了一会才找到资源。
　　现在正在重温老番。

又是请假QAQ
　　? 对不起兄弟萌，今天寄了，我这两天实在没什么时间，之后给你们补回来吧。
　　其实最主要的是有点卡住了，以前的话，其实还是能接着写的，这是我写书以来头一次卡文，不知道是状态影响还是因为真没思路，总之就是很难下笔。
　　我其实已经坐在电脑前面一个小时了，但是删删改改就写了1300多字，想了想干脆不硬憋了。
　　之前写小说是因为喜欢，但是这两天写的并不开心。
　　这些话也没有人能听我说，在这里随便抱怨下吧。
　　调整一下状态。
　　差不多就是这样了。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第七章 姬柊雪菜
　　“我要在彩海学园上学。”
　　蕾蒂西娅看着坐下的晓古城开口道。
　　“啊？这样啊。”
　　晓古城愣了一下，不过也没太大的反应。
　　毕竟对方虽然知道他是第四真祖，但是看上去没有说出去的意思，也不像是什么坏人或者对他有恶意的人。
　　蕾蒂西娅点了点头，随后没有再说什么，而是开始专心食用盘子里的薯条。
　　她喜欢用薯条沾番茄酱，但是薯条也有不沾番茄酱，而是在上面撒盐的做法，那种吃法在蕾蒂西娅看来，和邪教没有什么区别。
　　肯当劳是默认薯条番茄酱的，而且薯条都很长条，因此蕾蒂西娅算是比较满意。
　　晓古城又在等蕾蒂西娅接下来的话，结果蕾蒂西娅只顾着自己吃，完全没有了开口的意思。
　　“呃...那个？”
　　他有些尴尬。
　　明明是蕾蒂西娅表示要和他说话，结果到了这里却基本什么都没说，唯一有用的，也就只有对方要入学的信息。
　　“我是来给你一个忠告的。”
　　只是单纯想蹭饭了蕾蒂西娅，突然想到了什么，于是开口道。
　　“忠告？”
　　听到这话，晓古城尴尬的表情才收了回去。
　　“虽然身为第四真祖，但你应该不清楚战王领域吧。”
　　“啊...如果是第一真祖和战王领域的事，我多少还是听说过的。”
　　这又不是古代，这么快的信息传递，自然让晓古城这个曾经完完全全的普通人也了解过这个由吸血鬼支配的国度。
　　让晓古城有些意外的是，蕾蒂西娅竟然好像一副知道他曾经是人类，并且对魔法界了解不深的样子。
　　“你知道迪米托里叶·瓦托拉吗。”
　　蕾蒂西娅问道。
　　“呃...这就...”晓古城挠了挠脸颊。
　　“瓦托拉是一个实力还不错的吸血鬼。”蕾蒂西娅将沾着番茄酱的薯条放到口中：“他对你，不，对第四真祖，可是特别在意呢。”
　　晓古城没有听懂：“这是什么意思？”
　　“他曾经吞噬了两名‘长老’吸血鬼，在那之后，便被称为真祖之下的最强吸血鬼。”
　　这下，晓古城的脑袋转过弯了。
　　他脸色有些难看：“你是说，他想要吞噬我吗？”
　　“是呢。”
　　“说起来，虽然你叫我第四真祖，但是我都不知道你是什么人。”
　　听到这话，蕾蒂西娅介绍道：“失礼了，我忘了自我介绍。”
　　“我是原魔王，纯种吸血鬼，蕾蒂西娅·德克雷亚。”
　　金发的真祖脸上带着一份平淡，又加了一句：“在前几天，被人冠以了第五真祖的称号。”
　　“诶？？第五真祖？”
　　晓古城惊了一瞬，随后快速压下了声音：“那是怎么回事？我还以为真祖只有四个？”
　　“严格来说我并不是真祖。”蕾蒂西娅也没准备解释太多。
　　毕竟每个世界的设定不一样，她就算说了，对方也不一定能够理解。
　　比如对方在意的是第五真祖这个名号，但她最大的标志是纯种吸血鬼才对。
　　“这...”
　　晓古城揉了揉脑袋。
　　说实话，他并没有理解蕾蒂西娅的意思，但有个人想要他的命，这一点他倒是听懂了，这种距离他遥远，却又实在的威胁，让他苦恼，对食物都有些心不在焉。
　　“我吃好了，如果没有其他事的话，就告辞了。”
　　蕾蒂西娅起身，看向了旁边作为的姬柊雪菜。
　　既然她主动找上门来，晓古城的重要性就无限降低了。
　　她不是那种擅长索取善意的人，晓古城与她没有什么关系，刚刚用情报交换了这顿饭，但毕竟不长久。
　　可是对于狮子王机关，蕾蒂西娅就没有一点客气的意思了。
　　毕竟狮子王机关，懂的都懂。
　　想利用她的，被她利用也无话可说吧。
　　“那边的剑巫，跟我来。”看着被吓了一跳的姬柊雪菜，蕾蒂西娅开口道。
　　“诶？”晓古城愣了一下，这才发现旁边的姬柊雪菜。
　　这个学妹跟了他们一路，不过肯当劳很有人气，因此他也没怀疑什么。
　　蕾蒂西娅这么一开口，他才反应过来，自己的注意力太集中在蕾蒂西娅身上了，竟然没有注意到这个学妹呆了半天，什么东西都没点。
　　刚收到了那种威胁性命的消息，加上姬柊雪菜诡异的举动，晓古城下意识警惕了起来。
　　“你..你竟然看出我的身份了吗？”
　　姬柊雪菜被直接指出来，脸上有些惊慌，却耿直的没有否认。
　　而且，明知道她此时的身份，却完全没有恭敬之色，反而好像真的是对待任务目标一样。
　　哦，不是好像。
　　姬柊雪菜这是第一次执行任务，一部分原因是掌握雪霞狼的使用并不简单，但更大的原因是狮子王机关特意将她培养成了只知道战斗，没有太多常识的白纸。
　　而亲自涂抹这张白纸的画笔，被狮子王机关交给了她第一个，也将是唯一一个的任务目标手上。
　　不得不说，少女的天真与活泼，在姬柊雪菜的身上展现的非常良好，让她日常中看上去完全不像是一个攻魔师。
　　少女这样的性格，加上攻魔师的身份，对于任何一个心智正常并健全的人来说，都是会忍不住怜惜保护的。
　　甚至蕾蒂西娅也是如此。
　　姬柊雪菜虽然是专门被培养成这样的，但这并不代表她的性格是虚假的。
　　“跟我来。”
　　蕾蒂西娅再次说道。
　　“诶..啊，好。”虽然对方没有回答她的问题，但姬柊雪菜也没有再装模作样的隐藏，而是直接拎着吉他箱，耿直的跟了上去。
　　见两人都走了出去，晓古城才放松下来。
　　他已经尽全力的低调了，但是没想到，最后还是会惹上麻烦...
　　少年心中复杂，最后拨通了他的老师，身为攻魔师的南宫那月的电话。
　　走出店门的蕾蒂西娅被天空中的太阳照射，加上之后的生活有了着落，连带着心情好了一些。
　　“狮子王机关派你来的目的是什么。”
　　虽然心中清楚，但蕾蒂西娅还是这样问道。
　　姬柊雪菜没觉得对方这么问有什么问题，于是老实回答道：“我是负责来监视第五真祖的，若是第五真祖表现出了对和平的危害，我就会将你击杀。”
　　“也就是说，你是来杀我的吗？”
　　“诶？..呃...”被这样问，姬柊雪菜愣了一下，随后连忙摆了摆手：“我的意思是，如果你有危害，才会讨伐你。”
　　似乎是意识到了对方对自己并没有敌意，然而自己嘴上还一直说杀死什么的，姬柊雪菜的脸立刻红了几分，表情也变得尴尬。
　　“那个...”
　　少女转移话题：“那个，我..我叫姬柊雪菜，今天刚刚来弦神岛。”
　　“刚才你应该听到了吧，我的名字是蕾蒂西娅，叫我蕾蒂西娅就好了。”
　　金发女孩说道。
　　————
　　雪菜这人其实挺有意思，有时候很耿直，有时候很纤细，其实不太好写。
　　我的阿贝多，e跳一下才1.5w，圣遗物套装还没刷出来，很烦。
　　我直接把读者欧气全吸走。

第八章 间隙的魔女
　　“好的，蕾蒂西娅。”
　　姬柊雪菜有些尴尬，不过看转移话题成功了，也是松了一口气。
　　“狮子王机关给我的信息中说过，你还没有住的地方吧？如果没有问题的话，住在我这边比较好。”
　　少女说道：“因为要执行任务，所以特意帮我买了这边的房间，距离学校也很近。”
　　其实有一点她并不明白。
　　按理来说，她的任务是监视蕾蒂西娅，那么为什么要安排她继续进行学业呢？明明高中为止的课程她都已经滚瓜烂熟了，完全不需要继续上课。
　　但是毕竟是狮子王机关的安排，所以她也不好说什么。
　　虽然雪菜说的不客气，不过她就是这样认真的人，自己作为她的任务目标，这样的态度很正常。
　　而且，这种性格逗起来才比较有意思。
　　“你的意思是，想要囚禁我吗？”
　　蕾蒂西娅原本平静的表情变得有些失落。
　　“诶？”雪菜愣了一下。
　　不过想到自己刚刚说过的话，再仔细一看蕾蒂西娅的样子。
　　对一个看上去就十一岁左右的小孩子，说杀死，讨伐，监视，还有要求对方跟自己回到她的住处，不论怎么看，她都像个变态吧？
　　而且，女孩此时的表情非常容易让人怜惜，就好像被欺负了一样。
　　“不..我..我的意思是...”
　　姬柊雪菜才刚转移话题，马上就又尴尬了起来，她确实听说第五真祖年龄不大，难道自己说的话伤害到她了吗？
　　就在这时，雪菜突然灵机一动。
　　虽然说是监视，判断对方有危险就消灭，但是对方一直到现在也没表现出什么危险，自己说了过分的话，对方也只是表现的很失落。
　　换句话说，以目前的情况来看，她根本没必要将对方当做什么危险人物相处。
　　“我不是那个意思，只是希望咱们能经常呆在一起，那样比较好。”
　　少女的视线瞥向了一边。
　　事实上，姬柊雪菜是个很会变通的人，在原著中判断晓古城是好人之后，甚至为了证明晓古城的清白而暂时隐瞒了狮子王机关，掌握了晓古城清白的证据之后才将事情上报。
　　或许也是因为这样的性格，才会被狮子王机关放心的放出来吧。
　　两人说话间已经走出了不远的距离，就在她们准备经过一个拐角时，一个穿着黑色哥特装的黑发女孩拦在了她们面前。
　　哥特loli的蓝色眼睛打量了一下面前的两人，最后将目光放到了蕾蒂西娅身上。
　　金色的长发，在平时也保持着酒红色的瞳孔，稚嫩却充满魅力的外表气质，对于第五真祖的描述虽然模糊，却在看到的一瞬间就能确认出来。
　　值得一提的是，今天的蕾蒂西娅并没有穿那身黑色的洋裙，而是那身红色皮夹克以及长裙。
　　尽管是弦神岛这个穿什么都有的地方，但这个服装还是非常吸引人视线。
　　“初次见面，阁下就是第五真祖吧。”
　　南宫那月并不害怕真祖，以她的实力，就算是和真祖正面碰撞也不见得会落入下风，若是真祖被她的戒律之锁控制，那么将瞬间结束战斗。
　　但是没有真祖会傻乎乎的被戒律之锁控制。
　　更何况，她此时身处弦神岛，让她全力全开与真祖战斗是不可能的，整个岛都会被他们战斗的余波击沉。
　　而蕾蒂西娅的情况更加特殊。
　　南宫那月虽然并不惧怕真祖，但是不代表她能够稳胜真祖，真打起来的话，谁输谁赢全看情况，并且付出的代价都不会小。
　　根据可靠情报，蕾蒂西娅战胜遗忘战王并没有多么惊天动地，有可能是遗忘战王没有用出全力，也有可能是实力有着明显的差距。
　　南宫那月极其不愿相信事情是第二种，但遗忘战王没有理由放出假消息。
　　想到这里，谨慎考虑的南宫那月还是主动提裙行了个礼。
　　“空隙的魔女。”
　　蕾蒂西娅对她点了点头：“你是来说入学的事吗？”
　　“正是如此。”
　　南宫那月有些脑壳痛。
　　她是真不想到，这小小弦神岛竟然容纳了两个真祖，第四真祖还好，她好歹知根知底，但这第五真祖，她是完全不知道其性格和行为方式。
　　这无疑的非常不可控的炸弹。
　　但她也不敢直接拒绝对方的意思，毕竟那个地方此时在弦神岛上，这里如果闹起来的话，对南宫那月而言是无法接受的。
　　而且...说到底，她现在的力量有限，想发挥出实力根本不可能，出十分之一的力就不错了。
　　“这是彩海学园的入学证书以及校服。”南宫那月递给了蕾蒂西娅一个书包：“校服的大小是按照我的体型制作的。”
　　她看了一眼和自己差不多高的蕾蒂西娅。
　　“你穿的话，大概没什么问题。”
　　蕾蒂西娅·德克雷亚的名字是狮子王机关给的，年龄设定为16岁。
　　虽然没有户籍什么的，但这些对她来说都不是什么难事。
　　蕾蒂西娅接过了书包，自己的要求被满足，她的脸上也露出了一些微笑：“谢谢。”
　　她的礼貌让南宫那月有些意外。
　　不过这种态度也让南宫那月原本冷硬的语气稍微好了一些：“今天起，我就是你的班主任了，同时也是英语老师”
　　“我知道了，南宫老师。”
　　蕾蒂西娅点了点头。
　　她这幅好孩子的样子让南宫那月更意外了。
　　毕竟...蕾蒂西娅和晓古城不一样，晓古城本来是人类，而蕾蒂西娅可是真正的真祖，不论有多么嚣张或古怪，都是正常的。
　　虽然说出来不公平，但这确实是强者的特权。
　　“总之，就是这样了。”南宫那月决定再试探一下：“今后可要好好听课，我可是很严格的。”
　　蕾蒂西娅听得出南宫那月的暗示，不过她本来也没准备做什么伤天害理的事，便只是点了点头。
　　见她如此正常，好像普通学生一般的反应，南宫那月心中思考今后与对方的相处模式，嘴上说道：“那么我就先回去了。”
　　说着，她也没管蕾蒂西娅，直接转身离开。
　　直到南宫那月走后，姬柊雪菜才开口道：“间隙的魔女，果然不简单。”
　　狮子王机关与警方的关系并不好，攻魔师与警方是绑定在一起的，因此她也有些警惕南宫那月。
　　南宫那月虽然没有表现出敌意，但仅仅是戒备蕾蒂西娅时溢散出的压迫感就让姬柊雪菜有些难受了。
　　“南宫那月确实非常强，但你早晚也能达到那种程度。”
　　蕾蒂西娅安抚道。
　　姬柊雪菜也是这么想的，看到南宫那月后，她也决定要更加努力才行。
　　不过现在想这些也没什么用。
　　“对了，蕾蒂西娅前辈，那个，请问你要去哪里呢？”
　　“前辈？”
　　听到雪菜的称呼，蕾蒂西娅挑眉。
　　————
　　已经习惯了每天都不出货的日子。
　　你们的欧气一点用都没有。

第九章 帮助学生,是老师的责任
　　虽然她给人的感觉不像是小孩子，但这幅身体是实实在在的loli体型，就连雪菜这种初中生都要比她高出个头。
　　“诶？我以为前辈比我的年龄大。”
　　雪菜却完全没get到蕾蒂西娅的点，还以为蕾蒂西娅的年龄很小。
　　她倒是不觉得称呼比自己体型小的人前辈有什么问题，对她来说，只要年龄比她大的学生，都是称呼前辈比较礼貌。
　　“嗯...这样叫，没什么问题。”
　　开玩笑，谁能拒绝种田梨沙的仙贝？
　　“那么，前辈，我们接下来去哪里比较好？”
　　姬柊雪菜问道。
　　“先去我们接下来要住的地方吧。”
　　“住的地方吗？”雪菜点了点头，随后又说：“这样的话，咱们需要补充一些日常用品，因为我之前一直住的都是宿舍，所以没有太多的行礼。”
　　“好。”
　　两人确定了目标后，雪菜便拿出了手机，定位了距离她们公寓最近的商场。
　　“我已经开启导航了，我们出发吧，前辈。”
　　对于日用品，蕾蒂西娅其实没有太大的需求，毕竟她身上不会有任何的脏污。
　　但洗脸刷牙什么的，都是她的习惯，虽然没有什么用，但能让她的心情变好一些。
　　姬柊雪菜和蕾蒂西娅都不怎么喜欢打车，因此两人直接步行前往了目的地的百货大楼，这上百米高的建筑，让一直生活在山里的剑巫眼睛发亮。
　　她的常识特别偏科。
　　明明对汉堡之类的西方餐接受度很高，却对棒球棍以及电锯这种东西没有丝毫认知。
　　“前辈看上去对这里很了解呢。”
　　看着同样是第一次来，却找什么都很快，并且非常明白自身需求的蕾蒂西娅，雪菜露出了惊讶的表情。
　　“嗯，毕竟会经常用到。”
　　蕾蒂西娅回道。
　　对于经常穿越世界的她来说，逛日用品店的次数可以说是比正常人频繁的多，毕竟新到一个地方，就要重新买一次。
　　这也算是熟能生巧吧。
　　不过这话在姬柊雪菜耳中就是另一个意思了。
　　她可是没有忘记蕾蒂西娅是真祖的，明明是吸血鬼，并且还是真祖，却对人类的生活这么了解，就好像在人类社会生活了很久一样。
　　姬柊雪菜甚至有些尴尬。
　　因为她作为人类，对这些的认知甚至还不如蕾蒂西娅这个吸血鬼。
　　“前辈，对人类是怎么看的呢？”
　　姬柊雪菜不是憋得住话的人，于是直接将自己的想法问了出来。
　　“对人类的看法？”被问到这个问题，确实有点微妙。
　　“有优点，也有缺点，总之，是我很喜欢的种族。”并不想讨论什么哲学问题的蕾蒂西娅直接一语盖过。
　　听到这话，姬柊雪菜点了点头。
　　她虽然直率又缺乏一定的常识以及社会经验，但正因为这样，所以对自己的判断以及直觉都有着极高的信任度。
　　与蕾蒂西娅的相处还很短，但她此时已经判断，蕾蒂西娅不会是需要讨伐的对象。
　　“我已经没有什么要买的了，雪菜你呢？”
　　感觉挑选差不多的蕾蒂西娅，对一旁有些出神的雪菜问道。
　　“我也..诶？”雪菜才刚想回答，却意识到了对方叫了自己的名字。
　　不过她并不讨厌蕾蒂西娅，因此也只是愣了一下，随后便继续开口道：“我也没什么要买的了，毕竟我还带了一些行礼。”
　　既然没什么要买的，两人便推着购物车到了前台。
　　“前辈，请让我来吧。”
　　姬柊雪菜想着自己之前差劲的态度，又想到天朝的请客文化，于是决定用这种小手段试着弥补一下。
　　“好。”
　　本来就没打算付钱的蕾蒂西娅点了点头。
　　毕竟她真的没钱。
　　如果硬要她来付的话，那么这笔账单就会出现在南宫那月面前了。
　　毕竟那月酱可是她的老师呢。
　　“前辈，让我来拿吧。”
　　姬柊雪菜没有买太多东西，因此手上的负担很小，不过蕾蒂西娅没有任何生活物品，因此采购了两个大大的口袋，一个背在背后，一个用手拎着。
　　因为身材娇小的缘故，这两个负重看上去仿佛随时能把她压垮。
　　虽然知道对方是真祖，但雪菜还是有些不忍心看着小女孩模样的她拎着这些。
　　“其实并没有多重。”
　　嘴上这么说，但蕾蒂西娅还是将手上的口袋递给了雪菜。
　　这倒是让雪菜有些欣喜。
　　没错，虽然帮忙的人因为帮上忙而高兴听上去有些奇怪，但这种举动却正好说明了蕾蒂西娅没有把她当成外人。
　　这其实是一种正常的心理。
　　人都是期待回报的，你帮助了他，你会觉得你们的关系会因此变好，毕竟对方承了你的情。
　　两人一个真祖一个攻魔师，这种重量自然不会影响她们的速度，再加上本来就是距离公寓很近的百货大楼，因此没多久两人便走回了公寓大楼下。
　　雪菜拿出电梯卡，两人乘着电梯来到了七楼。
　　这个公寓看上去还是非常气派的，在弦神岛这种地方拥有一座二百平的公寓，绝对是足够普通人奋斗一辈子都难以完成的目标了。
　　房间内没有任何家具，非常空旷，不过也收拾的非常干净，连灰尘都没有多少。
　　“我也才刚刚来这里，行礼还没有送到。”
　　姬柊雪菜说道：“前辈刚刚买了厨房用品，这里的燃气应该都是没问题的，如果前辈有什么想吃...”
　　说到这里，雪菜才想起蕾蒂西娅是一个吸血鬼。
　　少女有些小心翼翼的看了蕾蒂西娅一眼。
　　“我想吃法式松饼，还有草莓奶昔。”
　　此时的房间内别说沙发了，连椅子都没有看到，蕾蒂西娅只好站在原地，对雪菜说出自己想吃到的东西。
　　“法式松饼...”
　　雪菜无奈地摇了摇头：“抱歉，前辈，虽然我会做一些料理，但并不会法式松饼，不过，如果你能接受不成熟的料理，那我也可以现在开始学。”
　　“我不在意。”
　　蕾蒂西娅倒不是多喜欢那个，只是突然想到了于是说了出来。
　　不过...
　　金发的真祖的视线环绕了周围一圈。
　　这个房间别说是生活了，就算是住一晚上都很难。
　　不止是生活用品，就连床都没有。
　　蕾蒂西娅并不是那么娇气的人，但能不睡地板，就绝对不睡地板。
　　“再出去一趟吧。”
　　“还要出去吗？”
　　“毕竟现在这里连桌子都没有吧，想吃饭也没办法吃。”蕾蒂西娅说道：“而且也没有床。”
　　雪菜其实没觉得有什么问题，说道：“我吃睡的话，在哪里都可以的，不过前辈这么说了，那要出去住一天酒店吗？家具的话，大概明天就能到了。”
　　“不，比起酒店，还有更好的去处，而且也不用花钱。”
　　帮助困难的学生，可是老师的责任啊。
　　————
　　下卷的备选出来了，不过现在还没确定，大家不要着急。
　　奥菲斯漫威。
　　玛奇玛恶魔高校。
　　我倾向奥菲斯大一些，到时候我看看情况吧。

第十章 那月酱拳头硬了
　　“所以，你就来这里了吗？”
　　高档小区内，南宫那月站在自家门前，满脸复杂的看着面前一高一矮的两个身影。
　　这两人她自然非常熟悉，其中一个是狮子王机关的剑巫，另一个则是她以为是好学生的真祖。
　　“帮助学生，也是老师的责任吧。”
　　蕾蒂西娅说道。
　　你能把自己当成学生我很高兴，但这是否...
　　南宫那月眼角抽了一下，最后还是叹了口气道：“进来吧。”
　　听到她的话，两人顺着她让开的空间走进了那月的屋内，里面的装修与那月平日里完全不同，没有什么黑暗哥特之类的修饰，反而是非常普通简约的风格。
　　姬柊雪菜一直以来都是那种老实听话的类型，虽然南宫那月和她所处的组织关系不算好，但此时到底是她学校中的老师，因此还是带着一丝敬畏感的。
　　这种给老师添麻烦的行动，让雪菜心中有些紧张。
　　但前面还有蕾蒂西娅顶着，因此她也只是有些忐忑的跟着，倒也没有太尴尬。
　　“你们是怎么找到这里来的。”
　　南宫那月将她们带到了客厅的餐桌上，并且把之前本来打算独自享用的红茶端了出来，心中不爽的递到了两人面前。
　　“是问出来的。”
　　蕾蒂西娅指了指自己的衣服。
　　此时她已经换上了彩海学园的校服，明明一直穿红黑色的装束，但这身蓝白相间的水手服与她也意外的很称。
　　“我找到了一个彩海学园的学生，然后通过他联系上了学校里的老师，和他们说我和雪菜目前的房间还没有装修好，于是就把身为班主任的南宫老师的联系方式告诉我了们。”
　　“最后就找到了这里。”
　　蕾蒂西娅解释道。
　　“你们应该不会没有住酒店的钱吧，我每天可是很忙的啊。”
　　明明早上的时候和蕾蒂西娅说话，那月还比较礼貌，但此时蕾蒂西娅这完全不把她当外人的举动，也让她下意识拿出了教训的语气。
　　蕾蒂西娅也没有生气的意思，比较她本就是来折腾南宫那月的。
　　“因为南宫老师很可靠，所以就想着来这边寻求帮助。”
　　她脸上虽然没什么表情，语气却非常真诚。
　　虽然有些判断不出蕾蒂西娅具体是什么意思，但她能感觉到蕾蒂西娅并没有什么敌意。
　　这个事实就足以让南宫那月稍微放下心了。
　　“我这里有多出来的房间，明天家具到了之后就赶紧离开。”
　　喝了口红茶后，南宫那月的心情才平复了下来：“待会吃完晚饭后，看看电视就睡吧，晚上不要出去，明天早上和我一起去学校。”
　　“好，南宫老师。”
　　蕾蒂西娅乖巧的答应道。
　　姬柊雪菜也点了点头：“多谢您的招待。”
　　既然两个人有住处可以落脚了，自然是可以想想吃什么了。
　　南宫那月虽然是独居状态，但其实不会做什么料理，甚至她自己不吃也无所谓，因此便将目光放到了两人身上。
　　蕾蒂西娅会做的东西可太多了，完全可以胜任这个任务。
　　不过最后还是决定有姬柊雪菜来准备晚餐。
　　她本来就因为自己之前的态度对蕾蒂西娅有些不好意思，再加上南宫那月提供了住处，因此她便主动接过了做饭的事。
　　“冰箱里有食材。”
　　南宫那月提醒道：“我想吃牛排，七分熟就好。”
　　“我想吃法式松饼，还有草莓奶昔。”蕾蒂西娅重复道。
　　牛排这东西倒是好做，但需要一定的时间才能做好，法式松饼这东西，姬柊雪菜甚至不知道是什么东西。
　　不过现在才下午四点，还有时间足够她准备。
　　“我知道了。”
　　姬柊雪菜点了点头。
　　她打开冰箱后，发现牛排已经入味好了，直接下锅就完成了。
　　于是，雪菜打开了手机，搜索起了法式松饼的做法。
　　另一边，南宫那月看向了正在看电视的蕾蒂西娅。
　　对方刚刚找遥控器打开电视的动作未免有些太熟练并且自然，就好像普通JK一般的举动，看得出来是非常熟悉日常生活的。
　　“话说，你们有带自己的洗漱用品吗。”
　　南宫那月突然开口道。
　　“有带。”
　　蕾蒂西娅脸上依旧没什么表情，双眼将注意力完全放到了电视上。
　　“真祖也有洗漱的习惯吗？”
　　这倒不是说吸血鬼不讲卫生，毕竟动物也不会刷牙洗脸，能在水里滚两圈，就已经算爱干净了，总不能说动物也不讲卫生吧？
　　吸血鬼根本不需要什么刷牙洗脸，身上也不会有什么脏污。
　　“真祖...”蕾蒂西娅这才看向南宫那月，开口说道：“第五真祖是你们给我的称呼，严格来说，我不是真祖。”
　　说完，她才回头继续看电视：“其他吸血鬼应该没有这个习惯。”
　　这话的信息量还挺大。
　　如果不是知道不可能的话，那月甚至觉得对方是不是和晓古城一样是由人类转化成吸血鬼的。
　　让她比较疑惑和在意的是，如果对方不是真祖的话，那么究竟是什么？
　　不过她毕竟不是耿直的姬柊雪菜，见蕾蒂西娅没有说，她便没有贸然开口询问。
　　时间过去了一个多小时，香味从厨房传了出来，雪菜将两个盘子端上了餐桌。
　　“南宫老师，前辈，我已经做好了。”说着，她看向了蕾蒂西娅：“我是第一次做这个料理，不知道这个的味道能不能让前辈满意。”
　　蕾蒂西娅安慰道：“我没有那么挑剔。”
　　雪菜点了点头，将身上的围裙解了下来：“那么，我就先去买奶昔了，如果南宫老师和前辈就先吃吧，不用等我也没关系。”
　　“我和你一起去。”
　　蕾蒂西娅站了起来。
　　“不用不用，如果凉了的话就不好吃了吧。”雪菜摆手。
　　“雪菜一个人出去，我很担心。”
　　“不用担心，我在高神之森接受过严格的训练，足够让我自保了。”
　　雪菜将站起来的蕾蒂西娅重新按回了坐位上：“而且，这里距离超市也不远，前辈在南宫老师家里等一会就好了。”
　　见对方坚持，蕾蒂西娅也只好点了点头。
　　姬柊雪菜清楚弦神岛情况特殊，再加上雪霞狼的价值特殊，因此就算是出门买东西，也带在了身上。
　　南宫那月没有管两个学生的互动，一边享用红茶一边将切好的牛排塞到嘴里，微微上扬的嘴角证明她心情还算不错。
　　然而，这份不错的心情在十分钟后便直接被浇了一盆冷水。
　　透过窗户看向不远处的爆炸，南宫那月感觉自己的拳头硬了。
　　————
　　虽然很可爱，但雪菜是真的很擅长惹事。
　　栉名安娜以前考虑过，但是不知道写哪啊，总不能她去黑蛋吧？本来就很可怜了，去黑蛋太惨了。
　　顺便，挺多人想看我水的...不止一个人这么说。
　　所以这章水了一下。

第十一章 姬柊雪菜不讲武德
　　“说起来，忘了前辈是要大杯还是小杯。”
　　走到楼下的姬柊雪菜突然想到了这点。
　　不过很快便被她抛到了脑后，反正买大杯就好了。
　　毕竟不知为何，狮子王机关给的行动经费非常的多，每个月都有数不清的钱会打到临走前给她的卡上。
　　姬柊雪菜只以为这是很普通的事，大概是狮子王机关给每个外出执行任务的剑巫的福利。
　　毕竟是和生命挂钩的工作，比起无价之宝的生命，这些工资也是很正常的吧。
　　因为是夏天，所以此时五点多的天空还很亮，街上的行人也非常多。
　　雪菜的记性很好，在来时便发现了一家奶茶店，没费多少功夫便到达了目的地。
　　奶茶店里的人很多，这不出乎雪菜的预料，毕竟在高神之森的时候，她也很喜欢喝奶茶。
　　虽然因为会影响锻炼的问题不能多喝，但每次喝到都会觉得非常幸福，这次机会难得，正好给自己也买一杯。
　　这样的话，顺便也给南宫老师买一杯好了，毕竟今天将房子借给她们暂住。
　　将钱付完后，雪菜便走了出来。
　　然而，一个金色头发，带着耳钉，并且穿着红衣的男性却走到了她身边，跟随着她的步伐，声音轻佻道：“是生面孔啊，小妹妹第一次来这边吗？”
　　姬柊雪菜虽然因为住在山里缺乏一部分常识，但也不是什么都不懂的。
　　男人这幅样子，很轻易就让她联想到了书上的坏男人。
　　于是，雪菜干脆决定不管他，自顾自的往回走。
　　“别这么冷淡嘛，你是哪个学校的啊？”男人也没着急，继续问道。
　　雪菜脸上露出了不满，然而这并没有让男人感到害怕，反而因为她露出表情而兴奋了一些：“我猜猜，是彩海学园吧？看你的样子，是高中生？”
　　“抱歉，我有急事。”
　　少女开口明示。
　　“之后有约了吗？”男人看了看雪菜手上的东西：“买了三杯呢，替人跑腿？你这么可爱，被欺负了吧。”
　　“哥哥会帮你欺负回去的。”
　　男人将手搭在雪菜的肩膀上：“要去卡拉ok吗？我会请客的，里面有不少有意思的人，很热闹的。”
　　“放开我！”
　　这回雪菜是真的生气了，搭在她肩膀上的手上带着魔族的认真，因此她也没有客气，一把拍开了男人的手。
　　“你这家伙。”
　　男人的脸色也难看了下来，又将手伸向了雪菜，仿佛要攻击她一般。
　　雪菜反应极快，一张打在男人的小臂上，趁他重心不稳，另一只手直接贴到了男人胸腔下方：“若雷！”
　　蓝白色的电流从她手掌快速扩散，却并没有灼烧的迹象，反而是产生一股破坏力将男人直接打飞了出去。
　　另一边。
　　如果说有什么是能让那月血压飙升的，那么魔导犯罪以及晓古城一定能排上第一第二。
　　“那边又发生什么事了啊。”
　　南宫那月按了按额头的青筋。
　　火焰已经在不远处的街道燃烧了起来，弦神岛作为魔族特区，建筑的坚固程度自然是非常优秀的，大街上发生火灾什么的更是不可能出现的事。
　　因此，这绝对是某个攻魔师，或者某个白痴吸血鬼的眷兽惹出来的。
　　“是雪菜和一个吸血鬼在战斗。”
　　蕾蒂西娅走到那月身边说道。
　　“哈？”
　　南宫那月眼角抽了抽。
　　空间制域魔术瞬间发动，蕾蒂西娅感觉到了一股作用在她身上的空间波动，不过她也没有拒绝的意思。
　　下一刻，两人便出现在了燃烧火焰的街道。
　　此时，姬柊雪菜手中拿着雪霞狼，正指着一个金发男人的咽喉，而男人半躺在地面上，面色惊恐的看着少女。
　　“快停下。”
　　南宫那月走到雪菜身边，手中不知何时出现了一把黑色的阳伞。
　　她用阳伞将指着男人的雪霞狼微微挑起，示意雪菜收起武器。
　　当地的攻魔师来了，狮子王机关一般不会说配合就配合的，但那月给她们借住房间，又是她们的老师，因此雪菜还是乖乖的收起了雪霞狼。
　　蕾蒂西娅也走到了雪菜身边，安抚一般垫脚的拍了拍雪菜的头。
　　“间...间隙的魔女...”
　　搞笑的是，身为魔族的男人，看到南宫那月之后竟然露出了松了口气的表情。
　　他是真不想和这女生呆下去了，搭讪这个攻魔师简直是他一辈子的错误。
　　正常来说，就算是搭讪了攻魔师，对方也会表明身份，要么是警告他一番，要么是表明身份后无视。
　　这小姑娘倒是好。
　　不仅装的像个普通学生一样，还钓鱼执法，之后更是二话不说打了他一顿。
　　她是不是不懂这里是弦神岛啊？
　　不按常理，不讲武德，来，骗！来，钓！他这个天真的吸血鬼。
　　“这里是你弄成这样的吧。”南宫那月说道。
　　“诶？”
　　“在大街上使用魔力造成混乱，甚至还使用眷兽，毫无疑问，这是违反圣域条约的。”南宫那月看了一眼在旁边说话的蕾蒂西娅和姬柊雪菜，继续说道。
　　“诶？不..是她先..”
　　漆黑的锁链将男人的身体连同嘴一起缠了个严实。
　　虽然正常来说，这种事应该调查一番，但...雪菜的身份有些特殊。
　　不仅是狮子王机关眼中重要的筹码，还是最有可能成为蕾蒂西娅枷锁的人。
　　不论怎么说，姬柊雪菜是不能出事的。
　　男人满脸迷茫，这空隙魔女怎么连调查都不调查，连他的口供都不听的？
　　“真会给我惹事，你们赶紧回去吧。”
　　南宫那月将钥匙扔给了蕾蒂西娅：“今天没事的话不要再出门了，好歹要对自己的立场有些认知吧。”
　　她这套举动，倒是让一旁的男人看明白了。
　　好家伙，你堂堂间隙魔女也搁这玩上包庇了是吧？
　　想到这一点的男人疯狂挣扎，你们这么整，不是他的问题最后也会变成他的，没跑了。
　　“唔！唔唔！！”
　　“我去一趟警局，如果今天没回来的话，明天你们就自己去上学。”南宫那月不理会男人的动作，伴随着空间制域术式的发动，她和男人的身影全部消失在了原地。
　　他们一消失，现场就只剩下蕾蒂西娅和姬柊雪菜了。
　　“前辈，咱们先回去吗？”
　　姬柊雪菜是很会听话的好孩子，如果是她一个人的话，就直接回公寓了。
　　但她身边有个‘坏孩子’，于是便下意识问道。
　　这次蕾蒂西娅没有再准备给那月涨血压，随意的点了点头：“走吧，待会食物要凉了。”
　　————
　　不用担心战力问题，战力什么的都能圆，肯定不会憋屈就是了。

第十二章 真祖是转校生
　　事情并没有南宫那月想象中的麻烦，在提到姬柊雪菜以及蕾蒂西娅的时候，上面便没有了任何阻碍的意思，几乎是全程没有什么盘问，都由那月随便编。
　　那吸血鬼虽然不是什么粘上过人命的坏人，但要说是好人也算不上。
　　这次因为情况特殊，因此对他的处罚也不算很重，一两年之后就能从看守所内出来了。
　　南宫那月回到公寓时已经晚上十点了，餐桌上没有吃完的牛排被保鲜膜裹着，只要加热一下就还能吃。
　　不过她本来就不需要吃什么东西，因此无视了盘子内的食物。
　　稍微用魔力探查了一下，便发现姬柊雪菜和蕾蒂西娅已经进到卧室休息了。
　　虽然吸血鬼这么规矩的休息有些令她意外，不过想到对方在人类社会中的习惯，便也不觉得太过惊讶。
　　话虽如此，仅仅认识这么一会就和真祖住在同一个屋檐下，南宫那月还没放松到那个地步。
　　于是，一边处理工作一边思考蕾蒂西娅今后的安排，她就这么在客厅呆了一晚上。
　　第二天一早，蕾蒂西娅打开了卧室的门，看到了正坐在餐桌前的南宫那月。
　　“南宫老师。”她打了个招呼。
　　雪菜其实也起来了，昨天的战斗让她心中有些不安，因此睡的晚了一些。
　　但因为良好的生物钟，还是在六点睁开了眼睛。
　　清醒之后，怕被南宫那月，所以她便一直呆在房间里，直到听到蕾蒂西娅出来后，她才跟着走了出来。
　　“南宫老师，早上好。”
　　两个学生一个面色平静，一个脸上带着一些忐忑。
　　南宫那月看着对头狮子王的剑巫露出这样子表情，心中满足，也没有再提那件事，而是直接说道：“穿好衣服，然后直接去学校吧。”
　　“虽然姬柊的手续已经办好了，但你的还要处理。”南宫那月从座位上下来：“至于早饭的话，今天姑且用面包之类的解决一下吧。”
　　彩海学园的高中部一般要八点四十之前到学校，中等部的雪菜上学时间也跟着高中部一致。
　　不过如果有什么社团活动的话，也会有人特意早些到学校。
　　现在不到七点，如果南宫那月使用魔术的话，三人一瞬间就能到学校。
　　“魔术不是用来偷懒的。”
　　她这么说后，便带着两人步行前往了学校。
　　入学的手续其实很简单，因为蕾蒂西娅情况特殊，只需要她本人签字就好了。
　　甚至可以不需要本人签字。
　　姬柊雪菜因为和蕾蒂西娅并不是同一年级，因此在到学校后便向两人告别了。
　　带着蕾蒂西娅走在彩海学园内的南宫那月开口道：“虽然已经说过很多遍了，但是还是要再提一遍。”
　　“千万不要惹什么麻烦。”
　　蕾蒂西娅点头：“我是喜欢和平的吸血鬼。”
　　“希望确实如此吧。”
　　南宫那月只能选择相信。
　　根据她的观察，蕾蒂西娅虽然很有礼貌，又看上去一副老实的样子，但绝对不是什么安分守纪的人。
　　签字的时候校长并没有出面，毕竟他只是一个普通人。
　　在办完饭卡，以及领取教材以及一些琐碎的事情之后，时间也终于来到了九点，是第一节课上课的时间了。
　　因为蕾蒂西娅身份特殊，南宫那月临时和第一节课的老师交换了一下课程。
　　“今天有一位新同学来到我们班。”
　　南宫那月让蕾蒂西娅在外面稍作等待，而自己则是盯着学生们的注目礼以及窃窃私语，站到了讲桌后。
　　她的身体也就只能比讲桌高一个脑袋而已，因此早早就在那里准备了一个足够她露出上半身的小型站台。
　　“蕾蒂西娅·德克雷亚同学。”
　　“嗯？”
　　南宫那月话音刚落，原本躺平的晓古城就抬起了脑袋。
　　虽然对方说要在彩海学园上学，但成为同班同学什么的是否...
　　听到呼唤的蕾蒂西娅双手拉着书包，得体的放到身前，身体虽然娇小，但却有着极好的体型，走路的动作也非常优雅。
　　仅仅是打眼一看，就能明显感觉到女孩的教育一定不会低。
　　再加上那长长的金发，以及可爱与美丽并存的脸蛋，蕾蒂西娅不出意外的让原本小声议论的声音停顿了下来。
　　明明应该是可爱活泼的年纪，却透露出了一股成熟的感觉，与那极其良好的站姿搭配，有一种明显反差感。
　　但这并不显得突兀，反而让她看上去更加神秘，并且充满魅力。
　　“请做一下自我介绍吧，德克雷亚同学。”看着她表现出的这幅乖巧的样子，南宫那月心中冷笑，嘴上说道。
　　“我的名字是蕾蒂西娅·德克雷亚，16岁，之前在国外上学，因为家庭原因转学到之类。”
　　女孩鞠了一躬。
　　“接下来的时间，请大家多多指教。”
　　直到蕾蒂西娅说完，大家才回过神来。
　　“她好可爱，果然是外国人！”
　　“看上去好有气质啊，是贵族吧？”
　　“不过真没想到，除了那月酱之外，竟然还会有体型这么小的..啊！”
　　刚扔出粉笔头的南宫那月：“德克雷亚同学，自己找一个空位坐吧。”
　　她虽然嘴上这么说，但整个班级里也就只多了一个座椅，一看就是特意为她准备的。
　　如果可以的话，其实南宫那月想把蕾蒂西娅安排在最后面的位置，但因为身高的问题，这么安排反而非常莫名其妙。
　　蕾蒂西娅点了点头后，便坐到了班级的中前间位置，晓古城在她的后排好几位，而她的右边是熟人，天才蓝羽浅葱。
　　出于礼貌，蕾蒂西娅对她问候了一下：“请多指教。”
　　蓝羽浅葱之前也一直在看蕾蒂西娅，她几乎没什么表情的脸就算是女孩子也很难不喜欢，但这时女孩来到她身边了，反而让她不太好意思看了。
　　对方发出了问候，蓝羽浅葱自然也回道：“我这边才是，请多指教。”
　　南宫那月本来还担心会出现什么状况，想着自己来可以及时的做出应对，却没想到过程竟然这么平静。
　　虽然此时有很多人偷偷打量以及议论蕾蒂西娅，但对方完全不见有什么生气或者不满的样子，情绪非常稳定。
　　这让南宫那月放心了很多。
　　因为转校生的事耽误了一些时间，南宫那月也没有再拖沓，直接开始进入了讲课状态。
　　她的事务说忙也忙，说不忙也不忙。
　　毕竟是攻魔师，只有出现魔术犯罪的时候才会有工作。
　　但另一方面来讲，罪犯可不会挑时间犯罪，因此一天24小时，任何时候突然来了工作，南宫那月都不会奇怪。
　　也因此，她的课一直是最讲究效率的。
　　————
　　前面终于铺完了，下章可以开始推剧情了。
　　有人说想看奥菲斯但是不想看漫威，那想看哪啊？

第十四章 歼教师
　　蕾蒂西娅的到来，让正处于青春期的孩子们产生了很大的兴趣。
　　毕竟她的外貌确实非常出众，而且，或许是因为身为吸血鬼的关系，她身上带着特别的魅力，不论是男性还是女性，都无法抗拒她的美丽。
　　不过这个世界上的其他吸血鬼，倒是没有这种蛊惑人心的魅力。
　　在下课铃响起之后，南宫那月便隐晦的看了一眼蕾蒂西娅。
　　说实话，她还是不放心就这么让蕾蒂西娅离开她的视线，但又不好拦着蕾蒂西娅做什么。
　　心中怀疑和忌惮是一回事，但是表现出来，就不太好了。
　　因此，南宫那月也之后心中略带忐忑的离开了教室。
　　听完课的蕾蒂西娅知道南宫那月的心情。
　　但是她就算解释一百遍，估计也没什么用，不如等南宫那月自己想开。
　　蓝羽浅葱原本准备和新同桌增进一下感情，然而在目视南宫那月离开教室之后，原本有些安静的教室立刻热闹了起来，不少男生女生凑到了蕾蒂西娅身边。
　　这种情况，身为同桌的蓝羽浅葱自然受到的波及，被一起淹没在了人群中。
　　“我可以叫你蕾蒂西娅酱吗？你长得好可爱啊！”
　　蓝羽浅葱：不要凑那么近啊！
　　“蕾蒂西娅酱要参观一下彩海学园吗？我可以带你到处逛逛哦！”
　　蓝羽浅葱：你们怎么就叫上蕾蒂西娅酱了啊！人家还没有同意吧！？
　　“蕾蒂西娅酱要加入什么社团？你看上去小小的，不如来我们桌游社吧？”
　　蓝羽浅葱：把棋盘挥来挥去的很危险啊！
　　先不提少女的吐槽，被围在中间的蕾蒂西娅还是第一次感受到学校的氛围，说实话有些奇妙的感觉。
　　这些人都是不带任何利益，最多只是因为眼缘才来接触她的，这种纯洁的气氛，让她有种回到了洛基眷族的感觉。
　　不过就算是洛基眷族，也终究都是大人们，即使再怎么一条心，也会有利益上的往来。
　　面对少年少女们，蕾蒂西娅露出了微笑，挑选了一些不怎么敏感的东西回复了一下，整整被热情的同学们围了十多分钟才结束。
　　在那之后，一整天里每次下课时，蕾蒂西娅身边都会围满同学，一方面是因为蕾蒂西娅是新人，大家都想帮助她快速的融入团体，另一方面则是...
　　“蕾蒂西娅酱笑的太好看了！”
　　放学后，女学生A对女学生B说道。
　　“真的有那么夸张吗？”女学生B露出无奈的表情，她并不是那月班的人，因此只是听女学生A这么说，完全无法产生什么联想。
　　“根本就不夸张啦！”
　　女学生A一脸认真，随后比划道：“你不知道！蕾蒂西娅长得小小的，但是特别好看，而且别看一直是一副面无表情的样子，但其实性格非常好！”
　　“你看这个！”
　　女学生A从身后的书包内拿出了一个水杯。
　　这个水杯女学生B认识，是她们一起出去时买的纯色闺蜜杯，她的是粉色，而对方的是蓝色。
　　但是现在，对方那蓝色的杯上竟然出现了一个小兔子的图案。
　　这个小兔子的图案并不突兀，就好像本来就应该画在上面一样。
　　“我找蕾蒂西娅酱吃饭的时候，不小心把水杯摔了。”她指了指兔子图案：“这里本来被磕掉颜色了，但是蕾蒂西娅的手真的好巧，而且好会画画。”
　　确实。
　　看到女学生A手上的杯子，女学生点了点头：“确实画的很好呢。”
　　“对吧~”女学生A将杯子收了回去：“她性格真的超好，笑起来更是让人忍不住想把她抱在怀里。”
　　“是是。”
　　“对了！”女学生A对女学生B伸出手：“把杯子给我！”
　　“诶？”
　　女学生B愣了一下，不过也没拒绝。
　　“明天我找蕾蒂西娅酱，让她帮忙给你也画一个！”
　　“啊？这...太麻烦人家了吧...”
　　“才不会！蕾蒂西娅酱人很好的，一定不会拒绝！而且，我也会给蕾蒂西娅酱带好吃的东西报答她啦。”
　　漆黑的废弃工厂内。
　　“杀死这个魔族，亚丝塔露蒂。”
　　沉稳的声音从壮汉口中响起，他一头金色的短发，手中拿着巨大的斧头，身上则是被风衣包裹的严严实实，根本看不出里面的服饰。
　　虹色的巨大手臂于在他身边的小女孩身后出现。
　　小女孩一头蓝色的长发，脸上没有丝毫表情，眼中也不存在任何情绪，就好像一个人偶一般无悲无喜。
　　“别..别杀我！”一个穿着酒红色西服的男人躺倒在地上，棕色的背头以及原本整洁的西服让他看上去仿佛什么古代贵族一般。
　　然而，此时他完全没有气质，身上满是脏污，甚至连表情也不见丝毫优雅。
　　“命令接受，执行。”
　　“蔷薇的指尖。”
　　女孩的声音与她的外表一样没有丝毫生气，只是如同机械一般平淡的吐出音节。
　　虹色的大手重重砸向地上的男人，却在前一刻被漆黑的物体阻拦了下来。
　　不敢接受自己死亡的魔族男人已经闭上了眼睛，却并没有感受到疼痛，反而听到了一个碰撞，这也让他胆战心惊的睁开了眼睛。
　　“！？”
　　原本游刃有余的平淡表情已经消失在了壮汉的脸上，那黑色的东西是什么他根本无法辨认，但能够挡住这一击，绝对不是什么简单的手段。
　　于是，他想也没想，快速的拉开了距离。
　　而一旁被称为亚丝塔露蒂的小女孩，因为攻击被阻挡又没有接下来的命令，便默认跟着壮汉一起后退，最后站到了他的身后。
　　“弦神岛的攻魔师吗？”
　　魔族男人露出了劫后余生的表情，与之相对的，壮汉的脸色就非常不好了。
　　虽然他早有被发现的准备，却没想到竟然这么快。
　　下一刻，蕾蒂西娅出现在了魔族男人的身后。
　　“！”
　　即使知道弦神岛的攻魔师会保护他们登录在系统上的魔族，但这突然被人从背后接近的感觉依旧让他受到了惊吓。
　　蕾蒂西娅赤红色的瞳孔看了一眼倒在地上的魔族，那红色的瞳孔以及魔力的味道，很明显是一只吸血鬼。
　　“金色的长发，红色的眼睛，娇小的体型。”
　　壮汉面色猛地沉了下来：“还有那影子眷兽，你就是第五真祖吧。”
　　“啊？”
　　吸血鬼男人愣了一下，他是个社畜，因为可以工作24小时，升职比一般的人类快很多，按照一般人的看法，倒也算是个收入不错，有车有房的成功人士。
　　不过这种长时间的工作以及安逸舒适的生活，也就代表了他对魔术界的了解其实并不比普通人高多少。
　　即使这样，他也是知道真祖的含金量的。
　　听到蕾蒂西娅竟然是真祖后，他也不顾身体的疲惫了，直接对蕾蒂西娅做了个比面对上司时还舔的动作，跪在了她面前。
　　“真..真祖大人...”
　　蕾蒂西娅看了一眼地上的男人，虽然她确实救了他，不过也只是顺手而已。
　　被行这么大的礼，倒是让她有些尴尬了。
　　不过她也没表现出来，云淡风轻的点了点头，随后酒红色的眸子直直的望向了对面身体紧绷着的壮汉。
　　“鲁道夫·奥斯塔赫。”
　　她直接念出了自己的名字，让鲁道夫心中惊愕，就算再自负，他也不认为自己会值得被一个真祖记住。
　　“我不记得有见过...”
　　不等他说完，蕾蒂西娅便继续开口道：“我们来玩一个游戏吧。”
　　————
　　亚丝塔露蒂挺萌的，到底要不要给那月呢。
　　因为之后还要迫害她的，连小女仆都没收好像有些惨了。

第十三章 歼教师
　　蕾蒂西娅的到来，让正处于青春期的孩子们产生了很大的兴趣。
　　毕竟她的外貌确实非常出众，而且，或许是因为身为吸血鬼的关系，她身上带着特别的魅力，不论是男性还是女性，都无法抗拒她的美丽。
　　不过这个世界上的其他吸血鬼，倒是没有这种蛊惑人心的魅力。
　　在下课铃响起之后，南宫那月便隐晦的看了一眼蕾蒂西娅。
　　说实话，她还是不放心就这么让蕾蒂西娅离开她的视线，但又不好拦着蕾蒂西娅做什么。
　　心中怀疑和忌惮是一回事，但是表现出来，就不太好了。
　　因此，南宫那月也之后心中略带忐忑的离开了教室。
　　听完课的蕾蒂西娅知道南宫那月的心情。
　　但是她就算解释一百遍，估计也没什么用，不如等南宫那月自己想开。
　　蓝羽浅葱原本准备和新同桌增进一下感情，然而在目视南宫那月离开教室之后，原本有些安静的教室立刻热闹了起来，不少男生女生凑到了蕾蒂西娅身边。
　　这种情况，身为同桌的蓝羽浅葱自然受到的波及，被一起淹没在了人群中。
　　“我可以叫你蕾蒂西娅酱吗？你长得好可爱啊！”
　　蓝羽浅葱：不要凑那么近啊！
　　“蕾蒂西娅酱要参观一下彩海学园吗？我可以带你到处逛逛哦！”
　　蓝羽浅葱：你们怎么就叫上蕾蒂西娅酱了啊！人家还没有同意吧！？
　　“蕾蒂西娅酱要加入什么社团？你看上去小小的，不如来我们桌游社吧？”
　　蓝羽浅葱：把棋盘挥来挥去的很危险啊！
　　先不提少女的吐槽，被围在中间的蕾蒂西娅还是第一次感受到学校的氛围，说实话有些奇妙的感觉。
　　这些人都是不带任何利益，最多只是因为眼缘才来接触她的，这种纯洁的气氛，让她有种回到了洛基眷族的感觉。
　　不过就算是洛基眷族，也终究都是大人们，即使再怎么一条心，也会有利益上的往来。
　　面对少年少女们，蕾蒂西娅露出了微笑，挑选了一些不怎么敏感的东西回复了一下，整整被热情的同学们围了十多分钟才结束。
　　在那之后，一整天里每次下课时，蕾蒂西娅身边都会围满同学，一方面是因为蕾蒂西娅是新人，大家都想帮助她快速的融入团体，另一方面则是...
　　“蕾蒂西娅酱笑的太好看了！”
　　放学后，女学生A对女学生B说道。
　　“真的有那么夸张吗？”女学生B露出无奈的表情，她并不是那月班的人，因此只是听女学生A这么说，完全无法产生什么联想。
　　“根本就不夸张啦！”
　　女学生A一脸认真，随后比划道：“你不知道！蕾蒂西娅长得小小的，但是特别好看，而且别看一直是一副面无表情的样子，但其实性格非常好！”
　　“你看这个！”
　　女学生A从身后的书包内拿出了一个水杯。
　　这个水杯女学生B认识，是她们一起出去时买的纯色闺蜜杯，她的是粉色，而对方的是蓝色。
　　但是现在，对方那蓝色的杯上竟然出现了一个小兔子的图案。
　　这个小兔子的图案并不突兀，就好像本来就应该画在上面一样。
　　“我找蕾蒂西娅酱吃饭的时候，不小心把水杯摔了。”她指了指兔子图案：“这里本来被磕掉颜色了，但是蕾蒂西娅的手真的好巧，而且好会画画。”
　　确实。
　　看到女学生A手上的杯子，女学生点了点头：“确实画的很好呢。”
　　“对吧~”女学生A将杯子收了回去：“她性格真的超好，笑起来更是让人忍不住想把她抱在怀里。”
　　“是是。”
　　“对了！”女学生A对女学生B伸出手：“把杯子给我！”
　　“诶？”
　　女学生B愣了一下，不过也没拒绝。
　　“明天我找蕾蒂西娅酱，让她帮忙给你也画一个！”
　　“啊？这...太麻烦人家了吧...”
　　“才不会！蕾蒂西娅酱人很好的，一定不会拒绝！而且，我也会给蕾蒂西娅酱带好吃的东西报答她啦。”
　　漆黑的废弃工厂内。
　　“杀死这个魔族，亚丝塔露蒂。”
　　沉稳的声音从壮汉口中响起，他一头金色的短发，手中拿着巨大的斧头，身上则是被风衣包裹的严严实实，根本看不出里面的服饰。
　　虹色的巨大手臂于在他身边的小女孩身后出现。
　　小女孩一头蓝色的长发，脸上没有丝毫表情，眼中也不存在任何情绪，就好像一个人偶一般无悲无喜。
　　“别..别杀我！”一个穿着酒红色西服的男人躺倒在地上，棕色的背头以及原本整洁的西服让他看上去仿佛什么古代贵族一般。
　　然而，此时他完全没有气质，身上满是脏污，甚至连表情也不见丝毫优雅。
　　“命令接受，执行。”
　　“蔷薇的指尖。”
　　女孩的声音与她的外表一样没有丝毫生气，只是如同机械一般平淡的吐出音节。
　　虹色的大手重重砸向地上的男人，却在前一刻被漆黑的物体阻拦了下来。
　　不敢接受自己死亡的魔族男人已经闭上了眼睛，却并没有感受到疼痛，反而听到了一个碰撞，这也让他胆战心惊的睁开了眼睛。
　　“！？”
　　原本游刃有余的平淡表情已经消失在了壮汉的脸上，那黑色的东西是什么他根本无法辨认，但能够挡住这一击，绝对不是什么简单的手段。
　　于是，他想也没想，快速的拉开了距离。
　　而一旁被称为亚丝塔露蒂的小女孩，因为攻击被阻挡又没有接下来的命令，便默认跟着壮汉一起后退，最后站到了他的身后。
　　“弦神岛的攻魔师吗？”
　　魔族男人露出了劫后余生的表情，与之相对的，壮汉的脸色就非常不好了。
　　虽然他早有被发现的准备，却没想到竟然这么快。
　　下一刻，蕾蒂西娅出现在了魔族男人的身后。
　　“！”
　　即使知道弦神岛的攻魔师会保护他们登录在系统上的魔族，但这突然被人从背后接近的感觉依旧让他受到了惊吓。
　　蕾蒂西娅赤红色的瞳孔看了一眼倒在地上的魔族，那红色的瞳孔以及魔力的味道，很明显是一只吸血鬼。
　　“金色的长发，红色的眼睛，娇小的体型。”
　　壮汉面色猛地沉了下来：“还有那影子眷兽，你就是第五真祖吧。”
　　“啊？”
　　吸血鬼男人愣了一下，他是个社畜，因为可以工作24小时，升职比一般的人类快很多，按照一般人的看法，倒也算是个收入不错，有车有房的成功人士。
　　不过这种长时间的工作以及安逸舒适的生活，也就代表了他对魔术界的了解其实并不比普通人高多少。
　　即使这样，他也是知道真祖的含金量的。
　　听到蕾蒂西娅竟然是真祖后，他也不顾身体的疲惫了，直接对蕾蒂西娅做了个比面对上司时还舔的动作，跪在了她面前。
　　“真..真祖大人...”
　　蕾蒂西娅看了一眼地上的男人，虽然她确实救了他，不过也只是顺手而已。
　　被行这么大的礼，倒是让她有些尴尬了。
　　不过她也没表现出来，云淡风轻的点了点头，随后酒红色的眸子直直的望向了对面身体紧绷着的壮汉。
　　“鲁道夫·奥斯塔赫。”
　　她直接念出了自己的名字，让鲁道夫心中惊愕，就算再自负，他也不认为自己会值得被一个真祖记住。
　　“我不记得有见过...”
　　不等他说完，蕾蒂西娅便继续开口道：“我们来玩一个游戏吧。”
　　————
　　亚丝塔露蒂挺萌的，到底要不要给那月呢。
　　因为之后还要迫害她的，连小女仆都没收好像有些惨了。
　　奥菲斯去龙女仆确实不错，而且也正好能达到我的目的，也就是练习日常世界。

第十四章 圣者的遗物
　　“什么意思？”
　　听到蕾蒂西娅的话，壮汉的表情下意识紧绷了起来。
　　这不是那种很常见的套路吗？强者的游戏，比如给弱者多少时间，让弱者逃跑，或者是任由弱者攻击，攻击多少次再直接把弱者杀死。
　　这种给予希望又将希望打破的套路，是恶趣味的家伙最喜欢的游戏了。
　　他这表情太过明显，蕾蒂西娅几乎一看就明白他是什么意思了。
　　“放心吧，不是那么恶趣味的游戏。”
　　蕾蒂西娅说道：“游戏的内容很简单，只要你可以拿到你想要的，那么我就会保护你离开弦神岛。”
　　“...”
　　鲁道夫的脸色阴沉了一瞬。
　　他没想到，自己的目的竟然被一个真祖知道了。
　　魔族的邪恶是刻在他脑子里的，但他也并非是什么白痴，在达到目的之前，他是不能随便送掉性命的。
　　与其在这里和蕾蒂西娅撕破脸皮，不如之后看有没有什么转机。
　　而且，拿到圣者的遗物后，他其实就没想过要离开，那可是支撑弦神岛的核心，如果被取出的话，整个弦神岛都会沉没。
　　到那时，在弦神岛上的他自然也会遭殃。
　　虽然并不是一定会死，但死亡的几率也非常大。
　　就算没有当场死亡，他也不认为自己能够逃过间隙魔女的追杀。
　　“你的条件确实让人难以拒绝。”
　　鲁道夫沉声开口道：“那么第五真祖...代价呢？”
　　“都说了，只是个游戏而已，没有什么代价。”蕾蒂西娅解释道：“但，既然赢了游戏有奖励，那么输了自然也有惩罚。”
　　惩罚？
　　鲁道夫对此根本就不在意，如果拿到圣者遗物的计划失败，那么他就算是死了也无所谓了，惩罚什么的根本就不值一提。
　　“我要那个孩子。”
　　鲁道夫顺着蕾蒂西娅的视线看向了亚丝塔露蒂。
　　“当然没问题。”
　　他心中其实有些疑惑。
　　如果是对方要他身上的盔甲，那么他倒是能够理解。
　　但是为何要这么一个人工生命体呢？她既不是灵媒也活不了多久，对于真祖来说应该没有什么用才是。
　　就算是想要这份力量，也应该是向他要出人工生命体的培育技术才对啊。
　　“那么，我就先告辞了。”鲁道夫不想再和真祖过多相处，于是对蕾蒂西娅询问道。
　　看蕾蒂西娅点头，他便头也不回的带着亚丝塔露蒂快速离开了这里。
　　而他们离开后，在场就只剩下蕾蒂西娅与那个男吸血鬼了。
　　“真..真祖大人...”
　　吸血鬼不怎么敢抬头，虽然他与魔术界的接触不多，但也知道真祖的身份有多么恐怖，而在很多都市传说中，真祖的性格也都很可怕。
　　不过蕾蒂西娅其实没有太在意对方的意思，只是随便关心了一下：“下次不要再一个人到这么偏僻的地方了。”
　　“是！”
　　蕾蒂西娅说完，便抓着男人的衣领飞上了天空，直到进入市区内的小巷后才将他放下。
　　“这里就不会有什么危险了。”她说完也不顾吸血鬼感谢的眼神，直接走出了巷内。
　　姬柊雪菜已经在学校门口等了十多分钟了，直到她有些担心，想要去找蕾蒂西娅时，才终于看到蕾蒂西娅过来。
　　但...
　　“那个，前辈，为什么你是从校外过来的？”姬柊雪菜的表情犀利了起来。
　　虽然心中判断了蕾蒂西娅的无害，但她毕竟是监视者，蕾蒂西娅一个人在学校外的地方脱离她的视线，还是让她有些不安的。
　　但这份不安与其说是担心蕾蒂西娅危害社会，倒不如说是感觉自己一个人被丢下了，有种被不信任的失落以及挫败感。
　　“抱歉，我不是有意避开你的。”蕾蒂西娅说道。
　　“我没有怪前辈的意思。”嘴上这么说，但姬柊雪菜的表情却异常低落：“毕竟我只是被派来监视前辈的人，被怀...”
　　不等她说完，蕾蒂西娅便握住了她的手。
　　金发真祖的脸上没有什么表情，却能看得出来她的认真。
　　“我没有怀疑过雪菜。”
　　“这！这样吗..”
　　不知是因为女孩那惊人的魅力，还是因为她这幅完全信任她的样子，姬柊雪菜的心情变得出奇的好，甚至脸上都有些泛红。
　　“我也相信前辈。”
　　姬柊雪菜笑了笑：“对了，前辈，家具什么的已经送到了，刚刚我才接到电话。”
　　“既然如此，我们就快点回去吧。”蕾蒂西娅点头。
　　两人嘴上说着今天早学校的见闻，就这么一起朝公寓走了过去。
　　不同于姬柊雪菜，南宫那月可是对蕾蒂西娅始终带着怀疑的。
　　因此，在蕾蒂西娅离开学校的第一时间，南宫那月就移动到了攻魔师的总部，一路跟着蕾蒂西娅的方向调着监控。
　　看得出来，蕾蒂西娅完全没有隐藏的意思，虽然这让南宫那月心中稍微松了口气，但也更加好奇对方要去做什么。
　　然而，在某个区域后，监控就出现了故障。
　　这种故障照理来说是不应该的，但正常来说也不会有人那么重视。
　　可现在却不一样，这可是真祖的路线，这一路上的监控失灵，绝对会让人有些不同的联想。
　　在看不到蕾蒂西娅的身影后，南宫那月就有些坐不住了。
　　但她也知道就算自己过去也没什么用，这片监控失灵的区域并不小，真祖想隐藏的话，她根本没办法找到。
　　不过冷静了一些后，南宫那月便发现了问题。
　　这些监控是在蕾蒂西娅之前失灵的，也就是说不可能是蕾蒂西娅本人做的。
　　虽说也不能排除是蕾蒂西娅的眷属做的，但这样的话就解释不了为什么蕾蒂西娅之前毫无掩饰了。
　　正当她思考的时候，便发现蕾蒂西娅又飞入了能被监控看到的区域。
　　而她的手上，还拎着一个带着魔族认证的男人。
　　这让南宫那月更加迷惑了。
　　不过就这么傻看着也不是南宫那月的风格，因此...
　　刚刚逃出生天的吸血鬼男人便看到了一个术式在自己面前展开，从中踏出的人他并不认识，但空间制域魔术的大名他是非常熟悉的。
　　“南..南宫那月？”
　　他佛了，自己是什么招惹大人物的体质吗？
　　————
　　蕾蒂西娅看上去可能有些冷淡，不过周围没有能够被她称作同伴的人，会这样也是正常的。
　　雪菜勉强能称为同伴吧。

第十五章 南宫老师,还有很多工作
　　南宫那月：我裂开。
　　那吸血鬼的嘴里没有什么详细的情报，但蕾蒂西娅和那个袭击者的对话却听了个仔细，并且全部记下来了。
　　不过两人的对话他们自己能听懂，但对于外人来说就有些谜语了。
　　简述的话就是。
　　“你就是第五真祖？”
　　“我就是。”
　　“你要做什么？”
　　“和你玩个游戏。”
　　“啥游戏？”
　　“你要是能拿到你想要的东西，我就帮你逃走，拿不到，就把那个女孩给我。”
　　“ok。”
　　全程莫名其妙的对话让南宫那月百思不得解，最后也只能暂且放过这个路人吸血鬼，只问了一下那壮汉的外貌便放他离开了。
　　拿着斧头，有股神职人员的气息，听着有种洛坦陵奇亚那边武装辟魔师的感觉。
　　身边跟着一个没有吸血鬼气息，但是可以使用眷兽的女孩...难道是人工生命体吗。
　　这样的话，会袭击吸血鬼也就不令人意外了。
　　最后，没什么对方消息的南宫那月只能选择自己调查。
　　问蕾蒂西娅肯定是问不出什么的，这是蕾蒂西娅和对方的游戏，如果蕾蒂西娅告诉了自己，那么就等于是作弊了。
　　而且，既然蕾蒂西娅会定下这个游戏，想必是相信着攻魔师们以及警备队的实力的，这样就更不可能去找她询问了。
　　就在这时，一通电话打到了南宫那月的手机上。
　　“南宫小姐，东地区的仓库突然发生了爆炸。”
　　“哈...我知道了。”
　　这件事并不令南宫那月意外，毕竟这边缺的这个营养，必须从别的地方补回来。
　　想着快点过去说不定还能抓到人，魔女将电话挂断，直接发动了空间制域魔术离开了原地。
　　蕾蒂西娅这边就没有那么多麻烦事了。
　　“前辈，看来他们已经到了。”
　　两人才刚进小区，就看到两辆车停在她们公寓的大楼下。
　　她们走到了货车旁，正在车上的工作人员看两人过来，便走下了车：“两位就是702号房间的住户吧？”
　　姬柊雪菜点了点头，礼貌道：“是的，辛苦你们了。”
　　“哪里。”那人朝后面的人示意了一下，四五个人便从车上下来，货车的货仓大门也直接倒了下来。
　　蕾蒂西娅可没有省钱的意思，而姬柊雪菜一直生活在山里，吃住全靠上面给，就更没有金钱方面的概念了，因此买的家具全凭蕾蒂西娅选，而雪菜也仅仅是感叹了一句好贵。
　　俩人一个敢花钱，一个敢听，仅仅是这些家具就花了不少钱，换算成RMB的话就是上千万。
　　可惜的是能买到的只有这种程度的家具了，如果要更贵的就只能找专人定做，那种程度没有渠道是不怎么好弄到的。
　　而蕾蒂西娅也就是随便花花钱，倒也不是真的必须要多么奢侈。
　　这些钱在大人物们看来是非常普通的，但是对这些‘高档’家具店的人来说，就是一笔很大的生意了。
　　这样一来，自然不可能再服务上让两人感到不快。
　　工作人员的动作非常迅速，都不用两人催促，不到半个小时就把家具全部搬到了他们房间里并且安装好了。
　　之所以有这种速度，是因为他们中有一个兽人，仅仅一人就承包了所有搬运工作，而其他几个人大部分都是完成安装的工作。
　　蕾蒂西娅一直在楼上指挥家具的布局，而姬柊雪菜则在楼下帮忙把家具的包装拆开，不然带着包装拿到楼上，过会还要麻烦的再拿下来。
　　等全部完事之后，蕾蒂西娅便走下了楼，准备和雪菜去买些晚上的食材。
　　“嗯？”
　　才刚下楼，便看到了雪菜正在给谁打电话。
　　“不，没有什么困难的。”
　　“是的，感谢您愿意让我们留宿一晚。”
　　哦，原来是南宫那月。
　　这两天把南宫那月折腾的不轻，对方能休息的时候最好还是休息一下好了。
　　这样想着，蕾蒂西娅走到了雪菜旁边，好心提醒道：“雪菜，南宫老师还有很多工作没有处理，不要打扰她比较好。”
　　手机虽然没开着免提，但蕾蒂西娅靠得近，加上南宫那月听力很好，因此直接就传到了那月那边。
　　拳头瞬间就硬了。
　　这个第五真祖看着老实，但是总能给她带来麻烦。
　　南宫那月没好气道：“如果有人能把事情的原委告诉我，我就不用这么累了。”
　　哦，她生气了。
　　听出南宫那月的情绪，蕾蒂西娅也不好再多说什么。
　　但一旁的姬柊雪菜就感觉有些不对了，这俩人的态度，就好像她们在说什么只有她不知道的事情一样。
　　这件事应该不是学校上的事，毕竟学校的事，蕾蒂西娅都说过一遍。
　　那么唯一能被姬柊雪菜想到的事，就只有放学后蕾蒂西娅消失的那段时间了。
　　“前辈，是什么事？”她面带疑惑的看向了蕾蒂西娅。
　　说到底，虽然蕾蒂西娅说相信她，但之前去做了什么是没有告诉她的。
　　“嚯~”
　　一听到姬柊雪菜这个语气，南宫那月忍不住笑了。
　　这幅好像抓奸一般的气氛确实有趣。
　　但蕾蒂西娅却没慌。
　　“因为这不是什么大不了的事，所以本来想事情结束之后再和你说的。”
　　这话让雪菜放心了很多，但性子直的她还是不喜欢这种藏来藏去的感觉，因此直接道：“前辈，可以现在告诉我吗？”
　　“这倒是没问题，不过...”
　　蕾蒂西娅看向了电话。
　　南宫那月也有自觉，直接将电话挂断。
　　其实这件事本来也不是什么需要隐藏的事，主要还是因为雪菜的性格，如果知道这件事，那么她很可能会去凑热闹。
　　但看上去如果不告诉她，那么她就会低落很久。
　　于是，蕾蒂西娅便将她与鲁道夫的交易，以及鲁道夫的目的，全部告诉了姬柊雪菜。
　　然而雪菜的反应却有点出乎了蕾蒂西娅的预料。
　　她并没有直接说什么，而是沉默了一会，随后认真的看向了蕾蒂西娅。
　　“前辈...是相信自己可以保证其他人安全，才会任由那个歼教师行动，对吧？”
　　姬柊雪菜的目光中没有怀疑，只是单纯的想要得到一个答案。
　　她希望那个答案，是与她三观相符的，而不是只是因为蕾蒂西娅觉得有趣，才会做出这种事。
　　蕾蒂西娅自然也没有辜负她的信任。
　　“我并不希望，弦神岛以及岛上的人会受到这种灾难。”
　　“放心吧，我会在事情无法挽回之前阻止他。”
　　————
　　迫害南宫老师真的很快乐。
　　今天的状态比昨天好了很多，脑袋不怎么疼了。

第十六章 你可以随时和我说
　　姬柊雪菜是责任心和正义感都非常强的少女。
　　更别说，为了保持姬柊雪菜的单纯，狮子王机关还特意为此花了功夫。
　　这也导致，尽管姬柊雪菜还是时刻对歼教师那边的事抱有担忧。
　　买完今天食材的两人回到宿舍，姬柊雪菜心不在焉的准备了一顿晚饭，又因为蕾蒂西娅本来就安静，这次的晚饭时间两人几乎都没有什么交流。
　　平时的姬柊雪菜虽然活泼，却并不吵闹，是那种有话题，但会根据你状态才选择说不说的类型，和她相处还算不错。
　　而她现在因为这件事变得经常走神，也让蕾蒂西娅有些无奈。
　　就这样，一晚上的时间过去了。
　　“雪菜，便当。”
　　第二天早上，蕾蒂西娅正站在门口，向穿好鞋准备出门的雪菜指了指她身后的鞋架。
　　鞋架上是一份由蓝色为底，配上白色斑点的桌布包裹的便当盒。
　　桌布有些乱，看上去绑的有些匆忙。
　　“啊！差点忘记了。”
　　少女看上去没什么异常，至少比昨天晚上要好很多，脸上也不见什么担忧之色。
　　但各种细节中，也能看得出平日里认真的她此时的不在状态。
　　公寓距离学校并不远，两人走在大街上，面对周围路人打量过来的目光视若无睹。
　　蕾蒂西娅早就已经习惯这种被人看着的目光了，不论是敬畏还是其他，各种的视线她都能坦然承受。
　　姬柊雪菜其实没有那份定力，每次两个人一起出去时，看向蕾蒂西娅的视线都会让跟在蕾蒂西娅旁边的她感到一些不适。
　　不过今天因为心里在想其他的事，反而是不怎么在乎别人的目光了。
　　“雪菜。”
　　两人的氛围有些沉默，蕾蒂西娅主动开口呼唤道。
　　然而，姬柊雪菜似乎在想着别的什么，并没有第一时间回应。
　　蕾蒂西娅也不急，又喊了她一声。
　　“啊..抱歉，前辈，我有些走神。”这回姬柊雪菜反应过来了，连忙不好意思的摆了摆手：“昨天晚上好像没有睡好。”
　　蕾蒂西娅皱眉：“我看上去那么好糊弄吗？”
　　“我..”
　　姬柊雪菜支支吾吾了一声。
　　她也知道自己表现的有些不对，今天早上也尝试掩饰了，但是好像没有什么效果。
　　明明说了相信前辈，心中却还在担心，这让她有一种说话不算话的感觉，而且，就好像她对前辈还不够信任一样。
　　这种事当然不敢和蕾蒂西娅说了。
　　看她有些低落的样子，蕾蒂西娅更无奈了。
　　但是这样很正常，毕竟姬柊雪菜今年才刚刚14岁，才是上初中的年纪，心里藏不住事，做事冲动，小心思非常多，这都是这个年纪正常的现象。
　　谁还没当过青春期的少男少女了。
　　“如果你很担心的话，到时候我带你去现场看看吧。”蕾蒂西娅摸了摸雪菜的头。
　　她其实比姬柊雪菜矮了一个头，而正常人的身体结构，只有高抬手才能摸到比自己高一个头的地方。
　　蕾蒂西娅虽然不是很在乎身高，但也知道作为安慰的一方，那样的举动太过出戏，因此悄悄抬起了脚尖，让自己能更加方便的将手放在雪菜脑袋上。
　　“诶？可以吗？”
　　雪菜没有在意蕾蒂西娅心中的小打算，只是面露惊喜的看着对方。
　　但随即，又有种被戳穿了心事的心虚感。
　　“当然可以了。”蕾蒂西娅露出了微笑：“毕竟你是我的后辈，我是你的前辈，有困扰的事来找我帮助再正常不过了。”
　　“不止是这次，只要雪菜觉得痛苦或者难受，只要你愿意的话，不论什么时候都可以来和我说。”
　　女孩明明是吸血鬼中的吸血鬼，但她的微笑却完全没有阴冷之色，反而非常的温暖，就好像太阳一般。
　　不论是心中的焦虑，还是不好意思，全部都被融化的一干二净了。
　　而且...蕾蒂西娅真的很好看。
　　姬柊雪菜脸上浮起了两片红色，将脑袋低了低，随后点了点头。
　　“那，那就拜托前辈了，我真的很担心。”
　　“包在我身上吧。”
　　两人的动作是在大街上进行的，因此受到了不少注目礼。
　　毫无疑问，她们二人都是极其优秀的美人，虽然还没有长开，但已经能看出日后的美丽。
　　因此，她们的互动让很多人有种赏心悦目的感觉。
　　意识到这一点后，雪菜本来就有些红的脸变得通红，连忙拉起了蕾蒂西娅的手臂，朝学校快步跑去。
　　她只想赶紧跑出这附近。
　　两人的动作很快，才几分钟就已经跑到了学校前。
　　彩海学园内的攻魔师老师并不少，毕竟这里是魔族特区，有着学生身份的魔族也并不稀奇，如果没点本事的话，这里的安保也就无法让普通人类放心了。
　　在校门口检查风纪的老师也是攻魔师，虽然不认识姬柊雪菜的脸，不过蕾蒂西娅这个在办公室贴上照片，划为重点人物的脸，他可太熟悉了。
　　而第五真祖的身边跟着个狮子王的剑巫，这件事他们也有所耳闻。
　　念及这里，风纪老师便将训斥雪菜没有将吉他放在活动室，而是随身背着大吉他箱的事略过了。
　　中等部和高中部的教学楼并不在一起，因此两人在进到校门后便互相告别了。
　　蕾蒂西娅刚走到走廊上，便看到了正拿着手机，好像正在和谁发消息的蓝羽浅葱。
　　看她即将撞上前面路人的样子，蕾蒂西娅出手拉住了她的胳膊。
　　“嗯？”
　　正地图看着短信的蓝羽浅葱下意识抬头。
　　仅仅差一步就撞上前面学生的距离让她下意识激灵了一下，但很快意识到是有人拉住了自己。
　　“蕾蒂西娅酱。”
　　啊...
　　“蕾蒂西娅酱？”金发的真祖轻轻歪头。
　　如果她没记错的话，昨天在班上时，蓝羽浅葱还说那些人热情过头了，才刚见面就称呼酱什么的，实在太失礼了。
　　甚至还安抚了蕾蒂西娅一番。
　　虽然蕾蒂西娅本人倒是觉得无所谓就是了。
　　但是，你才刚说完别人，今天自己就叫上了，这是否有点...
　　“啊，那个啊。”
　　蓝羽浅葱尴尬的挠了挠脸颊，看到脸旁的手机，马上说道：“是因为刚刚在和朋友聊天，然后朋友一直这么叫，我就下意识的叫出来了。”
　　“这样吗。”
　　“没..错。”
　　蕾蒂西娅看了看对方，她好似审视一般的目光，让蓝羽浅葱有些招架不住。
　　不过最后，蕾蒂西娅还是收回了眼神。
　　“浅葱可以这样叫，我不会觉得失礼。”
　　“啊？..呃..好...”
　　她这是..被安慰了？
　　————
　　一带一哟，一带一哟。
　　明天生日，没有假条。

第十七章 雪菜=宠物?
　　“刚才真是谢谢你啊，蕾蒂西娅酱。”
　　在略过刚刚那个话题后，蓝羽浅葱也是恢复了一些从容，并且主动感谢道。
　　“没事，毕竟咱们是同学，我不可能就那样看着蓝羽同学撞上去。”蕾蒂西娅对此倒是没太大的感觉。
　　“话是这么说啦。”
　　“对了。”蓝羽浅葱突然意识到了什么：“既然我都叫你蕾蒂西娅酱了，那么蕾蒂西娅酱也可以直接叫我浅葱，蓝羽同学听着也太生分了。”
　　“我知道了，浅葱同学。”
　　蕾蒂西娅点了点头。
　　“呃。”
　　几乎全程尬聊的感觉，让蓝羽浅葱更加尴尬了。
　　不过她也知道，蕾蒂西娅就是这种你说一句她答一句的性格，要她主动找话题还是比较困难的，昨天一整天也没看到蕾蒂西娅主动提过什么。
　　“蕾蒂西娅酱！”
　　这时，女同学A的声音从两人身后传来。
　　“蕾蒂西娅酱，你有听到昨天的报道吗？东地区的仓库...”她脸上带着八卦之色，正准备说什么，就看到了旁边突然一脸僵硬的蓝羽浅葱。
　　“浅葱也在啊，正好，如果是浅葱的话，一定知道些什么吧？”
　　蓝羽浅葱的计算机天赋虽然没有刻意展露，但也没刻意隐藏。
　　关系比较好的朋友一般都知道蓝羽浅葱有计算机方面的门道，对于一些情报的具体内容甚至要比新闻了解的更多。
　　蓝羽浅葱一身辣妹的打扮，但其实性格并不是传统的辣妹性格，反而有些端庄，对于人际交往也很擅长，基本不会有什么人会讨厌她。
　　而女同学A平时也和蓝羽浅葱玩的不错，因此也没什么忌讳，直截了当的向她询问道。
　　“呃...”
　　蓝羽浅葱的冷汗要留下来了。
　　昨天晚上东地区的仓库发生了什么，她可是太清楚了。
　　不止清楚，甚至她本人当时就在现场。
　　当然了，不止是她一个人，还有晓古城，以及后来才赶到的那月老师。
　　刚刚看手机看的出神，也是因为昨天晚上的事。
　　昨天她被晓古城叫出去帮忙补课，借机在晓古城家蹭了一顿饭的她非常满足，虽然她的手艺很差，但对美味的料理却非常执着。
　　晓古城的妹妹，晓凪沙的手艺非常好，她虽然才14岁，但却担任起了一家之母的责任，几乎包办了全部的家务，让晓古城像个混吃等死的废人一样。
　　只能说，有这么好的妹妹，真是慕了。
　　在吃完饭之后，晓古城便准备把她送回去，顺便给忙了半天的晓凪沙买些饮料。
　　然而就在他们刚到楼下的时候，一个斧头便从天上劈了下来，落到了晓古城的面前。
　　这突然的一幕把蓝羽浅葱吓了一跳，但她的身体素质和心理素质都不是普通人可以比的，因此很快便反应了过来。
　　但是她并不知道这是针对晓古城的，还以为是对她的袭击。
　　晓古城自家人知道自家事，早上才刚有一个人叫他第四真祖被人听到，下午就收到袭击，虽然出乎他预料，但仔细想想也在情理之中。
　　可他没想到的是，一旁的蓝羽浅葱却因为突如其来的袭击被吓了够呛，竟然朝着人少的地方跑了过去。
　　他心里着急，但也只能追了上去。
　　两人到了地方之后，那个袭击者也现出了真身。
　　不出意外的，正是在蕾蒂西娅手上吃了一瘪的鲁道夫。
　　而直到鲁道夫和晓古城打起来之后，蓝羽浅葱才反应过来对方不是来找她的，同时也知道了晓古城真祖的身份。
　　虽然那歼教师的袭击失败了，但晓古城的状态也说不上有多好。
　　蓝羽浅葱虽然一言难尽，可是晓古城毕竟是她的心上人，因此还是很快的调整了心态，准备把晓古城背回市区。
　　但这一幕，正好被赶来的南宫那月看到了。
　　又一次回忆起了昨天的经历，蓝羽浅葱忍不住又按了按额头，看到女学生A那期待的表情，她只能遮掩道：“没有什么有趣的事啦，只是一场火灾引起的爆炸。”
　　“诶~这样吗。”
　　女学生明显露出了无聊的表情，但随即又看向了蕾蒂西娅，从手里拿出了一个杯子。
　　“蕾蒂西娅酱，我想拜托你在这个杯子上画一个胡萝卜，可以吗？”她眼睛闪亮亮的，期待的看着蕾蒂西娅。
　　“好。”
　　反正也是打发时间，蕾蒂西娅不介意帮她个忙。
　　“谢谢啦~中午吃饭的时候，我会给你一个惊喜的！”
　　女学生A见蕾蒂西娅点头，立刻露出了笑容，将杯子递给蕾蒂西娅后便跳着离开了。
　　“真是会给人添麻烦啊。”
　　蓝羽浅葱吐槽：“如果觉得麻烦的话拒绝掉就好了，善子那家伙的性格，如果不直接告诉她的话，她是不会明白的。”
　　“我觉得还好。”
　　蕾蒂西娅看了看手中的杯子。
　　“这不是很有高中生的气氛吗。”
　　人生中第一次上学的蕾蒂西娅觉得很新奇。
　　彩海学园的课程在弦神岛中算是比较困难的了，但蕾蒂西娅的学习能力很好，根本不用害怕跟不上进度，加上对学校的新奇感，上课时认真听课，下课时友善处理人际关系，一整天都过得比较快乐。
　　而快乐的时光过的也异常快，当回过神时，放学的铃声已经响起来了。
　　“还没有决定去哪个社团吗？”
　　蓝羽浅葱看了一眼正在收拾的蕾蒂西娅。
　　社团这个，蕾蒂西娅倒是不着急体验，雪菜现在还是很黏她的阶段，如果分开太久，对方很可能会不安。
　　虽然说起来很像是养动物一样，但她毕竟是被监视者的身份，还是多少照顾一下雪菜这个监视者的感受比较好吧。
　　（好像更恶劣了）
　　在和蓝羽浅葱告别之后，蕾蒂西娅便朝校门口走去。
　　姬柊雪菜已经在门口等着了，中等部的放学时间并不比高等部早，看来应该是快速收拾好东西，甚至可能是跑过来的也说不定。
　　“前辈！”
　　看到蕾蒂西娅出来，雪菜的眼睛一亮，对她招了招手。
　　虽然才刚刚转学一天，但蕾蒂西娅在学生中其实还是很出名的。
　　不止有人偷偷拍她的照片，还有很多蕾蒂西娅的同学把她的事以及性格口口相传。
　　这样的传播度，加上和名人南宫那月一般的身材，以及蕾蒂西娅确实能打的颜值，还是让她短时间内就获得了极大的知名度。
　　因此，对于雪菜对明显比她矮很多的蕾蒂西娅喊前辈这件事，路人们都没觉得有什么不对，顶多是好奇的看两眼。
　　“前辈，我们什么时候出发？我已经准备好了！”
　　雪菜眼睛发亮。
　　————
　　明天虽然是我生日，但是还是会正常更新的。
　　兄弟们知不知道什么二次元单机游戏啊？除了炼金工房。
　　越二次元越好。
　　萌豚之路给爷爬。

第十八章 谢谢你,南宫老师
　　尽管雪菜对这件事非常积极，但根据蕾蒂西娅的监测，距离那个歼教师入侵还有一些时间呢。
　　将这件事告诉雪菜后，两人随意在外面解决了今天的晚饭。
　　“雪菜，给南宫老师打个电话。”
　　因为自己没有手机，所以蕾蒂西娅只能看向了雪菜。
　　“南宫老师？”
　　雪菜愣了一下，不过也没有多问。
　　上次住在南宫那月家的时候，就已经拿到了她的电话号码，并不是生活上的，而是她工作上的电话。
　　电话拨通后，只是响了一声，便被接通了过去。
　　“姬柊雪菜，有什么事吗？”
　　南宫那月此时正坐在弦神岛攻魔师的总部内，刚刚将鲁道夫信息调查清楚的她正准备提前去基石之门守株待兔，却没想到雪菜突然打来电话。
　　蕾蒂西娅对雪菜伸出了手，少女直接将手机放到了她的手中。
　　“南宫老师，可以来接我们一趟吗？”
　　“哈？”
　　一听到蕾蒂西娅的声音，南宫那月就下意识揉了揉额头，将对方的话听完后，更是忍不住怨气：“现在可不是胡闹的时候，你给我找的麻烦，才刚刚有些进展。”
　　说是蕾蒂西娅找的麻烦，着实是有些迁怒的意思了。
　　毕竟她只是知情不报。
　　哦，知情不报好像构成包庇罪，那没事了。
　　“我只是希望南宫老师能把我和雪菜带到基石之门去。”
　　“你果然什么都知道啊。”
　　听到蕾蒂西娅平静的语气，南宫那月眼中闪过复杂：“你要来做什么？这是弦神岛的事。”
　　“这也和我有关。”
　　蕾蒂西娅指正：“我与鲁道夫的游戏还在进行，我很关心游戏的结果。”
　　“你的目的仅此而已吗？”
　　南宫那月还是有些不信，但她知道，如果蕾蒂西娅真的想去基石之门的话，他们根本就没办法阻止。
　　与其这样，倒不如由她亲自看着。
　　“算了，你在哪里。”
　　知道对方同意了，蕾蒂西娅直接说出了地名，等待南宫那月过来。
　　蕾蒂西娅挂断的电话，随后把手机递回了雪菜手中。
　　雪菜此时的面色有些自责：“抱歉，前辈，害你被南宫老师怀疑了...”
　　虽然她们可以通过特殊渠道前往基石之门，但无疑会被当成可疑分子，甚至会被弦神岛通缉，那样是非常不理智的选择。
　　前辈是真祖，就算真的被通缉了也不用担心什么，但她只是一个普通的剑巫，若是被通缉，可能连活下去都很难。
　　本来就是她想去的，蕾蒂西娅是因为她的拜托，才去找了南宫那月。
　　而这，也让南宫那月误以为蕾蒂西娅对弦神岛有什么不可告人的目的。
　　其实雪菜会有这种想法，还是因为年轻了。
　　就算她们闯进去，也不会有什么事情。
　　她的身份是剑巫没错，但也是和第五真祖关系亲近的人，没人会感不看第五真祖的面子就去动她。
　　“我待会，会和南宫老师解释的。”
　　姬柊雪菜说道。
　　“不用那么做。”蕾蒂西娅皱眉：“不管怎么说，你也是狮子王机关的剑巫，如果说你想去现场看一下，和质疑竞争对手无能有什么区别。”
　　不仅没区别，还是对着竞争对手本人说不放心你们的能力。
　　狮子王机关的剑巫相当于世界警察，虽然受到承认，但没有本地攻魔师，也就是本地警察会喜欢他们。
　　倒不如说，狮子王机关和警察的关系一直是不怎么好的。
　　“但是前辈！..”
　　“听我的就好。”蕾蒂西娅打断了雪菜的话：“南宫老师要来了。”
　　她话音刚落，南宫那月伴随着空间的波动出现在两人面前。
　　“算你们聪明，把地点选在这种人少的小巷里。”南宫那月开口就是没有丝毫温度的夸奖。
　　虽然攻魔师都有身份，但就像警察不能在大街上随便开枪一样，攻魔师也不能随意的使用魔力和术式，
　　“南宫老师开心就好。”蕾蒂西娅说道。
　　“哼。”南宫那月已经免疫对方这看似乖学生的样子了，她将目光放到一旁的雪菜身上：“她也要去吗？”
　　“是..是的。”
　　雪菜说道。
　　那月酱目光看向蕾蒂西娅。
　　“我不放心雪菜一个人。”蕾蒂西娅说道。
　　得到了蕾蒂西娅的确认，南宫那月才点头。
　　金发的真祖表示感谢：“谢谢你，南宫老师。”
　　空间之门在三人身上打开，伴随着一阵天旋地转的感觉，眼前的景色已经完全变了一副模样。
　　“终于到了！”
　　隧道内，鲁道夫看着眼前的钢铁大门，脸上终于露出了久违的笑容。
　　“打开它，亚丝塔露蒂。”
　　“命令接受，执行。”虹色的巨大爪子从亚丝塔露蒂的身后伸出，将足足半米厚度的大门撕成了两半。
　　鲁道夫走进大门，看着面前的祭台，眼中的光芒疯狂闪烁。
　　“终于！终于找到了！圣者的遗物。”
　　他带着亚丝塔露蒂走到了祭台前。
　　说是祭台，但却非常充满科技气息，那是一个巨大的玻璃器皿，以圆柱的形状连接了地面与天花板，并且一直延长。
　　弦神岛之所以可以保证没有地震海啸，都是托了这个祭台的福。
　　这祭台中悬浮了一个手臂，这手臂正是鲁道夫的目的，圣人的遗体。
　　鲁道夫知道，他基本已经赢了。
　　只要拿到这截手臂，再找到第五真祖，那么他就能安全的离开弦神岛，将圣人的遗物送回到教会内。
　　到那时，亚丝塔露蒂就没有什么用了。
　　所以，正好可以送给真祖，说不定可以以此换来真祖的好感。
　　用区区一个人工生命体就可以换到真祖的友谊，不论怎么想都非常划算。
　　毕竟，只是一个人工生命体而已...
　　鲁道夫的目光下意识扫了一眼亚丝塔露蒂。
　　少女的脸上没有任何表情，似乎感觉到了他的视线，对他回以了目光。
　　壮汉嘴唇好像动了一下。
　　他回过了头，再次将目光放到那只断臂上：“亚丝塔露蒂。”
　　“命令接受，执行。”
　　“蔷薇的指尖。”
　　虹色的拳头直直砸向祭台，却在下一秒锤在了一片空气上。
　　“！”
　　鲁道夫猛地一惊，刚刚复杂的情绪让他的感官变得迟钝了，此时才突然反应过来，这里的魔力气息不太正常。
　　“这东西可不能让你拿走啊。”南宫那月站在高台上，不知是什么情绪的目光直视着两人的位置。
　　“间隙的魔女！”
　　————
　　才有时间码字。
　　就是类似绯红结系那样的游戏，3D的，要是好玩的话，回合制也可以。

第十九章 这就是妖精的尾巴
　　马格诺利亚不同于哈鲁吉翁，是一座魔法和魔导士都极其活跃的城市，其中的魔法店铺非常多，这里之所以如此欢迎魔法相关的东西，大部分原因，是坐落在中心，位于城市高处的魔导士工会，妖精的尾巴。
　　此时的露西看上去非常激动，满脸兴奋的在这左顾右盼。
　　“看上去真的很开心啊，露西。”
　　纳兹性格爽朗脱线，见露西对妖精的尾巴这么期待，心中也是非常高兴，于是笑着对她打趣了一句。
　　“那是当然的啊！”
　　露西稍微收回了一些失态的样子，咳了一下，随后又继续说道：“妖精的尾巴，我在家的时候就一直在关注这个工会了，里面的魔导士经常会在周刊上看到，比如强大的妖精女王艾露莎，招牌女郎，魔人米拉杰，都非常出名！”
　　“嗳！艾露莎和米拉杰都很出名！但是完全没有听说过纳兹呢。”
　　哈比毫不留情的吐槽道。
　　“我早晚会超过艾露莎的！”纳兹可不想输给艾露莎，不论是实力，还是名声。
　　想到这里，他又看向了旁边的露西：“露西也听说过我吧？”
　　“啊..这..”露西的脸上尴尬了一瞬，但随即又勉强笑了笑：“嗯..妖精的尾巴的火龙嘛，纳兹也很有名啊。”
　　“看上去非常敷衍呢。”
　　哈比翻译。
　　“可恶！”纳兹咬牙。
　　露西这时也从狂热的状态回过神了，不禁将目光放到了跟在两人身后的少女身上。
　　这个被阿葵亚警惕，甚至有些恐惧的少女，在这两天的路途中完全没有露出过什么威胁，甚至比普通的小女孩要乖巧的多。
　　除了吃的有点多以外，完全就是个乖巧的小女孩。
　　“奥菲斯，你要吃些什么吗？”
　　想了想，露西还是担任起了监护人的职责。
　　那天晚上，直到最后，阿葵亚也是一副欲言又止的样子，只是隐晦提醒她这个女孩的身份不简单，但不确定是她猜测的那个人。
　　事实上，阿葵亚也有些不解，在她印象中，无限之龙是那种异常残暴，将同族全部杀掉的恐怖怪物，可仔细回想，除了龙族之外，无限之龙好像并没有对其他种族主动出手过。
　　甚至造成的破坏，也是因为和其他龙战斗时的余波造成的。
　　她心中不解，只能告诉露西，如果有什么危险就立刻召唤她，随后就去找星灵王说了一下奥菲斯的事。
　　露西虽然不知道阿葵亚的那些心理活动，但多少也能听出奥菲斯的不同寻常，因此并没有把奥菲斯当普通的小女孩，也主动报销了奥菲斯的生活费。
　　“要。”
　　奥菲斯点了点头。
　　“好，那么...”
　　“都到这里了，就直接和我们回妖精的尾巴一起吃吧！”这时，纳兹打断了露西的话，脸上带着笑容：“对同伴和委托人，妖精的尾巴可是很热情的！”
　　“诶？那..”露西看向了奥菲斯，见对方点了点头后，才松了口气，笑道：“那我就不客气啦。”
　　奥菲斯对此并不在意，她此时的心情已经平复了很多，但不能肆意大展拳脚的感觉，还是让她有些不舒服，甚至有些暴躁。
　　要形容的话，就好像被困在了一个盒子里，虽然可以轻易的将盒子里的东西挪动，但盒子现在非常脆弱，只要随便动动就会损坏。
　　这种感觉非常差。
　　毕竟就算脾气再怎么好，她也是龙，战斗和破坏，都是身为龙的诅咒。
　　与奥菲斯相比，露西此时是稍微松了一口气。
　　老实说，虽然她是个大小姐，但因为家里人不同意她当魔导士，所以没有支援她一点钱，她的所有花销，都是离家出走后自己赚到的。
　　奥菲斯吃的很多，而且很喜欢吃贵重的东西，因此现在其实已经不剩多少钱了。
　　想到这里，露西原本高兴的心情也不禁垮了下来，开始思考妖精的尾巴会不会有免费的成员宿舍了。
　　三人走在大街上，纳兹一边对两人介绍，一边朝着城市中心的工会走去。
　　纳兹简单介绍了一下工会的成员，不止是魔导士周刊上介绍过的知名魔导士们，就算是妖精的尾巴的普通成员，实力也非常强劲，绝对在魔导士中属于平均线之上。
　　就这样，他们终于来到了巨大建筑的门前，露西刚想感叹一下，就见纳兹深吸了一口气，脸上的表情变了变，严肃了很多。
　　“纳兹？”
　　还不等露西疑惑，就见樱色头发的少年一踢开了大门，随后跑进去将一个坐着喝酒的魔导士打飞了出去。
　　“诶！？”
　　露西脸上一懵。
　　“混蛋！你给我的情报一点用也没有啊！”
　　纳兹大吼道。
　　“哈！？”那被揍飞出去的魔导士也是脸上一火：“我只是把听到的告诉你而已！我又没说一定是真的！”
　　“你要逃避责任吗！？”
　　“你的意思是要打架吗！？”
　　因为纳兹将对方打飞出去误伤了其他人，吵闹就仿佛点燃了导火索，整个工会瞬间就乱作一团，谁也不知道是谁先出的手，整个工会中的成员，仅凭默契挑好了对手，开始了他们的狂欢。
　　“这..”
　　露西脸上的期待僵硬了不少，她来回看了看，发现还是有人不会参与战斗的。
　　比如一个穿着清凉，坐在吧台前喝酒的成熟美人，还有在周刊上看到过的，少女最希望对方成为男友榜前几名的洛基，以及名气极高，温柔系美人米拉杰。
　　似乎注意到了露西的视线，米拉杰笑着走了过来：“请问，两位是要提出什么委托吗？还是说，要加入妖精的尾巴呢？”
　　“啊，是的，我想加入妖精的尾巴。”
　　露西正了正脸色，尽量让自己看上去更加正式一些。
　　“原来是新来的大小姐吗。”这时，旁边搂着两个女人的洛基走了过来，脸色带着微笑，将两个女人放开，牵住了露西的手。
　　“呃..”
　　看他这轻浮的样子，露西直接想起了那个自称妖精的尾巴的火龙的骗子男人，身体不禁抖了抖。
　　一旁的奥菲斯原本还在发呆，但是在见到洛基的动作后，直接望向了对方，似乎是在确认着什么。
　　与此同时，被奥菲斯直视的洛基，只感觉一股战栗从内心升起，冰冷的感觉不断从头到尾的洗刷他的身体。
　　别说是洛基了，就连身边的露西和米拉杰，都感觉到了不适。
　　露西想起了在车上和奥菲斯说的，如果遇到像那个骗子一样轻浮的男人就要直接打飞，脸上一慌，连忙说道：“等一下，奥菲斯，他不是那种..”
　　“蠢货！都停下！”
　　苍老却有力的声音从半空中传出，所有人面色一变，纷纷停下了手中的动作。
　　“会长。”
　　米拉杰从那不适感中脱离，微微松了口气。
　　————
　　我回来了。

第十八章 蓝发女仆Get√daze
　　“竟然能找到这里。”
　　鲁道夫的面色异常阴沉。
　　别看他突破了警卫闯到了这里，但亚丝塔露蒂其实已经快要不行了。
　　之前靠吸收眷兽还能勉强弥补生命力的亏损，但因为被第五真祖搅乱，又没能拿下不知为何非常弱小的第四真祖，亚丝塔露蒂随时可能拉闸。
　　如果是一般的攻魔师他还不用担心，就算在攻魔师中，他也是极其强大的那一批了。
　　雪菜就已经是非常强大的攻魔师了，她这个年纪有这种实力，配合雪霞狼适性的话说是天才中的天才也不为过。
　　别说雪菜靠雪霞狼是借住外力，那史尔特尔的剑还不是她的呢。
　　关键是，能用那把剑的只有史尔特尔。
　　而能使用雪霞狼的，目前也就只有雪菜。
　　而鲁道夫能够稳稳压制拿着雪霞狼的雪菜，足以证明他的实力。
　　（虽然雪霞狼是对魔用武装，对攻魔师的白刃战没有太大的用处）
　　“你已经失败了，还是说想要做一些无用的挣扎吗。”南宫那月一个闪身出现在他面前，而这也让他看到了南宫那月原本站着的高台上，还站着另外两个人。
　　两人穿着校服，一个黑色头发稍高，一个金色头发稍矮。
　　高的那个他不认识，但是矮的那个他可太熟了。
　　看着那面无表情的小女孩，他差点要被气吐血了，他只想问一句，你是不是玩不起？
　　“没想到，攻魔师竟然和第五真祖联手了。”
　　他已经有些绝望了，单是南宫那月他就难以对抗，竟然又来了一个真祖？
　　“联手？啊...”南宫那月愣了一下，随即反应了过来，解释道：“不要误会，你的行踪和目的，是我们警备队调查出来的，和她无关。”
　　嗯？
　　这话就让鲁道夫原本绝望的心情好了很多。
　　如果蕾蒂西娅没有和攻魔师联手的话，那么说明那个游戏依旧有效。
　　甚至，她出现在这里简直太好了，这样只要他拿到圣人的遗物，那么就可以立刻向第五真祖寻求庇护。
　　但是可惜，事实证明他真的想多了。
　　认真起来的南宫那月，就算发挥不出十分之一的力量，也不是他能对抗的。
　　看到鲁道夫脸色缓和的神色，南宫那月心中冷笑。
　　连她的移动都无法察觉到，还想和她战斗，甚至在她眼皮底下拿走东西，是不是根本不把她放在眼里？
　　白色的锁链从四面八方朝鲁道夫冲去，这位歼教师对人战极为熟练，但是不等他有什么动作，就感觉自己脚下传来了失重感。
　　“！”
　　看着下放的地面，他心中瞬间慌了。
　　他竟然被传送到了半空中。
　　锁链可不会等他反应，仅仅一瞬间便缠绕在了他的身上，让他一身力量完全使不出，甚至越来越虚弱。
　　“亚丝..”
　　他张嘴想喊，却突然反应过来了什么。
　　亚丝塔露蒂随时可能会死。
　　而且，事到如今，已经可以宣布他的败北了，就算亚丝塔露蒂出手，也没有任何作用。
　　她是打不过空隙魔女的。
　　见到这一幕，南宫那月倒是有些意外了。
　　她已经做好了准备，在那个人工生命体出手的一瞬间，就将她制服的，却没想到鲁道夫竟然没有下达命令。
　　但是，事到如今，他玩这出对人工生命体在意的态度，是不是有些好笑了？
　　擅自将对方制造出来，擅自给对方植入眷兽，擅自将对方当做打手，擅自把对方当做消耗品，却在最后，对对方生出愧疚。
　　鲁道夫重重的砸在了地上，被戒律之锁控制的他，此时的力量甚至不如一个普通人。
　　“我还以为你会让她攻击呢。”南宫那月对这种疯子也没有任何怜悯，讽刺道：“事到如今还要做出高尚的样子吗。”
　　“我只是不做没有胜算的事情而已。”
　　“一个歼教师，竟然会说这种话。”那月挑眉。
　　歼教师可不是什么让人喜欢的群体，对教会外的人来说，说他们是疯子真的完全没有问题。
　　不过南宫那月也不在意，看了一眼亚丝塔露蒂后，便对蕾蒂西娅喊道：“还在看什么。”
　　亲眼看到会让弦神岛沉没，导致无数人死亡的灾难被平息后，姬柊雪菜才终于松了口气。
　　蕾蒂西娅贴心拍了拍她的后背，随后一个跳跃落到了亚丝塔露蒂面前。
　　这个人工生命体女孩的身材真的很小，甚至比蕾蒂西娅和南宫那月还要小一号，身上没有什么肉，看上去非常虚弱。
　　这也是正常的，毕竟她从来没有进食过，一直是在营养液中获取营养。
　　当初制造她时就没想过让她长期存活，只是最低限度的保持生命而已。
　　“我和鲁道夫的游戏，还记得吗？”
　　蕾蒂西娅问道。
　　亚丝塔露蒂点了点头。
　　“鲁道夫已经失败了，现在的你已经是我的所有物了。”蕾蒂西娅对她伸出手，伴随着黑红色的魔力，原本身上只有一件长斗篷的亚丝塔露蒂，此时换上了一身蓝白色的女仆装。
　　“是的，主人。”
　　而蓝发的小女孩对此完全没有什么反应，非常顺从的接受了自己的下一个饲主。
　　蕾蒂西娅微微皱眉，虽然知道她没有所谓的感情，甚至不存在人格，但这幅机械的样子还是让她下意识反感。
　　倒不是反感亚丝塔露蒂，而是对制造了她的人感到不满。
　　但对方到底是将亚丝塔露蒂创造出来的人，就算想要指责对方，也只有亚丝塔露蒂有这样做的立场。
　　“你要带她回去吗？”
　　将鲁道夫弄晕过去的南宫那月看了看亚丝塔露蒂。
　　“虽然这么说很无情，但她或许已经坚持不了多久了。”
　　“人工生命体本来就没有多少寿命，而这个孩子还被植入了眷兽，她能活着这件事本身，就是非常惊人的了。”
　　这一点，蕾蒂西娅也知道。
　　不过巧的就是，她有一万种方法能让亚丝塔露蒂活下去。
　　“多谢南宫老师提醒了。”
　　看蕾蒂西娅依旧没什么表情的样子，南宫那月也猜不出她的想法。
　　究竟是对亚丝塔露蒂并不感兴趣，只是见到稀有的东西好奇，还是有着足以让亚丝塔露蒂这种情况的人工生命体还能活下去的技术呢？
　　南宫那月也不细问。
　　不过第五真祖有这种技术，似乎并不值得奇怪。
　　毕竟可是站在世界顶点的强者，背后的势力...
　　说起来，似乎没有任何人打听到过，第五真祖背后的势力呢...
　　————
　　嗜血代码太难了，被干碎了。
　　作者绯红结系不开简单打不过剧情，请你们不要高估作者的水平。

第十九章 蓝发女仆Get√daze
　　“竟然能找到这里。”
　　鲁道夫的面色异常阴沉。
　　别看他突破了警卫闯到了这里，但亚丝塔露蒂其实已经快要不行了。
　　之前靠吸收眷兽还能勉强弥补生命力的亏损，但因为被第五真祖搅乱，又没能拿下不知为何非常弱小的第四真祖，亚丝塔露蒂随时可能拉闸。
　　如果是一般的攻魔师他还不用担心，就算在攻魔师中，他也是极其强大的那一批了。
　　雪菜就已经是非常强大的攻魔师了，她这个年纪有这种实力，配合雪霞狼适性的话说是天才中的天才也不为过。
　　别说雪菜靠雪霞狼是借住外力，那史尔特尔的剑还不是她的呢。
　　关键是，能用那把剑的只有史尔特尔。
　　而能使用雪霞狼的，目前也就只有雪菜。
　　而鲁道夫能够稳稳压制拿着雪霞狼的雪菜，足以证明他的实力。
　　（虽然雪霞狼是对魔用武装，对攻魔师的白刃战没有太大的用处）
　　“你已经失败了，还是说想要做一些无用的挣扎吗。”南宫那月一个闪身出现在他面前，而这也让他看到了南宫那月原本站着的高台上，还站着另外两个人。
　　两人穿着校服，一个黑色头发稍高，一个金色头发稍矮。
　　高的那个他不认识，但是矮的那个他可太熟了。
　　看着那面无表情的小女孩，他差点要被气吐血了，他只想问一句，你是不是玩不起？
　　“没想到，攻魔师竟然和第五真祖联手了。”
　　他已经有些绝望了，单是南宫那月他就难以对抗，竟然又来了一个真祖？
　　“联手？啊...”南宫那月愣了一下，随即反应了过来，解释道：“不要误会，你的行踪和目的，是我们警备队调查出来的，和她无关。”
　　嗯？
　　这话就让鲁道夫原本绝望的心情好了很多。
　　如果蕾蒂西娅没有和攻魔师联手的话，那么说明那个游戏依旧有效。
　　甚至，她出现在这里简直太好了，这样只要他拿到圣人的遗物，那么就可以立刻向第五真祖寻求庇护。
　　但是可惜，事实证明他真的想多了。
　　认真起来的南宫那月，就算发挥不出十分之一的力量，也不是他能对抗的。
　　看到鲁道夫脸色缓和的神色，南宫那月心中冷笑。
　　连她的移动都无法察觉到，还想和她战斗，甚至在她眼皮底下拿走东西，是不是根本不把她放在眼里？
　　白色的锁链从四面八方朝鲁道夫冲去，这位歼教师对人战极为熟练，但是不等他有什么动作，就感觉自己脚下传来了失重感。
　　“！”
　　看着下放的地面，他心中瞬间慌了。
　　他竟然被传送到了半空中。
　　锁链可不会等他反应，仅仅一瞬间便缠绕在了他的身上，让他一身力量完全使不出，甚至越来越虚弱。
　　“亚丝..”
　　他张嘴想喊，却突然反应过来了什么。
　　亚丝塔露蒂随时可能会死。
　　而且，事到如今，已经可以宣布他的败北了，就算亚丝塔露蒂出手，也没有任何作用。
　　她是打不过空隙魔女的。
　　见到这一幕，南宫那月倒是有些意外了。
　　她已经做好了准备，在那个人工生命体出手的一瞬间，就将她制服的，却没想到鲁道夫竟然没有下达命令。
　　但是，事到如今，他玩这出对人工生命体在意的态度，是不是有些好笑了？
　　擅自将对方制造出来，擅自给对方植入眷兽，擅自将对方当做打手，擅自把对方当做消耗品，却在最后，对对方生出愧疚。
　　鲁道夫重重的砸在了地上，被戒律之锁控制的他，此时的力量甚至不如一个普通人。
　　“我还以为你会让她攻击呢。”南宫那月对这种疯子也没有任何怜悯，讽刺道：“事到如今还要做出高尚的样子吗。”
　　“我只是不做没有胜算的事情而已。”
　　“一个歼教师，竟然会说这种话。”那月挑眉。
　　歼教师可不是什么让人喜欢的群体，对教会外的人来说，说他们是疯子真的完全没有问题。
　　不过南宫那月也不在意，看了一眼亚丝塔露蒂后，便对蕾蒂西娅喊道：“还在看什么。”
　　亲眼看到会让弦神岛沉没，导致无数人死亡的灾难被平息后，姬柊雪菜才终于松了口气。
　　蕾蒂西娅贴心拍了拍她的后背，随后一个跳跃落到了亚丝塔露蒂面前。
　　这个人工生命体女孩的身材真的很小，甚至比蕾蒂西娅和南宫那月还要小一号，身上没有什么肉，看上去非常虚弱。
　　这也是正常的，毕竟她从来没有进食过，一直是在营养液中获取营养。
　　当初制造她时就没想过让她长期存活，只是最低限度的保持生命而已。
　　“我和鲁道夫的游戏，还记得吗？”
　　蕾蒂西娅问道。
　　亚丝塔露蒂点了点头。
　　“鲁道夫已经失败了，现在的你已经是我的所有物了。”蕾蒂西娅对她伸出手，伴随着黑红色的魔力，原本身上只有一件长斗篷的亚丝塔露蒂，此时换上了一身蓝白色的女仆装。
　　“是的，主人。”
　　而蓝发的小女孩对此完全没有什么反应，非常顺从的接受了自己的下一个饲主。
　　蕾蒂西娅微微皱眉，虽然知道她没有所谓的感情，甚至不存在人格，但这幅机械的样子还是让她下意识反感。
　　倒不是反感亚丝塔露蒂，而是对制造了她的人感到不满。
　　但对方到底是将亚丝塔露蒂创造出来的人，就算想要指责对方，也只有亚丝塔露蒂有这样做的立场。
　　“你要带她回去吗？”
　　将鲁道夫弄晕过去的南宫那月看了看亚丝塔露蒂。
　　“虽然这么说很无情，但她或许已经坚持不了多久了。”
　　“人工生命体本来就没有多少寿命，而这个孩子还被植入了眷兽，她能活着这件事本身，就是非常惊人的了。”
　　这一点，蕾蒂西娅也知道。
　　不过巧的就是，她有一万种方法能让亚丝塔露蒂活下去。
　　“多谢南宫老师提醒了。”
　　看蕾蒂西娅依旧没什么表情的样子，南宫那月也猜不出她的想法。
　　究竟是对亚丝塔露蒂并不感兴趣，只是见到稀有的东西好奇，还是有着足以让亚丝塔露蒂这种情况的人工生命体还能活下去的技术呢？
　　南宫那月也不细问。
　　不过第五真祖有这种技术，似乎并不值得奇怪。
　　毕竟可是站在世界顶点的强者，背后的势力...
　　说起来，似乎没有任何人打听到过，第五真祖背后的势力呢...
　　————
　　嗜血代码太难了，被干碎了。
　　作者绯红结系不开简单打不过剧情，请你们不要高估作者的水平。

第二十章 留在妖精的尾巴
　　马卡洛夫，大陆最强的十个魔导士，被赋予圣十魔导士称号，并担任妖精的尾巴的会长，是一名和蔼可亲，甚至是有些逗比的老人。
　　但是在有人伤害他的‘孩子’时，这个老人就会让敌人知道，圣十魔导士之所以是圣十魔导士的原因。
　　他将目光放到了奥菲斯的身上，刚刚这个小女孩身上有着强大的压迫感，那股压迫感正是对着他们工会成员散发的。
　　“那就是会长？”露西这时看清了马卡洛夫的样子，脸上的表情有些怪异。
　　毕竟...虽然身为圣十，并是妖精的尾巴的会长，但他本人确实是一个身材矮小，并且非常瘦弱的老者。
　　“啊对了！”
　　还不等马卡洛夫说什么，露西便对奥菲斯说道：“奥菲斯，这个人虽然也很轻浮，但是和那个人不一样，不是敌人啦。”
　　洛基：轻..轻浮..
　　对于供奉自己的人类，奥菲斯有着更加富足的耐心，也会有着更加重视的态度。
　　在听到供奉者露西这么说后，尽管心中不解，但奥菲斯还是收回了看着洛基的眼神。
　　这下，洛基才感觉到，自己的背后已经被冷汗浸湿了，刚才不止是身体无法控制，甚至连知觉都已经消失了吗？
　　“他冒犯了汝，为何要劝吾收手。”奥菲斯的声音不大，却非常清晰。
　　“呃，因为...”露西愣了愣，发现有些不知道怎么解释：“嗯...因为他和那个人不一样。”
　　不一样？
　　奥菲斯并不能明白究竟有哪里不一样，难道是因为这个生命不是人类吗？
　　不是人类的话，就算是轻浮的人，也是好人吗？
　　看到奥菲斯眼中依旧不解，却愿意听自己的话，露西心中松了口气，同时还有些欣慰，感叹自己这段时间的投食并不是白白浪费。
　　正当她想说什么的时候，马卡洛夫的声音在她们身边响起：“因为是同伴啊。”
　　“会长？”
　　虽然还没有加入工会，但露西下意识的叫出了声。
　　马卡洛夫看向露西，苍老的脸上露出了一个和蔼的笑容，随后看向了奥菲斯：“因为接下来会成为同伴，同伴是不能伤害同伴的。”
　　奥菲斯并没有理会马卡洛夫的话，眼神依旧放在了露西的身上。
　　在她眼中，对方仅仅是无关紧要的人类而已，既不是供奉者，也不是需要搞好关系的同学。
　　“就和会长说的一样，我想要加入妖精的尾巴，那么从今以后，妖精的尾巴的大家，就都是我的同伴了。”
　　见奥菲斯还看着自己，露西只好开口道。
　　同伴？
　　那个人并不是她的同伴，但奥菲斯还是清楚同伴的意义的。
　　同伴就是值得信赖的对象，既然是供奉者的对象，。
　　“吾知道了。”奥菲斯点了点头。
　　见她点头，露西才松了口气，随后看向了旁边的马卡洛夫，郑重的说道：“你好，会长，我的名字是露西哈特菲利亚，很抱歉会长，才刚来就...”
　　“没关系没关系。”
　　老爷子的脸上带着不拘小节的笑容，随意的摆了摆手：“倒不如说，是我们这边太过吵闹才对。”
　　说着，他的笑容微微收敛，却依旧和蔼：“露西，在看过这个场景后，你还要加入我们的工会吗？”
　　“当然！”
　　露西点了点头。
　　虽然刚刚非常吵闹，并且有些混乱，但反过来说，就算是发生这种事后还能一起并肩前行的工会，无疑是有着非常强的凝聚力的。
　　“好，妖精的尾巴欢迎你的加入，露西。”
　　对纳兹带回来的人，会长的信任度是很高的，再加上露西刚刚的那番举动，以马卡洛夫的看人水准来看，对方绝对是会将同伴的存在，放在极高位置的好孩子。
　　那么接下来...
　　马卡洛夫转头，仔细观察起了这个黑色的少女，收回了那股压迫感之后，此时的少女完全看不出来有任何危险性。
　　但他知道，有着能让他都感到不适的气息，绝对不是什么普通的魔导士。
　　可是...
　　他看得出来，对方的心智并不大，甚至比这幼小的外貌更加幼小，看上去就如同与世隔绝长大一般。
　　再加上这强的可怕的天赋...如果被别有用心的人知道，绝对不是什么好事。
　　马卡洛夫走到了奥菲斯面前，露出了一个温暖的微笑。
　　他的身高比奥菲斯还要矮上很多，但却没有影响到他那长者的气息。
　　“小姑娘，能告诉我你的名字吗？”
　　“吾的名字是奥菲斯。”
　　“奥菲斯吗。”马卡洛夫笑了笑：“小奥菲斯，你来妖精的尾巴，是为了什么呢？”
　　“为了约定。”奥菲斯面无表情的回答。
　　“约定？”马卡洛夫愣了愣。
　　一旁的纳兹虽然性格直率并且极其脱线，但也是看得出来形式和情况的。
　　之前奥菲斯身上危险的感觉让他警惕了起来，可此时的气氛却暖了起来，因此他也是用着一如往常的语气笑道：“什么啊会长，连委托都记不清了嘛？这是委托人啊。”
　　“诶？”露西茫然的看了一眼纳兹：“奥菲斯是委托人吗？”
　　“啊，大概。”纳兹点了点头。
　　“嗳！完全没有搞清呢！”
　　马卡洛夫没打算理会纳兹的胡言乱语，而是对奥菲斯问道：“是什么约定？”
　　“去妖精的尾巴的轮船上吃大福。”奥菲斯说道。
　　“啊这...”
　　露西的眼角抽了抽。
　　所以说，为什么直到现在，奥菲斯还会认为那个轮船是妖精的尾巴的呢？
　　不...总觉得试图理解奥菲斯的想法，或许比和奥菲斯说明其中的关键还要困难。
　　于是，露西走到了奥菲斯身边，仔仔细细的将之前的事件解释了一遍。
　　“...”
　　奥菲斯沉默了一会，随即又开口道：“那么，其实并没有吾的大福？”
　　“事实上，我都不清楚大福是什么...”身为贵族，露西的见识还算是很多的，如果是食物的话，露西不可能没有听说过。
　　“诶？所以奥菲斯真的是被骗去游轮的吗？！”纳兹惊讶道。
　　“为什么一开始就排除了这个可能啊。”露西吐槽。
　　这就有点戏剧性了，马卡洛夫和米拉杰这两个比较靠谱的人互相对视了一眼，最后马卡洛夫问道：“小奥菲斯，接下来你准备去哪里？”
　　“在这个世界，吾并无去处与归处，留在这个世界的目的，仅是等待。”
　　奥菲斯回答。
　　等待？等待什么？死亡吗？
　　没有目的，也没有家的少女。
　　马卡洛夫从奥菲斯的话中提炼出了信息，这份信息也让他更的脸色更加温和：“小奥菲斯，要留在这里吗？”
　　“如果没有去处的话，不如就留在妖精的尾巴。”
　　————
　　小米12pro怎么样？想换个手机，不想买太贵的，就5000左右的。

第二十章 瓦托拉的邀请
　　南宫那月的工作一年到头都不会断，毕竟罪犯不会挑时间，任何时候都可能会发生意外。
　　而在基石之门被入侵的好几天后，南宫那月便收到了一封邀请函。
　　“你找我什么事。”
　　看着面前紫红色头发的，穿着一身旗袍的女人，南宫那月忍不住露出了嫌弃的表情。
　　“那月前辈，其实...”
　　名为笹崎岬的漂亮女人脸上带着憨笑，好像完全看不出来那月的反感一般，凑到了那月身边。
　　见她这样，南宫那月坐在办公椅上，一只手伸向她，手中不知何时多了一把阳伞，伞尖将对方前进的路顶死。
　　“有什么事就直说。”
　　“啊哈哈哈，不愧是那月前辈，一下子就猜到了。”笹崎岬脸上的笑容不变，手中却多出了一个包装起来的信封，放到了南宫那月的桌上。
　　“这是..”
　　南宫那月把信封拿起，皱眉看着上面的印记。
　　那是瓦托拉家，家族的族印。
　　“那个耍蛇的才安分了几天，就想搞什么大动作了吗。”
　　一想到瓦托拉那个搞事狂人的性格，南宫那月就感觉脑壳又疼起来了。
　　“这个我也说不清楚。”
　　笹崎岬撇清关系：“那月前辈可以自己打开看看。”
　　她这幅烫手山芋的样子让那月叹了口气，但还是将里面的东西拿出。
　　那是一个邀请函，邀请人没有意外，是迪米托里叶·瓦托拉，而内容...
　　本来，瓦托拉到来就应该由南宫那月这个弦神岛的代表来接待，但之前恰好有歼教师这个潜在威胁。
　　如果不是蕾蒂西娅让她发现了歼教师的存在，说不定她还真的要在瓦托拉身上浪费不少时间。
　　还不等她多想，一股魔力的波动就从学校内部传来。
　　“前辈！？”
　　“不用管。”笹崎岬刚警惕起来，南宫那月就打断了她：“这件事你不要插手，过一会就能平息下来了。”
　　“这...”
　　笹崎岬也不知道南宫那月的底气是什么，但对方毕竟是南宫那月。
　　因此，她也只好点了点头。
　　另一边。
　　“拜托了！蕾蒂西娅酱！”
　　整齐划一的喊声在高中部二楼的走廊内响起。
　　蕾蒂西娅正站在教室的门口，而她的面前就是声音的源头。
　　那是足足十九个男生跪在她面前，仿佛排练好一般的整齐请求，不仅吸引了不少的目光，甚至让蕾蒂西娅本人都有点绷不住了。
　　“你们要拜托什么事...”
　　听到蕾蒂西娅的问话，一个明显是带头的男生抬起了头，面上坚定，甚至带着泪水：“蕾蒂西娅酱！请你成为我们球技大会的啦啦队代表！”
　　仿佛是因为有人开头了，另一个男生也抬起了头：“拜托了！蕾蒂西娅酱！中等部的那群小鬼拜托了公主（姬柊雪菜）担任他们啦啦队的领头！”
　　“所以我们也用同样的方法，想拜托蕾蒂西娅酱！”
　　不不不...
　　幸好蕾蒂西娅自控力强，不然这时候真要露出尴尬之色了。
　　话说回来，雪菜昨天确实说过，被全班的男生跪在面前请求了。
　　“蕾蒂西娅酱！拜托了！我们真的不能输给那群可恶的小鬼！”
　　领头的甚至已经哭了出来。
　　“小鬼什么的...”蕾蒂西娅叹了口气：“你们也只比他们大一年级吧。”
　　“话是这么说...”看蕾蒂西娅好像不准备同意的样子，男生们纷纷露出了低落之色，领头的更是仿佛变成了灰白。
　　“如果是啦啦队的话，为什么不找浅葱呢？”
　　“因为蕾蒂西娅酱更可爱啊！”领头人大喊。
　　站在蕾蒂西娅身后的蓝羽浅葱：？
　　他们这幅样子确实太过丢人，而蕾蒂西娅表面冷淡，但内在确实那种对同伴和朋友非常珍视，并且很好说话的性格。
　　虽然他们只是刚认识没多久的同学，但说到底也是班级共同体。
　　而且蕾蒂西娅其实并不反感这个提案，倒不如说，从来没有体验过校园生活的她对此甚至还挺感兴趣。
　　最终，在他们期待的目光下，蕾蒂西娅还是点了点头。
　　“太好了！”
　　整个班级，除了晓古城和矢赖基树以外的所有男生都大声欢呼了起来。
　　矢赖基树是请假多发户，今天也在愉悦的请假。
　　而晓古城...
　　“倒霉倒霉倒霉！”
　　白发的真祖在校园内疯狂逃窜，因为是球技大会的期间，几乎所有班级都在准备相关的事情，因此彩海学园的后院根本没有什么学生。
　　在晓古城身后的，是一金一银的两只狮子式神。
　　“那是什么东西啊！？”
　　他根本搞不清自己为何莫名其妙被袭击，上次被歼教师袭击的时候他还能自认倒霉，但这次完全搞不清情况啊。
　　难道是那个歼教师将他的身份透露出去了吗？
　　“古城，趴下。”
　　“！”
　　正当晓古城躲避时，一个冷静的女声从耳边传来。
　　这个声音他知道，是之前那个狮子王机关派来的剑巫。
　　他们两个本来互相看不顺眼，但是因为一次乱来的魔族袭击事件拉近了很多距离。
　　甚至因为事件的难度，他还第一次的喝到了人的血液。
　　虽然心中觉得对方很麻烦，但现在是在学校里，因此他没办法释放眷兽，确实只好依靠对方的实力了。
　　想到这里，晓古城直接一个前扑趴到了地上，下一刻，他的头上飞出了一把青白色的闪光。
　　准备攻击晓古城的金色式神被这白光击中后瞬间消散。
　　“夕梦。”
　　看到面前的少女，晓古城终于松了口气。
　　少女一头黑色的长发，翠色的眼睛。
　　虽然与雪菜相比稍弱一筹，但绝对称得上美人。
　　她穿着彩海学园的校服，脸上的表情严肃。
　　夕梦没有立刻回复晓古城，而是伸手将那青白色的光召回，化为了一把青白色的长剑。
　　银色的式神自然不知道什么是畏惧，因此直直的咬向了更具威胁的夕梦。
　　但夕梦身为剑巫，绝对不是什么平庸之辈，即使在天赋上不如姬柊雪菜，但也不会逊色太多，足以被称为天才。
　　仅仅是一次交锋，青白色的长剑便划过了式神的脖子，将其斩成了魔力的残渣。
　　“虽然这么说不合适，但古城你身为第四真祖，是否太过无能了。”
　　从半空中落下的夕梦看了一眼正趴在地上的晓古城，嘴里忍不住吐槽道。
　　——————
　　玩了下噬血代码，dlc太贵了就没买，买的豪华版。
　　我以前其实玩过一次，当时被干碎了，但是这次我发现，我还是挺牛的！
　　有没有噬血代码的大手子来带带啊。

第二十一章 欢迎加入
　　妖精的尾巴对同伴是非常友好在意的，不止是因为这是工会的风气，更多是因为，每个想要加入妖精的尾巴的成员，都是会长看好，并考验后才行的。
　　奥菲斯对妖精的尾巴并无恶感，但也没有什么好感，因此，对于马卡洛夫的邀请，奥菲斯选择了拒绝。
　　“吾不会留在此处。”
　　这话，让马卡洛夫有些意外，好奇的问道：“小奥菲斯，你没有要去的地方，也没有回去的地方，为什么不愿留在这里呢？”
　　为什么？
　　龙是高等生物，比人类更加高贵。
　　奥菲斯并没有想过这些，人类，或是其他种族，在她眼里并不存在高地，甚至不存在强弱之分，接触谁，在意谁，仅凭她的判断。
　　“吾没有理由留在这里。”
　　找不到存在的意义吗？
　　马卡洛夫心中猜测，在诞生这个想法时，他不禁有些感叹和心痛。
　　这么幼小的少女，却有着强大的实力，绝对不是什么普通人家的孩子，甚至就算曾经是，但也一定因为某些原因失去了那种生活。
　　或许，是在某处经历过非常痛苦的事吧。
　　这副样子，完全就是过着与世隔绝一般的生活，加上她没有亲属，还有这身力量，很可能是某个黑暗工会偶然发现她后，将她一直关起来，对她进行实验和研究。
　　“理由这种东西，就是要去寻找才会有的。”
　　“这既不是劝诱，也不是威胁，如果想走的话，随时可以离开，但在找到想去做的事之前，与其漫无目的的行走，不断的拒绝，不如先留在这里看看。”
　　思绪收回，马卡洛夫笑了笑，他脸上的笑容，莫名让奥菲斯想到了在另一个世界，第一个认识的人类，小林。
　　虽然其中有着不同，但都是能够让她不介意亲近的感觉。
　　“奥菲斯，留在这里吧。”
　　这时，露西也对奥菲斯说道：“你这样子在外面，是很难生存下去的，而且你也没有钱，如果不在我身边的话，我会很担心你。”
　　虽然自己的钱因为奥菲斯被花掉了不少，但露西对此也仅仅有些感慨，并不觉得后悔。
　　奥菲斯将目光放到了露西身上，这个供奉者的话语，目前来说还是比马卡洛夫更加重要的，仔细想想，既然不管在哪里都是等待，那么留在这里也没有什么不好的。
　　“吾知道了。”
　　想到这里，奥菲斯点了点头。
　　见此，马卡洛夫脸上的笑容更加和蔼了，虽然他原本想先教训纳兹一顿，再说说这次因为游轮造成码头破坏的事，但事情闹得不是很大，干脆就先拖后一点了。
　　现在有新人加入工会，举办宴席庆祝才是最重要的。
　　伴随着两人的加入以及会长的发言，原本乱哄哄的工会直接欢呼了一声，各个魔法各显神通，将原本乱糟糟的大厅弄得整洁如新。
　　露西一直都是在外面的流浪魔导士，妖精的尾巴还是她第一个接触的工会，对这刚刚还撕成一片，转眼就相亲相爱一家人的状况非常好奇，并且由衷的欣喜。
　　趁着这个时候，米拉杰也是拿着一个印章来到了两人的身边，笑着问道：“露西，工会的纹章，想要什么颜色的？纹在哪里？”
　　“纹在手背上就好了。”露西早就期待这个了，听到米拉杰问，直接答道：“颜色的话，粉色或者蓝色？”
　　“露西的话，粉色或许比较好呢。”米拉杰不愧是经常拍摄写真的，脸上的笑容有着强大的亲和力，并且看上去非常真诚。
　　当然了，她也确实没忽悠露西，粉色的确和露西很称。
　　“那就听米拉杰的吧。”露西也没犹豫，直接伸出了手。
　　米拉杰将手中的印章调整了一下，随后一手撑在露西的手下，另一只手拿着印章，改在了露西的手背上。
　　“哈~这就是妖精的尾巴的纹章。”收回了手，露西满脸惊喜的看着手背，有些激动的跳了一下：“好耶！”
　　自己的工会被人喜欢，当然是让人开心的事。
　　看着露西得到纹章开心的样子，米拉杰的微笑也是好看了很多，随后看向了跟在露西身边的奥菲斯：“抱歉哦，料理还要准备一会才行。”
　　“吾并不讨厌等待。”奥菲斯的语气没什么波澜。
　　米拉杰也是习惯了奥菲斯的样子，对她摆了摆手中的印章，询问道：“小奥菲斯要吗？”
　　漆黑的瞳孔扫了一眼印章，其中的术式和原理瞬间被奥菲斯解析。
　　少女面无表情，淡淡说道：“这个术式，对吾不起作用。”
　　“诶？”
　　米拉杰愣了一下，随后才反应过来奥菲斯在说什么，但这反而更让她不解了。
　　她看了看手中的印章，疑惑道：“小奥菲斯是说这个，将图案印在身上的魔法印章吗？”
　　见对方没有理解，秉承着接下来对方会成为她供奉者的想法，奥菲斯耐心解释道：“这种程度的魔法，是无法在吾身上留下痕迹的。”
　　“仅仅是吾的表皮，就可以将这个魔法弹开。”
　　这...
　　米拉杰和露西对视了一眼。
　　“小奥菲斯的魔法，难道是免疫魔法，或者反射魔法什么的？没办法自己控制吗？”这时，马卡洛夫也安排好了宴会的事，来到了三人身边。
　　“这并非是吾的魔法。”奥菲斯说道：“就如同杂草无法刺穿人类的皮肤一样，普通的魔法对于吾，亦是同理。”
　　“也就是说，是小奥菲斯的体质吗？”
　　马卡洛夫的脸上有些惊讶了，虽说他本就知道奥菲斯不简单，但是没想到，竟然有着这么特殊的体质。
　　“汝可以这样理解。”奥菲斯点头。
　　这其实没有什么好解释的，龙的鳞片对于物理和魔法都有着极高的抗性，而以奥菲斯的防御，这个世界可能连一个能破防的都没有。
　　会长见多识广，知道很多体质特殊的人，但米拉杰和露西就非常惊讶了。
　　她们倒不是没见过体质特殊的人，但是像奥菲斯这种强度的，是真的很少见。
　　要知道，这可是魔导士的世界，基本没有人有魔抗，都是用魔力来抵抗对方的魔法的，而在这个世界有着魔抗，绝对是非常吃香的。
　　不过也不等她们惊讶，纳兹就开始在远处大喊宴会开始了。
　　奥菲斯等这顿饭等很久了，直接朝放好了食物的桌子走了过去。
　　米拉杰看了一眼露西，露西会意站到了宴会的中间。
　　“欢迎加入妖精的尾巴！”
　　众人默契道。

第二十一章 宴会
　　“瓦托拉公爵的邀请..吗...”
　　公寓内，姬柊雪菜看着蕾蒂西娅手中的邀请函，不解的说道：“前辈，为什么瓦托拉公爵会突然邀请你呢？”
　　“邀请我只是顺便的。”
　　蕾蒂西娅只是随意的看了一眼邀请函，便将它扔到一旁的桌子上。
　　“顺便？”
　　姬柊雪菜皱眉。
　　对方虽说是被称为最接近真祖的吸血鬼，但终究只是战王的使者而已，蕾蒂西娅身为第五真祖，更是踩着遗忘战王上位的真祖，对方只是顺便邀请，未免太过不敬了。
　　看少女皱起的眉头，蕾蒂西娅就知道她在想什么，好笑的解释道：“说顺便有些过了，应该说，他实际想要邀请的人并不是我，但如果不邀请我的话，怕我会因此生气，或者落下什么话头。”
　　这么一说，雪菜就懂了。
　　“原来如此，是因为怕前辈觉得他的敬意不足，所以才向前辈发出了邀请函吧。”
　　“就是这样。”蕾蒂西娅点头：“但说到底，就是顺便的而已。”
　　虽然蕾蒂西娅对这个邀请函不怎么在意，但姬柊雪菜却有不小的兴趣，也不担心蕾蒂西娅会生气，直接将扔在一边的邀请函拿了起来，仔细看了看。
　　“前辈。”
　　姬柊雪菜指了指邀请函的一段文字：“这上面写着，要带一个舞伴呢。”
　　“是吗。”
　　蕾蒂西娅看着电视，不怎么在意的回道。
　　如果是寄给晓古城的邀请函，上面就会写要带一个女伴，不过瓦托拉也知道她身边的人是姬柊雪菜，因此才写成了舞伴，不限男女。
　　之前也说了，姬柊雪菜是在高天之森长大的，说是山里的孩子也不为过。
　　也因为一直过着与世隔绝的日子，所以对外界的这些东西都有着极高的好奇心。
　　不过虽然这么说，但她其实是接受过礼仪训练的，舞蹈什么的根本不用担心会出什么差错。
　　“前辈，我们也会去吧？”
　　姬柊雪菜期待的看向蕾蒂西娅。
　　‘雪菜看上去很感兴趣啊...’
　　蕾蒂西娅看了一眼少女，心中有些无奈。
　　其实她是不怎么感兴趣的，因为今天其实并没有发生什么大事，去了也没什么热闹可以看，不如在家躺一晚上。
　　但是...
　　“既然雪菜想去的话，那就一起去吧。”
　　蕾蒂西娅点了点头。
　　“好耶！”
　　见蕾蒂西娅愿意去，雪菜兴奋的跳了跳，但随即反应过来了什么。
　　“说起来，前辈。”
　　少女露出了纠结的表情：“我没有可以穿的礼服，这样子没办法去啊。”
　　“确实，现在开始订做的话就太晚了。”
　　蕾蒂西娅也是点了点头。
　　“前辈不是有那个能力吗？”雪菜比划了一下：“就是，把露蒂的衣服变成女仆装的能力，既然可以变成女仆装的话，也可以变成礼服吧？”
　　“确实是可以那样。”蕾蒂西娅说道：“但当时只是应急而已，一个女孩子只穿实验服和斗篷太可怜了，所以才用那个能力的。”
　　“现在的情况不同，咱们还有很多时间。”
　　“很多时间？”
　　姬柊雪菜疑惑：“前辈也说了吧，现在订做已经来不及了。”
　　“一般来说，确实。”
　　蕾蒂西娅面无表情的脸上，仿佛露出了一丝笑意：“但是，有困难的话就要找老师商量，老师会帮助咱们的。”
　　——万能南宫老师的分割线——
　　“话说啊，这种地方真的适合高中生和国中生来吗。”
　　夜晚。
　　海神的坟墓。
　　穿着一身黑色西装的晓古城站在船舱内，周围充满上流人士的气氛让他不仅有些汗颜。
　　虽然身为真祖，但他的气质和心态都是个实实在在的高中生，虽然不至于被这股气氛压的喘不过气，但多少还是有些不适。
　　“都说了，能不能不要露出这幅丢人的样子啊。”看着晓古城脸上微微渗出的冷汗，一旁的夕梦皱眉说道。
　　她此时穿着一身白色的礼服，虽然仅仅只有15岁，但那秀丽的五官和发育极好的身材，绝对有着不低的魅力。
　　“不不不...所以说不久前我还只是个普通的高中生而已啊。”晓古城无奈。
　　“说到底，古城你作为第四真祖，本应是第一个被第一真祖使节拜访的对象。”虽然心中为晓古城的不争气抱怨，但夕梦还是科普道：“瓦托拉公爵在弦神岛驻扎了半个月才邀请你，明显是不将古城放在眼里。”
　　她的任务是监视第四真祖，但晓古城的情况却让她有些裂开。
　　夕梦非常了解魔术世界的残酷，就算晓古城不想接触，终究也会被卷入麻烦的。
　　到那时，心态和见识都只是普通高中生的晓古城，绝对没办法承受这种四面八方传来的窥视。
　　虽然在年龄上她比晓古城小两岁，但心中却把晓古城当成了不争气的弟弟一般的角色。
　　但她终究是晓古城的监视者，不是姐姐或者保姆，不可能什么时候都有立场保护晓古城。
　　更何况，她自己也清楚，虽然在同龄人中，少有能与她匹敌的，但天才终究是天才，在没有成为强者之前，不论天才的光环多么亮眼也没用。
　　“所以说我只是个高中生啊...”
　　晓古城也知道对方在替自己着急，但他终究才刚刚踏入魔术界，唯一的一次战斗还是用眷兽轻松的解决了敌人，因此并不能理解其中究竟有多么凶险。
　　他愿意接受对方的期待以及恨铁不成钢的心情，但是短短十几天就突然让他有多少自觉，未免也太强人所难了。
　　夕梦也知道这点，只好叹了口气：“总之，古城你要快点适应魔术界的生存方式才行。”
　　“知道了知道了。”
　　晓古城点头，怕对方继续说教，便开口转移话题：“说起来，没有看到那个，迪..米..托..公爵呢。”
　　见他转移话题，夕梦也不再继续揪着不放，环顾了一下后说道：“这一层貌似都是普通的客人，咱们去上层看看吧。”
　　“也好。”
　　晓古城答应道。
　　两人顺着楼梯来到了海神坟墓的最上层，却只看到摆放好的桌椅，以及...
　　“蕾蒂西娅酱？”
　　晓古城疑惑的看着坐在前面的蕾蒂西娅，但很快就反应了过来。
　　他这个第四真祖都被邀请了，那身为第五真祖的蕾蒂西娅被邀请也没什么好奇怪的。
　　“那就是..第五真祖？”夕梦闻言，也是打量起了前面的蕾蒂西娅。
　　她可以很明显的感觉到蕾蒂西娅和晓古城的不同。
　　不仅是容貌以及实力，那常人无法比拟的气质就已经拉开了两人的差距。
　　不等她继续说什么，就感觉到了一股力量将她推开。
　　“小心！”
　　晓古城大喊。
　　————
　　噬血代码挺好玩的，我还捏了个斯卡蒂。
　　我是感觉捏的还不错，但这游戏的衣服也太少了，根本没什么好看的。

第二十二章 幽鬼的支配者
　　两个月后。
　　妖精的尾巴是很好的地方，虽然没有尔科亚的存在，但大家都给了她仿佛尔科亚一般的感觉，心里会热乎乎的，偶尔还会让她不自觉的动动嘴巴。
　　尔科亚和她说过，人类开心的时候，嘴角就会向上翘，这是名为微笑的表情。
　　现在，她偶尔也会想要微笑。
　　虽然这里没有名为红羊和大福的食物，但奥菲斯很喜欢这里，本以为在这个世界会很无聊，没想到...
　　无聊？
　　大街上，奥菲斯原本就很呆滞的瞳孔更甚。
　　无聊，这也是人类的词语，大概是指一种痛苦的心理状态。
　　为什么会觉得无聊？明明以前一直是一个人的。
　　说起来，明明只要找一个地方睡觉等待就好了，只要设置一个魔法的话，就会在她想要醒来的时候醒过来。
　　那时就可以将世界逆转，并且回到尔科亚那边了。
　　为什么没有那么做呢？即使是意识到有那个方法的现在，也不想那么做。
　　奥菲斯不解，但尔科亚不在身边，虽然这里也有着能够为她解答困惑的人，可...不知为何，奥菲斯不愿意把自己的小心思与他们说。
　　只能等回到尔科亚身边，才能找到答案了。
　　奥菲斯这样想道。
　　“小奥菲斯，快过来快过来，婆婆这边有新鲜的水果哦。”
　　正当少女走在通往妖精的尾巴的大街上时，一个有些苍老，但很有精神的女声在她不远处的前方响起。
　　那是她认识的人类，一个会时不时给她食物的老年人类。
　　想到那个甜甜的味道，奥菲斯漆黑的眼睛微微发亮，原本不紧不慢的动作也变成小跑，快步到达了老人身前。
　　老年的人类，脸上是和会长差不多的微笑，是奥菲斯很喜欢的表情。
　　虽然她的脸上有皱纹，但却非常精神，在来这里没多久时，奥菲斯正跟着名为米拉杰的人类女性认路，顺便认识了这个和米拉杰很熟悉的人类。
　　“波亚婆婆。”
　　奥菲斯被教导过一些人类的生活方式，走到老婆婆面前后先叫了一声对方的名字。
　　“乖，乖。”
　　波亚婆婆虽然看上去很老，可一旦笑起来，就和盛开的康乃馨一样，会让看到的人感到舒适，心里也会暖暖的。
　　她摸了摸奥菲斯的脑袋，而奥菲斯看到过猫猫被摸头的样子，便学着猫猫的样子蹭了蹭婆婆的手心，让她忍不住笑出了声来。
　　“这是今天的收获哦。”
　　她将一个纸袋从摊位下拿了出来，里面是鲜红的果子，果子的外皮上如鳞片般凹凸不平，即使没有拨开外皮，奥菲斯也能闻到里面的香味。
　　这是在另一个世界完全没吃过，名为荔枝的东西。
　　它和大福的形状很像，而且很甜，因此奥菲斯很喜欢它。
　　但是奥菲斯很讨厌剥开它，因为那样很麻烦，但不拨开的话，就会有苦涩的味道。
　　漆黑的瞳孔看着袋子里面的荔枝眨了眨，随后又看向了老婆婆，里面的单纯和疑惑，又逗的老婆婆笑出了声。
　　“抱歉哦，小奥菲斯，今天婆婆出门太晚了，所以没时间给你剥开了。”
　　说着，她又忍不住揉了揉奥菲斯的头：“等小奥菲斯到工会后，叫米拉给你剥吧。”
　　米拉杰的全名是米拉杰·斯特劳斯，但波亚婆婆比较xi惯只叫米拉的发音。
　　“吾知道了。”
　　奥菲斯并不厌烦等待的过程，便点了点头，没心没肺的准备离开这里。
　　不过才走两步，她便想起了米拉杰之前说过的，于是转头道：“谢谢婆婆。”
　　“嗯，嗯。”
　　波亚婆婆点了点头，因为微笑，眼睛紧紧眯在了一起，看上去并不滑稽，反而让奥菲斯心中更加喜欢。
　　拿到了荔枝，奥菲斯继续朝着城市的最中间走，但走了一会后，她却突然感觉到一股奇怪的魔力。
　　这座城市的魔力波动，都是被奥菲斯记录过的。
　　不过，奥菲斯记得工会里的人说过，虽然这里是妖精的尾巴的地盘，但偶尔也会有其他地方的魔导士路过或定居，这是非常正常的。
　　对于这种自己领地被别人染指，却又完全不在意的态度，奥菲斯并不能理解。
　　如果有很多陌生人去了她的世界的夹缝，那么奥菲斯肯定，自己一定会把他们驱逐或杀掉，前者还是后者，这要看他们自己的本事。
　　从开始到现在，能够随意进入她的世界的夹缝的，就只有尔科亚而已。
　　当然了，现在的奥菲斯，并不介意小林他们来她的世界的夹缝，妖精的尾巴的大家也可以，波亚婆婆也可以。
　　不管怎么说，虽然对这种默许别人来到自己地盘行动定居的行为不解，但这里毕竟不是奥菲斯自己的地盘，所以奥菲斯也不打算管束。
　　这么想着，奥菲斯便无视了那股陌生的魔力，继续着自己的脚步。
　　奥菲斯的脚程并不快，接近半个小时，才终于走到了妖精的尾巴的大门外。
　　少女直接将大门推开走了进去。
　　“小奥菲斯来了吗。”才刚刚进门，就看到米拉杰笑着迎了过来，看到奥菲斯手中的袋子后，熟练的接到了手中。
　　奥菲斯点了点头，跟着米拉杰走向柜台。
　　“小奥菲斯，早上好啊。”
　　“今天的小奥菲斯也很可爱哦。”
　　“说起来，在艾露莎和纳兹他们以后，很久没有这么小的孩子加入工会了啊。”
　　奥菲斯的外表只有差不多十二岁，对平均二十岁的妖精的尾巴来说，确实可以算是过于年轻的魔导士了。
　　在一路上，不断有公会成员的声音响起，奥菲斯一开始会一个个的回应，但根本没办法回应得过来，后来米拉杰看不过去，就告诉奥菲斯，他们只是随便喊喊，除非走到面前，不然奥菲斯不用理他们的。
　　就算都是自己的供奉者，所有人的地位在奥菲斯眼中也是有高有低的。
　　比如米拉杰经常会给自己带来优质的食物，还会给她好喝的饮料，所以她的地位比较高，奥菲斯便听了她的话，不再回复那些随便喊喊的供奉者。
　　“真是的，不知道为什么，都这么久了，艾露莎还没有把纳兹他们带回来。”
　　走在路上，米拉又将这件事抱怨了一次。
　　前几天，哈比偷走了一个S级任务，第二天早上，纳兹就带着哈比和露西一起离开了妖精的尾巴。
　　为了将他们追回来，格雷自告奋勇的追了上去，但很快就没了消息，疑似一同上了贼船。
　　没办法，才刚刚执行过一次任务的艾露莎跟着格雷的脚步追了上去，本以为性格认真严肃的艾露莎很快就能完成任务，没想到直到现在还没有回来。
　　“希望他们不要逞强才好。”
　　米拉杰叹了口气，将奥菲斯带到了柜台，她看了一眼袋子，发现里面没有剥开的荔枝，便露出了笑容，对奥菲斯说道：“是波亚婆婆送的吧，下次小奥菲斯记得和婆婆说，不用那么麻烦了，我来帮奥菲斯剥皮就可以了。”
　　“吾知道了。”奥菲斯知道，人类在老年之后会很虚弱，大概活不了多久的样子。
　　这么说起来，给波亚婆婆一个祝福比较好吧。
　　“？”
　　就在这时，奥菲斯奇怪的看了一眼身侧的方向。
　　“奥菲斯，怎么...！？”米拉杰有些疑惑奥菲斯突然的动作，但下一瞬间，她便感觉到了一股朝着他们打来的庞大魔力。
　　“轰！！”
　　————
　　一些不重要的剧情就直接跳过啦，不然这卷就要长死啦。

第二十二章 黑死皇派
　　金色的雷光跨过夕梦的身边，将攻向她的攻击直接打成了碎屑。
　　“！”
　　夕梦这才回过神来。
　　虽然她在人类中不算弱者，可第四真祖光凭身体素质就已经足以强过从小开始修行的她了。
　　因此对于自己没有反应过来，而晓古城可以反应过来这个突然袭击，夕梦也没觉得有什么不对，只是心中提起了警惕。
　　‘是第五真祖的攻击？’
　　夕梦心中疑惑。
　　因为她已经打量过这个露天观赏台了，完全没有地方能够藏人。
　　“果然，这种程度的攻击是无法给你造成困扰的。”
　　这时，穿着白色西装，梳着整齐金发的瓦托拉从二楼的船舱内走了出来。
　　“你就是迪米托里叶·瓦托拉吗。”晓古城的面色异常难看，虽然他心中觉得夕梦有些严厉和麻烦，但这不代表他反感夕梦。
　　相反，这个少女一直希望帮他成长起来，对于这份心意他是非常感谢的。
　　瓦托拉对夕梦的攻击，他不可能就这么一笑了之。
　　“初次见面，晓古城。”虽然晓古城是第四真祖，但他的情况对瓦托拉这种等级的人并不是什么秘密，因此并么有表现出对一个真祖的尊重。
　　他面色平静，完全看不出触怒了真祖的慌张：“不，焰光的夜伯，先问候一下，我的名字是迪米托里叶·瓦托拉。”
　　“我亲爱的第四真祖。”
　　男人这么说着，对晓古城抛了个飞吻。
　　但晓古城的表情却完全没有什么变化。
　　迪米托里叶·瓦托拉，这个名字他可不是今天才听说。
　　在十几天前的时候，蕾蒂西娅就已经提醒过他，让他小心这个家伙，因此早早的就对他抱有了警惕。
　　能那么迅速的帮夕梦脱离危机，也有这个原因存在。
　　见晓古城这警惕的表情，瓦托拉心中有些疑惑。
　　难道是有人对他说了什么？
　　想到这里，他看了一眼一旁正将一块牛排送到嘴里的蕾蒂西娅。
　　他的猜测没有错，但蕾蒂西娅也没有必要在意他的心情，看也没有看他，而是对一旁的晓古城说道：“晓古城，来这边坐下吧。”
　　“诶？啊...”
　　晓古城其实还没理解究竟发生了什么，但对于蕾蒂西娅他还是比较熟悉的。
　　毕竟两人是同学，在班级里多少有些交流，因此便拉着一旁同样有些警惕的夕梦走到了蕾蒂西娅身旁。
　　“没想到会在这里看到蕾蒂西娅酱。”
　　到了金发真祖的身边后，晓古城的警惕心才缓解了不少。
　　据他所知，蕾蒂西娅和南宫那月的关系不错，他又很信任南宫那月，因此便判断蕾蒂西娅也是可以信任的人。
　　南宫那月：？
　　“蕾蒂西娅酱..吗？”
　　这时，瓦托拉也面带微笑的走了过来：“真是可爱的称呼。”
　　才刚说完，他便看到蕾蒂西娅的视线移向了他，于是改口道：“看来蕾蒂西娅大人和同学之间的相处非常愉快。”
　　“还好吧。”
　　蕾蒂西娅敷衍了他一句，随后对晓古城和夕梦说道：“别傻站着了，先坐下吧。”
　　“哦，好。”
　　晓古城点了点头，随后拉着夕梦坐到了蕾蒂西娅左手边。
　　一旁的夕梦悄悄看了看蕾蒂西娅，又看了看晓古城。
　　对晓古城怒视的眼神完全不在意的瓦托拉，仅仅是收到了蕾蒂西娅的视线就立刻端正态度，而且蕾蒂西娅这幅把这里当做她的地盘的态度，瓦托拉也完全没有反应。
　　很好，果然第四真祖丢人的可以。
　　两人落座后，瓦托拉也坐到了蕾蒂西娅的对面，轻笑着对晓古城说道：“刚刚的气息，是狮子的黄金吧。”
　　“你知道吗。”
　　晓古城不是很想和他扯上联系，但完全不知道对方的目的也不是什么明智的事，因此还是回了他的话。
　　“没错，焰光的夜伯，阿古罗拉的第五号眷兽。”
　　他口中说出阿古罗拉的名字，倒是让晓古城惊了一下。
　　“你是阿古罗拉的熟人？”
　　作为将第四真祖力量转交给自己的人，晓古城的印象还是非常深刻的。
　　“用一句话来表达的话，我们曾彼此深爱。”
　　“啊？这..”
　　瓦托拉看着晓古城的目光充满感情，这让晓古城更加迷惑了。
　　蕾蒂西娅不是说，对方是要吞噬他吗？他这幅申请的样子又是怎么回事啊？
　　夕梦就没有晓古城那么容易动摇，面色严肃的问道：“瓦托拉公爵，你来这里的目的究竟是什么？”
　　“目的吗？呵呵，你知道..”
　　“前辈！”
　　不等他说完，姬柊雪菜的声音便从船舱内传来，同时，两个身影跑到了蕾蒂西娅身边。
　　“雪菜，纱矢华。”
　　蕾蒂西娅疑惑的看向两人。
　　在她带雪菜来到船上之后，便遇到了在此监视瓦托拉的纱矢华。
　　两人自幼便是朋友，因此一见面后就有了说不完的话。
　　蕾蒂西娅不是晓古城，根本不需要什么挂件，因此便叫姬柊雪菜去陪煌坂纱矢华逛逛，她一个人去找瓦托拉。
　　本来雪菜是有些犹豫的，但看到分别已久的友人就在眼前，还是忍不住点了点头。
　　而蕾蒂西娅也就跟着瓦托拉来到了第二层的观赏台了。
　　今天不会发生什么事，因此蕾蒂西娅也不怎么担心，就当散心了，但此时看雪菜面上焦急的样子，却不像是出现了什么普通事件。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　雪菜也没有当谜语人的意思，狠狠瞪了瓦托拉一眼后，便将手机打开了免提。
　　“南宫老师，我已经在前辈和第四真祖晓古城身边了。”
　　蕾蒂西娅开口道：“南宫老师，这时候打电话是？”
　　“蕾蒂西娅，晓古城，有一件事需要你们帮忙。”
　　随着南宫那月的话音落下，众人便听到远处传来了巨大的响声。
　　烟尘与火光在弦神岛北区的大型游乐园飘起。
　　“那是！？”
　　晓古城面色震惊的看着远处。
　　此时的他们在海上，距离北区并不远，但也没办法看到北区的具体情况。
　　蕾蒂西娅也有些疑惑了。
　　纳拉克维勒应该是在几天后才会出现才对啊？
　　不过很快，她便明白了过来。
　　黑死皇派与瓦托拉的合作是在瓦托拉到达弦神岛之前，然后瓦托拉到弦神岛后，为他们登陆弦神岛以及一些小动作行了方便。
　　而因为她的原因，瓦托拉比之前更早抵达了弦神岛，因此布局的时间更加提前了。
　　“以你们的位置应该听得到那个吧。”
　　南宫那月的声音有些模糊不清：“尽..快...来...”
　　————
　　南宫老师太难了。
　　有的兄弟说我写的太快，但现在又有的说我写的太慢。
　　我麻了啊。
　　要加速一下吗。

第二十三章 这里,吾罩的 二合一
　　“怎么回事！？”
　　“这魔力是？”
　　剧烈的工会的大门前传导到地面，让整个妖精的尾巴摇晃了起来。
　　“工会的防御术式发动了。”米拉杰脸色骤然难看，不等她多说什么，一个名为艾尔夫曼的壮汉就猛的站了起来，大喝道：“是敌人！身为男子汉的话，就要快点迎击！”
　　他是米拉杰的弟弟，是经常会把男子汉挂在嘴边，一般大家也不会怎么在意他说什么，但这次却得到了所有人的认同。
　　不论对方是谁，既然主动攻击妖精的尾巴，那么双方就是敌人。
　　没有出去执行任务的魔导士们摩拳擦掌，纷纷站了起来，一个接一个的朝门外跑去。
　　但是，米拉杰的脸上却带着忧虑。
　　这个袭击的时机，是不是有点太巧了？
　　工会内的主力队员们都不在，中流砥柱们也大多数在外面，就在妖精的尾巴最空虚的时候，对方发动了攻击...
　　“是幽鬼的纹章！？”
　　“幽鬼来攻击我们了！？”
　　外面的声音传到这里，听到袭击者的身份，米拉杰的脸瞬间就白了几分。
　　“有其他地方的魔导士，在攻击这里。”奥菲斯陈述道。
　　“看上去是这样呢。”
　　虽然突如其来的袭击让大家都有些紧张，但米拉杰的脑袋还很清晰。
　　奥菲斯并非是他们的工会成员，就算是，也太过年幼了，不论怎么样，米拉杰是不可能让奥菲斯去面对敌人的。
　　“小奥菲斯，我们先去地下避难吧。”
　　这里不是她们能参与的，而且这么大的动静，应该已经惊动会长了。
　　想到会长还在，米拉杰稍稍镇定了下来，随后拉起了奥菲斯的手。
　　避难？
　　是让她避开那些攻击这里的人吗？
　　少女心中不解，避难是因为对方太过强大，导致只能逃跑才会用的词汇吧，为什么米拉杰要在这个时候用？
　　那些人，明明很弱小啊。
　　“吾不需要避难。”
　　虽然奥菲斯自认，自己并不能完全理解人类的行为和词汇，但怎么说也在人类中生活这么久了，便开口反驳。
　　“避难是逃避灾难，但吾并没有看到需要吾避开的灾难。”奥菲斯面无表情的说道：“避难，应该是攻击这里的...人类，接下来的行为才对。”
　　因为有不知道如何形容的词汇，奥菲斯用了人类来代替。
　　“小奥菲斯？”
　　米拉杰知道，奥菲斯绝对不简单，但她并不知道奥菲斯究竟有多么不简单。
　　但就算是工会内年轻一辈最强的拉克萨斯和艾露莎她们，也是没办法在这种情况下和幽鬼对抗的。
　　“米拉杰，汝在此等候，为吾献上可口的果实即可。”
　　奥菲斯将胳膊从米拉杰的手中挣开，随后走向了大门的方向。
　　不知为何，明明是一个小女孩，但此时奥菲斯身上却散发出令人信服的气息，甚至将米拉杰有些忐忑的心情平复了不少。
　　“...”
　　米拉杰犹豫了一下，最后没有拦住奥菲斯，而是真如奥菲斯所说，回到了柜台前，将袋子里的荔枝一颗颗的剥开。
　　外面。
　　原本晴朗的天空已经笼罩了阴沉的乌云，一栋造型怪异的建筑站在远处。
　　不，要说建筑本身的话其实并不怪异，怪异的是在建筑的下面，一部分地基停滞在半空中，支撑它的，是六条如同蜘蛛脚一般的金属肢体。
　　在那栋建筑的中间，一只炮口正冒着烟尘，上面散发着恐怖的魔力，以及地面上显眼的沟壑，显然是攻击工会，并且破坏了防御术式的罪魁祸首。
　　数不清的，如同鬼影一般的战斗员正在半空中飞舞，时不时落下对妖精的尾巴的成员进行毫不间断的攻击。
　　“可恶！如果艾露莎和纳兹他们在的话！”
　　“就算没有他们！我们也可以保护好自己工会！”
　　“会长已经去他们的工会内了！再支撑一会！”
　　“不要碰这些东西！他们是幽兵，只要碰到就会被吸走力量！”
　　“小奥菲斯！？”
　　才刚刚出来，艾尔夫曼就注意到了奥菲斯的身影，直接挡在了她面前。
　　“你在这里做什么？为什么没有跟着姐姐躲起来？”
　　奥菲斯没有在意他的问话，而是直接越过了他，朝那座建筑的方向走去。
　　“小奥菲斯！”
　　见她的动作，艾尔夫曼急了，直接用手按住了奥菲斯的肩膀：“不要再向前了，很危险的啊！快点回去躲起来！”
　　“吾不需要避难。”
　　奥菲斯的语气没有什么波动：“虽然并不厌恶等待，但吾厌恶随意入侵吾领地的存在。”
　　“什么？”艾尔夫曼完全不理解奥菲斯的话。
　　少女也没指望对方能明白，摆脱了这个拦住她的人类后，直接凭空飘了起来，朝着幽鬼的支配者飞去。
　　“诶！？”
　　艾尔夫曼目瞪口呆：“小奥菲斯竟然会飞吗！？”
　　幽鬼的支配者内。
　　“我们已经六年没有见面了吧？”
　　金色与黑色的光芒不断在半空中的对撞，两个身影相对而立，仅仅是余波就能将三流魔法师震伤的魔法如同不要钱一般在他们手中不断得飞射而出。
　　名为约瑟·波拉的男人穿着一身蓝色的军装，长着如同小丑一般好笑的脸，正一脸轻佻的开口：“没想到这么短的时间，妖精的尾巴就发展成了这么大的工会。”
　　说着，他笑了几声：“不过很快就会被我毁灭了。”
　　“只要还有一人存在，只要他还有着保护同伴的信念，妖精的尾巴就不会毁灭。”马卡洛夫的脸上带着怒容：“约瑟，不论你的目的是什么，对妖精的尾巴，对我的孩子们出手，都要付出代价。”
　　他的声音有些疲惫，但其中的意志却没有丝毫减弱。
　　“哼哼哼，事到如今，你还是那么最硬。”约瑟脸上的笑容轻佻，看上去好似游刃有余，但实际上，他此时的状态其实也不好，他与马卡洛夫一样，都是圣十的魔导士，真正打起来是很难分出胜负的。
　　但是，约瑟可不是那种对胜负多么看重的人。
　　他冲到马卡洛夫面前，强行逼迫马卡洛夫使出魔力与他对抗，而就在这时，一个蒙眼的男人突然出现，手中的术式早已发动完成。
　　“！”
　　看到约瑟得逞的笑容，马卡洛夫瞬间意识到了不对，但此时收回魔力的话会遭到反噬，不如硬抗下对方的偷袭。
　　这个选择当然在约瑟的预料之中。
　　如果是普通的魔法偷袭的话，以马卡洛夫的魔力确实可以抵挡，就算受到一些伤势，也不会太过影响他的战斗力。
　　但...这个魔法可不一样啊。
　　这个蒙面者，是幽鬼支配者四元素中的气元素阿利亚，也是四元素之首，有着S级魔导士的实力，甚至说不定能够和妖精女王艾露莎周旋一番。
　　他的魔法，是极其稀有的，针对魔法的魔法。
　　下一刻，马卡洛夫的脸色瞬间阴沉了下来，他的魔力在以极快的速度消失，这并非是攻击，而是将他魔力抽空的魔法。
　　如果是平常的话，他自然有无数种办法躲开或击破，但此时正在和魔力不弱于他的约瑟正面交锋，根本就没办法抽身。
　　正当他心中焦急的时候，一股极其强大的压力从天空中席卷了三人。
　　“！！”
　　这种仿佛被巨龙盯上一般的压迫感，约瑟还是第一次尝到，甚至正在输出的魔力都有些不稳了起来。
　　连圣十都如此失态，更别说是一旁的阿利亚了。
　　他此时甚至无法支撑自己的魔法，这让马卡洛夫的压力大减。
　　但真正让马卡洛夫感到解压的，其实正是那股让另外两人被吓得不清的压迫感。
　　这股感觉，他可太认识了，虽然此时承受的压力要比上次强上数十倍，但完全能感觉到其本质的一致。
　　下一刻，破碎声从天花板传来，一个穿着黑色连衣裙，瞳孔与头发都漆黑无比的小女孩出现在三人的视野内。
　　“你..你是！？”
　　这份压迫感无比清晰的表明了对方的实力，如此年幼却又有着惊人的实力，但这并没有让约瑟有任何不满或嫉妒。
　　究其原因，恐惧。
　　“小奥菲斯。”马卡洛夫也非常意外奥菲斯会来，事实上，虽然他也和米拉杰一样，只知道奥菲斯有着不弱的实力，却不知道具体有多强。
　　在他的猜测中，奥菲斯应该是和艾露莎差不多的。
　　（嗯？为什么感觉艾露莎变成战力单位了？）
　　但是此时的情况，无疑说明了对方并不在圣十之下，甚至可能，和前三位圣十是一个等级的魔导士。
　　她才十几岁啊。
　　听到马卡洛夫叫对方，约瑟的脸瞬间变得精彩了起来。
　　把艾露莎等走了，把拉克萨斯等走了，把密斯特岗等走了，还正好挑了个妖精的尾巴最缺人的时候。
　　但是！万万没想到，对方竟然还藏了一个这么强的成员。
　　这份强大，简直就如同怪物一样。
　　不过...
　　约瑟的心中闪过算计。
　　对方如此强大，不可能寂寂无名，但事实上，约瑟从来没听说过奥菲斯的名字，甚至没听说过有着这样形象的魔导士。
　　现在，他们的战力只有他一个圣十，虽然四元素很强，但是圣十的战斗是他们无法介入的，此时妖精的尾巴又填了一个圣十前列的强者，可以说，发动了工会战争的他已经不可能善了了。
　　既然如此，倒不如竭尽所能的挣扎。
　　约瑟想到这里，已经想好了要如何挑拨离间。
　　“你到底是什么人！？”约瑟大吼道：“我从来没有见过你！甚至没有听说过！为什么？为什么要帮助埋没你的妖精的尾巴！”
　　“他们只是把你当做工具而已，就像现在一样！在妖精的尾巴即将被毁灭时，才终于把你放出来，企图利用你的力量来扭转局势！”
　　奥菲斯脸上的表情不变，稍微歪了歪头。
　　这个人类，在说什么啊。
　　已经相处了两个月，还经常主动靠近对方，因此马卡洛夫对奥菲斯的了解虽然不透彻，但已经摸索了不少本性。
　　这个少女虽然缺乏常识，并且不喜欢去思考复杂的事，但其实并不笨。
　　与其说笨，倒不如说懒才好。
　　在过去，因为奥菲斯的这种性格和行为方式，马卡洛夫一直有意的想帮助奥菲斯塑造一个能够辨认坏人的能力，以及珍视同伴的三观。
　　他的孙子并没有成长为他所期待的样子，这很大程度是因为他的管教无方，但是事到如今，已经是没办法弥补和修正的了。
　　因此，在奥菲斯这里，他花费了更大的心力，一部分是因为奥菲斯的天赋极好，可更多的，或许是想满足内心的空虚和遗憾吧。
　　可惜的是，马卡洛夫虽然为奥菲斯的日常生活中，提供了不少可以参考的话语，却并没能改变奥菲斯的性格。
　　这也让马卡洛夫更加担心奥菲斯会被不怀好意的人利用了。
　　但就在此时，虽然依旧不解奥菲斯为何缺乏常识，不过他终于明白，为何奥菲斯明明聪明却不喜欢动脑。
　　因为，她太强了。
　　强到根本不需要思考什么，只需要把提出问题的人解决掉就好了。
　　漆黑而又庞大的魔力从少女的身上溢出，未知并危险的感觉激发了约瑟最原始的恐惧。
　　“吾并没有被利用。”
　　少女的脸上并没有露出约瑟所期待的恼怒和憋闷，只有一如既往的冰冷。
　　“这里会有人类供奉吾，每天都有可口的食物，饮料，吾留在此处，很开心。”
　　哈？
　　约瑟已经被那漆黑的魔力转移了大部分注意力，甚至有些无法认清此时的情况了，但奥菲斯的话却依旧被他听清。
　　你是什么小女孩吗！？有好吃的就能骗走吗！？
　　当然不是。
　　真正让奥菲斯留下来的，是身边永远不缺少如同尔科亚一般的笑容，这份笑容会让她寂静的内心掀起波澜，让她也想要微笑，是她最喜欢的宝物。
　　“伤害吾的宝物，就要付出直面吾敌意的代价。”
　　天空在一瞬间变得漆黑，云朵，太阳，全部被遮挡在外，只有那一望无际的漆黑魔力能够被视线所捕捉。
　　在下一刻，约瑟的眼前被黑暗吞噬。
　　“这里是吾的地盘。”
　　“这里，吾罩的。”
　　——————
　　这是二合一，等这段时间过去，给你们加加更。
　　求求票票，欧尼酱，欧内酱！

第二十三章 黑死皇派
　　金色的雷光跨过夕梦的身边，将攻向她的攻击直接打成了碎屑。
　　“！”
　　夕梦这才回过神来。
　　虽然她在人类中不算弱者，可第四真祖光凭身体素质就已经足以强过从小开始修行的她了。
　　因此对于自己没有反应过来，而晓古城可以反应过来这个突然袭击，夕梦也没觉得有什么不对，只是心中提起了警惕。
　　‘是第五真祖的攻击？’
　　夕梦心中疑惑。
　　因为她已经打量过这个露天观赏台了，完全没有地方能够藏人。
　　“果然，这种程度的攻击是无法给你造成困扰的。”
　　这时，穿着白色西装，梳着整齐金发的瓦托拉从二楼的船舱内走了出来。
　　“你就是迪米托里叶·瓦托拉吗。”晓古城的面色异常难看，虽然他心中觉得夕梦有些严厉和麻烦，但这不代表他反感夕梦。
　　相反，这个少女一直希望帮他成长起来，对于这份心意他是非常感谢的。
　　瓦托拉对夕梦的攻击，他不可能就这么一笑了之。
　　“初次见面，晓古城。”虽然晓古城是第四真祖，但他的情况对瓦托拉这种等级的人并不是什么秘密，因此并么有表现出对一个真祖的尊重。
　　他面色平静，完全看不出触怒了真祖的慌张：“不，焰光的夜伯，先问候一下，我的名字是迪米托里叶·瓦托拉。”
　　“我亲爱的第四真祖。”
　　男人这么说着，对晓古城抛了个飞吻。
　　但晓古城的表情却完全没有什么变化。
　　迪米托里叶·瓦托拉，这个名字他可不是今天才听说。
　　在十几天前的时候，蕾蒂西娅就已经提醒过他，让他小心这个家伙，因此早早的就对他抱有了警惕。
　　能那么迅速的帮夕梦脱离危机，也有这个原因存在。
　　见晓古城这警惕的表情，瓦托拉心中有些疑惑。
　　难道是有人对他说了什么？
　　想到这里，他看了一眼一旁正将一块牛排送到嘴里的蕾蒂西娅。
　　他的猜测没有错，但蕾蒂西娅也没有必要在意他的心情，看也没有看他，而是对一旁的晓古城说道：“晓古城，来这边坐下吧。”
　　“诶？啊...”
　　晓古城其实还没理解究竟发生了什么，但对于蕾蒂西娅他还是比较熟悉的。
　　毕竟两人是同学，在班级里多少有些交流，因此便拉着一旁同样有些警惕的夕梦走到了蕾蒂西娅身旁。
　　“没想到会在这里看到蕾蒂西娅酱。”
　　到了金发真祖的身边后，晓古城的警惕心才缓解了不少。
　　据他所知，蕾蒂西娅和南宫那月的关系不错，他又很信任南宫那月，因此便判断蕾蒂西娅也是可以信任的人。
　　南宫那月：？
　　“蕾蒂西娅酱..吗？”
　　这时，瓦托拉也面带微笑的走了过来：“真是可爱的称呼。”
　　才刚说完，他便看到蕾蒂西娅的视线移向了他，于是改口道：“看来蕾蒂西娅大人和同学之间的相处非常愉快。”
　　“还好吧。”
　　蕾蒂西娅敷衍了他一句，随后对晓古城和夕梦说道：“别傻站着了，先坐下吧。”
　　“哦，好。”
　　晓古城点了点头，随后拉着夕梦坐到了蕾蒂西娅左手边。
　　一旁的夕梦悄悄看了看蕾蒂西娅，又看了看晓古城。
　　对晓古城怒视的眼神完全不在意的瓦托拉，仅仅是收到了蕾蒂西娅的视线就立刻端正态度，而且蕾蒂西娅这幅把这里当做她的地盘的态度，瓦托拉也完全没有反应。
　　很好，果然第四真祖丢人的可以。
　　两人落座后，瓦托拉也坐到了蕾蒂西娅的对面，轻笑着对晓古城说道：“刚刚的气息，是狮子的黄金吧。”
　　“你知道吗。”
　　晓古城不是很想和他扯上联系，但完全不知道对方的目的也不是什么明智的事，因此还是回了他的话。
　　“没错，焰光的夜伯，阿古罗拉的第五号眷兽。”
　　他口中说出阿古罗拉的名字，倒是让晓古城惊了一下。
　　“你是阿古罗拉的熟人？”
　　作为将第四真祖力量转交给自己的人，晓古城的印象还是非常深刻的。
　　“用一句话来表达的话，我们曾彼此深爱。”
　　“啊？这..”
　　瓦托拉看着晓古城的目光充满感情，这让晓古城更加迷惑了。
　　蕾蒂西娅不是说，对方是要吞噬他吗？他这幅申请的样子又是怎么回事啊？
　　夕梦就没有晓古城那么容易动摇，面色严肃的问道：“瓦托拉公爵，你来这里的目的究竟是什么？”
　　“目的吗？呵呵，你知道..”
　　“前辈！”
　　不等他说完，姬柊雪菜的声音便从船舱内传来，同时，两个身影跑到了蕾蒂西娅身边。
　　“雪菜，纱矢华。”
　　蕾蒂西娅疑惑的看向两人。
　　在她带雪菜来到船上之后，便遇到了在此监视瓦托拉的纱矢华。
　　两人自幼便是朋友，因此一见面后就有了说不完的话。
　　蕾蒂西娅不是晓古城，根本不需要什么挂件，因此便叫姬柊雪菜去陪煌坂纱矢华逛逛，她一个人去找瓦托拉。
　　本来雪菜是有些犹豫的，但看到分别已久的友人就在眼前，还是忍不住点了点头。
　　而蕾蒂西娅也就跟着瓦托拉来到了第二层的观赏台了。
　　今天不会发生什么事，因此蕾蒂西娅也不怎么担心，就当散心了，但此时看雪菜面上焦急的样子，却不像是出现了什么普通事件。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　雪菜也没有当谜语人的意思，狠狠瞪了瓦托拉一眼后，便将手机打开了免提。
　　“南宫老师，我已经在前辈和第四真祖晓古城身边了。”
　　蕾蒂西娅开口道：“南宫老师，这时候打电话是？”
　　“蕾蒂西娅，晓古城，有一件事需要你们帮忙。”
　　随着南宫那月的话音落下，众人便听到远处传来了巨大的响声。
　　烟尘与火光在弦神岛北区的大型游乐园飘起。
　　“那是！？”
　　晓古城面色震惊的看着远处。
　　此时的他们在海上，距离北区并不远，但也没办法看到北区的具体情况。
　　蕾蒂西娅也有些疑惑了。
　　纳拉克维勒应该是在几天后才会出现才对啊？
　　不过很快，她便明白了过来。
　　黑死皇派与瓦托拉的合作是在瓦托拉到达弦神岛之前，然后瓦托拉到弦神岛后，为他们登陆弦神岛以及一些小动作行了方便。
　　而因为她的原因，瓦托拉比之前更早抵达了弦神岛，因此布局的时间更加提前了。
　　“以你们的位置应该听得到那个吧。”
　　南宫那月的声音有些模糊不清：“尽..快...来...”
　　————
　　南宫老师太难了。
　　有的兄弟说我写的太快，但现在又有的说我写的太慢。
　　我麻了啊。
　　要加速一下吗。

第二十三章 龙之遗影
　　面对那月的请求，蕾蒂西娅没有拒绝的道理。
　　虽说看不出来，但实际上蕾蒂西娅对那月是比较亲近的，并且带有不小好感的，不然不可能一有事就想到那月。
　　这一点那月虽然感受的不够透彻，却也多少能看出蕾蒂西娅对自己和对别人态度的不同。
　　因此，这通电话不仅是寻求帮助，也是一次试探。
　　如果蕾蒂西娅愿意来那最好，如果不愿意的话，晓古城就在她身边，知道这件事的晓古城应该会来拖住，只要有足够的时间，浅葱应该可以解决。
　　她不愿意让自己的学生掺和这些事，但此时情况太过特殊，已经不是那种能够计较个人意愿的时候了。
　　至于蕾蒂西娅...
　　南宫那月虽然面上不显，但内心其实是很小心谨慎的，这也是因为她所处的位置和立场导致，对此蕾蒂西娅倒也没什么怨言。
　　事实上，蕾蒂西娅是有意拉近两人关系的，反而是南宫那月因为谨慎保持距离，才导致了两人的关系不远不近。
　　电话的信号太差，此时已经断开了通话。
　　南宫那月站在高处，看了一眼不远处的所谓弑神兵器，轻轻的叹了口气。
　　“蕾蒂西娅...你到底....”
　　另一边。
　　“前辈！”
　　姬柊雪菜没办法无视这件事，就算没有被拜托，她也会自己想办法参与行动。
　　她将目光放到了蕾蒂西娅身上，等着蕾蒂西娅的决定。
　　虽然答案已经很清晰了。
　　“走吧，雪菜。”蕾蒂西娅将餐具放到了桌面上，没什么情绪的看了一眼瓦托拉：“用我给你留一个吗。”
　　她没有什么表情，但瓦托拉却能感觉到她不带什么善意。
　　‘第五真祖难道对弦神岛很在意？’
　　瓦托拉并不理解蕾蒂西娅为何会愿意出手，不过她出手也说得过去。
　　当时蕾蒂西娅找他帮忙将自己送到弦神岛，他本以为蕾蒂西娅是对第四真祖感兴趣，想要将第四真祖的眷兽吞噬。
　　那时他还觉得非常可惜。
　　但根据他接下来的一系列观察，却发现蕾蒂西娅对第四真祖并不在意。
　　这让他拿捏不透蕾蒂西娅想法的同时，心思也再次活络了起来。
　　而现在，蕾蒂西娅却一副很在意弦神岛的样子...
　　如果是这样的话，那么他貌似是触怒了对方了，并且...还是对方知道的情况下。
　　“在下如何胆敢盯上蕾蒂西娅大人的猎物。”
　　瓦托拉思绪转动了一下，立刻露出了恭敬的面貌，起身对蕾蒂西娅鞠了一躬：“非常抱歉，蕾蒂西娅大人，看来是因为在下的纵容，导致一群鼠辈将您的后花园践踏了。”
　　“如果他们的性命能让您息怒的话，在下不胜欢喜。”
　　他一方面撇清关系，又表示了自己无意冒犯，另一方面又试探了蕾蒂西娅对弦神岛是否有纳入囊中的意思。
　　听到他这话，一旁的夕梦却皱起了眉头。
　　瓦托拉这番话说出来，完全就没有把晓古城放在眼里，直接越过了弦神岛出身的晓古城，和第五真祖确认起了弦神岛的归属。
　　虽然她也知道晓古城现在并没有和第五真祖争抢的实力，但那是真祖和真祖之间的事。
　　说到底，瓦托拉就算再强也不是真祖，这番态度别人要是知道了，晓古城的面子往哪放啊？
　　这可是在第五真祖面前，如果晓古城控制不住情绪生气的话...
　　她下意识看向了晓古城，却发现对方好像还没搞清楚情况一般，满脸焦急的看着被恐怖袭击的方向。
　　夕梦：算了，白担心了。
　　第四真祖根本就不在乎面子。
　　夕梦甚至怀疑晓古城有没有听懂，而担心的她就好像一个小丑一样。
　　“我只是帮朋友解决麻烦的事情而已。”
　　蕾蒂西娅说道。
　　“原来如此。”瓦托拉点了点头，又说道：“今夜之后在下会想办法送上赔礼，还望您不要嫌弃。”
　　就算蕾蒂西娅性格平和，但他也不可能傻到觉得自己什么代价也不付出，就可以安闲的置身事外了。
　　蕾蒂西娅这次不计较，不代表不会心中记下，被真祖记仇什么的，还是饶了他吧。
　　他说完这话，蕾蒂西娅才终于点头，随后看向了雪菜，对她伸出了手：“我们走吧。”
　　“是！前辈！”
　　雪菜没有见过蕾蒂西娅战斗，也不知道蕾蒂西娅的能力，但她对蕾蒂西娅极其信任，因此也没问要怎么去，为什么不坐船，而是直接走到了蕾蒂西娅身边，抓住了蕾蒂西娅的手。
　　“要小心啊，雪菜。”
　　一旁的纱矢华其实也想去，但她的任务是监视瓦托拉。
　　她没有雪菜的那股为了自身的正义感，就算抛下任务也无所谓的冲劲，毕竟她执行了很多任务，过了初出茅庐的年纪。
　　而且以蕾蒂西娅和姬柊雪菜的关系，她也不怎么担心雪菜的安全。
　　笑话，天底下哪有比第五真祖身边更安全的地方？
　　晓古城张了张嘴，似乎想说什么。
　　一旁的夕梦知道晓古城的心态。
　　他想去帮忙，但此时的他多少还是有普通人避开麻烦的想法。
　　“蕾蒂西娅大人。”夕梦主动拉住了晓古城的手，上前了两步：“可否带上我们一起去呢？我们也想帮上忙。”
　　“夕梦？”
　　雪菜这才注意到晓古城和他身边的夕梦。
　　实在不是她星际，主要是从开始到现在，这两个人的存在感都太低了，加上事情紧急，因此便下意识的当成了路人。
　　蕾蒂西娅看了夕梦一眼，随后看向晓古城。
　　“你要主动过来吗？晓古城。”
　　“...”
　　晓古城面色几经变化，最后露出了坚定：“这份力量，就是要在这种时候使用的。”
　　看他这样，蕾蒂西娅微微笑了一下：“那好。”
　　她脚下的影子如同活物一般突然膨胀，化为了一对直径四五米的巨大黑翼。
　　随后，她一手牵着雪菜，一手牵着夕梦。
　　夕梦的反应很快，拽住了晓古城的胳膊。
　　另一边。
　　南宫那月的身影在半空中不断闪烁，一团又一团的蓝白色光芒在她手上飞射出来，将行走在地面上的纳拉克维勒四肢..六肢炸断。
　　虽然她精通空间制域魔术，但不代表她对其他的魔术毫无建树。
　　以她的实力，就算只有不到十分之一，也足以将这些量产的弑神兵器毁掉。
　　但...
　　南宫那月不爽的皱眉。
　　这些兵器的强大并非是防御力。
　　看着那仅仅十几秒就已经恢复如初的纳拉克维勒，南宫那月故技重施。
　　此时大地上站着数十台纳拉克维勒，让南宫那月棘手的不行。
　　虽然其他攻魔师收到了信息正在赶来支援，但连她都不好处理的东西，其他人来更是白给。
　　想要解决它们，必须要将母体机解决，但母体机不论是性能还是恢复能力，都要比这些量产的复制体强上很多倍。
　　正当她心中着急的时候，本就是夜晚的天空更加昏暗了起来。
　　“这是？”南宫那月下意识抬头，却看到无数漆黑的刀剑正悬挂在天空中。
　　“龙之遗影。”
　　穿着红色夹克的吸血鬼之王正站在天空中，原本酒红色的眸子闪烁着猩红的光，将月亮光辉遮盖的无数把武器随着她的话语，同时自天空中落下。
　　————
　　我没理解错，就是说我剧情慢。
　　（其实我确实有意拖剧情写日常）
　　噬血代码太好玩了，不过我被那个钢管舞，平A带迟缓的boss教育了。
　　幸好我摇人摇了个大佬，直接把那boss爆杀。
　　米娅去哪了啊？打完那个boss过完剧情米娅就不见了，回家里也没看到米娅。

第二十四章 魔法评议会
　　幽鬼支配者，并非是什么无名小卒。
　　菲奥雷王国中，除了魔法评议会之外，最出名的工会有两个，其中之一自然是妖精的尾巴，而另一个便是幽鬼支配者了。
　　同样是圣十作为工会会长的两大工会自然少不了摩擦，但可惜的是，在艾露莎和纳兹他们成长出名之前，妖精的尾巴就只有会长和基尔达斯两人能拿得出手，也因此，被关系一直很差的幽鬼支配者稳压了一头。
　　作为两大顶尖工会，他们的战斗和碰撞自然是将事情闹得非常大，魔法评议院也安排了眼线全程围观。
　　阻止当然是不可能去阻止了，别看魔法评议院仿佛高高在上，但因为一些人总是自命不凡加上什么都想插一脚，他们的风评不论是在普通人中还是在魔导士中，都绝对称不上好。
　　反过来说，所有人都不喜欢他们，他们自然也不会喜欢所有人了，妖精的尾巴和幽鬼支配者，工会之间的战争是他们明令禁止的，可如果这俩树大招风的工会因此受到一些重创，那么他们也很喜欢看到。
　　就连事后对待胜利者的态度怎么样都想好了。
　　幽鬼支配者比较强硬，甚至一些事做的有些过火，经常在底线上打擦边球，如果不是太强了的话，分类到黑暗工会也没什么不合适的，因此对他们绝对不能太过分，言语挤兑一下，加上要一些罚款就好了。
　　而如果是妖精的尾巴的话，就会轻松很多。
　　虽然妖精的尾巴经常给他们惹事，但是罚款都会好好的缴纳，也会给评议院最基本的面子，属于是比较好拿捏的那种。
　　到时候拿大义压一压，说不定能收到不少好处，万一马卡洛夫这个顶梁柱死了，说不定还能趁机吞并掉。
　　然而，想法虽然很好，但实际执行的时候，勘察员就有些麻了。
　　突然阴沉的天空显然不是什么自然现象，那时时刻刻散发出来的压力，就算是普通人也能感觉得到。
　　就算是圣十，也不可能有这么可怕啊。
　　好在这个现象只持续了短短几秒，很快，那股黑色的魔力就从四面八方聚集到幽鬼支配者的正上方，最后形成了一道贯穿天地的光芒。
　　“当时的情况，就是这样...”
　　一个穿着评议会制服的男人半跪在圆台的中间，在圆台变上，是十个看不清具体样貌，只有体型的黑色人影。
　　“你所言真的属实吗？那种漆黑的魔力，该不会是黑暗魔导士吧。”
　　一个身影开口道。
　　“并非如此，事实上，我们已经几乎掌握了对方的身份。”另一个身影说着，不知伸手操作了什么，伴随着光芒，一个映出奥菲斯样貌的画面出现在了十个人中间。
　　“这是那个用出疑似超魔法的人？看上去只是个小孩子而已啊。”
　　“并不是疑似超魔法，根据拉哈尔的描述，那完全已经有朝魔法的破坏力了，原本幽鬼支配者所在的海面已经完全蒸发，现场还留下了一个深不见底的深坑。”
　　“那种可怕的力量，怎么可能是人类能够掌控的？”
　　“魔导精灵力有那种威力吗？”
　　“妖精的尾巴必须交出那个女孩！她太危险了！”
　　原本安静的场面，瞬间被你一言我一语的交流声填满，每个人都有自己的意见，但总的来说可以分成两派。
　　要求妖精的尾巴交出奥菲斯的，以及妖精的尾巴不会利用奥菲斯做坏事的。
　　话虽如此，但支持交出奥菲斯的足足有七人，相信妖精的尾巴的，只有寥寥三人而已。
　　七人的支持别说要个人了，就算是使用魔导精灵力都可以通过了。
　　“那么，拉哈尔。”
　　在确定了接下来的目标之后，议长开口道：“明日由你前往妖精的尾巴，将奥菲斯带到评议会等待宣判。”
　　“这...”
　　拉哈尔嘴角一抽。
　　说实话，他不怎么敢去当这个使节。
　　如果是一般情况的话，其实他很乐意当这个宣扬评议院威名的角色，但现在情况与之前不太一样啊...
　　为什么他敢去警告那些工会？因为他们疑似不把评议院放在眼里。
　　为什么这次他不敢去？因为妖精的尾巴真的可以不把评议院放在眼里。
　　脑海中想到那遮蔽天空的恐怖场景，拉哈尔心中的不愿更甚，但议长的命令他不能不听，只好心中忐忑的道：“...我知道了。”
　　另一边。
　　与评议院凝重紧张的气氛不同，此时的妖精的尾巴里，所有人都在大笑谈论着之前与幽鬼的大胜利。
　　刚看到那恐怖的魔法时，其实他们也非常紧张。
　　因为众所周知，马卡洛夫会长主要的进攻手段是光魔法和巨大化魔法，就算抛出主要手段，也没有这种漆黑一片的魔法。
　　反而，幽鬼的约瑟会长一直是比较阴沉的样子，使用的魔法也都是黑暗魔法，漆黑一片的看着就不是什么好人。
　　但没过多久，奥菲斯就和完好无损的会长一起从幽鬼支配者的建筑内飞过来了。
　　在听过马卡洛夫的解释后才明白，原来一直以来被他们当做吉祥物的小奥菲斯竟然有那么强的魔力。
　　甚至，连马卡洛夫自己都承认，自己完全看不出奥菲斯的深浅。
　　这里到底是强者为尊的世界，虽然妖精的尾巴里，大家都不是那种只看重实力的纯粹魔导士，但也有着崇尚强者的思维。
　　本身就非常爱护和喜爱的小女孩一时间变成了圣十级的大佬，这让工会内的大家更加欣喜。
　　毕竟奥菲斯是他们的成员，有什么比工会里有强大的同伴更让人感到兴奋呢？
　　不过这次也不全是好事。
　　“幽鬼支配者的主力们并不在这里。”
　　看着众人脸上放松的表情，马卡洛夫却没有一如既往的发出鼓励，反而脸上有些沉色：“那栋工会中虽然有着一部分主力以及战斗员，但四元素中只有气元素在。”
　　“这是怎么回事？”
　　米拉杰疑惑。
　　“铁龙，还有其他三个元素不知所踪。”马卡洛夫思索了一下，将自己的猜测说出：“我怀疑，他们可能去纳兹那边了。”
　　————
　　我调整的还行，但还是有点卡。
　　最近生物钟挺乱的，一直没什么精神，我觉得没状态的原因就是这个。
　　我会尽快恢复状态的。

第二十四章 那月的善意
　　锋利的兵器瞬间将几十个纳拉克维勒捅了个透心凉，一架纳拉克维勒上被插着七八把十几米长的大剑，让它们一时间难以行动。
　　别看它们被好像被破坏的彻底，在破坏掉纳拉克维勒的母体机之前，就算它们的身体被击碎成碎片也可以再次修复。
　　“终于来了吗...”
　　南宫那月落到地面上，看着半空中的蕾蒂西娅松了口气。
　　她此时只是个分身，使用的魔力全部是来自于本体的，以本体的魔力恢复速度，仅仅不到十分之一的魔力，眨眼间便足以恢复。
　　也因为这样，她的魔力理论上是无限的。
　　但就算水量再足，水龙头的输出不够就没有意义。
　　还是那句话，她能用出的力量太少了，就算仅仅这种程度也足以位于普通攻魔师的顶点，但还是不够。
　　“南宫老师！”
　　“那月酱！”
　　提前被蕾蒂西娅扔到地面上的雪菜他们也与那月汇合在了一起。
　　听到最后那不敬的称呼，那月也没有隐忍，一把阳伞瞬间出现在她手上，被她重重打在了晓古城的脑袋上。
　　“称呼老师的时候不允许用酱。”
　　“抱，抱歉。”晓古城吃痛，连忙端正了态度：“那月老师。”
　　“嗯。”
　　南宫那月点了点头，随后看向了雪菜和夕梦。
　　晓古城是什么成分她太清楚了，虽然他并不傻，但他是那种能不用脑袋就不用的人，因此指望晓古城说明白话是很难的。
　　“姬柊，那个耍蛇的有说什么吗？”
　　“他和前辈确认了一些事。”姬柊雪菜也是完美的充当了翻译官和传话筒：“瓦托拉公爵确认了一下前辈对弦神岛的态度，前辈对弦神岛并没有表现出任何目的性。”
　　说到后半，姬柊雪菜还加重了些语气，似乎是在抱怨南宫那月对蕾蒂西娅的警惕。
　　毕竟在她看来，蕾蒂西娅从来没做过什么过分的事，却被南宫那月以及攻魔师们戒备成那样，无疑是对蕾蒂西娅的不信任。
　　‘确认蕾蒂西娅对弦神岛的态度？什么时候？’
　　晓古城摸了摸脑袋，但很快就不再细想，而是看向了不远处再次开始活动的纳拉克勒，见他们还在活动，立刻露出了惊愕：“那月老师，那些兵器？”
　　南宫那月此时倒是不怎么担心了。
　　那可是真祖亲自出手，而且还是最强的真祖。
　　不说把那些兵器全部破坏，至少也能将他们永远拖在那里。
　　“那些是黑死皇派的杰作。”
　　南宫那月解释了下：“从南亚第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来的史前文明遗产，据说以往毁灭过无数的都市及文明，是由众神创造出来的兵器。”
　　“与纳拉克维勒一起出土的还有五十四块石碑，是控制那些机器的指令。”
　　看到晓古城那副貌似神游的样子，南宫那月也不在意。
　　反正她只管说，对晓古城解释这些具体来龙去脉的工作是要由夕梦来完成的。
　　这时，蕾蒂西娅也从天上落了下来。
　　她先看了看南宫那月，随后将目光放到了晓古城的身上：“晓古城，现在一共有六十三台机器，我会控制住其中的六十二台。”
　　“最后一个就交给我吧，如果蕾蒂西娅酱坚持不住的话随时可以说，我会帮忙的。”
　　听到这话，晓古城点了点头。
　　说到打架，他可就不困了。
　　第五真祖怎么可能需要你帮啊...
　　夕梦嘴角抽了抽，蕾蒂西娅这一番话虽然说的好像只能控制住六十二台，但其中的措辞却完全没有一点勉强。
　　很明显，只要蕾蒂西娅想的话，甚至可以直接结束这场闹剧。
　　是的，虽然这东西看着确实很唬人，但夕梦很肯定，在蕾蒂西娅眼中，这场黑死皇派倾注一切弄出来的动静，一定不过是无聊的剧目而已。
　　“谢谢。”蕾蒂西娅礼貌的点了点头，随后指了指边缘的一台纳拉克维勒：“那台就交给你了。”
　　收到蕾蒂西娅的动作，晓古城斗志昂扬，直接从跑向了蕾蒂西娅示意的那边：“我们上吧！夕梦！”
　　夕梦嘴角抽了抽，最后还是很给面子的没有多说，只是随便应了一声，便跟了上去。
　　南宫那月也看出蕾蒂西娅是有话想和自己说，也没有装傻，直接道：“有什么事吗？蕾蒂西娅。”
　　“南宫老师把我叫来，却问我有什么事吗？”
　　蕾蒂西娅面无表情的脸上微微露出了一个笑容。
　　这家伙...
　　南宫那月也差不多摸清楚蕾蒂西娅的性格了，虽然看上去乖巧听话，也发自内心的在意同伴和朋友，但这不代表对方的性格是多么好拿捏的。
　　相反，蕾蒂西娅这纯洁天真的外表，完美的遮掩了她的坏心眼。
　　比如现在明明是有话和她说，在她主动开口后，却选择让自己扑了个空。
　　“南宫老师对前辈有很多误解。”
　　雪菜率先开口道：“前辈是一个很温柔的人，而且不论在什么地方都很体贴，和前辈熟悉之后，就可以发现前辈是多么优秀的人。”
　　她这番话让南宫那月有些无奈。
　　其实那月知道蕾蒂西娅的性格，甚至说不定比雪菜更加清楚。
　　毕竟蕾蒂西娅坏心眼的这面，是没有对雪菜展现过的。
　　但她毕竟身份特殊，尽管心中已经相信了蕾蒂西娅，但还是要保持应有的警惕和态度的。
　　见南宫那月这幅态度，蕾蒂西娅本来打算说的话也就没有再说的心思了。
　　现在南宫那月对她的态度，大概就只是一个清楚性格，知道对方很好相处的路人以上的关系而已。
　　如果是这种关系，那么那个东西就还不能给那月。
　　将原本的话咽了下去，蕾蒂西娅转头看向旁边的纳拉克维勒。
　　漆黑的影刃再次从蕾蒂西娅脚下蔓延，整个区域的地面全部变为了黑色。
　　又是数不清的巨大刀剑在这影子覆盖的区域内刺出，将刚刚可以行动的纳拉克维勒全部扎成了刺猬。
　　南宫那月也发现了，蕾蒂西娅原本有些热情的态度变得冷淡了很多，又回到了她们之前相处的时候。
　　应该是自己之前的求援，让蕾蒂西娅觉得两人的关系拉近了吧。
　　那月心中猜测，却基本确认。
　　这么想着，虽然对方一直给自己添麻烦，但这时候毫不犹豫，没有任何图谋了来帮忙，自己的态度确实有些冷淡了。
　　“不愧是最强真祖。”
　　南宫那月走近了蕾蒂西娅两步，面色不变：“你能来真是帮大忙了。”
　　哦豁？
　　————
　　昨天花了三个小时，把白血教堂跑完了，然后又乱杀了雪山。
　　刚才收到了艾娃的求助，待会去救救那个很会装的杰克。

第二十五章 所做的事
　　马卡洛夫的话让在场的人瞬间熄了原本畅快的心思。
　　没错，虽然他们此时的情况很好，但纳兹他们本就去强行执行了S级任务，就算有艾露莎保护，也不可能毫发无损。
　　这种情况下如果碰到幽鬼支配者成员的围攻，绝对是极大的危机。
　　尽管心中相信艾露莎和纳兹等人的实力，但担忧同伴的心却让他们完全放松不下来。
　　更何况，幽鬼的这次袭击，受到创伤的不只有妖精的尾巴，还有马格诺利亚的普通市民。
　　这么一想，工会内骤然沉默了下来。
　　“幽鬼究竟为何会突然袭击妖精的尾巴？”
　　米拉杰这时提出了疑问。
　　这个问题，也让大家都陷入了沉思。
　　说到底，妖精的尾巴不是什么弱小的工会，幽鬼支配者虽然平日里嚣张跋扈，并且喜欢欺凌弱小的公会，但不可能闲的没事来找他们的茬。
　　能让幽鬼宁可冒着鱼死网破的风险也要做的事，究竟有着多么大的利益呢？
　　当然了，也可能并不是很大的利益，只是有了一个让他们进攻妖精的尾巴的借口。
　　“...”
　　马卡洛夫现在也是有些头疼了。
　　派出一般的人员去支援，肯定是不太行的，毕竟对方的铁龙以及四元素都不是什么简单的魔导士，可是，现在的他们正处于确认阶段，实在没什么人可以用。
　　难道，就只能祈祷艾露莎他们的状态不要太差吗？
　　就在这时，奥菲斯突然开口道：“吾的荔枝。”
　　周围的视线，瞬间就集中在了少女的身上。
　　“？”
　　奥菲斯疑惑的歪了歪头。
　　“小奥菲斯还是个孩子，不能让她去做那么危险的事。”米拉杰走到了奥菲斯旁边，满脸不赞同的看向马卡洛夫。
　　这一点，马卡洛夫怎么可能不知道。
　　等等....他们是不是陷入了一个误区？
　　之所以工会的会长不能随意插手成员们的事，就是因为大家都有工会，而会长的实力又都很强大，因此被评议院禁止了这种事。
　　但现在，幽鬼的会长约瑟已死，这个工会基本已经名存实亡了。
　　再加上是幽鬼率先动的手，马卡洛夫完全能利用这个来大做文章啊。
　　会长想了想，便开口道：“好了，这件事你们先不用管，我来处理就好了，米拉杰，小奥菲斯就先交给你照顾了。”
　　心中虽然那么想，但嘴上却是没必要那么说的，这都是他自己的意思，就算评议院真找过来了，他的孩子们也不知情。
　　而身为圣十的他，在这种已经有了结果的事情上，也不会被罚的太重。
　　米拉杰心思细腻，几乎已经猜到马卡洛夫的想法了，但会长既然不说出来，她也没必要自作聪明，只是撑起微笑着说道：“我知道了。”
　　幽鬼的事情闹得不小，基本整个马格诺利亚的人们都知道了。
　　那巨大的震动和突然黑下来的天空，就算想不发现都很难。
　　米拉杰虽然接下了照顾奥菲斯的职责，但其实现在工会内的很多事都需要她亲自处理。
　　身为年纪轻轻就拥有S级实力的魔导士，米拉杰在工会内非常受到信任，就算此时已经无法使用魔法也一样。
　　工会的防御术式，以及伤员名单都需要她来布置和统计，之后幽鬼与妖精之间战斗所造成的各种破坏和财产损失，也需要她来进行盘点。
　　这些工作的困难和复杂程度，完全不是工会内成员们粗枝大叶的性格能胜任的。
　　米拉杰将剥了大半的荔枝袋子递到了奥菲斯怀里，脸上带着抱歉的表情：“小奥菲斯，能不能先回家里等我一会呢？”
　　“如果实在不安的话，就先去波亚奶奶那边吧。”
　　虽然奥菲斯已经展现出了让会长都非常震惊的力量，但米拉杰依旧是把她当做需要保护的对象看待。
　　米拉杰的保护欲和奥菲斯幼小的外表有着一定的关系，但更大的原因是她曾经痛苦的经历。
　　奥菲斯对此时的状况有些不解。
　　明明已经打赢了，为何大家都没有开心的表情呢？
　　是因为艾露莎和纳兹他们吗？
　　少女心中不解，便开口问了出来。
　　“是这样呢。”米拉杰愣了一下，伸手揉了揉奥菲斯的脑袋。
　　她一直觉得奥菲斯是不谙世事，很单纯的孩子，无法理解人与人之间的感情，虽然能给感同身受，却不懂语言之上的语言。
　　因此，知道奥菲斯看出此时的气氛后，原本嘴角的笑意也淡了一些。
　　“但是也不全是这样。”
　　米拉杰蹲下身体，与奥菲斯保持了平视：“这场战斗虽然是我们获胜了，但幽鬼的进攻，一定会造成很多的人员伤亡。”
　　“妖精的尾巴虽然没有损失，但还有着普通人。”
　　“对普通人来说，人类的恶意有时比天灾更加恐怖。”
　　那魔导炮扫过的巨大沟壑浮现在奥菲斯的面前，往日热闹的街区化作废墟，如同砂砾一般平躺在地面上。
　　“...”
　　漆黑的瞳孔微微缩小，一股并不舒服的情绪在奥菲斯胸腔内出现。
　　少女忍不住用手捂住了胸口。
　　这是如同知道格兰蒂涅死亡时一般的感觉。
　　只要想起吵闹的人类们会再也没办法发出声音，就会有这种感觉。
　　死亡，难道是这么痛苦的事吗？以前从来不会这么觉得，明明在以前，死亡对她来说只不过是一种与生对立的状态而已。
　　这就是难过吧。
　　米拉杰能看出奥菲斯突然变化的脸色。
　　这段时间，奥菲斯的情绪要比一开始见到的时候活泼很多，也有了各种虽然微小的表情。
　　这份懂得了情感，知晓快乐与欣喜的成长自然让米拉杰感到欣慰，但想要成长，就一定会伴随着痛苦和悲伤。
　　米拉杰缓缓站了起来，催促一般的说道：“好了，小奥菲斯今天就先回去吧。”
　　她的语气虽然还是很温柔，却又有着一些其他难以理解的情绪。
　　“吾知道了。”
　　手中抱着最喜欢的果实，但奥菲斯却没有打算像以前那样大吃特吃。
　　世界的稳定性已经的差不多了，只要再过一段时间，再过一段时间，就可以将格兰蒂涅救下来了。
　　“对不起...”米拉杰面色惆怅。
　　教会她感情，让她理解快乐，但同时也明白了何谓痛苦。
　　自己做的，是正确的事情吧。
　　米拉杰和尔科亚有了同样的心情。
　　————
　　啊可恶，我的肯德基app疯狂星期四为什么是蛋挞啊，难道必须要去店里才能看到别的吗？

第二十五章 祭典
　　不同于蕾蒂西娅和南宫那月这边的游刃有余，晓古城这边已经有些绷不住了。
　　“就是这家伙！”
　　晓古城看到了唯一没有被龙之遗影覆盖的纳拉克维勒，身上立刻涌现出了剧烈跳动的金色闪电：“狮子之黄金！”
　　金色的光芒从他身后窜出，同体由金色的电流覆盖的狮子眷兽直接踩在了纳拉克维勒的身上，恐怖的电流瞬间将正准备站起来的纳拉克维勒浑身电出焦色。
　　“轻松解决！”
　　晓古城笑着挥了下拳。
　　“古城，你冲的太快了。”这时，夕梦才来到晓古城身边。
　　“啊，抱歉。”晓古城道：“总之，只要拖住这家伙，然后...然后怎么样来着？”
　　夕梦叹了口气，将手机拿了出来，上面正显示着雪菜发给她的简讯：“雪菜说，只要等蓝羽学姐破译纳拉克维勒的操控指令就好了。”
　　“原来如此。”
　　晓古城了然的点了点头。
　　在他们说话间，不能行动的纳拉克维勒再次亮起了光芒。
　　“老实一点啊。”晓古城也没有在意，示意狮子的黄金故技重施。
　　然而..
　　“效果，降低了？”
　　虽然是眷兽在攻击，但晓古城是可以感受到眷兽的反馈的。
　　狮子的黄金虽然还是将这台纳拉克维勒电坏了过去，但却明显花了更大的力气。
　　听到晓古城的话，夕梦皱眉看向了无法动弹的纳拉克维勒。
　　“有些不对...”
　　在两人打量的时候，纳拉克维勒已经再次准备站起，晓古城挥手，金色的闪电肆虐在机器的身上，但这次的效果却大不如前，甚至纳拉克维勒在顶着闪电，对两人发动了攻击。
　　“这是！？”
　　夕梦猛地意识到了什么，一手伸出，蓝白色的长剑出现在她手中。
　　虽然不如雪菜的第七式突击降魔枪雪霞狼，但这把剑与纱矢华的第六式重装降魔弓煌华麟一样，也是狮子王破魔术式的结晶，名为第六式便装降魔剑，透梦莺。
　　“古城！直接用全力吧！”
　　“这个兵器的能力并非只有快速恢复，还可以吸取对手的攻击方式，弥补自己的缺陷！”
　　听到这话，晓古城愣住了：“什..我知道了！”
　　“狮子的黄金！”
　　金色的狮子跃向天空，阴沉的雷云快速聚集，金色的雷霆于其中闪烁。
　　夕梦也没有闲着，将透梦莺横立于自己的面前，快速咏唱起了解放武装的祝词。
　　“狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求，透白的深潭，梦幻的柳莺，以啄喙之形赐我斩断万物之铁器！”
　　蓝白色的光芒将长剑笼罩，夕梦快速确认了作战计划：“古城！接下来我们要进行一次性将对方大面积破坏的攻击，将它停止运作的时间延长到极限！”
　　“我知道了！”
　　晓古城点了点头，虽然脑子不愿意动，但此时也是知道自己的任务。
　　他的攻击已经被叠了不少抗性，因此由他来击穿外层的防御是最合适的，而夕梦那把能够将魔力吸收并加强自身攻击威力的剑，则用来进行收尾。
　　巨大的雷霆自天空中劈下，原本就吃了不少电机在这一招的攻击下直接瘫痪了下去。
　　“透梦莺！”
　　作为破魔武装，雪菜的雪霞狼可以击穿所有魔术以及魔力，纱矢华的弓可以击穿空间，而夕梦的剑则是可以吸收被攻击者的魔力，增强自身攻击的威力。
　　蓝白的剑被夕梦直接一脚踢了出去，将瘫痪下来的纳拉克维勒直接打了个对穿，随后又飞回到了夕梦手中。
　　看这机器完全没动静了后，两人才松了口气。
　　晓古城下意识看了一眼旁边。
　　六十二台纳拉克维勒就那么静静的躺在另一边，每当出现一个要站起来的机器时，就会立刻被地面中冒出的大剑刺穿。
　　夕梦也顺着他的目光看了过去。
　　“蕾蒂西娅酱，好强啊。”晓古城摸了摸后脑勺：“仅仅是一只我就对付的很困难了，她竟然能把所有纳拉克维勒全部压制住。”
　　因为刚刚他让脑子转了转，因此也是想明白了蕾蒂西娅刚刚的话，打发他走的意思简直不要太明显。
　　远处的蕾蒂西娅也注意到了晓古城这边似乎已经结束了，于是干脆不再玩闹，果断的用龙之遗影将所有纳拉克维勒包成了一团团的球体。
　　这时，在场唯一留下的就只剩下由黑死皇派首领架势的母体机了。
　　黑死皇派的起源是第一真祖的战王领域。
　　他们是由一群兽人至上主义者组成的恐怖组织，他们对人魔互不侵犯的圣域条约异常不满，因此发起了叛乱。
　　事实上，在很久之前，瓦托拉就已经将黑死皇派的大部分势力全部毁灭了，但余下的残党却在数年后又整出了大活。
　　黑死皇派现在的领导者是一个名为克里斯多福的兽人族老兵。
　　身为老兵的他见识广泛，其实在看到蕾蒂西娅出场的瞬间，就明白了自己这次药丸。
　　他虽然是兽人至上的主义者，但也知道真祖与一般的种族不一样。
　　用他们的话说，那就是真祖是真祖，吸血鬼是吸血鬼，两者不能一概而论。
　　克里斯多福是真的不想走上一代黑死皇派的老路，在真祖的地盘闹腾，但这件事由不得他。
　　在瓦托拉到达弦神岛之前，也就是蕾蒂西娅还没出现的时候，他就联系上了瓦托拉，并且定下了这次行动。
　　但在那之后，蕾蒂西娅便打乱了他的布局。
　　可当他想要收手的时候，已经晚了。
　　上了瓦托拉的贼船，要么继续进行计划，要么就直接被瓦托拉给毁灭。
　　他不止一次希望联系第五真祖，试图传递自己并没有冒犯的意思，但信息却都石沉大海。
　　这其中要说没有瓦托拉的动作，他是根本不信的，但是他也没有其他选择。因此，克里斯多福只能硬着头皮期待第五真祖不要管这件事。
　　“看来事情结束了。”
　　对于蕾蒂西娅瞬间解决战斗的实力，南宫那月根本就没有什么波动。
　　这种敌人虽然说的响亮，但她的本体若是能行动的话，解决这东西也不是什么大事。
　　她的本体能解决，那么蕾蒂西娅这个世界最强的真祖就更不用说了。
　　蕾蒂西娅却没有在意事情怎么样，或者说，这件事其实她根本就没放在心上。
　　“说起来，最近不是有一个祭典吗？”
　　“我和雪菜才刚来弦神岛，对祭典也不怎么熟悉。”
　　“到时候一起去吧？”
　　————
　　昨天没睡好，得先寄了。
　　睡了睡了。
　　我很久没有求过了，求求！

第二十六章 交出奥菲斯?
　　奥菲斯的心情虽然有些低落，但她曾经体会过这种情绪了，比起刚刚来到这个世界时，此时的奥菲斯无疑成长了很多。
　　幽鬼支配者的袭击虽然将一条街道全部毁灭，但好在并没有波及到波亚婆婆所在的那条街。
　　上一次这么难受，奥菲斯就感到了后悔，这一次也一样。
　　虽然没有波及到波亚婆婆是很值得高兴的事，但只要一想到自己明明能够阻止，却只是旁观着就造成了这么多的死亡，奥菲斯就会对自己的不作为而后悔。
　　这不怪你。
　　奥菲斯能听到心中有一个声音这么说。
　　因为心中的善良而将加害者的错误揽到自己身上，是天真又错误的。
　　为什么？
　　她想知道答案，但当她这么提问时，那个声音便消失的一干二净了。
　　那个声音她从未听过，但却意外的并不陌生。
　　就仿佛在诞生之初就陪伴着她一样，让她有着极强的亲切感，甚至比世界的夹缝更加让她感到熟悉。
　　许久没有听到答案，奥菲斯便不再继续向深处思考。
　　“小奥菲斯！你没事吧？”
　　正当她将思绪收回时，能够让她放松下来的声音便传入她的耳朵。
　　“波亚婆婆。”少女的脸上看不到表情，但小跑来的老人却敏锐的发现了有什么不对。
　　婆婆脸上的关切并没有减少，却又露出了微笑，声音也从刚刚的慌忙变得舒缓：“刚刚的震动，吓到你了吗？”
　　她走到奥菲斯身旁，伸手将奥菲斯抱在了怀里。
　　少女的眼睛微微瞪大，这么亲密的接触对她来说还是第一次，但对方体表的温度却让她感到有些舒适，原本胸腔中的感觉并没有减少，甚至膨胀了不少。
　　但之前，只有沉闷和不舒服的感觉，现在虽然依旧不怎么舒服，却又有另一种，令奥菲斯喜欢的感觉。
　　“吾没有被吓到。”
　　奥菲斯的头埋在老人的怀里，轻轻摇了摇。
　　“这样啊，小奥菲斯很坚强呢。”
　　老人顺着奥菲斯的头发慢慢抚摸。
　　“吾很坚强吗？”奥菲斯的眼睛闪烁，想到自己刚刚难受，却毫无办法的样子。
　　“没错，小奥菲斯很坚强。”波亚婆婆的声音舒缓，透露出符合年龄的慈祥：“独自背负着痛苦的事，就可以称得上坚强了。”
　　奥菲斯没有说话，而是回想起了令自己后悔的两件事，思绪有些飘散。
　　“但是，人并不是仅仅依靠坚强就可以的。”
　　波亚婆婆双手按在奥菲斯的肩膀上将她推开了一些，身体下蹲，与奥菲斯保持了平视。
　　“正因为一个人能承受的，能做到的，都是有限的，所以人们才会生活在一起。”
　　“凭借着羁绊的连系，互相依靠，快乐的时候一起大笑，难过的时候共同承担，这就是伙伴。”
　　奥菲斯想到了妖精的尾巴内，大家时不时将伙伴放在口中，并且对她也时不时如此称呼，她明白这个词的意思，是与朋友差不多的含义。
　　在那边的世界，也有着名为由比滨结衣的供奉者把她称为朋友。
　　但是，他们都是人类，实力很弱小，生命也很脆弱，短短百年便会凋零，是没办法和她成为伙伴的。
　　“或许那些事，对小奥菲斯来说还有些无法理解吧。”波亚婆婆也不在意奥菲斯脸上的迷茫，转而看向了奥菲斯手中的袋子，开口道：“是米拉让你来的吧，看样子，这段时间她会很忙呢。”
　　奥菲斯点了点头。
　　“米拉杰叫吾来找波亚。”
　　“哈哈哈，正好，因为刚刚的骚乱，现在外面几乎没有客人了，婆婆来给你做好吃的蜂蜜饼吧。”她脸上露出了好看的笑容，想拉着少女的手回家，却没有拉动，于是有些疑惑的看了看奥菲斯。
　　虽然少女一直没有什么表情，但却能看出她此时的认真。
　　“吾很喜欢波亚婆婆。”奥菲斯开口道：“吾会给予汝祝福。”
　　街道的损坏并不是一天就能修复结束的，虽然有着各种各样的魔导士，但此时妖精的尾巴内还有着很多东西做处理，更别说帮市民们的忙了。
　　会长在当天就离开了工会，朝着纳兹他们的方向追了过去，两天后才带着六人一猫回来。
　　之所以是六人...
　　主要是因为，在马卡洛夫赶到的时候，战斗已经是尾声了，除了掌握灭龙魔法的火龙纳兹和同样掌握灭龙魔法的铁龙伽吉鲁还在打以外，其他人的战斗都已经结束了。
　　结果虽然不出马卡洛夫意外的是妖精的尾巴胜利，但看到孩子们身上的伤势，还是让他心中有些怒气。
　　在将幽鬼支配者覆灭的消息带到后，除了铁龙伽吉鲁和四元素之水的朱比亚以外，其他人都选择直接离开了这里。
　　水元素朱比亚对击败了她的格雷似乎非常执着，因此表示要加入妖精的尾巴。
　　而铁龙伽吉鲁不知为何，也是跟上了妖精的尾巴的众人。
　　纳兹自然是不怎么想接受这个袭击他们的人，但因为大家都没什么事，因此倒也没什么仇恨情绪，单纯就是看他不爽。
　　伽吉鲁也是暴脾气，纳兹看他不爽，他就也看纳兹不爽，两人一路上基本没少打架。
　　这也是他们花了两天才回来的最大原因。
　　在纳兹三名主力成员，以及露西这个出彩新人的回归下，工会瞬间就稳定了很多，同时，回到评议院报告的拉哈尔也前脚后脚的来到了妖精的尾巴。
　　“因此，评议院认定奥菲斯的危险性，以上。”
　　拉哈尔面上严肃，心中却异常忐忑的当着全妖精的尾巴的面，将评议院给他的召文说了出来。
　　简单总结一下全文，就是奥菲斯心智不成熟，太过年轻，但掌握了太过强大的力量，因此很容易暴走，工会人员太杂乱，必须由评议院全程把控才行。
　　“你在说什么！给我滚回去！”
　　纳兹脸上还有打过架的痕迹，但他声音却中气十足，无比在意同伴的他怎么可能忍得了评议院这种语气，直接站出来怒喝。
　　“纳兹说的没错，你们在这件事上毫无作为，却在结束后出现要人，妖精的尾巴全程都是受害者，评议院是否太过目中无人？”
　　刚刚回来的艾露莎自然也是同样的态度，她与奥菲斯的接触并不多，但也很喜欢这个可爱的孩子，甚至就算是她不怎么喜欢的工会成员，她也不会就这么看着对方被拿捏。
　　“这...”
　　拉哈尔的脸上有些挂不住了。
　　平日里这些人虽然也对评议院不怎么友好，但都会给评议院面子的啊。
　　怎么这次这么暴躁？
　　————
　　我感觉状态比之前好点了，再等几天，我满血复活。

第二十六章 假面的前兆
　　‘为什么当时同意了啊。’
　　独自回到公寓中，南宫那月毫无形象的一头倒在了沙发上。
　　弦神岛的祭典在整个世界都算是比较出名的，一方面是因为这里是全世界都很稀有的魔族特区，会特意为魔族准备常人难以完成的游戏和挑战，另一方面也是基于第一点达成的是因为资本的运作。
　　毕竟常人难以完成就代表了更高的成本，多出的这份钱自然要从其他地方吸..收回来。
　　这两点让弦神岛的祭典异常出名，当祭典开始时，也会有大量的游客涌入。
　　这种时候是攻魔师最忙的时候，因为人多就代表了混乱，正是不法分子们大展拳脚，浑水摸鱼的绝佳时机。
　　不过这倒是其次。
　　南宫那月并非是因为工作忙而后悔答应和蕾蒂西娅一起玩，而是因为，当天其实正好有一个重要的工作。
　　前天晚上。
　　攻魔师总部研究所。
　　“我还在想公社叫我来有什么事。”
　　南宫那月表情不爽的走到了研究所的门前，对那个站在门口的男生说道：“原来是你啊，矢赖一家的孩子。”
　　“这真是误会。”
　　矢赖基树作为弦神岛高层的孩子，显然是拥有召集旗下攻魔师的权利的。
　　南宫那月虽然情况特殊，但终究是归属于弦神岛攻魔师的编制，两方处于合作状态，但明面上是弦神岛放处于领导地位。
　　这也导致了南宫那月如果不想撕破脸皮，还是要一定程度上听从管制的。
　　矢赖基树可不敢让南宫那月觉得被冒犯了，连忙摆了摆手：“只是理事会现在缺人手，所以我来传话而已。”
　　南宫那月也不是真的心情不好，只是表明双方立场而已，因此也没有继续找茬，而是跟着对方走到了一间架着巨大窗户的房间。
　　“原来如此，这是最新捕获到的吗。”
　　里面躺着一个没有穿衣服，浑身用绷带缠绕的少女，她的脖子上带着机械项圈，身上大面积沾染了鲜血。
　　很显然，她已经死了。
　　“没错，已经是第五人了。”
　　矢赖基树说道：“和之前相同，当时还有另一名魔族，但依旧无法辨识身份，不过...”
　　他卖了个关子，但看南宫那月没有接的意思，于是继续道：“根据公社的见解，这些少女似乎并不是魔族呢。”
　　“哦？”
　　“对方身上虽然有数百条魔术痕迹，但几乎可以确定本身是普通的人类。”
　　“在弦神岛上空盘旋战斗，还把大楼弄塌的普通人类？”那月挑眉。
　　矢赖基树摊手：“虽然我也想说别开玩笑了，但这应该就是事实。”
　　“值得一提的是，这些死去少女们的内脏不见了。”
　　“内脏？”南宫那月皱眉，她再次看向尸体，虽然尸体身上的血迹很多，但整体非常完整，不像是战斗破坏，反而更像是有意的。
　　“被吞噬了吗？”她推测道。
　　“应该没错。”
　　矢赖基树点了点头：“但有一点不同，根据魔术痕迹的轨迹，与其说是内脏，不如说是灵性中枢，不...或许说是灵体本身才更加恰当。”
　　听到这话，南宫那月表情不变，但心中却生出了愤怒。
　　将人改造成这种程度，不，这甚至不是改造了，根本就是利用了人的意识与灵魂，创造出了灵性中枢，让其变成了另一种东西。
　　“把资料传到我的手机上。”南宫那月转头离开了原地。
　　“你要接下这个麻烦吗？”矢赖基树笑了笑。
　　“除了我，没有人能处理了吧。”
　　这话说的挺难听，但矢赖基树还真没办法反驳。
　　毕竟弦神岛足以称为顶尖战力的有五个人，南宫那月和四拳仙，但如果遇到了南宫那月都处理不了的状况，其他人来了也是送的。
　　借用一句话，你不能说猪八戒和沙和尚没战斗力，但是孙悟空瘪了，指望这俩人保护师傅，那真是想多了。
　　夜晚。
　　“前辈，我这身怎么样？”
　　姬柊雪菜穿着一身樱色的和服，兴冲冲的跑到了蕾蒂西娅面前。
　　此时的蕾蒂西娅正在看电视，听到雪菜的话后微微瞥过视线看了一眼，随后便移回到了电视上：“我觉得不错。”
　　“那这个手链呢？”姬柊雪菜伸手：“这是我和凪沙在午休的时候一起买的，虽然很便宜，但是我很喜欢这个设计。”
　　那是由用玻璃制成的星星和月亮串在一起的手链，整体的颜色比较鲜亮，看上去充满活泼的味道。
　　“我觉得不错。”
　　“这个发饰也是我们一起买的。”
　　姬柊雪菜指了指自己头上月亮发饰：“虽然很可惜凪沙没办法一起来，但是有了这些，就能代替她一起体验祭典的乐趣了。”
　　“我觉得不错。”
　　连续三次得到了同样的答案，雪菜才意识到自己在被敷衍。
　　看着蕾蒂西娅目不转睛盯着屏幕看的样子，少女鼓起了腮帮子，大步走到了蕾蒂西娅身后，一只手抓住了蕾蒂西娅脑后的蝴蝶结。
　　“前辈一直带着这个，难道不会腻吗？”
　　她早就发现了这个蝴蝶结几乎从来没有离开过蕾蒂西娅，所以心中猜测蕾蒂西娅对这种类型的头饰很喜欢。
　　“我也给前辈准备了很可爱的蝴蝶结，和新买的和服一起穿的话，会非常合适的。”
　　说着，她便准备将蕾蒂西娅的蝴蝶结摘下，却被抓住了手腕。
　　“我自己有准备衣服，倒不如说，不论什么样的衣服，只是我一个念头的事情而已。”蕾蒂西娅看向雪菜：“好了，先去给那月老师打个电话吧，咱们也该出发了。”
　　“嗯？..哦。”
　　听到蕾蒂西娅的话，雪菜点了点头，心中却有些奇怪。
　　她以前动蕾蒂西娅东西的时候，蕾蒂西娅都没什么反应，一直非常纵容。
　　现在虽然也没有生气的样子，但却阻止了她。
　　那个蝴蝶结，难道有什么秘密吗？还是说，是前辈重要的人送给她的礼物呢？
　　想到这里，雪菜才发现，自己竟然一直对前辈的过去一无所知，甚至连前辈以前有什么朋友都不知道。
　　意识到这一点之后，雪菜原本兴奋的心情立刻减弱了不少。
　　不知道为什么，总觉得那个蝴蝶结有些碍眼。
　　如果蕾蒂西娅戴着的是自己送的蝴蝶结的话，一定会好看很多。
　　蕾蒂西娅倒是不知道雪菜此时的心情，将身上的衣服变成一套红色的和服，照着镜子梳理了一下外表后，便对另一个房间的雪菜说道：“准备好了的话，可以出门了。”
　　————
　　今天和一个朋友聊了半天，所以耽误了。
　　在我认识的人里，他的惨绝对是无人可望其项背，今天又和我诉苦了。
　　生活也惨，游戏也抽不到好东西，他真的好痛，我哭死。

第二十七章 奥菲斯的心情最重要
　　“如你所见，拉哈尔队长。”
　　马卡洛夫走到了拉哈尔面前，脸上不同于往日恼怒却隐忍的模样，此时的他完全没有丝毫压抑自己身为圣十的威势。
　　仅仅是板着脸，没有任何表情的样子，用眼神就透露出一股极强的压迫感。
　　“我的孩子们可不是能将同伴随便交出去的魔导士啊。”
　　拉哈尔咽了口唾沫，想说什么，又在下一刻感到了恐惧，无法将声音发出。
　　但是，评议院的议长才是真正能决定他生死的，妖精的尾巴一直以来都是重视秩序与规则的，他们，不敢真的伤害他...
　　想到这里，他强撑着勇气直视马卡洛夫的眼睛，语气却有些颤抖：“难道你，妖精的尾巴，想要破坏秩序吗？”
　　马卡洛夫眯了眯眼：“评议院，难道是秩序吗？”
　　“你们的存在维持了光明公会和黑暗工会的平衡，也将公会之间的规则宣扬在大陆上，避免了很多战争，形成了秩序的形态。”
　　“但若是想自封为秩序本身的话，妖精的尾巴绝对会第一个站出来否认你们。”
　　他的声音不带怒火，只是平静的叙述，但这却更让拉哈尔心中慌张。
　　马卡洛夫说出这些话甚至没有询问过身后的公会成员，这种和评议会为敌一般的发言，对任何一个公会来说都是非常危险的。
　　但是，在明知道有着这种风险的情况下，马卡洛夫的身后却没有一丝反对声。
　　妖精的尾巴不止是公会，它是在意同伴的精神，是能让大家聚在一起的地方，是所有公会成员的第二个家。
　　任何想带走他们同伴和家人的对象，都是他们的敌人。
　　“你..你们...你们难道是想要成为黑暗公会吗？！”拉哈尔的冷汗流个不停，语气也有些支支吾吾。
　　不等马卡洛夫继续说些什么，一个穿着黑色连衣裙的小女孩就从公会内走了出来。
　　“奥菲斯！”纳兹见状，连忙挡在了奥菲斯的身前：“这里交给我们，你先回去！”
　　艾露莎和男格雷自然也是同样的态度，露西早就知道奥菲斯不简单，听到那个拉哈尔说的话后便猜测，可能是奥菲斯使出了什么强大的力量，因此才被判定危险。
　　他们才刚回来，还不知道具体情况。
　　因为并不是三言两语就能解释的了的，因此马卡洛夫准备等所有人聚在一起后再好好说明这件事。
　　所以，几人还不知道奥菲斯是解决了这件事的最大功臣。
　　在魔法界，一个人危险不一定是说那个人有多强，也可能是在说他有什么超凡的天赋或适合研究的价值。
　　而奥菲斯的外表，自然被艾露莎几人归列为有着被评议院盯上的超凡天赋的人。
　　这一幕，让妖尾的众人面色古怪了一些，但他们倒也能理解几人的动作，再加上此时情况特殊，因此也没说什么拆台的话。
　　现在的奥菲斯知道，纳兹等人挡在她前面，是想要保护她。
　　但是她并不需要纳兹等人的保护，在她心中，应该是她需要保护纳兹他们，还有妖精的尾巴才对。
　　和平和秩序，是尔科亚在意的，也是妖精的尾巴在意的，而且这个世界有着自己的神明，奥菲斯甚至没有和他们打过招呼。
　　如非必要的话，奥菲斯不想造成太大的破坏，她没办法拿捏分寸，不能保证自己贸然出手后会不会导致战争打响。
　　她是要维护和平的。
　　但是，尔科亚也说过，没有什么比奥菲斯的心情更重要。
　　“吾与汝去评议会。”
　　“小奥菲斯！？”
　　“！？”
　　疑惑的声音在众人中响起，但他们很快就反应了过来。
　　奥菲斯这是不希望他们与评议会打起来吧，明明是个小孩子，竟然宁愿牺牲自己...虽然还不知道奥菲斯过去会怎么样，但刚刚打完仗的他们自然比较容易向坏的方向考虑的。
　　马卡洛夫不是那些年轻人，他仔细打量了一下奥菲斯的表情，发现少女貌似并没有什么牺牲的意思，反而是有着一副思索的样子。
　　“你是经过深思熟虑的吧，那就去吧。”看着奥菲斯的眼神，马卡洛夫说道。
　　“会长？！”纳兹脸上带着震惊和不解。
　　“相信奥菲斯，纳兹。”男格雷虽然与奥菲斯的接触没那么多，但是他本人有着细腻的心思和冷静的脑袋。
　　他看了一眼会长，又观察了一下奥菲斯，随后说道：“会长和奥菲斯大概有什么打算，相信他们吧。”
　　“...”纳兹的脸挣扎了一下，最后还是解除了戒备的姿态：“我知道了。”
　　虽然很担心，但是也应该相信同伴的判断。
　　“吾要去评议院。”
　　奥菲斯的表情坚定，明显是已经下定了决心。
　　她不会拿捏分寸，也不知道战争真正打响后会有什么影响，又要如何停止。
　　少女现在只知道，看见对方在威胁妖精的尾巴，她很生气，也很犹豫要不要出手。
　　既然如此，就跟着对方去那个叫评议院的地方吧，或许到了那里，就能明确自己的心情了。
　　没有什么比她的心情更重要。
　　拉哈尔不知道奥菲斯是怎么想的，见少女这么说，心中松了口气。
　　毕竟是妖精的尾巴，为同伴付出是他们的优点，但也是他们的软肋。
　　果然，这个小女孩就算再强也是小孩子，这份自我牺牲的天真虽然好笑，但也值得敬佩。
　　他刚要说什么，就见原本对奥菲斯满脸温和的马卡洛夫将脑袋转向他，表情瞬间阴沉了下来：“妖精的尾巴不会放弃同伴，我们会一起等待评议院的宣判的。”
　　拉哈尔原本刚有些放松的心又提了起来，但他没准备回应，只是转头看向奥菲斯：“准备一下吧，我们越早出发越好。”
　　“吾无需准备。”
　　拉哈尔不敢再多说什么，连忙带着奥菲斯离开了这里。
　　评议院距离马格诺利亚并不远，仅仅半天的时间就已经到达了那个名叫评议院的地方。
　　这半天的时间，奥菲斯过的并不愉快。
　　不仅是因为本身情绪就不好，更多的是因为拉哈尔完全不会像米拉杰或是其他人一样照顾她，也不会露出会让她心情变好的表情。
　　就连吃的东西都是不好吃的食物。
　　奥菲斯从来不会主动索取，因此拉哈尔为了不耽误形成，就普通的拿了一些行车餐。
　　在不怎么愉快的半天后，奥菲斯终于抵达的评议院。
　　————
　　lei了lei了，lei晚了，诶嘿。

第二十七章 南宫那月心情复杂
　　“请稍等一下，前辈。”
　　雪菜的声音从房间内传来：“露蒂酱的衣服还没换好。”
　　在将歼教师鲁道夫关押之后，南宫那月便在征得了蕾蒂西娅的同意后将亚丝塔露蒂带走，交给公社审讯了一番。
　　虽然说是审讯，但其实只是走个流程而已。
　　开玩笑，谁不知道这小女孩是第五真祖指名要的人。
　　别说严酷的刑罚了，他们甚至还主动帮亚丝塔露蒂检测了一下身体数据，在发现对方体内眷兽仿佛无底洞般的吞噬魔力后，便给亚丝塔露蒂注射了一支魔力浓缩剂。
　　毕竟亚丝塔露蒂只是人工生命体，没有教导过如何提取魔力，只能用生命力来作为代替。
　　再加上眷兽本就不是吸血鬼之外的存在可以使用的，因此她的身体才会那么破败不堪。
　　在得到足量的魔力后，她的身体便快速稳定了下来。
　　虽然只是暂时的，但也足够了。
　　毕竟就算亚丝塔露蒂出事，也不能让她在这里出事。
　　对方这么示好，蕾蒂西娅也乐得将亚丝塔露蒂交给他们照顾一会，于是过了不到三天，亚丝塔露蒂便回到了蕾蒂西娅的身边。
　　她将亚丝塔露蒂体内眷兽的主人改成了自己，但依旧寄存在亚丝塔露蒂的体内。
　　也就是说，亚丝塔露蒂依旧可以使用蔷薇的指尖，但花费的魔力是从蕾蒂西娅这边提供。
　　“已经好了。”
　　过了一会，雪菜才带着亚丝塔露蒂出来。
　　此时的亚丝塔露蒂穿着一身耦合色和服，上面还带着一些花瓣，看上去有着不输于雪菜的可爱。
　　“怎么样？前辈。”
　　雪菜对自己的审美还是非常满意的。
　　蕾蒂西娅点了点头：“确实非常可爱，露蒂觉得呢？”
　　“我很喜欢，蕾蒂西娅大人。”亚丝塔露蒂不知道主人为什么问自己，但她还是说出了自己的想法。
　　“那就好，如果你喜欢这身的话，可以经常穿着。”
　　“前辈？”雪菜疑惑：“和服这种不方便行动的衣服，经常穿会很难受吧？”
　　“只要喜欢就好了。”
　　蕾蒂西娅给出了不同的意见：“露蒂，你觉得呢？”
　　这件衣服确实不方便行动，硬要说的话，其实最开始的实验服和斗篷，是亚丝塔露蒂心中最方便行动的衣服。
　　按照理性而言，最开始的衣服才应该是她要选择的，但..。
　　亚丝塔露蒂开口道：“我更喜欢平时的衣服。”
　　不知为何，她选择了那套蕾蒂西娅给她买的衣服。
　　虽然那件女仆装经常会惹人注目，但是亚丝塔露蒂心中觉得，那件女仆装对她有着不同于一般衣服的未知价值。
　　说起来，【选择】这个词汇，还是在来到这里之后，她才明白的。
　　亚丝塔露蒂无机质的眼睛看着蕾蒂西娅，虽然依旧冷淡，却能看得出一丝人的感觉了。
　　蕾蒂西娅对此还算满意，也不再多说什么，直接道：“那么我们就出发吧，南宫老师还在等着我们。”
　　祭典街。
　　南宫那月少见的脱下了洋装，穿上了一身黑色的和服，一手拿着手机，一手拿着烤肠。
　　她的目光始终落在手机的信息上，烤肠上没有一点热气，看上去已经买了很久，根本就没有动过。
　　蕾蒂西娅来到这里时，看到的就是这么一副景象。
　　“南宫老师已经在这里等很久了吗？”将目光从烤肠上收回，蕾蒂西娅开口道。
　　“你们来了啊。”
　　南宫那月其实注意到了蕾蒂西娅她们，不过因为确实有事，才没有第一时间打招呼。
　　“因为雪菜一直在帮露蒂打扮，所以花了很多时间。”
　　“因为前辈一直在沙发看电视，所以花了很多时间。”
　　蕾蒂西娅和姬柊雪菜同时开口道。
　　南宫那月无语的看了两人一眼，随后叹了口气：“抱歉了，虽然当时答应了你，但事后才想起来我还有工作。”
　　“是忙完了才来的吗？”蕾蒂西娅问道。
　　“不，是待会才要开始。”
　　她这么一说，蕾蒂西娅才想起来。
　　貌似这个时间点，要开始模造天使的剧情了啊。
　　这么说起来，那位来访的公主殿下已经流落到孤岛上了吗。
　　学校的生活还是非常有趣的，加上前段时间的球技大会，蕾蒂西娅为此准备了不少，甚至特意学习了啦啦队的舞蹈，还在我方球员被打烂的时候接拍上场，当了一回热血运动番的主角。
　　这种全校都忙起来的大活动让蕾蒂西娅有很大的兴趣和参与感，加上本来就对噬血狂袭的剧情记得不怎么清楚，倒是下意识的忽略了这件事。
　　不过这也怪叶濑夏音球技大会的时候不在，因此才忽略了她。
　　“那我也帮下忙吧。”想到这里，蕾蒂西娅开口道。
　　南宫那月倒是没有惊讶蕾蒂西娅的话，她知道，自己已经被蕾蒂西娅当成了同伴，这样一来自己有事的话，对方绝对不会坐视不理。
　　但是...
　　南宫那月脸上露出纠结。
　　她一直是被依靠求助的一方，毕竟是弦神岛孙悟空。
　　现在有大腿可以抱，她不习惯是其中之一，但是更大的问题是，她知道自己对蕾蒂西娅的心意，要比蕾蒂西娅对自己的低的多。
　　明知这点还装作不自知的让对方帮助自己，未免太过无耻，和利用对方的心意有什么区别？
　　蕾蒂西娅倒是没想太多，但见南宫那月不回话，也是反应过来了什么，于是道：“我对这件事也有些兴趣，而且，这件事和雪菜也有关。”
　　“诶？”雪菜茫然的看向蕾蒂西娅。
　　她年龄还小，人也率直单纯，倒是没有南宫那月那么多心情，在她看来，前辈对她好的话，她也对前辈好就可以了，因此蕾蒂西娅对她的善意，她会照单全收，没有任何心理负担。
　　“和雪菜也有关？”
　　南宫那月也有些茫然，这杀人的事，怎么和雪菜扯上关系了？
　　不过她也听出了蕾蒂西娅是给自己一个安心的借口，虽然心中更加难受，但表面上却没有再表现出来。
　　“既然这样的话。”
　　南宫那月将手中的手机递给了蕾蒂西娅，上面正显示着一个地图，在地图的中间有一个红色的标识。
　　她也没说什么废话，直接说出结论：“我们预测在今晚，地图标记的这个地方，会是本次事件的发生点。”
　　————
　　焯！我看的小说tj了。
　　虽然我承诺过很多次了，但是我还要再承诺一次，本小说绝对不会切，一是因为目前成绩符合我的预期，二是因为信用这东西很重要，我不想第一本书就败信用。
　　就像现在我还记得，我在两个月前开的悬赏，还欠着四更...
　　诶，放心，一定会还的。
　　因为这四更，我再也没敢开过悬赏...

第二十八章 所谓利用
　　“请跟我来吧。”
　　就在来之前心中还把对方当做小孩，可拉哈尔其实一刻也不愿与奥菲斯多呆。
　　虽然身为魔法评议院的走狗还这么说，或许会有些滑稽，但拉哈尔和评议院的其他人不一样，并不希望奥菲斯真的和自己过来。
　　倒不是说他想违抗评议院议长的命令，而是希望在自己执行这个命令时，被对方激烈反抗，自己只能无奈放弃。
　　少女的牺牲他看在眼里，虽然没有说什么，却还是会对她接下来要承受的事感到惋惜。
　　评议院作风强硬，若是少女顺着评议院的意，虽然会被洗脑，但却可以充分发挥自身的天赋才能，是最好的结果。
　　那股爆发出来比圣十更强的魔力，拉哈尔亲眼所见。
　　不过他和一般人的想法一样，没有认为那股力量是能被少女掌控的，只当是因为遇到危机，才释放了出来。
　　“吾知道了。”
　　奥菲斯学着人类的礼仪，礼貌的回了一句，随后抬脚跟了上去。
　　魔法评议院的气氛和环境并不像妖精的尾巴那样给奥菲斯一股轻松的感觉，而是一股沉闷不快的感觉。
　　如果是普通的人，拉哈尔就将对方拉到评议院的监狱中去了，这对人极差的态度，也是评议院风评不好的原因之一。
　　但现在不一样，奥菲斯毕竟是小女孩，而且还受高层在意，说不定还会成为高层的工具或打手，因此拉哈尔判断，少女对评议会的第一印象很重要。
　　第一印象好一些，才方便日后洗脑。
　　虽然感觉，在要人的时候，对方就不会对评议院有什么好感就是了。
　　不过，只要把人带到地方之后，剩下的就不是他需要头疼的了。
　　两人走了不远，便一前一后的进到了一个屋子，里面有着一张办公桌，一个书架，一个碗橱柜，以及一对茶桌茶椅。
　　“奥菲斯小姐，请你在这里稍作等待。”拉哈尔把奥菲斯领到茶椅上后，便直接告别道：“我还有着其他任务，就先告别了。”
　　说着，他也不等奥菲斯回话，便自己离开了房间内。
　　“...”
　　奥菲斯没有说什么，坐在椅子上后，就来回打量了一下。
　　这个房间内有一股奇异的香味，闻上去很让人放松，应该就是人类口中的茶的味道。
　　在妖精的尾巴时并没有什么人会喝茶，大家基本都是啤酒不离身的，米拉杰倒是偶尔会弄出一些红茶，但奥菲斯并不喜欢。
　　这个味道不是红茶，不过是茶没错。
　　不知道应该做些什么的奥菲斯干脆散开了思维，开始回忆起了之前的事。
　　过了一会，敲门声从外面响起，将奥菲斯的注意力拉了回来。
　　“请进。”
　　奥菲斯对自己礼貌的用语点了个赞。
　　推门声传来，一男一女两个人影从门外走了进来。
　　男人有着一头蓝色的头发，右眼有一道刺青，眼睛是奥菲斯喜欢的金色，却带着奥菲斯反感的情绪。
　　女人则是一头黑色长发，绑着一条白色的发带。
　　按人类的视角来看，两人绝对是俊男美女，颜值可以说是极高的了，甚至拉高了整个评议院的平均颜值。
　　“你好，你就是奥菲斯吧？”
　　男人脸上带笑，向奥菲斯这边靠近了一些：“我的名字是杰拉尔·费尔南迪斯，直接称呼我杰拉尔就好。”
　　他说着，侧身伸手介绍了一下女人：“她是乌鲁蒂亚·米尔科维奇。”
　　“乌鲁蒂亚就好。”
　　一旁的女人也露出了一个算是亲切的微笑。
　　然而奥菲斯却没有回话。
　　她已经不是之前那个对人类没什么了解的白纸了，在见过，并且感受过人类感情之后，奥菲斯已经能够分辨出人类的真假。
　　以她的眼睛，甚至能透过人类的身体看到骨骼，甚至更小的细胞，甚至更小的分子。
　　在奥菲斯的面前，任何的微表情，心脏的跳动，都会容易暴露内心的情绪。
　　话虽如此，但如果真遇到那种撒谎面不改色心不跳的人，这种观察力也就没什么用了。
　　那些先放一边，在此时奥菲斯的眼中，两人明明露出了亲切的表情，心脏却没有如同公会同伴一般跳动，反而一直很平缓。
　　虽然有令奥菲斯喜欢的人类，但奥菲斯也清楚，世界上也有着虚伪的人类，不止是人类，学会了人类感情的其他种族，也会学到这份虚伪。
　　虚伪的人类，奥菲斯不想接触。
　　“突然被带到这边，吓到你了吧。”杰拉尔却没觉得这份态度有什么不对，在他看来，此时的奥菲斯肯定是不开心和害怕的。
　　他走到了奥菲斯身边：“这次的事情，我和乌鲁蒂亚也很无奈，但是其他议员们的投票结果如此，我们也没办法改变。”
　　说出这话后，奥菲斯才将疑惑的目光放到了杰拉尔身上。
　　这个人类的意思，是站在她这边？
　　明明对她没有任何善意，为什么要说这种谎？
　　利用这个词汇太过伤人，也太过敏感。
　　尔科亚也是，米拉杰也是，她们并没有将所谓的利用讲述给奥菲斯，而是希望等奥菲斯自己去理解。
　　但显然，这是现在的奥菲斯无法理解的。
　　“汝是站在吾这边的？”
　　想着人类的感情果然复杂，秉持着不懂就问的原则，奥菲斯对杰拉尔开口道。
　　“没错。”
　　杰拉尔的眼中闪过笑意：“我和乌鲁蒂亚，是站在奥菲斯这边的。”
　　奥菲斯仔细看着男人的眼睛，却依旧无法从里面看到任何她喜欢的情绪。
　　就在这时，一旁的敲门声再次响起。
　　“请进。”这回是杰拉尔出声。
　　不知为何，在听到声音时，奥菲斯看到杰拉尔的表情变了一瞬。
　　虽然时间很短，但在她的动态视力下是根本无法隐藏的。
　　那个表情，是她不喜欢的。
　　一个身材如同马卡洛夫一般矮小，又有着和马卡洛夫相似气息的老人走了进来，这个人的出现也让原本面无表情的奥菲斯眼睛一亮。
　　老人的脸上浮现和蔼的笑容，慢慢走到了奥菲斯旁边：“你就是小奥菲斯吧，上次聚会的时候，马卡洛夫可是一直在和我说你的事。”
　　“汝与会长是同伴吗？”
　　见到了喜欢的东西，奥菲斯自然是乐意多说一些话了。
　　“哈哈哈。”老人笑骂道：“那个臭小子，明明一直在和我说你，却完全没有把我介绍给小丫头吗。”
　　“我以前也是妖精的尾巴的一员，不介意的话，叫我亚吉马爷爷就好了。”
　　————
　　我昨天睡的很晚，今天起的很早，现在脑袋很疼。
　　今天就一更了，我要准备睡觉了，过了今天，我的生物钟就没问题了。
　　明天我直接状态100%。
　　另外问一下，大家觉得现在的节奏怎么样？不许说更新速度的事熬。
　　这个月我全勤已经寄了，三月份我多更新更新，争取每天三更起步。

第二十八章 面具寄生者
　　“面具寄生者吗。”
　　“没错。”将资料给蕾蒂西娅看了一遍的南宫那月点了点头：“这是她们目前的识别代号，根据魔力勘测器的结果显示，目前五次面具寄生者的死因，都是因为她们的同类。”
　　“或者说...杀死这五个人的，是同一个面具寄生者。”
　　姬冬雪菜听到那月的话，忍不住说道：“由一个不断变强的个体，将其他个体不断吞噬，也就是说，制造出面具寄生者的背后之人，是想要培养出一个最为优秀的个体吗？”
　　“目前来看，确实是这样。”南宫那月肯定道：“如果我们的检测没有出错，那么她们确实是人为制造的，这样一来，姬柊的猜测很可能就是事实。”
　　蕾蒂西娅：“那么南宫老师这次的任务，就是将那个最优秀的个体捕获吧。”
　　“确实如此。”
　　那月也有些无奈：“现如今无法确认幕后主使的位置和信息，甚至无法确定是否真的有幕后主使，所以虽然会打草惊蛇，但这也是唯一能够做的事了。”
　　“不惜花费巨大代价也要将其培养起来的，最特殊的个体。”
　　蕾蒂西娅对这个决定也没什么意见：“如果将她捕获的话，那么对方至今为止的投入就会全部木大，并且说不定会因为这件事露出破绽。”
　　“虽然是建立在真的有幕后主使的前提下就是了。”南宫那月叹了口气：“不论怎么说，抓捕住那个特殊个体是必要的。”
　　姬柊雪菜有些疑惑：“既然想要抓住对方，那么之前为什么没有行动？只要有魔力勘测器的话...”
　　“魔力勘测器对对方无效。”南宫那月解释道。
　　“无效？”雪菜皱眉：“南宫老师刚刚还说过，‘魔力勘测器的结果’。”
　　关于这一点，南宫那月并不是技术人员，所以也只能摊手：“事实上，如果不是她们交战的余波导致大楼坍塌，弦神岛甚至无法监测到对方的存在，魔力勘测器的结果是在昨天晚上才得到的，但为了得到这个信息，那群技术人员足足在上面找了好几天魔力的残留。”
　　“这...”
　　姬柊雪菜对此异常迷惑。
　　魔力又不是什么能够隐藏的起来的东西，怎么可能找个魔力残留找好几天？
　　“我得到的情报就是这样了。”南宫那月其实也不相信这件事。
　　在这边疑惑这些事也没什么用，于是蕾蒂西娅打断了两人的交流：“所以，咱们只要前往地图上标记的地方等待就好了吧？”
　　“理论上是这样。”
　　南宫那月指了指远处的高塔：“那些面具寄生者很喜欢在高处战斗，虽然大多数时候都是在天空中，但也会在很高的建筑上。”
　　“那里是现在少数存在的足够高，并且远离市区的建筑，因此很可能会吸引她们。”
　　说到这里，那月还开了个玩笑：“就算没有去那里，那么高的地方也足够我们看到弦神岛的大部分天空视野了吧。”
　　还有个地方她没有说，但在场的人基本都心中有数。
　　那就是此时正在此地的蕾蒂西娅，只要真祖真的想观测到什么，那么就绝对不可能逃过她的眼睛。
　　“既然如此，我们就一边逛街一边朝那里前进吧。”
　　蕾蒂西娅提议道。
　　“当然了。”那月看了眼手中的烤肠：“我今天也还什么也没吃，公社那群大人物太会使唤人了，正好趁现在吃些东西。”
　　“但是前辈..”
　　姬柊雪菜性格认真，如果不知道这件事的话还能悠闲的享受祭典，但此时却有些忧心。
　　最重要的是，蕾蒂西娅之前说，这个事件与她也有些关系，虽然判断是对南宫老师说的，但这还是让她稍微有些在意。
　　“没关系的，雪菜。”蕾蒂西娅安抚道：“我会解决这件事的，而且，弦神岛的祭典如果不好好享受的话，就太可惜了。”
　　“好吧..”
　　因为是世界有名的祭典，因此举办的非常豪华，一整条街道，足足两千米的距离，左右两边全是各种各样的街摊，五花八门的食物和纪念品摆在架子上，看得人眼睛都挪不开。
　　雪菜一直都在高天之森里，所以从来没有亲身体验过这么热闹的气氛，原本有些担心的心情也被冲淡的差不多了。
　　蕾蒂西娅虽然是第一次体验这种祭典，但她在地错的世界中有经历过怪物祭，虽然欧拉丽的规模和华丽都肯定不如弦神岛，但这种气氛却完全没有区别。
　　因此她融入的要比雪菜快的多，甚至有些想念那个一直跟在她身边的小精灵了。
　　不知道蕾菲娅现在在做什么。
　　南宫那月作为东道主，担负起了向导的责任，虽然她工作繁忙，但也有体验过这祭典，倒是有着丰富的经验。
　　不过雪菜一直缠着蕾蒂西娅，蕾蒂西娅又不像是需要带着的人，因此她也只负责领路和介绍，更多的时候是带亚丝塔露蒂玩。
　　真别说，亚丝塔露蒂不论是形象还是听话程度，都非常符合南宫那月的心意，如果不是对方现在是蕾蒂西娅的女仆，她都想出资招聘了。
　　毕竟，亚丝塔露蒂关键时刻甚至还能充当战斗力。
　　祭典的街道就算再长也会走完，但四人虽然只是粗略的逛了一圈街道，却也确实的享受到了那股热闹的气氛。
　　直到她们来到高塔后，才终于收回了心神。
　　“来了。”
　　才刚刚到高塔上，蕾蒂西娅就感觉到了破空声从远处传来。
　　“比预想的要早一些啊。”南宫那月倒也没有什么波动，毕竟身边站着个蕾蒂西娅，甚至有闲心开玩笑：“如果早点解决的话，说不定还能赶上祭典最有趣的部分。”
　　天空中的两个面具寄生者显然没有在意高塔上的人影，自顾自的开始了碰撞，剧烈的气流从她们交战的中心喷涌，将附近的玻璃震的粉碎。
　　“我去了。”蕾蒂西娅看了看两个面具寄生者，随后对几人说道。
　　“别玩的太过火就好。”经过了祭典的一番玩闹，南宫那月显然也对蕾蒂西娅熟悉了很多，甚至以老师的口吻要求了起来。
　　那碰撞中产生的魔力绝对不是普通攻魔师能够介入了，就算是南宫那月自己也无法保证仅凭这具投影能够与她们正面交锋。
　　说实话，她们的实力完全超出了会社和南宫那月的预估，不过...
　　还是那句话，她们身边的这个，可是真祖啊。
　　“放心吧，南宫老师。”
　　蕾蒂西娅淡淡点头，随后张开了漆黑的翅膀，朝两名面具寄生者飞去。

第二十九章 你可知罪?
　　“亚吉马爷爷。”
　　爷爷是对长辈的称呼，但奥菲斯自知自己的外貌是幼小人类的模样，更何况，被当做小孩子照顾的感觉，奥菲斯很喜欢，因此便毫无心理负担的叫了出来。
　　“好好。”
　　亚吉马脸上的笑容更大了一些，忍不住伸手揉了揉奥菲斯的脑袋。
　　一旁的杰拉尔和乌鲁蒂亚对视了一眼，都察觉到了奥菲斯对三人态度的区别，本以为是少女性格如此，现在看来并不是这样。
　　虽然有些摸不清为何，但两人也知道此时说什么也不会有太大的效果了。
　　本来就没什么好印象还搭话，绝对不是拉近关系的合适方法，若是只有他们二人凑关系还好，此时还有令少女亲近的第四者在的话，就没必要这样了。
　　“亚吉马先生，有你的话在我们就放心了。”
　　想到这里，杰拉尔露出了一个无奈的笑容：“看上去我们不怎么适合和小孩子说话。”
　　作为同为反对将奥菲斯带来的一员，亚吉马也没对这两人说什么难听的话，也算是好脸色的回了个笑容：“哈哈哈，看来是老人家比较受小姑娘爱戴呢，这也算是年老的好处吧。”
　　“既然如此，我们就先告别了。”杰拉尔对奥菲斯彰显了一下自己进退有度的风度，并且微笑了一下：“之后再见了，奥菲斯小姐。”
　　“再见。”奥菲斯道。
　　在两人离开后，奥菲斯的心情直接上升了不少。
　　亚吉马从橱柜里拿出了一袋茶，当着奥菲斯的面冲泡了起来，又递给了奥菲斯一个茶杯。
　　“不好意思，我这里只有这些。”本来他准备为奥菲斯买些果汁的，但因为他一直以来对妖精的尾巴的支持和关注，让评议会的其他议员对他保持了一定的警惕。
　　倒也不是将他监禁起来什么的，单纯的就是让他忙的没时间做别的事，并且在奥菲斯到来之前，不让亚吉马的人做什么小动作。
　　也是因为这样，亚吉马连托人帮忙的机会都没有。
　　按照他听到的信息，这个小女孩应该是喜欢甜的东西的。
　　“不过，茶这种东西也是有着很多好处的，这就要从茶道开始说起了。”
　　而奥菲斯并没有露出什么反感之色，反而是有些好奇的看着手中的茶杯。
　　她还没有喝过这种饮料，还是有些想知道味道的。
　　于是，奥菲斯想也没想，直接将刚刚冲泡好的茶倒在了嘴里，把一直笑呵呵的亚吉马看得一愣，随后连忙说道：“等等！现在还很烫！不能直接喝！”
　　不出他所料，下一刻奥菲斯就露出了不适的表情。
　　亚吉马将茶具放到了桌上，两步走到奥菲斯的面前：“得快点让医疗魔导士看看才行！”
　　？
　　奥菲斯疑惑的看向亚吉马：“汝受伤了吗？”
　　“嗯？”
　　看奥菲斯烫到舌头吐字还这么清晰，亚吉马又愣了下，随即反应了过来：“小奥菲斯，你没事吗？”
　　“这个是无法烫伤吾的。”看出对方是在担心自己，奥菲斯解释道：“汝无需为吾担心，吾的身体远比汝结实的多。”
　　她纯粹是因为味道不太合口味才那样的。
　　见少女真的没事，亚吉马也是冷静了下来。
　　纳兹吃火他都见过，这种程度显然比那好接受一些。
　　虽然纳兹只有吃火的时候不怕烫就是了。
　　“哈哈哈，看来是老头子白担心了。”
　　“果然，茶的味道对小姑娘来说还是太复杂了吧。”
　　亚吉马对自己露出的窘态也不在意，刚想说些什么，却又听到了敲门声。
　　他原本轻松的表情沉了一下，随后道：“进。”
　　下一刻，一个穿着白色大褂的老人走了进来，眼睛在亚吉马脸上扫了一下后，便放到了奥菲斯的身上。
　　“你就是那个奥菲斯吧。”
　　他的态度和表情，都让奥菲斯感到不喜，原本因为亚吉马而微微升起的心情瞬间跌落了不少。
　　那人也没准备看奥菲斯的回答，直接道：“亚吉马，带她来审查楼。”
　　“未免太急迫了吧，欧格。”亚吉马脸上的表情更加难看了一些：“奥菲斯还是个孩子，在车上呆了这么久，需要休息。”
　　奥菲斯在路上走了半天，现在的天色确实不早了，一般来说，都会选择明天再开始宣判的。
　　评议院自认高高在上很久了，就连问话都是强行要人，要来人就关进监狱，并且将问话的过程成为宣判。
　　不管是好事还是坏事，只要是被他们带来，基本就不会有什么好态度。
　　奥菲斯四偶然不解其中深意，但也看得出对方的态度不怎么友好。
　　“有什么关系。”名为欧格的议员露出轻松的微笑：“反正大家都有时间，而且这个小姑娘的事很重要啊。”
　　“...我知道了。”
　　亚吉马沉默了一会，随后开口道。
　　欧格见状，脸上的微笑真实了很多，仿佛对亚吉马的选择很满意一般，看着亚吉马的眼神也不再带着警告：“那就不要磨蹭了，快点过来吧。”
　　他说完想说的话，便直接离开了房间。
　　亚吉马呼出一口气，随后看向奥菲斯：“看来只能等之后再给小奥菲斯讲讲茶道了。”
　　奥菲斯歪了歪头，看着亚吉马此时的表情，心中逐渐生气了一股怨气。
　　她不喜欢这里，也不喜欢让这个老人露出这种表情的人。
　　两人走出了房间后，径直朝着审查楼前进，很快就进到了大楼内。
　　“小奥菲斯，跟着那个人就可以了。”亚吉马指了指一个守卫模样的人说道。
　　“吾知道了。”
　　见她没有什么异样，亚吉马嘴唇动了动，最后也没有说出什么，只道：“我要从另一边走，待会再见啦。”
　　守卫见亚吉马离开，直接伸手抓向奥菲斯，却在即将碰到的一瞬间感到一股不适。
　　他这才将眼睛放到奥菲斯的脸上。
　　少女漆黑的双目直直的看着他，宛如吸人进入的深渊一般，让他不禁感到了一股恐惧。
　　他心中暗骂邪门，不敢再靠近奥菲斯，只好说道：“跟我来。”
　　奥菲斯沉默的跟上了对方，穿过几道门后，进到了一间漆黑的屋子内。
　　大门被守卫从后面关上，没有光源的屋内瞬间一片漆黑。
　　但是奥菲斯并不需要光线也能看清周围的模样，比较近的周围站着的十个人类，而更远一些的地方还有几十个人类。
　　有四个人类，是她见过的。
　　正当奥菲斯不知道他们在做什么时，灯光于她头顶亮起。
　　“奥菲斯，你可知罪？”
　　？
　　————
　　让评议院再活一章，毕竟下章就见不到了。

第二十九章 拉·芙莉亚
　　两道身影似乎发现了远方传来的危险，竟然一时间放弃了对抗，转而直接朝相反的方向逃跑。
　　她们还有自我意识这点让蕾蒂西娅有些惊讶，她实在记不太清噬血狂袭的剧情了，好像在晓古城差点被打死的时候，叶濑夏音也是有反应的？
　　不过蕾蒂西娅也没有太在意。
　　不论她们有没有自我意识，她都会将她们完好无损的控制起来的。
　　天空中，三道身影身后席卷的狂风，以肉眼无法捕捉的速度冲入云层。
　　两只面具寄生者..不，两只模造天使的速度极快，她们绝对有着足以与顶尖攻魔师抗衡，甚至压制的实力。
　　蕾蒂西娅不着急直接拿下她们，或者说，她在想要如何尽量让她们无伤的拿下她们。
　　龙之遗影固然方便万能，但那不是可以直接触碰人体的东西，就算以最柔软的姿态包裹她们，恐怕也会留下不轻的伤势。
　　不过，她的手段倒也并非只有龙之遗影。
　　作为纯血吸血鬼，吸血鬼之王，她还掌握数量庞大的魔法，虽然用起来要比龙之遗影复杂繁琐，却也更加安全一些。
　　漆黑的火焰出现在蕾蒂西娅身旁，直直的射向前方的两只天使。
　　两只天使在对战时是死敌，但在此时却配合的极为完美，她们聚在一起，同时在面前张开了两道防御的屏障，金色的光芒将漆黑的火焰全部格挡在了外面。
　　但这只是暂时的，仅仅是数秒内，两道屏障就被焚烧殆尽，而天使们凭借优秀的战斗直觉，借着魔力的冲击倒飞了出去。
　　她们的配合让蕾蒂西娅更加意外了。
　　她没有用出多大的力，本来是抱着率先让一只天使失去战斗力的心态攻击的，却没想到她们会配合在一起强吃下这招。
　　正当蕾蒂西娅思考应该怎么样才能尽量不伤害对方的前提下捕获对方时，忽然注意到远处有一架巨大的黑色飞船。
　　上面不止冒着弄弄的黑烟与火光，还传来了不小的魔力波动。
　　“？”
　　这是那个公主的飞船？
　　蕾蒂西娅心中疑惑。
　　两只天使到达飞船边上时一只一个白色的魔炮朝飞船砸去，在砸完后又因为太过忌惮蕾蒂西娅而快速的脱离了原地。
　　“什么！？”
　　阿尔迪基亚王国舰队上，原本正在与入侵者对抗的王国骑士长被这突如其来的袭击吓了一跳，还没等他反应过来，舰船的防御结界便被直接摧毁。
　　“这怎么可能！？”
　　他满脸不敢置信，这可是阿尔迪基亚的对魔族防御结界，目前船上会出现魔族入侵者就已经让他觉得非常奇怪了，这时竟然直接被魔族打碎了？
　　他面前站着的，是一名拿着长枪，穿的极其妖娆的女性吸血鬼。
　　吸血鬼面露妖艳，好看的脸上挂着魅惑而危险的笑容：“在吃惊吗？确实，一阿尔迪基亚的技术，普通的魔族甚至连靠近这结界都会难受无比，直接突破更是不可能的事。”
　　“但，你面对的并非魔族，而是天使啊。”
　　她脸上游刃有余的笑容让骑士长心中警铃大作，但听到对方的话后，却又立刻反驳：“别开玩笑了！天使怎么可能帮助魔族！？”
　　“那可不一定哦，如果你老老实实的把那母猪交出来，说不定还能活下来呢。”
　　女人的脸上依旧带着微笑，但骑士长不知道的是，此时的她也有些慌了。
　　她们是魔导士工塑的人，这次来袭击阿尔迪基亚的目的就是为了获得已知最好的实验素材，拉·芙莉亚公主，来进行模造天使的实验。
　　虽然叶濑夏音的适性极好，但最近对方却有了不稳定的现象，为了实验的成功，她们不得不来冒险。
　　按照原计划，应该是由她们用带有天使魔力的东西的入侵结界，造成对方人员损失的同时将结界的性能削弱到最低，然后由天使来将对方的飞船直接击毁。
　　但是，刚刚她看的清楚，天使在击碎对方的结界后并没有继续按计划行事，反而是仿佛逃窜一般的离开了。
　　正当她心中慌乱的时候，蕾蒂西娅站到了飞船上。
　　事已至此，她也没有心思继续玩闹了。
　　白嫩的手从面前一挥，红色与白色相间的魔力形成锁链，凭空出现在了飞窜出去的两个天使身边，将她们牢牢的捆在了一起。
　　随着蕾蒂西娅仿佛拉拽什么的动作，已经飞出去几千米远的天使们直接出现在了她的面前。
　　她们飞的是真的很快，已经超过了音速。
　　在蕾蒂西娅追出来的短短几分钟内，虽然因为蕾蒂西娅的追逐而没有支线飞行，但此时距离弦神岛也已经达到了一百多公里。
　　“您..您是？”
　　虽然骑士长是外国人，因此并不知道第五真祖的具体样貌，但他们怎么说也是一个大国，不可能一点情报部门的钱都花不起。
　　金色的长发，酒红色的瞳孔，幼小的外貌，足以瞬间捕获天使的强大力量，还是吸血鬼。
　　如果这还不是第五真祖，那他直接把手中的模造圣剑吃掉。
　　“打扰了，我是蕾蒂西娅·德克雷亚。”
　　作为突然登上对方飞船的人，作为礼貌极其优秀的吸血鬼，蕾蒂西娅还是表达了自己的歉意。
　　“不，不知您的到来，还让您看到失态的样子，真是万分抱歉！”
　　骑士长对蕾蒂西娅的礼貌感到意外，但他哪敢真的接这话啊。
　　不同于骑士长，那女性吸血鬼此时甚至已经要站不稳了。
　　第五真祖？笑话罢了，身为高贵的真祖竟然给弦神岛的攻魔师当狗，还帮攻魔师解决麻烦，不过是有着强大力量的家犬而已。
　　这种话她说了不止一遍，就像她喜欢称呼阿尔迪基亚高贵的公主殿下为母猪一样，她是那种有些实力，并且口无遮拦的典型。
　　但是口无遮拦不代表她真的没脑子。
　　她就算再傻也知道，口嗨要分对象，自己说拉·芙莉亚母猪还好，但对真祖的不敬可不能真的传到真祖的耳朵里。
　　此时她确实不担心自己的口嗨被真祖知道，但正如她口嗨的内容所说，蕾蒂西娅与南宫那月在他们眼里就是绑在一起的，那么身为不法分子的她出现在蕾蒂西娅面前，接下来的遭遇还用说吗？
　　看到蕾蒂西娅回身望着自己的眼神，女性吸血鬼微笑中打出GG。
　　————
　　英雄联盟设计师！你知道我的痛楚吗！
　　卡萨丁又被削了！你知道吗啊啊啊啊！
　　带上王冠才爽到多久！你就把卡萨丁砍了啊啊！

第三十章 吾不承认
　　这个人类，在说什么？
　　“汝在与吾说话吗？”
　　奥菲斯的脑袋向侧歪了歪，脸上是明显易懂的疑惑。
　　“不要装傻！”带着黑色帽子，手拿法杖的老人大喝道：“如果你以这种态度登上审判席！我们将直接对你进行判决！”
　　他的这幅态度，让原本没什么表情的奥菲斯皱起了眉毛。
　　自她拥有记忆以来，从来不曾有人对她大喊大叫过，就算是纳兹那种大嗓门，都会尽量小点声与她讲话。
　　这还是她第一次知道，原来她讨厌声音大的人类。
　　“好了好了，古兰议长，奥菲斯还是孩子，你这...”亚吉马想说些什么，却被另一个有些刻薄的女声打断：“亚吉马，现在可是正在审查楼里，不该说的话就少说。”
　　“不要这么说，蓓露诺女士。”杰拉尔劝道：“亚吉马先生只是比较善良。”
　　“哼，他最好不要做什么出格的事。”女声说道。
　　奥菲斯看向了亚吉马的位置，发现他满脸愁色，与之前慈祥的样子完全不同。
　　不愉快。
　　“不要再岔开话题了！”古兰议长用那细长的法杖震了震地板，继续大叫道：“奥菲斯！如果想减轻罪孽的话，就立刻将自己的罪孽说出！”
　　“吾的罪孽？”
　　“没错。”似乎也清楚奥菲斯根本说不出来，古兰好心提醒道：“你释放魔法，造成了极大的破坏，甚至摧毁了一整片湖，杀害了圣十的魔导士，造成了极大的动荡和破坏。”
　　他大放厥词的样子，让奥菲斯本就不好的心情更加糟糕：“吾不出手，会有同伴在眼前死去。”
　　“所以就采用了最不合适的手段吗！？”
　　古兰声音更大了些：“公会与公会之间不允许私斗！在幽鬼的支配者与妖精的尾巴切磋时，你竟然出手击杀了圣十的约瑟！”
　　“本来不会有任何人死亡，却因为你的不成熟导致了这种结果！”
　　这和说好的不一样。
　　亚吉马瞬间意识到了这点。
　　本来与他说的，是将对方叫来后随意审问一番，把评议会不作为的黑锅推到对方的身上，再随意处罚一下。
　　但是亚吉马万万没想到，真正的情况会是这样。
　　“不是...！”
　　他想说什么，却感觉到自己身边仿佛被下了什么禁制一般，声音根本无法传达出去。
　　被做手脚了！就在不久前！
　　这才是允许他去接待奥菲斯的真正原因吗？
　　不要承认啊，现在，魔法评议院只能如此弄些小动作，可一旦承认了的话，就真的会从无罪变为有罪了。
　　奥菲斯的脸色阴沉了下来。
　　评议院的魔法，在她眼中根本毫无用处，因此她能够听到亚吉马的话。
　　“汝，是在愚弄吾吗。”
　　少女漆黑的瞳孔凝视向站在最高处的古兰议长。
　　“！？”
　　奇异的感觉从脚底缓缓升至头顶，让他的意识有了瞬间的分散，随意识一起回来的，是仿佛被捕食者盯上一般的，无穷无尽的冰冷。
　　但是这并没有让他恐惧，常年身处高位，肆意差使评议院的力量，这份权利已经将他洗脑了大半，而对这个幼小魔导士感到恐惧的羞恼，则将他最后的脑子也洗净了。
　　“你这小鬼不要蹬鼻子上脸了！”
　　“是对老夫使用了心灵魔法吗！？竟然敢对老夫使用魔法！”
　　他气的重重挥舞了一下法杖：“袭击魔法评议院议长！奥菲斯！这份罪孽你可承认！？”
　　“吾不承认。”
　　少女漆黑的瞳孔缓缓变化，一抹金色出现在瞳孔的中央，形成了一个黑金色的竖瞳。
　　“这是！？”在座的人愣了一下。
　　“汝等，令吾不快。”冰冷危险的黑色瞬间将灯光吞没，整个大堂内陷入了真正没有光芒的空间。
　　“怎么回事！？”
　　“是那个小鬼的魔法！”
　　议员们发现了不对，纷纷使用出各自的魔法试图照亮这个空间，却发现在用出魔法的一瞬间，便被不知什么的东西吞没殆尽。
　　“我的魔法无效了！？”
　　与其他人不同，亚吉马，杰拉尔，还有乌鲁蒂亚三人，并没有感觉到危险，甚至能看到其他人慌忙的丑态。
　　在他们的视角中，眼前的场景与刚才没有丝毫变化。
　　‘这是小奥菲斯的魔法？’亚吉马很快便反应了过来，他想走出席位，将奥菲斯带走，却发现他此时连席位都无法离开。
　　奥菲斯阴沉的脸色没有丝毫缓解。
　　难受。
　　好难受。
　　她想要破坏，想要将周围夷为平地，把这份情绪肆意的宣泄在大地上，而不是因为这里有在意的人，用这种小小的手段将每一个人解决。
　　金色的竖瞳中映射着属于龙种的暴虐，漆黑的魔力洪流瞬间将整个世界撕开了一个裂缝。
　　目前有意识的三人，还有外面走动的评议院成员们，目瞪口呆的看着直通天地，布满色彩，却又漆黑无比，如同玻璃裂纹一般的巨大缝隙。
　　原本感觉眼前漆黑一片的众人突然看到了光亮，在回过神来时，却发现自己立于一片一望无际的荒原上。
　　没有太阳，却有着光。
　　没有风的声音，没有植物，没有动物，虽然有着空气，但却稀薄的要命。
　　“这里是哪里！？”
　　“那个小鬼用了什么手段？”
　　“是幻觉吗！？”
　　不等他们商议出对策，便突然察觉到了不对。
　　巨大的压迫感在天空中向下倾泻，后知后觉的他们才反应过来，这并非是没有空气，单纯只是因为这压迫感，呼吸器官比之前迟钝了数十倍。
　　“那..那是..”
　　半空中，穿着黑色连衣裙的少女正立于此处，眼中的情绪甚至可以将人撕碎。
　　“这里是吾的归处，世界的夹缝。”
　　她并不觉得什么人都配进到这里，但她想发泄的心情已经无法憋住了，干脆将所有人直接转移了进来。
　　“你..你究竟是什么人！？”
　　就算再怎么白痴，古兰也意识到了问题的严重性。
　　这股直接将所有人转移的伟力，如果不提前布置术式的话，根本不存在魔导士能够完成。
　　“人类在死亡之前，都希望知晓凶手的名字。”
　　奥菲斯冰冷的声音传入所有人的耳朵。
　　“吾是奥菲斯，是无限之理。”
　　原本晴朗的天空在一瞬间变得漆黑，无法数清的术式全部指向了被聚集于此的人类。
　　他们想要躲开，却发现身体无法动弹，别说躲开了，甚至连防御都不行。
　　大招，可都是带锁定效果的啊。
　　下一刻，无数的魔炮同时砸落。
　　——————
　　我之前写的，一直是谁也不敢惹主角，但是朋友说那样虽然也不错，但缺少爽点。
　　问题是我根本写不好傻比...
　　大家觉得这段剧情怎么样？我也是借着这次练练写传统反派。
　　求求礼物！欧内酱！欧尼酱！

第三十章 魔导士工塑
　　“初次见面，第五真祖大人，我的名字是拉·芙莉亚·利哈瓦因。”
　　白发的少女身穿得体的阿尔迪基亚宫廷装，对坐在船舱内的蕾蒂西娅鞠了一躬。
　　她便是魔导士工塑本次的目标，也是阿尔迪基亚的公主。
　　在有敌人入侵时，她便第一时间被宫女和骑士们护送着送到了逃生的飞船上，一旦有突发状况便会乘着飞船离开。
　　此时危险解除，她自然也就从逃生船出来了。
　　魔导士工塑的袭击非常突然，加上他们信任的结界被突破，导致一直注重强化对结界外攻击手段的阿尔迪基亚骑士团被打了个七零八落。
　　但蕾蒂西娅的到来却将对方的三个顶尖战力，两个天使以及一个吸血鬼全部捕获，因此空出手的骑士长带着模造圣剑直接将入侵者清洗了一遍。
　　事实上，这架飞船中实力最强的还并非是骑士长，而是被保护的拉·芙莉亚本人。
　　可公主怎么可能以身试险呢？就算她本人想帮忙，但她的随从们却绝对不会同意的。
　　“我是蕾蒂西娅·德克雷亚。”
　　虽然此时飞船破损超过40%，但好在仓库的物资没有人在意，因此倒是保留了下来，骑士长在对蕾蒂西娅表示了感谢后，便将她带到了飞船的接待室，并且命人准备了招待的料理。
　　此时的屋子内，蕾蒂西娅坐在中间大桌边的椅子上，而她身后则是两个被捆住，躺在地上的人造天使。
　　别看此时这个屋子里蕾蒂西娅和芙莉亚正神色平静的聊天，实际上现在骑士长正在飞船里打的火热。
　　蕾蒂西娅没有端架子的意思，但看对方没有坐下的意思，只好先示意对方坐下后说道：“叫我蕾蒂西娅就好了，拉·芙莉亚公主。”
　　“请叫我芙莉亚就好，蕾蒂西娅大人。”
　　见蕾蒂西娅的举动，公主殿下也是心中松了口气，随后坐到了蕾蒂西娅对面。
　　她的眼神不时看向蕾蒂西娅身后昏过去的白发天使，总觉得对方有一种令她在意的气息。
　　不过此时正在面见真祖，她也不能表现的太失礼，以至于让对方对他们的观感降低。
　　在原著中，芙莉亚经常被侍女们传递一大堆错误的常识，导致她在某些方面上的认知非常偏，但至少在正式场合下不会有什么事。
　　（说实话那个设定就非常扯淡，简直就是强行降智的借口，偏偏在设定中，这个公主还是非常聪明的人，就很迷。）
　　“十分感谢蕾蒂西娅大人这次的帮助。”
　　她说着，面上露出悲伤：“若不是您及时赶来，说不定我们真的会就这样被犯罪分子得手。”
　　这倒没有，虽然对方确实将飞船击毁了，但是他们的目标却没有完成。
　　对方过于恭敬的态度，蕾蒂西娅一时也不好纠正，只好接着道：“这次你们会被袭击多少也与弦神岛有些关系。”
　　“与弦神岛吗？”
　　这让芙莉亚有些意外了，按蕾蒂西娅的意思，自己是可以对此向提出赔偿的。
　　可有一个问题是，她是秘密造访弦神岛，因此明面上并没有登录信息，虽然弦神岛的高层有她要来的消息，但名义上不受到弦神岛本地的监管和保护是说得通的。
　　不过芙莉亚也没想过要在这方面扯皮条，谁不知道弦神岛和第五真祖有关系，甚至说不定就是第五真祖的势力。
　　和最强真祖作对怕不是活的太舒服。
　　就算有圣域条约，也未必能保得住傻b。
　　“虽然可能与弦神岛有关，但终究是我们的不成器才造成了这么大的损失，蕾蒂西娅大人这次的帮助，我们会想办法报答的。”
　　芙莉亚很官方的回道。
　　她这副严肃恭敬的模样，就让蕾蒂西娅觉得有些无趣了，她说和弦神岛有关，就是希望对方能稍微硬气一些和她讲话。
　　不过她倒是也能理解对方谨慎的态度。
　　“袭击阿尔迪基亚王国飞船的，是弦神岛上名为魔导士工塑的公司，准确说，是他们实验上的合作者。”
　　“合作者？”
　　芙莉亚不知道蕾蒂西娅为何会告诉自己这些，难道是要拿他们当刀使吗？但这白拿的情报，却也是不能错过的。
　　“等到了弦神岛，我们再详细说明吧。”
　　蕾蒂西娅想着到时候还要给南宫那月解释一遍，倒不如干脆一起说了。
　　对此，芙莉亚自然是没什么意见的。
　　阿尔迪基亚虽然有着极其优秀的科技水平，但就算再怎么尖端的科技，也不可能在速度上胜过天使。
　　就算是人造天使。
　　别看蕾蒂西娅和人造天使们互相追逐的时候才飞出三马赫的速度，但那是在来回追逐，原地绕圈的情况下。如果全速直线飞行的话这个速度能提升至十倍左右。
　　此时飞船的结界损坏，再加上飞船有一定破损，如果贸然高速飞行会有解体的风险，因此也只能保持刚达到一马赫的飞行。
　　不久后，南宫那月就收到了一通电话，随后带着雪菜和亚丝塔露蒂来到了机场的接待室内。
　　才刚进来，三人便看到蕾蒂西娅和一个白发的少女在讨论什么。
　　对于阿尔迪基亚皇女的到来，南宫那月也是收到过通知的，但是这种外交方面的事并不归她管，她会知道也仅仅是会社的人不希望落什么话柄所以通知了她一下。
　　直到看到拉·芙莉亚本人之后，她才想起来之前收到过对方要来的信息。
　　“蕾蒂西娅，这是怎么回事？”
　　南宫那月疑惑的看着两人。
　　“前辈。”
　　姬柊雪菜也走到了蕾蒂西娅身边：“前辈不是去追面具寄生者了吗？为什么会和阿尔迪基亚的公主殿下在一起？”
　　“情况有些复杂。”
　　蕾蒂西娅解释道：“面具寄生者已经被我控制起来了，在追逐面具寄生者的时候，遇到了遭受空难的阿尔迪基亚的飞船，所以帮了下忙。”
　　一旁的芙莉亚有些惊讶那月和雪菜在蕾蒂西娅面前随意的态度，不过也没有表现出来，而是礼貌道：“多亏了蕾蒂西娅大人，不然我们大概会在海上坠毁。”
　　“让公主殿下在弦神岛附近遇到这种事，是弦神岛的责任。”那月官方的说了一句：“如果公主殿下有任何不满都可以与会社沟通。”
　　“我们接下来还有重要事。”
　　可以说是很明确的表示不要耽误她们的正事了。
　　“南宫老师，接下来的事，其实与芙莉亚也有关。”蕾蒂西娅说道。
　　“嗯？”
　　————
　　我服了，次次保底是吧？神里大保底，雷神大保底，胡桃大保底，阿贝多大保底，现在荒泷一斗又歪了，还一个五郎没有。
　　当我氪金母猪。
　　这次不氪金了。

第三十一章 尔科亚的心思
　　在蕴含怒气的攻击下，不论是什么等级的魔导士都无法硬抗，短短一瞬间，几十个人类便消失在了世界上。
　　可是，奥菲斯的心情却没有随着他们的消失而变好。
　　胸口的情绪好像要冲出来一样，让她难受极了。
　　还想破坏。
　　这里是世界的夹缝，是奥菲斯的领地，有着奥菲斯的加持，仅仅是发泄一般的攻击，是没办法将这里毁掉的。
　　明白这点，奥菲斯准备继续乱打一会，却感觉到有外来者准备进来。
　　来人的气息她很熟悉，想也没想的打开了一个足够对方通过缝隙。
　　“奥菲斯。”
　　金色头发的女性出现在她面前，脸上虽然没什么担忧，却有着一些无奈：“怎么突然一声不响的去了其他世界。”
　　“尔科亚。”
　　少女念出了她的名字，脸上的余怒已经消散了不少，但有些闷闷的声音却说明了她此时的心情依旧不佳。
　　“发生什么让奥菲斯不开心的事了？”周围魔力的残骸非常明显，魔力的气息也是奥菲斯的无疑。
　　尔科亚没有着急询问奥菲斯上一个问题，而是率先表示了关心。
　　她知道，肯定不会是奥菲斯的错。
　　奥菲斯是那种有着连她都要自愧不如的好脾气的龙，能在奥菲斯的领地之外把奥菲斯惹恼，实在是非常困难。
　　虽然，少女的大部分好脾气来自于她自身对一切的漠视就是了。
　　因为不在意任何事，所以别人做什么都无所谓。
　　但是如果仔细想想的话，其实很容易发现，奥菲斯其实是个有些小心眼的龙。
　　面对她在意的事，比如擅自踏入她的领地，少女甚至连沟通都不会去做，直接就会对入侵者发动攻击。
　　“吾很，不愉快。”奥菲斯用手捂在自己的胸口：“这里，不舒服。”
　　“吾刚刚，在愤怒。”
　　尔科亚惊讶了一下，随后忍不住露出了笑容。
　　虽然对方还在生气的时候，她笑出来多少有些不太好，但这就是她此时真实的心情。
　　“这边才短短两天，奥菲斯就学会了这么多东西吗？”
　　“按照人类的时间，吾这边已经过去了两个月。”奥菲斯说道。
　　“嗯？”
　　尔科亚疑惑：“奥菲斯那边的世界，完整度应该在这边之上吧？世界的速度应该比我们慢一些才对。”
　　越是强大的世界，时间的流速便越慢，这和世界意识本身的想法有一定关系，但主要还是和稳定性挂钩。
　　之前奥菲斯在那边几百年，这边就过去了上千年，按理来说，这边过去了两天，奥菲斯那边应该才过去了一天左右。
　　“吾在进来时，不小心击穿了世界壁。”
　　“啊..这...”此时身在奥菲斯的世界中，尔科亚也没有跨世界感应另一个连坐标都不知道的世界情况的能力，因此还真不知道这回事。
　　“吾定下了契约，因为契约的召唤来到这边。”
　　奥菲斯想起了解释情况：“但是吾与尔科亚越好了要与同学好好相处。”
　　“因为想要反抗契约，所以击穿了世界壁。”
　　这就让尔科亚有些不知道说什么了。
　　搞了半天，原来是因为她导致了这么多事。
　　如果奥菲斯第一时间响应契约，说不定现在都已经回来了。
　　嗯...也不一定，那时候世界的速度还没有因为自我修复而改变流速，等完成契约的话，说不定这边已经过去几十年了。
　　“那奥菲斯从那边出来，是因为世界的修复完成了吗？”尔科亚转移了话题。
　　这倒还真没有。
　　奥菲斯不懂何为尴尬，便面不改色的说道：“世界的修复还需要一点时间，但因为吾强行打开裂缝，所以现在需要更久的时间。”
　　嗯，轻易就将自己搞砸了说了出来。
　　但这样，反而让奥菲斯看上去更加可爱了一些。
　　尔科亚忍不住又笑了出来：“那看来还要多等一等了。”
　　奥菲斯却笑不出来。
　　少女的双眼直直的望着尔科亚，让尔科亚有些疑惑。
　　此时她的眼睛不再是龙瞳的模样，而是恢复了那带着光芒的漆黑。
　　“怎么了吗？奥菲斯这么看着我。”尔科亚笑道。
　　“吾想见你。”
　　“吾在妖精的尾巴，学会了很多人类的举动，还有人类的心情。”
　　“吾想把这份心情与尔科亚分享，每天，都比前一天更想。”
　　少女的脸上依旧没有什么波动，仿佛此时在说话的并不是她自己一般，但尔科亚早已习惯了奥菲斯的这幅样子。
　　就算没有表情，少女眼中的倒影，尔科亚也能感觉到少女对自己的那份信任和在意。
　　尔科亚眯在一起的眼睛忍不住睁开，颜色各异，却又无比美丽的双眼回望向了奥菲斯。
　　几秒后，她将奥菲斯抱到了怀里，将手放在了奥菲斯的头顶，小心又缓慢的来回抚摸。
　　她一向不敢让自己的距离与奥菲斯太近，甚至没有对奥菲斯用过任何昵称。
　　尔科亚知道，在自己将奥菲斯从世界的夹缝中带出，并借由奥菲斯的力量将战争停止之后，便已经背负上了利用对方的罪孽。
　　她不想让收留了自己的奥菲斯呆在那没有任何生命的世界中，但要说这份心情中没有一点其他念头的话，她自己都无法相信。
　　少女对那世界没有任何不满，甚至孤独对少女来说就是快乐和满足。
　　尔科亚给予了她更多的快乐和满足，却也让世界中仅存在快乐和满足的少女明白了孤独与悲伤。
　　明明身为卑鄙的利用者，却又被她如此的信任。
　　“尔科亚？”
　　这是奥菲斯第二次感受到名为拥抱的动作。
　　在第一次，奥菲斯感到了胸腔中不适被安抚，她与对方同时被暖洋洋的感觉填满，并且被教导，拥抱是能让大家感同身受，互相理解，互相支持的动作。
　　但这一次，奥菲斯虽然感到了温暖舒适，却发现尔科亚没有与自己获得相同的感觉。
　　“尔科亚？”
　　她忍不住抬起头，却发现尔科亚的表情一如既往的带着微笑。
　　在这一刻，奥菲斯才感觉到两人的情感正在互通。
　　尔科亚也有了温暖舒适的感觉。
　　“正好我也忙完了这边世界的事，可以慢慢听小奥菲斯讲讲这段时间的事哦。”
　　奥菲斯面色严肃：“吾会认真与尔科亚讲。”
　　————
　　家人们，更新速度这个事，实在是急不来啊。
　　之前也说有点卡文了嘛。
　　对了，我一直想整个雷电将军的番外。
　　毕竟我写的雷电将军可以说是安然和安的女儿了，才出场一卷不太够。
　　（主要还是因为卡了，如果这边很难动笔可以拿那边水水。）

第三十一章 你找我抓我们老大?
　　“也就是说，有人进行了模造天使的实验？”
　　南宫那月不敢置信：“人类竟然真的能创造出天使？”
　　她和恶魔签订了契约成为魔女，就获得了无比强大的力量，这股力量甚至能让她在正面对峙真祖级的强者。
　　虽然她的底气大部分来自于神造兵器【戒律之锁】，但还是那句话，能使用戒律之锁的就只有她，说是她的力量也没关系。
　　而与恶魔对立的天使，竟然会被人类创造出来，这简直...
　　“能够完成这个仪式的人，说是绝世天才也不为过。”芙莉亚公主也知道这件事的难度。
　　然而蕾蒂西娅却摇了摇头：“并非是创造出天使，而是创造出接近天使的输出率以及灵格，用取巧的方式来达到与天使相似的存在，以此升入天堂。”
　　“原来如此，所以才需要其他个体的灵性中枢，用来供养一个模造天使。”南宫那月明白了过来。
　　“说是这么说，但是...”蕾蒂西娅叹了口气：“这种天使是没办法得到承认的，在成为天使的一瞬间，连神都无法见到，就会被规则给抹杀。”
　　这话让大家都有些沉默。
　　虽然模造天使的结局必然通向死亡，但毫无疑问，这个幕后制造出天使的存在，他的实验是成功的。
　　就算在成功的一瞬间就会被抹杀，也是成功。
　　南宫那月掏出手机：“关于幕后黑手，我已经让警备队的人调查了那里，但可惜的是，对方似乎有意避开警备队的信息网。”
　　“内鬼？”姬柊雪菜疑惑：“弦神岛内有对方的内应吗？”
　　“似乎是这样。”
　　这个猜想，不，这个发现让南宫那月心中恼火，自己在这边调查来调查去，结果你们弦神岛高层有内鬼。
　　怕不是某个党系在拿她南宫那月当枪使。
　　“不过。”
　　反正蕾蒂西娅此时已经参与到这个地步了，南宫那月也就不在乎什么了：“蕾蒂西娅你应该有着对方的情报，或者根本就知道整件事的来龙去脉吧。”
　　“说起来。”
　　姬柊雪菜突然反应了过来：“前辈，你还没有手机吧？”
　　“？”这个问题也让南宫那月回过神来了。
　　因为蕾蒂西娅一直让姬柊雪菜给她打电话这个行为太过自然，加上没什么事情要联系蕾蒂西娅，导致南宫那月也没有发现。
　　蕾蒂西娅貌似从来没有用过手机啊。
　　这样的话，蕾蒂西娅的情报是从哪里来的。
　　面对两人疑惑的眼神，蕾蒂西娅并没有解释的意思，而是回答了南宫那月的话：“幕后黑手在魔导士工塑中。”
　　“魔导士工塑？”
　　南宫那月挑眉：“我记得那是一家生产机器人的公司，主推的好像是家用的打扫机器人，甚至还有生活保姆的功能。”
　　当然不止是这些了，一些家用的产品上多少也能看到这家公司利用的技术。
　　“没错，不过他们背后是一家军用机器人的生产公司，其中有着与外国合作的项目。”蕾蒂西娅解释道。
　　“这么说，也怪不得其中会有弦神岛高层的影子了。”南宫那月冷笑。
　　众人没注意到的是，此时的拉·芙莉亚，已经满脸凝重了。
　　她开口道：“那个，我想打断一下，你们是否听过叶濑这个姓氏。”
　　“叶濑？”
　　南宫那月不解对方为何这么问，却点了点头：“叶濑贤生，是魔导士工塑的一命高级员工，他的女儿叶濑夏音在我们的学校上学。”
　　听到这话，又想到在飞船上时，她对其中一个人工天使的在意，芙莉亚脸色大变，甚至足以用失态来形容的对蕾蒂西娅说道：“蕾蒂西娅大人，可否将那两名人工天使带来？”
　　蕾蒂西娅也没有拒绝，挥手间便将在飞船内躺着的两个人工天使拉了过来。
　　芙莉亚也不顾众人脸上的疑惑，着急的凑到其中一个白发天使的身边，伸手将她脸上的面具摘下，露出了她的真容。
　　“夏音！？”姬柊雪菜一脸惊愕。
　　她猛地看向蕾蒂西娅：“前辈，这就是你说的，和我有关系吗？”
　　南宫那月心中同样惊讶，但她此时有更加疑惑和在意的事：“芙莉亚公主，你是早就知道这个天使就是夏音吗？”
　　芙莉亚在看到夏音的脸后，表情就变得愤怒无比，但听到南宫那月的话，还是连忙收敛了一下自己的情绪。
　　“我也是猜测的。”她呼出一口气：“叶濑贤生，曾经是我们阿尔迪基亚王宫的宫廷魔导技师，而此时的叶濑夏音，是...”
　　似乎是觉得没有瞒着的必要，芙莉亚开口道：“是我的姑姑。”
　　“诶？？”
　　随着她的信息，南宫那月也是得出了结论：“也就是说，叶濑贤生偷走了阿尔迪基亚前国王的女儿，然后来到了弦神岛，在魔导士工塑进行人工天使的实验？”
　　她看向芙莉亚：“这么说的话，之前魔导士工塑为何袭击你就得出结论了。”
　　“阿尔迪基亚王族作为世界上最顶尖的灵媒，一定有着非同一般的素质，以你们为人工天使的对象无疑有着最大的成功率。”
　　芙莉亚看着叶濑夏音此时沉睡的样子，面露悲伤，点头肯定了南宫那月的话：“没错...”
　　“这可真是...”
　　就算是空隙的魔女，此时也有些被这突如其来的一堆情报弄麻了。
　　“不管怎么说，当务之急是去把幕后黑手抓起来吧？”姬柊雪菜根本看不下去自己的同学被这样伤害，急切的想要为她讨回公道。
　　蕾蒂西娅对此也没什么意见：“最好现在出发，叶濑夏音一直不回去，想必叶濑贤生已经发现不对了。”
　　南宫那月拿出了电话：“我已经给警备队发出过信息了，三分钟内就能包围魔导士工塑的总部，并且配备了三名攻魔师。”
　　她有空间制域魔术，可以直接带着几人过去。
　　亚丝塔露蒂负责将两名人工天使送到医疗机构，因此没有一起，而其余三人则是随着空间拉扯，出现在了魔导士工塑总部的外面。
　　叶濑贤生的那些破寄吧交易，魔导士工塑的人不可能不知道，因此南宫那月也没客气，直接一发魔炮将大门打飞，众人直接走了进去。
　　“警报——警报——有闯入者。”
　　“警报——警报——有闯入者。”
　　才刚刚进来，大厅内的机器人们便直接发出了刺耳的声音，让四人忍不住皱眉。
　　“破坏私人财产罪。”
　　“破坏私人财产罪。”
　　“识别——南宫那月。”
　　“识别——南宫那月。”
　　不过好在它们也只能发出警报而已。
　　“我还以为这些机器人会攻击我们呢。”姬柊雪菜有些惊讶。
　　“弦神岛是魔族特区，但对于这些危险物品的管制其实比一般的地方更加严格。”南宫那月说道：“因此这些机器人都是不允许配备武器的。”
　　“那么他们的警报是什么意思？”芙莉亚疑惑。
　　南宫那月耸了耸肩“是传递求救信号。”
　　芙莉亚：“向哪里？”
　　另一边。
　　正在收拾装备准备将魔导士工塑包围的警备队队长，突然听到了电话的响声。
　　“警报——魔导士工塑有入侵者，破坏私人财产者。”
　　“识别身份，南宫那月。”
　　“请立刻出警。”
　　警备队队长：？
　　你找我抓我们老大？
　　——————
　　今天家里人脚崴了，还肿了，现在已经肿了一大块。
　　不过好在没什么大事，只需要休息就好了。
　　兄弟们再来点二次元游戏啊，类似噬血代码那种，能快乐打打打的。

第三十二章 灭龙魔导士真能打的过她?
　　‘这就是那个女孩的力量吗...’
　　心头如同被盖住了一层无法摘下的黑布，那极强的存在感和压迫感就这么存在于眼前，根本连想象都无法触及的东西就这么在眼前碎裂。
　　世界，竟然是会被破坏的吗？
　　杰拉尔和乌鲁蒂亚并非没见过空间传送的魔法，也并非不知道所谓的空间原理。
　　但就算知识量再怎么丰富，眼前的这一幕都足以让他们流下冷汗。
　　一切的算计和谋划在这份力量面前就如同云雾一般，挥手即散，甚至根本连对方的视线都无法阻挡。
　　亚吉马到底也是老牌强者了，在全力破解术式的情况下，此时已经挣脱了席位上的封禁，站到了那巨大的裂缝前。
　　他来回移动，却发现不论从合角度观察，裂缝的内部都是同样的画面。
　　这是因为他无法理解，而被世界所补偿的认知障碍。
　　每个人看这道裂缝，得到的都会是完全不同的画面，这幅画面也一定程度的反应了魔导士对世界的认知，也就是知识的储备。
　　若是没有这层障碍去直视空间的裂缝...无法想象会发生什么好事。
　　杰拉尔和乌鲁蒂亚走到了亚吉马身边，简单的客套了一下后，便用两人的沟通魔法商议起了别的事。
　　他们都是反对把奥菲斯叫来的议员，因此亚吉马倒也没怀疑席位上的封禁与他们有关，只是一脸担忧的看着这裂缝。
　　没过多久，奥菲斯便带着尔科亚从裂缝中走出。
　　“小奥菲斯！呃？这位是...”亚吉马看到奥菲斯松了口气，但还不等他说什么，就注意到了打扮奇怪的尔科亚。
　　哦对了，在这个世界，什么打扮都不算奇怪。
　　话虽如此，但在脑袋上放两个角做装饰，确实比较少见。
　　“她是尔科亚。”奥菲斯介绍道。
　　“初次见面，请多关照哦。”尔科亚阅人无数，甚至比人类更懂人类，仅仅通过表情和语气，便看出了亚吉马的性格和想法，于是面上带笑的打了个招呼。
　　但是，对杰拉尔和乌鲁蒂亚就没有打招呼的意思了。
　　“你好，叫我亚吉马就好。”
　　亚吉马也不是什么年轻人，看奥菲斯和尔科亚的样子，这俩人显然是认识的，既然是奥菲斯的朋友，那么自然也是他的朋友。
　　不过，现在还有其他问题。
　　亚吉马组织了一下语言，随后看向了奥菲斯：“小奥菲斯，议长他们现在？...”
　　奥菲斯不懂拐弯抹角，但也看得出亚吉马是在询问那些人类的状态，于是干脆道：“他们惹吾不快，已经被吾杀死了。”
　　“这..”
　　尽管已经猜到了这个结果，亚吉马还是怔了一下。
　　魔法评议院虽然不怎么做人事，但它的存在确实让整个国家的魔导士公会稳定了许多，也制止抓捕了不少魔导士罪犯。
　　它可能贪婪，腐败，目中无人，但它的存在确实是必要的。
　　尔科亚一眼就看出了亚吉马的想法，转头笑着对奥菲斯说道：“小奥菲斯果然成长了不少呢，都已经明白要控制力量了。”
　　原本没什么表情的奥菲斯，没想到这时候竟然被表扬了一下，眼睛微微一亮。
　　“吾并非只知晓一昧的破坏。”
　　“若是在这片大地上倾泻吾的力量，这片大陆就不会存在了。”
　　少女说着，又看向了亚吉马，刚想说些讨表扬的话，却发现亚吉马脸上完全没有高兴，反而有些愁容。
　　见到这一幕，她微微皱眉，略微上扬的语气落了下来：“吾做的，对吗？”
　　尔科亚没有回答，而是看向了亚吉马。
　　此时别说是亚吉马了，就连杰拉尔和乌鲁蒂亚都感觉汗毛立了起来。
　　毁掉大陆？你真的知道自己在说些什么吗？
　　他们最强的魔法别说能不能毁掉一个国家了，能毁掉一条大一些的街道都不错了。
　　你以为自己是巨龙...！？
　　这时三人才注意到有什么不对。
　　尔科亚脑袋上的角，不就是巨龙的角吗？
　　而看尔科亚与奥菲斯熟稔的样子，为什么奥菲斯就不能是巨龙？
　　这么一想的话，强大的力量，从未有过资料，仿佛突然出现，不谙世事的表现，这些无法解释的事就全部能说得清了。
　　巨龙当然有强大的力量，人类当然没有巨龙的资料，巨龙当然不理解人类的各种举动。
　　三人的冷汗流下来了。
　　那些自称灭龙魔导士的家伙，到底凭什么以为自己能和这种动不动就毁灭大陆的怪物战斗啊？凭吃得多吗？
　　与杰拉尔和乌鲁蒂亚不同，亚吉马更多的是担心奥菲斯巨龙的身份所带来的潜在语言。
　　巨龙为什么要变成人类融入人群？只有奥菲斯一个吗？还是说有更多，只是他们还没有一一发现？
　　万一其他的巨龙，脾气不如奥菲斯这般友善，若是被人类惹怒会怎么样？
　　但在思考那些之前..
　　亚吉马走到奥菲斯面前，伸手揉了揉奥菲斯的脑袋。
　　他的脸上已经恢复了慈祥，却又有着歉意：“抱歉，老头子我让你担心了吧。”
　　“你做的没有错，我并不是因为小奥菲斯而烦恼，而是因为大人的事。”
　　老人的动作让一旁的杰拉尔和乌鲁蒂亚吓了一跳，明明知道对方是巨龙了，竟然还敢做这种动作，还敢以前辈自称？
　　难道是脑子退化，根本没有理解这两个巨龙的身份吗？
　　尔科亚将三人的动作尽收眼底，连视线都懒得给旁边的二人组，只面带微笑的看着这个笑的慈祥的老人。
　　奥菲斯早就习惯被当做人类女孩对待了，也很喜欢这种被其他人摸头的感觉，因此完全不觉得有什么不快。
　　得知自己的行为并没有问题，她的脸色好看了很多，随后道：“吾已经将提出问题的人类解决掉了，所以吾准备回去。”
　　对此，亚吉马完全没有意见。
　　老人的目光在尔科亚身上停留了一下，随后道：“跟我来吧，我去安排一下，明..今晚就出发回去吧。”
　　这个金发的女人，显然与奥菲斯不同。
　　奥菲斯单纯的像个小孩子，而这个女人则对人类有着非常深入的了解。
　　刚刚他脑子有些乱，被这个名为尔科亚的龙轻易引导了话语，还隐晦的将她和奥菲斯的身份透露给了自己。
　　但为什么要透露呢？在此时，这个行为只能为她们减少麻烦而已，但她不可能看不出自己对奥菲斯是无害的...
　　除非，她不是透露给自己的...
　　亚吉马不动声色的看了一眼杰拉尔和乌鲁蒂亚，随后收回了视线。
　　最好是他老人家理解错了。
　　————
　　来了来了~
　　家人们，人家的礼物呢~

第三十二章 校庆与文化祭
　　叶濑贤生与魔导士工塑的计划在一夜间破产了。
　　与魔导士工塑有关的高层们，全部被叶濑贤生招供了出来，而叶濑贤生只求在招供之后，可以不时让叶濑夏音看望他。
　　这个人毫无疑问是天才，但也毫无疑问是疯子。
　　虽说如此，但在这两者之外，他也毫无疑问是对叶濑夏音有着充足父爱的家人。
　　“解决这件事，真是费了我不少功夫。”
　　南宫那月的办公室中，她本人坐在自己的办公桌前，脸上的表情不满至极：“会社那群家伙，竟然背着我做这种勾当。”
　　蕾蒂西娅和姬柊雪菜也坐在一旁的沙发上，听到她抱怨的话，雪菜忍不住安慰道：“至少事情已经解决了，夏音现在也没事了。”
　　狮子王机关作为世界级的组织，虽然b格和行事方式非常令人诟病，但他们的技术却是毫无疑问的顶尖。
　　雪霞狼作为他们技术的结晶，甚至击破了模造天使的术式，消除了叶濑夏音身上的隐患。
　　“哈..”
　　南宫那月叹了口气，决定先转移话题，于是看向了坐在蕾蒂西娅对面，一脸微笑的拉·芙莉亚公主。
　　“那么公主殿下，虽然这种事由我们来催促不太好，但国王陛下那边可是一直在担忧你的状况呢。”
　　这逐客令下的太过明显，但芙莉亚却好似没有察觉的样子：“我才刚和夏音见面，对夏音的身体还非常担心，而且...”
　　公主殿下将目光放到了蕾蒂西娅的脸上：“这份救命之恩，我还没有报答过蕾蒂西娅大人，怎么能轻易离开呢？”
　　“哈...算了。”
　　南宫那月已经不知道是第几次叹气了。
　　她接受过的事件数不清有多少，但从来没有哪个案件会让她有疲惫的感觉，毕竟她只是一个投影而已。
　　不，与其说是案件让她有疲惫感，倒不如说，是有什么事要发生了...
　　她的申请被蕾蒂西娅看在眼里，不过蕾蒂西娅倒也没有准备现在就做什么。
　　倒不如说，监狱结界的显现，是蕾蒂西娅希望的事情。
　　“说起来，马上彩海学园就要开始校庆了。”姬柊雪菜察觉到气氛有些僵硬，于是开口道：“校庆的同时也是文化祭，所以我们之前商量过这次文化祭要做什么。”
　　“文化祭吗。”
　　南宫那月揉了揉脑袋：“学校又要开始忙起来了啊。”
　　“听上去不是很有趣吗？文化祭。”芙莉亚也对文化祭非常感兴趣：“我听侍女说过，霓虹的文化祭有各种各样免费的食物，还有有趣的表演。”
　　她眨了眨眼：“正好我在弦神岛没有什么事，到时候和夏音一起去彩海学园的文化祭看看也不错呢，夏音虽然还没有康复，但多走走也有利于恢复。”
　　“是这样没错。”
　　姬柊雪菜介绍道：“根据我目前知道的节目，每个社团每个班级都不同，比如音乐社团，就会演奏音乐，家政类的社团就会送出各种礼品，不止是食物，还有亲手制作的纪念品。”
　　“不过，并不是所有的都是不要钱的，毕竟有一些社团确实非常缺少经费。”
　　“前辈的班级准备了什么活动？”
　　文化祭确实是个有意思的祭典，蕾蒂西娅虽然性格平静，但也对这种活动有着充足的热情。
　　听雪菜发问，她便回道：“我们商量了两天，最后决定的是女仆咖啡厅。”
　　“女仆，咖啡厅？”姬柊雪菜瞪大了眼睛。
　　不止是姬柊雪菜，就连那月和芙莉亚都惊讶的看向蕾蒂西娅。
　　堂堂第五真祖，世界第一的强者，竟然会同意这个提案？
　　说起来，南宫那月虽然是他们班的班主任，但是因为最近太忙的缘故一直在找其他老师代班，自然也没收到班级的活动策划书。
　　芙莉亚脸上立刻带上了期待无比的表情：“蕾蒂西娅大人，女仆咖啡厅的女仆，难道也包括您吗？”
　　“当然了，我也是班级的一员。”蕾蒂西娅面色平淡的点了点头：“虽然是女仆咖啡厅，但实际上大部分料理都有，只要会做的话。”
　　“而且，还有专门帮外来餐馆的人们做介绍的服务，这也是增加入学率的手段之一。”
　　这下不止是芙莉亚，连南宫那月的脸上都带上了兴致。
　　“那真是太好了！”芙莉亚立刻拍了拍胸前：“这样的话，我愿意出钱包下蕾蒂西娅大人，为我介绍一下彩海学园。”
　　“那！那是不行的！”
　　雪菜本来还没什么想法，但一听到芙莉亚这么说，她也下意识激动了起来。
　　“我...我可是前辈的监视者，不能让前辈离开我的视线！”
　　“但是你们上课的时候不就是分开的吗？”芙莉亚不解。
　　“那是...”姬柊雪菜也意识到了自己的失态，脸瞬间就红起来了。
　　南宫那月看不下去两人的吵闹，用折扇拍了拍桌子：“好了，蕾蒂西娅是我们班的学生，我好歹也是她的班主任，你们这么当面争抢不太好吧。”
　　“我...才没有争抢”
　　雪菜终究还是脸皮不够厚，只能小声嘀咕。
　　芙莉亚则是大方的多：“失礼了，我只是想了解一下彩海学园而已，毕竟这也是夏音就读的学校，而且我毕竟是皇女，由不认识的人来带领我的话，倒不如由蕾蒂西娅大人来。”
　　南宫那月：你刚刚不是还说带夏音一起吗？让夏音介绍不就好了？
　　那月无奈的叹了口气。
　　“两天后的文化祭，蕾蒂西娅就跟在我身边吧，不管怎么说你也是真祖，如果被魔术侧的人看到服侍别人，有可能会有损你的名声。”
　　芙莉亚：不要脸了是吧？这种话都说得出来？第五真祖的名声会因为这点事下降？退一百步，就算下降，名声又有什么用？她又不是什么饭圈爱豆，实力才是真的。
　　两人视线交接在一起，仿佛在进行着什么碰撞，其中的气场甚至让姬柊雪菜这个局外人都感觉到了不对。
　　姬柊雪菜虽然聪明，但在场的哪个人不是天才？
　　终究还是年龄和阅历低了两人一筹。
　　最终，三人将目光放到了淡定喝茶的蕾蒂西娅身上。
　　蕾蒂西娅：？
　　你们后宫番女主戏都这么多的吗？
　　————
　　破晓传说真好玩。
　　剧情也很好看。

第三十三章 内战前兆
　　“听说了吗？妖精选美开始了！”
　　“诶？今年要把妖精选美和收获祭放到一起吗？”
　　“应该是这样没错！早上看完选美，晚上还可以看妖精的尾巴的游行！”
　　“好耶！”
　　一辆魔力驱动的轿车停在了马格诺利亚城内，金色长发的大姐姐带着黑色长发的小女孩从车上走了下来。
　　“这里就是小奥菲斯这段时间一直居住的地方吗。”尔科亚脸上是标志性的浅笑，脑袋来回转了转，将整座城市的信息收入眼底。
　　“嗯。”
　　奥菲斯点了点头：“吾要回公会了，尔科亚也一起来吗。”
　　两人的说话方式有些类似，虽然都是疑问句，语气却充满肯定。
　　“当然啦，我也想看看小奥菲斯认识的人类同伴呢。”
　　尔科亚语气轻松，将视线望向了这座城市的最高处，那里充斥着浓郁的魔力气息，在那栋建筑的正下方，也有着有趣的东西。
　　这个世界的人类要比她们的世界弱小很多，但这边却有着五花八门的魔法和魔法科技，要是选地方居住的话，这边绝对要比那边有乐趣的多。
　　奥菲斯还是头一次给人带路，心情意外的有些美好，很少说话的她甚至主动介绍起了这座城市中她喜欢的地方。
　　虽然大部分都和食物相关就是了。
　　尔科亚对此也不意外，就这么耐心听着奥菲斯的介绍，她很明显的能感觉到奥菲斯对此处的喜欢。
　　说起来，现在的奥菲斯已经理解了不少人类的感情，那么她也可以说说那边的事了。
　　“小林和托尔她们很担心你哦。”
　　趁着奥菲斯介绍的空档，尔科亚说道。
　　“唔。”奥菲斯愣了一下，原本不错的心情被浇灭了不少。
　　这不是尔科亚的目的，于是她继续道：“小奥菲斯这样一声不响的离开，大家会担心也是理所当然的，别看托尔那样，其实她是很在意同伴的。”
　　“吾不讨厌托尔。”
　　奥菲斯虽然对很多事都不明白，但她至少能分辨出自己愿不愿意与对方相处。
　　如果托尔真的讨厌她的话，奥菲斯自认自己当时不会留在那里。
　　尔科亚笑了笑：“我之后去和这个世界的神商量一下吧。”
　　“商量什么？”奥菲斯不解。
　　“世界壁的事。”她解释道：“总不能让小林她们一直担心下去，虽然我说了过来找你，但如果不见到小奥菲斯本人的话，终究会时刻惦记。”
　　现在世界的稳定性因为奥菲斯强行连接了她的世界，又变得破破烂烂了。
　　但至少比奥菲斯暴力破门进来的时候强。
　　“？”
　　奥菲斯依旧不解，直接歪了歪头。
　　不过她仔细想了想后，似乎明白了什么，声音变闷了一些：“吾当时太过愤怒，如果不那样，会忍不住把这里全部毁掉。”
　　听奥菲斯误会了自己的意思，尔科亚无奈的揉了揉她的脑袋：“我不是在怪奥菲斯，你之前的做法没有错。”
　　尔科亚的眼睛望向了天空，似乎在透过天空直视着什么。
　　“我的意思是，去帮助一下这个世界的神，将世界壁修复一下。”
　　“不然这样的世界根本无法放开手脚。”
　　奥菲斯眨了眨眼睛。
　　在尔科亚这么说之前，她还从来没想过要帮忙什么的。
　　毕竟根本没有人对她说过这些。
　　“他们当然不敢和你说了。”看着奥菲斯的样子，尔科亚笑出了声：“突然出现将整个世界震得破破烂烂，你对他们没有敌意，就足够他们庆幸了，怎么敢要你帮他们干活。”
　　“吾并非不讲道理的存在。”
　　补偿什么的，奥菲斯当然不会不懂。
　　“确实如此，但他们不知道啊。”尔科亚指了指奥菲斯：“而且小奥菲斯你的存在感太强了，他们甚至不敢看你一眼，害怕被你认为是僭越。”
　　少女沉默了一会，不知道该说些什么。
　　“不用担心，这些小事我会解决的。”尔科亚说道：“奥菲斯就像之前一样就好了。”
　　“唔...吾知道了。”尔科亚都这么说了，奥菲斯便点了点头。
　　两人走的都不慢，很快就出现在了妖精的尾巴门前。
　　还不等奥菲斯开门，就听到了一个越来越近的暴躁声音。
　　“我已经等不下去了！评议院那群混蛋！”纳兹一脸怒火的大喊：“我要去评议院把奥菲斯带回来！”
　　“等等啊纳兹！”露西虽然也很担心，但她知道奥菲斯不是那么简单的，阻拦道：“那是奥菲斯主动去的，我们要相信奥菲斯的判断啊！”
　　旁边坐着的格雷也说道：“纳兹，冷静下来，现在最重要的是祭典。”
　　“奥菲斯被带走了！有同伴收获祭，这样的祭典还有什么意思！”
　　吵闹中，纳兹一脚踢开了门，便见到了面无表情的奥菲斯，和满脸笑容的尔科亚。
　　“诶？奥菲斯？”
　　樱色头发的少年愣了一下，脸上的愤怒瞬间就消散的一点不剩了，笑道：“我就知道你一定能没事的！”
　　“不不不...明明是纳兹你一直在担心吧。”露西吐槽道。
　　等走到了纳兹旁边，露西才注意到，奥菲斯的身边还站着一个人。
　　“那个，请问您是？”
　　尔科亚的目光放在纳兹身上，饶有兴致的挑了挑眉，随后才看向露西，面色不变道：“你好啊，我是尔科亚，是小奥菲斯的姐姐哦。”
　　“诶！？这样吗？”露西惊讶。
　　不止是她，公会内的其他人也有些惊讶。
　　奥菲斯有个姐姐，这确实是他们都不清楚的。
　　不过也没等他们继续说什么，马卡洛夫便从后面走了出来，先是笑着对奥菲斯点了点头，随后看向尔科亚：“奥菲斯的姐姐嘛，那就同样是妖精的尾巴的同伴了。”
　　“不知道小姐你酒量如何？今天可是马格诺利亚最热闹的一天，年轻人都有自己的事，老人家都没有一起喝酒的酒伴了。”
　　“哦？”酒这个词，对喝酒误事的尔科亚来说还是很敏感的。
　　不过对方不知道她的事，也并非是那个世界的人，因此她也没死扣这点。
　　“早就听奥菲斯说这里的各位都很热情，现在看来确实如此呢。”尔科亚的笑容让人看不出她在想什么，点头答应了马卡洛夫的邀请：“正好我也很喜欢热闹和美酒。”
　　马卡洛夫在昨天晚上就收到了亚吉马传递的消息。
　　奥菲斯的为人他很清楚，倒不怎么担心，可尔科亚却是亚吉马无法看透的人。
　　他相信奥菲斯，也愿意相信奥菲斯的朋友，但不代表他会一点事也不做。
　　“那真是太好了，我可是有很多好酒。”
　　马卡洛夫笑了几声：“小奥菲斯，先去找米拉杰吧，她已经准备好舞台的事情了，现在没有什么事。”
　　“吾知道了。”奥菲斯看不出两人刻意支开她的意思，不过她很听话，就算知道是刻意的，也不会在乎。
　　————
　　伐木累们，我要开雷电将军了。

第三十三章 女仆蕾蒂西娅
　　彩海学园作为弦神岛的顶尖学府之一，是受到无数人的关注的，而彩海学园历代的文化祭，甚至也可以称为弦神岛的重要节日。
　　每当文化祭时，学园都会有数不清的外来游客以及本地参观人员，甚至即将升学的学生到来实际体验学校的气氛与校内的底蕴。
　　高中部二楼，更衣室。
　　“蕾蒂西娅酱，给你。”
　　才刚刚到学校，蓝羽浅葱就将蕾蒂西娅拉到了更衣室，从包里拿出了一件包装好的盒子。
　　“这是...”
　　蕾蒂西娅将盒子接了过来。
　　“这是我这几天找了几个朋友一起帮忙做的。”蓝羽浅葱脸上带着兴奋：“蕾蒂西娅酱，你的女仆装可是我们的心血哦。”
　　“这样啊。”
　　听她这么说，蕾蒂西娅的表情郑重了很多：“我会好好对待它的。”
　　“嘿嘿..咳...”
　　蓝羽浅葱的表情有些变化，但她仿佛刻意控制着什么，大声咳嗽了一下，随后摆出了正常的微笑：“蕾蒂西娅酱，快穿上试试吧。”
　　“好。”
　　蕾蒂西娅没有拒绝，直接拆开了包装，随后将盒子打开。
　　那是一件蓝色与白色为主色调的女仆装，与目前很流行，露出度有些高的女仆装不同，蕾蒂西娅手上的这件虽然与传统女仆装并不完全相同，却也异常保守。
　　蕾蒂西娅的身体数据是蓝羽浅葱问到的，因此不可能有大小不合适的情况。
　　整个女仆装上半身仿佛是白色的长袖T恤，却在衣服的末端延长出了女仆围裙，围裙是刚刚盖住蕾蒂西娅膝盖上方的程度，裙角的荷叶边非常工整，看上去用了不少功夫。
　　如果不是后面的裙边太短，只能刚刚遮住臀部，这件上衣甚至能当做连衣裙穿。
　　而下半身则是一条普通的荷叶边长裙，在荷叶处采取了分层，裙子是蓝色，而荷叶是白色，看上去非常美观。
　　还剩下三件布料，分别是一个蓝边的白色披肩，以及为了层次感和贴身而准备的白色束腰。
　　以及蓝羽浅葱认为最重要的，一条白色的连裤袜。
　　这款女仆装和传统的女仆装有着极大的区别，最大的区别就是非常好穿。
　　虽然看着样式繁琐，但其实也就是普通的穿衣服裤子，再披上披肩和腰带而已，没有一点繁琐的流程。
　　“好棒！”
　　蓝羽浅葱看着蕾蒂西娅此时的样子眼睛发亮，随后从背包里拿出了一支带着蓝色蝴蝶结的喀秋莎，戴到了蕾蒂西娅头上。
　　“这样就完美了！”
　　她满意的点了点头。
　　蕾蒂西娅本就长得极为好看，不论是穿什么都会好看的。
　　但这件衣服毕竟出自她的手中，在这种成就感的加成下，自然会觉得更加完美。
　　“你喜欢就好。”
　　蕾蒂西娅露出了一个微笑。
　　“awsl！”
　　蓝羽浅葱捂住心脏，随后双手搭在了蕾蒂西娅肩膀上，眼睛闪闪发亮，面上是毫不掩饰的期待：“蕾蒂西娅酱！不如咱们在这里练习一下吧！”
　　“练习？”
　　对方的不正常状态让蕾蒂西娅有些无奈，但也没直接拒绝。
　　“没错！毕竟待会就要开始了，所以不如先练习一下！”蓝羽浅葱松开了搭在蕾蒂西娅肩膀上的手：“比如，不如现在就来说一下，对客人的称呼吧。”
　　“把我当做客人就好！”
　　“啊这..”
　　蕾蒂西娅差点流汗黄豆，但这包含对方心意和努力的衣服还穿在身上，还是绷住了表情。
　　而且，待会本来就是要营业的，因此喊一下倒也不耽误什么。
　　“我知道了。”
　　金发的女仆露出了营业室的微笑：“主人，欢迎光临。”
　　蓝羽浅葱的表情变得兴奋，但又变得复杂，最后变得不满。
　　“怎么了吗？”
　　看对方这仿佛天气预报一般的变化，蕾蒂西娅有些疑惑。
　　“称呼不对。”蓝羽浅葱说道。
　　“称呼吗？”蕾蒂西娅更加疑惑了：“称呼主人，有什么不对吗？大家应该都是这样的。”
　　“完全完全完全不对！”
　　蓝羽浅葱拿出了手机，从里面翻出了一个视频放在蕾蒂西娅眼前，那是一个女仆从迎接客人到点单的全过程。
　　但蕾蒂西娅并没有什么反应，只是更加疑惑的看着浅葱。
　　“蕾蒂西娅酱。”
　　见蕾蒂西娅完全无法get到关键点，蓝羽浅葱只好解释道：“喊主人的时候，要喊的应该是主人（狗秀金撒嘛），而不是主人（阿鲁几）。”
　　“这...”蕾蒂西娅无奈：“这都没什么关系吧？”
　　“很大关系的！”
　　蓝羽浅葱反驳道：“阿鲁几太正式了！而且完全不够亲昵！蕾蒂西娅酱是外国人，可能不懂，但被女仆叫狗秀金撒嘛和阿鲁几的感受，可是完全不同的啊！”
　　比起阿鲁几，狗秀金撒嘛的意思就要更加暧昧些，是那种更宽泛的主人的意思，还可以译作‘老爷’，‘丈夫’，是一种略微含有琴瑟的称呼。
　　不过说到了这里，蓝羽浅葱的表情却突然变了。
　　随后她道：“不过，称呼客人的话，还是阿鲁几比较好，但是如果是称呼我的话，就可以叫狗秀金撒嘛。”
　　想着蕾蒂西娅对那些外人称呼狗秀金撒嘛，蓝羽浅葱就觉得有些不爽。
　　这倒不是说喜欢上蕾蒂西娅了，她喜欢的依旧是晓古城，只是蕾蒂西娅不仅是班级的吉祥物和象征，还是她的好朋友。
　　虽然他们这次的主题是女仆咖啡厅，但普通营业还行，那种带有不好意思的称呼还是算了。
　　蕾蒂西娅的这身定制的非常保守的女仆装，也是因为这种心态。
　　她们班不论是男生还是女生，可都不希望蕾蒂西娅给外人送什么杀必死的。
　　说到底，办这个女仆咖啡厅只是他们玩闹而已，不可能有正经的工作者专业靠谱，服务也不可能比她们好。
　　“我倒是无所谓。”
　　蕾蒂西娅点了点头：“但是浅葱这么说的话，可以。”
　　“嗯嗯，一定要记住这点。”见蕾蒂西娅同意，蓝羽浅葱才松了口气。
　　两人没有再多耽误时间，毕竟蕾蒂西娅作为班级内的中心人物，太晚到场会让男生和女生们都提不起热情。
　　在简单收拾了一下后，蓝羽浅葱也换上了她的女仆装。
　　与蕾蒂西娅不同，蓝羽浅葱的女仆装要暴露的多，裙子也非常短，才刚过大腿的一半，胳膊和锁骨也是暴露在外面的。
　　当然了，安全裤这个东西，是穿女仆装必不可少的。
　　接着，蓝羽浅葱便带着蕾蒂西娅一起回到了班级，然后...
　　收到了所有人的注目礼。
　　————
　　下卷的奥菲斯龙女仆，应该会融合一下日常动漫，不过不会多。
　　这两章我都在练习写日常，为下卷做准备。
　　绯红结系我玩过了，不要推荐绯红结系。

第三十四章 内战结束
　　卡尔迪亚大教堂。
　　这里位于马格诺利亚北部，是一栋相对巨大的建筑。
　　往日里，这里会有教父和修女们来回游荡，并且用教会总部调制的各种药物为平民或魔导士们疗伤看病。
　　但今日不同，因为收获祭的到来，往日里虽不热闹，但也很有人气的教堂，此时空无一人。
　　不，硬要说的话，还是有一个人的。
　　穿着黑色连衣裙的少女站在教堂的上方，来回打量着周围的景色。
　　她的脸上没有表情，但漆黑的瞳孔却透露出一抹疑惑。
　　自己只是稍微走神了十几分钟，为什么就会走到这里呢？说起来，她甚至连米拉杰在哪都没有确认过。
　　周围什么声音也没有，只有几个人类的脚步声，比任何地方的白天都要安静许多。
　　仿佛是明亮的夜晚一样，这种仿佛世界的夹缝的感觉，让奥菲斯有了一种怀念和平静的感觉。
　　确实，她已经很久没有感受过宁静了。
　　这么想着，奥菲斯干脆闭上了眼睛，就这么躺在了半空中。
　　这时，四个人类的脚步声进入了她身下的教堂内。
　　站在最前面的，是一个带着耳机，穿着厚重大衣，却又不好好穿，将它披在身上的金发壮硕男人。
　　奥菲斯闭着的眼睛微微睁开一个缝隙。
　　她认识这个人，是会长的孙子，拉克萨斯。
　　对人类来说，血脉相连的同类是非常重要的存在。
　　话虽如此，但奥菲斯并不像喜欢马卡洛夫一样喜欢这个人类。
　　当然了，她也不会特意去讨厌某个人类，人类对她而言是一个整体，目前来说能够让她讨厌的人类个体，就只有被她杀死的那些。
　　但那是理所当然的。
　　喜欢猫咪的人类，也不会特意去讨厌某个对自己不喜欢的猫，因为对方的不喜欢对人类来说根本就无所谓。
　　但如果那个猫不仅不讨人喜欢，还故意在人类面前挑来跳去，不停做出仿佛戏耍侮辱一般的举动，就算那个人类脾气很好，也会产生不悦。
　　在拉克萨斯的身后，是两男一女的三个人类。
　　有着绿色长发的男人是菲利德，戴着眼镜的棕发女人是艾芭格林，看不到脸，穿着很不受奥菲斯喜欢的男人是毕古斯罗。
　　四人走到了教堂的最中间后，菲利德仿佛忍不住了一般，开口道：“最后问一遍，拉克萨斯，真的要这么做吗。”
　　这倒不是他信念不够坚定。
　　他虽然不算喜欢妖精的尾巴，但对妖精的尾巴并没有那么多反感。
　　不过，他最在意的还是拉克萨斯的意志。
　　之所以突然这么问，一方面是因为他的心思，另一方面则是担任一个团队内唱反调的那个角色。
　　一个团队中必须有这么个人，就算他与其他人的意志相同，也要时常提出相反的意见。
　　这样的人并不总是有用，他们存在的目的是希望所有人不要被情绪控制而一条路走到死。
　　“这是当然的，菲利德。”
　　拉克萨斯的语气没有丝毫迟疑：“菲利德，艾芭格林，毕古斯罗，今天就是我们创建妖精的尾巴新的制度的时候了。”
　　“我就是喜欢拉克萨斯下定决心的样子，我们雷神众一定会随你一同完成你的目标。”
　　艾芭格林笑道。
　　“事到如今，已经没有回头路可走了。”毕古斯罗吐着他那长长的舌头，配上那怪异的打扮，实在让人喜欢不起来。
　　菲利德叹了口气：“我们做的事，等同于叛变。”
　　“叛变？”
　　他话音刚落，奥菲斯便出现在四人面前。
　　少女的语气中带着疑惑：“汝，是否理解叛变的含义。”
　　“你是！？”菲利德很少出现在工会，上次已经是半年前了，因此并不知道奥菲斯这个甚至连工会都没正式加入的新人。
　　“奥菲斯？”拉克萨斯对奥菲斯可不陌生。
　　他眼睛微眯，语气不善道：“你在这里做什么？”
　　“吾在一边晒太阳，一边睡觉。”奥菲斯礼貌的回了他一句，随后继续看向菲利德，似乎在等待他的解释。
　　“你听到我们的计划了吧。”拉克萨斯说着，额头一道金色电弧一闪而过。
　　奥菲斯看出了拉克萨斯有动手的意思，歪了歪头：“汝要攻击的对象，是吾吗？”
　　“放心吧，不会让你感到痛苦的。”
　　拉克萨斯没有回答奥菲斯的问题，身上闪烁起金色的雷光，脸上带着一丝傲慢的笑容：“我对弱者没有兴趣，尤其是你这种小屁孩，所以会控制好只让你晕过去的力道。”
　　“但若是你弱到连这种力道也会死掉，那我就没办法了。”
　　不等拉克萨斯出手，艾芭格林道：“这种弱小的小鬼就不需要拉克萨斯你出手了，让我把她先石化住就好了。”
　　拉克萨斯闻言，竟然也没拒绝，就仿佛是早就等着这句话一般，直接收起了身边的雷霆。
　　“那就交给你了。”
　　“为何不回答吾的问题？”
　　奥菲斯看了看菲利德，又看了看拉克萨斯：“汝能听懂吾在说什么吗？”
　　“呵，不好意思，我没兴趣和弱者交流。”拉克萨斯看了奥菲斯一眼，直接转身准备离开。
　　“对汝来说，吾并非弱者。”
　　少女的脸上没有情绪，语气也异常平淡，如同陈述理所当然的事。
　　“哈？”
　　原本转身的拉克萨斯面色微沉，如同凶兽一般的瞳孔紧紧盯住了奥菲斯。
　　仿佛是要威慑，又仿佛是要彰显自己的力量，拉克萨斯走到了奥菲斯的面前，微微低下身子，巨大厚实的手掌直接按在了奥菲斯的肩膀上。
　　他那高大的体型与少女形成鲜明的对比，甚至一只手就能握住少女洁白的脖颈。
　　“对又弱又自大的小鬼，我可是很难忍耐得下去的啊。”他露出了一个凶神恶煞的表情：“你喜欢提问吗？喜欢得到答案吗？”
　　“没错，我要夺走妖精的尾巴，建立新的规则，就在现在妖精的尾巴的废墟之上。”
　　“这么说，你满意了吗？”
　　奥菲斯的脸上没有丝毫惧怕，而是带着疑惑：“你要毁掉妖精的尾巴公会吗？”
　　“就是这样啊。”
　　拉克萨斯笑道：“弱者之间的游戏，仅仅是看着就让人心烦，所以我要把他们全部毁掉。”
　　“原来如此。”奥菲斯点头：“那么，汝就是吾的敌人。”
　　“哈？你知道自己在说...！？”
　　轰——！
　　漆黑的魔力瞬间在教堂内炸开，巨大的声音甚至传遍了整个马格诺利亚。
　　内战，结束。
　　——————
　　雷电将军滑头鬼不错，但是滑头鬼太短了，感觉可以客串个野良神。

第三十四章 蕾蒂西娅人气超高
　　如果说有什么是能让自己振奋一整天的事，那么每个人都会有不同的说法。
　　但这个说法，却在这一刻达成了统一。
　　“好..好可爱！”
　　一个女生率先打破了沉默的气氛，两步跑到了蕾蒂西娅面前，蹲下仔细端详起蕾蒂西娅此时的样子。
　　“！”
　　饶是以蕾蒂西娅的定力也被这突如其来的反应吓了一跳，脸上也露出了一丝惊慌。
　　“真不错！真适合你！”女生满脸红晕，嘴角都快要咧到耳朵了：“不愧是我亲手制作的衣服，真的非常适合蕾蒂西娅酱啊！”
　　“你不要凑那么近啊！”
　　“我也想看看蕾蒂西娅酱啊！”
　　“说的就是！我还没有看够啊！”
　　她这动作一出，后面的人立刻就不满起来了。
　　不论是男生还是女生，没有人会不喜欢可爱又漂亮的蕾蒂西娅，作为班级吉祥物以及代表，蕾蒂西娅可以说是受尽了整个班级的喜爱。
　　不仅是值日的时候经常会有人帮忙，甚至有时候会出现她还没有到，就已经有人提前做好了的情况。
　　这一点让蕾蒂西娅觉得有些无奈，但同学们的善意她都有好好的接受到。
　　“不要靠那么近，没看到蕾蒂西娅酱很困扰吗？”
　　蓝羽浅葱看不下去了，直接拉住了蕾蒂西娅的胳膊，将她拽到了身后。
　　她本来是想拉蕾蒂西娅的手的，但可惜，蕾蒂西娅比她矮了太多，匆忙间只能抓得到胳膊。
　　之前找蕾蒂西娅帮忙再水杯上画画的善子见状，脸上露出了不满的表情：“浅葱一直和蕾蒂西娅酱同桌，根本没办法体会我们的心情！”
　　有了节奏哥，自然就有人开始跟了：“就是说啊！浅葱都独占蕾蒂西娅酱那么久了！”
　　男生们自然也想往前凑凑，但他们也知道男女之间要保持距离，因此也只能羡慕的看着在前面贴在一起的女孩子们。
　　看她们这狂热的样子，蓝羽浅葱无奈的叹了口气：“好啦好啦，待会参观的人就要进来了，现在当务之急还是准备好文化祭不是吗？”
　　大家也就是起起哄，听她这么说后，也是没有再继续闹下去了。
　　终于从狂热的状态中解脱，蕾蒂西娅拍了拍自己的胸脯，抬头看向了一旁的浅葱：“真是多谢，浅葱，没想到大家会这么夸张。”
　　虽然平时也会经常收到各种注目礼，以及小礼物，但今天这狂热的程度却比之前恐怖上好几倍，被围着的蕾蒂西娅差点忍不住直接跑出去。
　　“因为蕾蒂西娅酱确实太可爱了。”蓝羽浅葱笑了笑：“不止可爱，而且性格也很好，所以大家都很喜欢你。”
　　“能被大家喜欢，我也很开心。”蕾蒂西娅叹了口气：“但是这样子的事，以后会经常发生吗？还是有些无法适应。”
　　“不...倒也不用适应...”
　　蕾蒂西娅所在的高中部一年级A班，虽然有晓古城拖后腿，但实际上是名副其实的重点班级，这样的班级不搞文化宣传，反而弄什么女仆咖啡厅这种，其实学校是很不愿意的。
　　但他们不愿意也没用，南宫那月回到学校后，立刻将这份策划书给通过了，学校方知道南宫那月的身份，因此也不好驳她的面子，只能这么默认。
　　话虽如此，学校默认不代表他们就能摆烂，就算学校知道他们想开摆，但外面的参观者可不知道，到时候传出什么‘历代最差A班’，或者什么彩海学园A班是没有上进心的班级，那可就不好了，说不定还会影响招生。
　　因此，在玩闹后，大家也是最后一遍检查起了穿着仪态，以及班级内的环境。
　　就这样，时间已经到了早上九点，彩海学园的大门也终于对外敞开了。
　　“没错，彩海学园的师资力量可以说是最顶尖的水准...”
　　“在做这道菜的时候，要注意...”
　　“要小心不要伤到手指哦，缝荷叶边的时候，要...”
　　参观者们人来人往的在彩海学园内走动，而作为A班，蕾蒂西娅的班级自然是一年级最受关注的地方了。
　　虽然有些大人对这种女仆文化有些不太看好，但学生们早已准备好的资料，以及练很久的介绍，却是让他们微微改观。
　　A班的女仆虽然依旧是保持了服务特性，却把这所学校的历史，信息，以及各有千秋的特长融入了进来，为参观者们展现出了A班的优秀，以及学园的亮点。
　　值得一提的是，这里的女仆，可不止有女生。
　　当然，这些就不是蕾蒂西娅要关注的了。
　　此时的蕾蒂西娅，已经被期待已久的公主殿下花钱包了出去。
　　“好棒..真的好棒！”
　　学园的后花园内，芙莉亚跪在花丛中，两只眼睛亮闪闪的看着坐在树椅上的蕾蒂西娅。
　　在外人看来，明明是花钱将对方包下的主人，却对穿着女仆装的蕾蒂西娅做出这种崇拜一般的动作，不得不说还是有些令人迷惑的。
　　但芙莉亚却完全不在意，而是在蕾蒂西娅有些为难的表情中抓住了她的手，随后仔细抚摸了一番。
　　“蕾蒂西娅大人的皮肤好棒，颜色乳白，又透着健康的粉色，手指也很圆润，指甲也很好看。”公主殿下夸赞道。
　　蕾蒂西娅都要忍不住问了，你和吉良吉影什么关系？
　　别说是蕾蒂西娅了，就连芙莉亚身后的叶濑夏音这种真的表情很少的人，都有些绷不住了。
　　“主人，虽然我现在是您的女仆，但您现在的样子已经构成姓骚扰了。”见对方抚摸了半天还没有松开，蕾蒂西娅开口道。
　　“但是咱们都是女孩子吧。”
　　芙莉亚笑了笑：“所以这样是没关系的。”
　　我倒是觉得很有关系。
　　蕾蒂西娅正想怎么脱身呢，就听到身后传来了熟悉的声音。
　　“公主殿下！请您不要那样一直抓着前辈！”姬柊雪菜穿着普通的校服，从芙莉亚的对面走到了蕾蒂西娅身边。
　　“前辈看上去很困扰！”
　　听到姬柊雪菜的话，芙莉亚好像才反应过来一般，松开了手：“啊，真是抱歉。”
　　随后，她看向了雪菜：“雪菜没有在班级里帮忙吗？我们正准备去看看你的。”
　　“我们班没有什么活动，因为大部分人员都去社团帮忙了，所以大家干脆就都自由活动了。”姬柊雪菜解释道。
　　————
　　这几章日常还好吗？我写来试试水的。
　　我的打算是监狱结界之后就暂时结束，这个属实是有点长，而且在哪结束都不太合适。
　　大家有什么建议可以直接说。
　　昨天下了个FF7重置版，高清重置的蒂法老婆，爱丽丝老婆，我爱了。

第三十五章 闲谈过去
　　“这...”
　　妖精的尾巴内。
　　刚与尔科亚结束了谈话的马卡洛夫正准备前往选美现场查看那爆炸声有没有伤到自己的孩子们，然后再去寻找那爆炸声是怎么回事。
　　可才走到门口，就看到奥菲斯走进了公会。
　　当然了，倒不是奥菲斯回公会很奇怪，而是此时的奥菲斯身后跟着...不，飘着四个身上破破烂烂，已经失去了意识的人。
　　这四个人他并不陌生，正是雷神众和他的孙子，拉克萨斯。
　　“这是怎么回事？小奥菲斯？”
　　就算平日里再怎么无视这个对他恶言相向的孙子，马卡洛夫终究对他抱有感情和愧疚，此时也是露出了担忧的神情，走到了奥菲斯面前。
　　看着此时的情况，造成那爆炸声的罪魁祸首，显然就是奥菲斯了。
　　公会内的其他人也发现了这里的情况，不过因为祭典的缘故，大部分人早就出去了，此时也就十几个无所事事的成员在喝酒。
　　尔科亚晚马卡洛夫一步走了过来，稍微打量了一下四人。
　　“没有受致命伤，不过也不是在床上躺两天就能恢复的小伤。”
　　她诊断道。
　　听到尔科亚的话后，马卡洛夫心中才松了口气，冷静了不少后又询问道：“小奥菲斯？”
　　少女此时的表情冷淡，但眼睛里却带着雀跃，语气也有着听得出来的好心情：“吾将敌人解决了。”
　　“敌人？”
　　马卡洛夫愣了一下：“是说...拉克萨斯？”
　　他也就是这么一问而已，并没有真觉得是拉克萨斯。
　　毕竟他很清楚，拉克萨斯虽然嘴上一直说这说那，但其实还是很在意妖精的尾巴的同伴的。
　　奥菲斯口中的敌人，应该是打伤了拉克萨斯他们，然后被奥菲斯发现后打倒了吧。
　　然而，少女却没有给出让马卡洛夫乐观的起来的答案。
　　“没错。”
　　她开口道：“拉克萨斯要背叛妖精的尾巴，因此是吾的敌人。”
　　“？！”
　　这下，马卡洛夫是真愣住了，过了好几秒后，他才继续开口：“小奥菲斯...这件事是真的吗？会不会是...你理解错了？”
　　他语气尽量平静，但尔科亚却听得出他的声音依旧有些颤抖。
　　奥菲斯虽然不知道马卡洛夫的心情，不过她也知道被信任的人背叛的感觉并不好受。
　　只要一想到尔科亚背叛她，她就会无比的愤怒和难过，好在尔科亚对她一直很好，而且是不可能背叛她的。
　　想到这里，奥菲斯那抓到叛徒，想被表扬的心情完全没有了。
　　少女回忆了一下当时的情况，随后开口道：“吾并没有理解错。”
　　“在他们说话时提到了背叛公会，吾询问了他们，拉克萨斯说要夺走妖精的尾巴，在废墟上建立新的规则。”
　　马卡洛夫的表情瞬间沉了下来，周围公会的成员张了张嘴，不知道此时应该说些什么。
　　“我知道了，小奥菲斯。”
　　老人的声音低沉了很多，没有了之前那中气十足的感觉：“把他们交给我吧。”
　　他说着，突然沉默了一下，随后又道：“先不要对米拉杰他们说这些。”
　　奥菲斯能看得出来，马卡洛夫此时的心情并不好，就如同之前的自己一样，便没有多说，将四人放到桌子上后，点了点头：“吾知道了。”
　　马卡洛夫一只手变得巨大，将四人抓了起来，随后沉默着朝工会的地下走去。
　　尔科亚也没在意老人对身为客人的她不怎么礼貌，转头看向奥菲斯：“我们先出去吧，外面不是有有趣的活动吗。”
　　“嗯。”
　　奥菲斯点头，随后转身走出了工会，对着远处指了一下：“那边有米拉杰的气息。”
　　“我们一起去吧，小奥菲斯口中的米拉杰，我也一直想见一下呢。”尔科亚笑了笑，主动拉起了奥菲斯的手。
　　这次少女没有再随便乱走，而是顺着气息慢慢朝妖精选美的会场前进。
　　“说起来，小奥菲斯当时的契约，是什么呢？”
　　走在路上，尔科亚挑起了话题。
　　“...”
　　奥菲斯沉默了一会，才开口说道：“吾曾在这个世界，与一头龙相识。”
　　“当时整个世界充满了尔科亚讨厌的战争，吾出现的那天，身边的是几百头龙在战斗，他们对吾说了一大堆忘记了的话，然后就攻击吾。”
　　“吾当时很...烦躁，就反击了。”
　　少女思索了一下，随后说道：“然后，就没有龙会攻击吾了。”
　　“格兰蒂涅，是主动向吾释放善意的龙，带着吾去了很多地方，还请求吾为巨龙创造一个让他们生活的世界。”
　　“然后，吾就将愿意进去的龙都送进了那个世界中。”
　　尔科亚挑了挑眉。
　　不论在什么地方都会有对奥菲斯抱有善意，并愿意引导奥菲斯的人出现。
　　但是以奥菲斯的描述来看，那个巨龙虽然与她抱有同样的心情，但也稍微有些不同。
　　并不是踩一捧一的意思，但名为格兰蒂涅的存在，对奥菲斯虽然也有着照顾的意思，但更多的却是利用。
　　当然了，并不是说要否定格兰蒂涅对奥菲斯的付出，只是....
　　第一次遇到‘同类’，尔科亚还真是喜欢不起来呢。
　　“在吾玩累了，感到无趣的时候，便准备睡一会。”
　　“但吾总是会睡过头，所以与格兰蒂涅定下了契约。”奥菲斯说道：“当格兰蒂涅需要我的时候，只需要呼叫三次我的名字，我就会出现在她身边。”
　　尔科亚脸上依旧带着微笑，但其中的真实却褪色了不少。
　　“这还真是...”
　　她本想试探，但很快便反应过来没这个必要。
　　说到底，奥菲斯是因为她的缘故，才去违抗了契约，这就足以说明，在奥菲斯的心中，自己有着比格兰蒂涅更加高的优先级。
　　甚至会为了自己的一句话而去违抗契约的束缚。
　　被拉到这个世界，但没出现在对方的身边。
　　要知道，奥菲斯此时的情况已经算是最好的了，如果运气差一些，说不定会因为契约的反噬而受到重创。
　　想清楚这点，尔科亚又是满足，又是心疼，还带着对自己卑劣心思的自责。
　　“所以，小奥菲斯已经来了这边，那么那份契约已经完成了吗？”
　　“不。”
　　奥菲斯摇头：“吾在等待世界的愈合，在愈合完毕后，吾会扭转世界。”
　　“？”尔科亚皱眉：“这就是小奥菲斯一直没有回来的原因吗..但为什么...难道？”
　　“不止是地点错位，连时间也错位了吗？”
　　“没错。”奥菲斯点头：“格兰蒂涅已经死去了，所以，吾要扭转世界，将时间退回到召唤吾的时间。”
　　————
　　今天就一更了，家人们。
　　有点卡，正在思考艾德拉斯怎么写。
　　卡得不行的话，我就开雷电将军的番外了。
　　总觉得，或许这卷当番外比较好。

第三十五章 文化祭结束
　　姬柊雪菜虽然也不知道自己为什么对芙莉亚皇女如此防备，但只要看到对方和前辈在一起时候的样子，她就会下意识觉得不爽。
　　“对了，前辈。”姬柊雪菜也不再纠缠这个话题，而是迫切的想把蕾蒂西娅带走：“我听说中等部的怪谈社团借用了体育馆，做了个鬼屋。”
　　雪菜说着，伸手拉住了蕾蒂西娅的胳膊。
　　“鬼屋吗？”蕾蒂西娅点了点头：“我之前路过体育馆的时候听到了很多动静，应该就是他们了吧，但是运动社团竟然愿意就这样出借吗？”
　　“是的。”
　　雪菜点了点头：“因为怪谈社团的社长是学校股东的女儿，所以在给几个运动社团申请了经费后，运动社团就全去户外了。”
　　“啊..这...”
　　虽然雪菜很期待的样子，但蕾蒂西娅还是对她摇了摇头：“抱歉啊，雪菜，我现在还在工作中，不能陪你一起去。”
　　“诶？”
　　雪菜愣了下，随后看向了芙莉亚。
　　公主殿下的脸上带着游刃有余的微笑：“我已经花钱将蕾蒂西娅大人包下来了哦，接下来的文化祭，蕾蒂西娅大人都要和我一起度过。”
　　“什...？”
　　雪菜的表情变得恼怒，但很快又变得失落了下来。
　　她都在帮忙后第一时间去找前辈了，竟然还是慢了一步。
　　“前辈...”
　　少女可怜巴巴的看着蕾蒂西娅，眼睛中充满了不甘。
　　蕾蒂西娅哪看得下去对方这幅样子，更何况，对方此时叫她前辈就好像撒娇一样，让她根本难以，不，无法拒绝。
　　没错，没有人能拒绝种田梨沙的仙贝！不论是姬柊雪菜，栗山未来，还是艾雅法拉，她们叫前辈的时候，蕾蒂西娅只感觉心都化了。
　　于是顺从着内心，金发的吸血鬼之王将目光扫向芙莉亚。
　　芙莉亚也并非是故意气雪菜，事实上，她现在都无法确定自己对蕾蒂西娅的感觉，但就算真的喜欢蕾蒂西娅，她也是那种接受，甚至主张后宫的人。
　　收到蕾蒂西娅的眼神，芙莉亚对雪菜露出笑容：“我和蕾蒂西娅大人正准备吃些什么，夏音的身体还很差，如果雪菜能来一起帮忙照顾，就再完美不过了。”
　　听到这话，姬柊雪菜低落的表情瞬间就褪去了，点头说道：“我可以帮忙！”
　　就这样，原本的三人小队便加上了姬柊雪菜。
　　几人都期待着文化祭，因此早上都没吃什么，把胃留到了现在，文化祭上各种社团和班级都有自己的拿手绝活，因此食品五花八门，完全不用担心花样。
　　蕾蒂西娅还是比较中意天朝料理，但一来这边的天朝料理完全没有那味，二来天朝料理基本都是那种吃一顿就饱了的。
　　她们可是准备吃一条街的，自然不能才开始就结束了。
　　然而，在她们刚吃过两个摊子，准备继续逛逛的时候，一阵空间的波动将四人拉扯了进去。
　　蕾蒂西娅本以为是南宫那月找她们有事，但随即感觉到这并不是南宫那月的魔力。
　　说起来，今天还没有见到晓古城和那月来着...这么说，这应该是就是显现监狱结界前，空间不稳定导致的空间波动了。
　　姬柊雪菜一脸茫然：“这是怎么回事？”
　　四人回过神时，面前的景色已经变成了一处码头。
　　“这是...空间异常？”芙莉亚终究是王女，见识甚至要比一般的攻魔师还多。
　　她眉毛微微皱起，打量起了周围。
　　“并没有施术者的气息...”
　　这个发现让她有些疑惑，这总不能是四人碰巧撞到了空间异常的点了吧？世界上哪有那么多异常点？这可是99.9999%的人一辈子都无法撞见的事。
　　关键是，她们可不是一个人啊，而是四个人一起。
　　“那边。”
　　叶濑夏音虽然因为雪霞狼失去了天使的灵格，但那份力量依旧还有一部分保留。
　　她铺开了魔力感知，在远处的高塔上发现了一处异常的魔力波动。
　　“那是？”姬柊雪菜看向了叶濑夏音示意的方向。
　　寻常人无法看到，但身为最高级的灵媒，以及素质极其优秀的剑巫，姬柊雪菜能看到远处高塔上血红的魔力在天空中搅动。
　　“怎么可能？那种庞大的魔力量？”
　　姬柊雪菜惊讶道：“那种魔力，已经接近真祖..不...就算说是真祖也没什么不可能的。”
　　“真祖？”芙莉亚看向蕾蒂西娅，对方平静的表情让这位公主也放下了心中的担忧，脸上再次露出微笑：“要说真祖的话，最强的真祖可是就在我们身边哦，”
　　对方的意思雪菜自然知道，但雪菜担心的不是自己的安危。
　　这个正义并善良的少女，现在担心的是弦神岛上普通民众们的安全。
　　她皱眉感知那股魔力的气息和源头，最后得到的结果却令她有些疑惑和呆愣，半晌，她才开口道：“前辈..我感知到那股魔力的主人了，是...第四真祖，晓古城。”
　　在前段时间的黑死皇事件中，姬柊雪菜已经辨识过了晓古城的魔力，因此才可以做出判断。
　　“第四真祖，为什么会做出这种事？”
　　她非常不解：“夕梦应该就在第四真祖身边监视才对。”
　　别看夕梦比起直来直去的雪菜，对什么都有一股怂的味道，实际上夕梦的战斗力绝对不弱，配合上透梦莺的话，足以和老练的攻魔师打个难解难分。
　　她那么怂，只是因为身边要么是南宫那月，要么是瓦托拉，要么是蕾蒂西娅和姬柊雪菜。
　　南宫那月和瓦托拉都是世界顶尖的强者，姬柊雪菜和她是同期，虽然比她更晚毕业，但实力比她稍强，灵媒素质更是在她之上。
　　而蕾蒂西娅就更不用说了，最强真祖了解一下？
　　因此，雪菜的判断是，如果是对上晓古城那个没掌握力量的第四真祖，夕梦就算不敌，也绝对可以发出支援，并且拖住对方。
　　但现在，晓古城在弦神岛这么闹，夕梦竟然一点消息都没有。
　　“总之，呆在这里也没有意义，不如我们去看看吧。”芙莉亚虽然与雪菜相处不久，但也知道雪菜是那种无法忽视心中正义感的少女。
　　在知道这种事后，姬柊雪菜不可能坐视不管。
　　不过她说是这么说，眼神却是放到蕾蒂西娅身上的，虽然她已经知道了对方的回答。
　　没有超出她的预料，蕾蒂西娅直接点了点头：“走吧，互相牵住手，不然你们可能会被空间的波动给带到其他地方。”
　　连南宫那月的空间制域魔术，蕾蒂西娅都可以直接无视，更何况只是这普通的空间波动呢。
　　————
　　ff7重置版这么好玩，竟然没人推荐我。
　　你们的浓度是不是不够啊？
　　关于下卷，托尔那个世界，我应该会魔改融合一下，但是还没确定融合什么。
　　不止想看奥菲斯日常，还想看奥菲斯锤人的，可以给点建议，那种西幻动漫，融就完了。

第三十六章 监狱结界
　　基石之门的最顶端，【晓古城】穿着一身黑色大衣，嘴角带笑的拿着一本棕色外皮的魔导书。
　　而在他的对面，一个梳着短发，长相柔和，却透出一股英气的少女正一脸慌张的看着他：“优麻！你究竟要做什么！？”
　　被称为优麻，但【晓古城】却没有丝毫辩驳，反而就这么承认了下来。
　　他脸上的微笑未曾褪去，浑身上下散发出优雅尊贵的气质，配上晓古城的脸，竟然比晓古城本人有魅力的多：“古城，你以前就是这样，明明什么都不知道，却会出现在最重要的地方。”
　　名为仙都木优麻的少女将自己的意识与晓古城的意识完成了互换，以此达成了宛如互换身体一般的表现。
　　此时，控制着晓古城身体的，正是仙都木优麻。
　　她的语气充满安抚，淡淡道：“不用担心，这具身体很快就会还给你，所以能不能等一下？马上就要完成了。”
　　“这是..什么意思？”
　　晓古城面露不解。
　　但优麻却没有解释，而是再次看向了手中的魔导书。
　　一旁的夕梦被两名仙都木优麻带来的魔女拖住，虽然心中着急，但也没办法帮上什么忙。
　　这时，她无比希望自己拥有雪霞狼的适性。
　　雪霞狼能够让魔力无效化，斩断结界，如果有雪霞狼的话，只需要往仙都木优麻的身上一戳，就可以将两人的意识交换回来。
　　虽然这代价很可能是仙都木优麻的重伤，甚至丢掉性命，但夕梦并不在意。
　　“优麻！回答我啊！”
　　自己儿时的好友一言不发，晓古城心中被背叛的感觉愈发强烈，脸上已经带上了愤怒，语气中也满是情绪。
　　见他这样，仙都木优麻其实也并不好受，她想开口解释，却又闭上了嘴。
　　她已经被晓古城讨厌了吧？既然如此，还不如在最后的最后，让他的心中，留下一些她曾经美好的样子。
　　“我也很感兴趣呢。”
　　这时，两人旁边传来了稚嫩的声音。
　　蕾蒂西娅于半空中落下，黑色的翅膀缓缓收到她背后，最后消失。
　　“蕾蒂西娅酱？”
　　“第五真祖！？”
　　她的到来，让此时的局势发生了巨大的改变。
　　与夕梦纠缠了两个魔女直接退出了一大段距离，警惕的看着蕾蒂西娅，而仙都木优麻虽然料到了第五真祖会来，却没想到来的这么快。
　　事实上，她计划中唯一的变数就是蕾蒂西娅这名已知最强的吸血鬼，但她的时间已经不多了，错过这一次，就再也没有机会了。
　　更何况策划了这么久，不可能说前功尽弃就前功尽弃。
　　“尊贵的第五真祖，很抱歉打扰了您的领地。”仙都木优麻控制晓古城的身体，仪态优雅的行了一礼。
　　但蕾蒂西娅却没有客套的心思，直接问道：“你的目的是什么。”
　　这...
　　仙都木优麻准备说出早已准备好的借口，却突然有一种直觉。
　　如果说谎的话，很可能会发生不好的事情...她不知道这件事是什么，有可能是直接被杀掉吧？
　　她相信对方绝对有办法不伤到晓古城杀死她，就算第五真祖没有这个办法，但拿着雪霞狼的剑巫就在她身后。
　　夕梦见到雪菜，眼睛瞬间就亮了：“雪菜！使用雪霞狼攻击晓古城！”
　　“诶？”
　　雪菜实际上还没反应过来怎么回事。
　　才刚到基石之门的最顶端，就看到不像晓古城的晓古城，还满口说着听不懂的话，而这时夕梦又说让她攻击晓古城。
　　实在拿捏不清情况的雪菜，只好看向了蕾蒂西娅。
　　蕾蒂西娅给了雪菜一个等待的眼神，随后又看向了面色不定的仙都木优麻。
　　收到催促的眼神，仙都木优麻也不敢再拖，只好道：“我的目的是，找到监狱结界，并将其拉到现实。”
　　“我的母亲..仙都木阿夜在监狱结界里。”
　　“什么？”晓古城一脸惊讶：“监狱结界，竟然真的存在吗？”
　　弦神岛有着这个传说，那是封印者凶恶魔导犯罪者的监狱，而它在哪，由谁看守，却完全没有一点信息，甚至连蓝羽浅葱都无法找到。
　　也因此，晓古城才判断这个结界只是故事。
　　“真的存在。”见蕾蒂西娅脸上的表情没有什么变化，仙都木优麻拿捏不准她的情绪，只好一边寻找结界，一边和晓古城说话试图拖延时间。
　　“监狱结界是利用魔族特区流动的龙脉创造的，人工的异世界，不过，监狱结界的坐标，甚至连创造出它的会社都不知道它在哪。”
　　“但可以肯定的是，它一定存在于弦神岛的某处，而寻找到监狱结界，需要两个条件。”
　　仙都木优麻瞧瞧看了一眼蕾蒂西娅，发现对方依旧没什么反应，才继续说道：“一是拥有凌驾于龙脉之上的魔力，二是...掌握极其优秀的空间制域术式。”
　　空间制域术式的南宫那月的招牌魔术，其学习难度以及耗费魔力都极高，因此能将其灵活运用的，基本只有魔女才行。
　　没错，会空间制域魔术的，不止南宫那月一个，只是她最出名而已。
　　当然了，这不是说仙都木优麻也会这个术式，虽然也不是一窍不通，但要说运用的优秀，却完全沾不上边。
　　她手中的魔导书，是专门制作用来帮助她定位监狱结界的，也因此她才能以自己的空间制域魔术去碰瓷。
　　就在这时，巨大的风暴从远处袭来。
　　一座巨大的洋式建筑出现在海面上，不断有漆黑的魔力从中散发出来，仅仅是远远望着都能感受到其的阴森。
　　“终于出现了。”仙都木优麻眼睛微眯。
　　她看向蕾蒂西娅，却发现蕾蒂西娅依旧没有什么动作，只是淡淡的看着远处的结界。
　　‘奇怪...第五真祖与南宫那月，应该是朋友吧...’
　　虽然心中不解，但仙都木优麻也不敢瞎猜，怕蕾蒂西娅觉得不敬，也不敢自己随意离开，于是向蕾蒂西娅行了个礼：“第五真祖，蕾蒂西娅大人，请恕我告退。”
　　蕾蒂西娅在众人的目光中，随意的点了点头。
　　“前辈？”雪菜不解蕾蒂西娅的举动，能关在监狱结界中的，一定不是什么好人，前辈为什么会同意对方去解放里面的罪犯呢？
　　不过雪菜也仅仅是不解。
　　她相信前辈，一定有着能够完美解决这次事件的能力。
　　或许前辈有自己的计划吧。
　　“那么，我先告辞了。”
　　优麻就没那么多想法了，见蕾蒂西娅同意，脸上忍不住露出了笑容，随后驱动空间制域魔术，身影消失在了原地。
　　蕾蒂西娅当然不准备阻止了，倒不如说，仙都木优麻在拉出监狱结界这一点上，还帮了她的忙。
　　————
　　这卷快要结束了。

第三十七章 南宫那月的本体
　　“结界被破坏，监狱也没能完全打开吗..”
　　掌握空间制域魔术的仙都木优麻已经到达了监狱结界的内部，但周围空无一人的环境却让她皱起了眉毛。
　　这座监狱结界虽然出现在了现实中，但其中的罪犯却依旧呆在另一个世界，这座监狱仅仅是一个壳子而已。
　　“这样的话，就要加快动作了...”
　　事情发展成这样，确实是她没想到的，不过这时候已经没办法回头了。
　　如果监狱结界完全显现，那么凭借着南宫那月的沉睡，她可以利用空间制域魔术将仙都木阿夜拉出来，但此时的情况...就只能将南宫那月杀死，强行破开结界了...
　　想到这里，仙都木优麻的侦测魔术扫了一下监狱结界，随后发动了空间制域魔术。
　　“果然在这里！”
　　看到端坐于石椅上，没有意识的将头微锤的黑发魔女，仙都木优麻松了口气。
　　身披银甲的守护者出现在她身后，手中的大剑直直劈向沉睡中的那月。
　　“当！”
　　金属的碰撞声于那月头顶响起，银色的守护者瞬间别解体成魔力的粉尘。
　　“咕唔！”守护者被直接击碎的反噬让仙都木优麻忍不住干咳，而远处的晓古城此时却一脸迷茫的吐了口血。
　　蕾蒂西娅随着黑红色的魔力出现在南宫那月身边，被她带来的还有满脸茫然的雪菜。
　　“南，南宫老师？”少女仔细端详了一会，不论怎么看都只能得出一个结论，这就是南宫那月本人。
　　仙都木优麻此时已经有些绝望了。
　　晓古城还好，对方对她有熟人加成，因此不好下手，加上晓古城本人掌握力量并不熟练，发挥不出真正实力。
　　但第五真祖可不一样，蕾蒂西娅可是真正的真祖，是能够将最强真祖遗忘战王打败，已知的最强吸血鬼。
　　不论是什么人都不可能站在她对面还面不改色。
　　“您..要阻拦我吗？”她面露苦涩，结果最终，还是停在了蕾蒂西娅这里。
　　“为什么南宫老师在这里？”不等蕾蒂西娅说话，雪菜就率先发出了自己的疑惑。
　　不用优麻出口，蕾蒂西娅便解释道：“人工岛管理公社无法掌控，也无法找到的监狱，究竟是怎么把犯人送进去的呢？”
　　她将目光放到了沉睡的那月身上：“只有掌握了空间制域魔术的南宫老师才有这个能力。”
　　“是结界的看守，也是门卫，大门，钥匙，监狱结界就是为了封印凶恶最烦而存在的魔法的名字，而这个魔法的使用者，就是南宫那月。”
　　与恶魔签订契约，获取强大力量的女性，就是魔女。
　　经由恶魔眷属，名为守护者的使魔，她们能够使用与恶魔相同的能力，身为人类却能操纵足以匹敌上位魔族的魔力，使用连最高位的魔术师也无法掌握的技巧。
　　魔女有着不同的类型，各式各样的力量，虽说如此，但最后，魔女也只能细分为两种。
　　南宫那月，以及其他。
　　硬要说的话，仙都木阿夜也足够优秀，但终究差南宫那月一筹。
　　仙都木优麻签订的契约，是遵从将监狱结界解放，而作为这个目的的交换，获得了掌握空间制域魔术的力量。
　　南宫那月则与其相反，是到死为止，永远将监狱结界封印下去才获得的力量。
　　尽管在成为魔女前，南宫那月就是天才中的天才，但成为魔女，掌握空间制域魔术以及几乎无穷无尽的魔力之后，配合神造兵器戒律之锁南宫那月，才有了与真祖叫板的实力。
　　但代价是，这份使用永远也无法发挥，只能以投影，用不到十分之一的力量在外面行走。
　　“也就是说，我们见到的南宫老师，一直只是投影而已，而真正的南宫老师，要永远留在这个结界里...”
　　姬柊雪菜一开始并不喜欢南宫那月。
　　甚至因为阵营的问题，对对方是带着警惕和敌意的。
　　但两人已经配合过不少次，也经常会因为蕾蒂西娅聚在一起交流，还总是给南宫那月添麻烦，此时的姬柊雪菜已经把南宫那月当成了值得信任和依靠的长辈了。
　　因此，在知道南宫那月的情况时，姬柊雪菜忍不住露出悲伤的表情。
　　蕾蒂西娅看向了仙都木优麻：“你的目的，是解放在监狱结界中的罪犯，其中包括了你的母亲仙都木阿夜。”
　　“是的。”
　　仙都木优麻已经瘫坐在地上了，虽然由晓古城做出这个动作非常怪异。
　　“但是，您是不会让我成功的，不是吗？”
　　“那可不一定啊。”蕾蒂西娅将目光收回。
　　“诶？”
　　“监狱结界真正的所在，是南宫那月的梦中，换句话说，如果南宫老师醒来的话，那么结界就会因此打开。”蕾蒂西娅把手放到了南宫那月的身上。
　　仙都木优麻一脸懵逼的看着蕾蒂西娅的动作。
　　什么叫峰回路转？什么叫大起大落？
　　蕾蒂西娅这一副要把南宫那月叫醒的举动是怎么回事？南宫那月是没办法醒来的啊？等待..对方可是真祖，而且雪霞狼就在这里...
　　难道自己的目的真的要完成了吗？
　　“前辈...”姬柊雪菜深吸了一口气，并没有制止蕾蒂西娅的意思。
　　虽然放出那些罪犯，绝对是姬柊雪菜的正义感所不能容忍的，但蕾蒂西娅这么做的话，就不同。
　　不论怎么样，她都愿意相信，蕾蒂西娅一定有解决的办法，并且，不会放任普通人受到这些罪犯的伤害。
　　她没有多说什么，只是将雪霞狼紧紧的握住，随时准备和即将出现的罪犯战斗。
　　“你们的目的是解放监狱结界，而我的目的是将南宫老师叫醒。”
　　蕾蒂西娅淡淡道：“某种方面来说，我们的目的并不冲突...倒不如说，你甚至还帮了我一个忙呢。”
　　一听这话，仙都木优麻才放松下来。
　　她其实也不愿做这种事，不想杀任何人，但这就是契约，契约是没办法违背的。
　　如今，蕾蒂西娅愿意替她做最难的一步，简直就是最好的结果，她不用伤害任何人，也不需要做任何事。
　　只要等待，就可以了。
　　反正监狱结界解放了，自己身上的束缚就会消失，到时候谁还管你们是牛是马，到时候她去做什么不行啊？
　　她只是仙都木阿夜的克隆人，可从来没有期待过什么母爱。
　　仙都木优麻甚至害怕，她的这位母亲会不会出来的第一件事就是把她这个克隆人给干碎。
　　————
　　兄弟萌，求求。
　　再两天就能开下一卷了，这卷写了二十多天，可以说是很久了。

第三十八章 给监狱结界搬个家
　　随着红色的魔力在蕾蒂西娅手中浮现，原本正在沉睡的南宫那月轻轻颤动了一下。
　　“...唔”
　　沉闷的感觉从脑海扩散开，但紧随其后的是一股久违的清醒。
　　南宫那月睁开了眼睛。
　　“早上好，南宫老师。”
　　蕾蒂西娅站在那月面前，面无表情的打着招呼。
　　不用她说，南宫那月也知道她做了什么，虽然心中有些感动对方为她着想的心情，但还是忍不住皱眉。
　　她醒来，就代表着监狱结界马上就会打开，到时候...
　　不...
　　忽然，南宫那月反应了过来。
　　打开了又怎么样？这个世界上最强无敌的吸血鬼，以及自己，就在这里看着，难道那些罪犯能翻起什么浪花吗？
　　只希望那些罪犯出来之后，自己不会拦着蕾蒂西娅，求那些罪犯别死。
　　毕竟那些罪犯还有价值，不是说杀就能杀的。
　　心情稍微放松了一下，南宫那月将目光放到了蕾蒂西娅身上。
　　“现在应该已经不早了吧。”整个监狱结界都在她的掌握下，因此察觉到外面的情况没有任何难度。
　　“说起来，这身衣服，意外的适合你呢。”
　　看着蕾蒂西娅身上的女仆装，即使是南宫那月都忍不住眼睛一亮。
　　“这是大家帮我做的。”蕾蒂西娅点了点头：“我也很喜欢这身衣服。”
　　“那个，现在这么平静的说这些，没关系吗？”见两人都没什么危机感，姬柊雪菜忍不住提醒了一句。
　　“啊，说到这里...”
　　姬柊雪菜这么一提，南宫那月才将目光放到了仙都木优麻身上：“仙都木阿夜的女儿？”
　　面对她的提问，优麻不敢装傻，点了点头。
　　“真是...那个家伙，直到最后也不肯放弃那计划吗...”想到被自己亲手阻止并关押的旧友，南宫那月叹了口气。
　　仙都木阿夜是个脑子有问题的魔女，觉得魔族和人类的战争太残酷了，世界上不应该拥有魔族，也不应该拥有魔力，因此准备发动一个术式，将世界上所有与魔力沾边事物全部消灭，这样世界就和平了。
　　听上去不自量力，异想天开，但事实上，她还真有这个能力，可是，又不完全有。
　　那个术式发动后的结果谁也不知道，但南宫那月知道，发动那个术式之后，一定会有无数人因此丧命，不仅是魔族，普通的人类也一样。
　　就比如说弦神岛，弦神岛虽然是人工的岛屿，但它的根基是由基石之门中的仪式，借住圣人的遗物铸成的，如果将魔力弄消失，那么弦神岛上的五十万人，包括她自己，全都要死在这座岛上。
　　不止是弦神岛，还有很多这种人工岛屿，飞行装置。
　　人类本就是依靠魔法和科技同时应用成长至今的，就连扫地机器人都有魔法应用，你说废了魔法就废了魔法？你知道魔法没了，人类会有多大的麻烦吗？
　　南宫那月的感叹先放在一边，她转头看向蕾蒂西娅，面露微笑：“将我唤醒的可是你，如果不帮下忙的话，未免太过没有责任心了。”
　　从一开始的警惕，戒备，再到尝试接触，到如今能随意的寻求帮助，南宫那月与蕾蒂西娅的关系已经足够称之为友人。
　　既然如此...
　　“那种小事不需要我出手，你就可以解决吧。”蕾蒂西娅开口道。
　　“大部分我都可以解决，但其中一个人很棘手。”南宫那月无奈的解释道：“仙都木阿夜与我是挚友，虽然在战斗上我胜她一筹，但也有限，足以被其他人抓住机会逃走了。”
　　她这话说的无力，却满是高傲。
　　这话的意思，简直就是她和仙都木阿夜打起来，其他人连插手的机会都没有，随时可能被波及，只能选择自己逃跑。
　　虽然事实也确实如此。
　　像南宫那月这种等级的攻魔师，也就只有狮子王机关的三圣足以与之对抗了。
　　其他所谓的顶尖攻魔师，甚至无法在她本体的手中撑过一回合。
　　sorry，最顶尖的空间制域魔术+戒律之锁，就是可以这么强。
　　随意位移敌人+控住就赢的组合，除了真祖和三圣，谁能顶得住？
　　蕾蒂西娅没有回答南宫那月的话，而是对她伸出了手：“以后，不需要再睡在这里了。”
　　“硬硬的，也很冷，根本就不舒服。”
　　“又不是我想的。”南宫那月无奈：“我与恶魔的契约，就是永远的守在监狱结界，就算你是真祖，也没办法...？”
　　一枚金色的宝石在蕾蒂西娅手中浮现，耀眼的光芒闪烁在宝石的内部。
　　“这是...”
　　“这是空之律者的核心。”蕾蒂西娅解释道：“拥有它的话，可以掌握虚数空间的钥匙，穿梭于虚数与现实之中，掌握空间的能力。”
　　南宫那月不解：“掌握空间？但是你没有使用过这个能力吧？”
　　“我并不是它的主人。”蕾蒂西娅又将宝石与南宫那月凑近了一些。
　　看到蕾蒂西娅的动作，南宫那月惊愕：“蕾蒂西娅，你是...要把这个给我？”
　　“没什么不好吧？”蕾蒂西娅露出微笑：“成为空之律者，不仅可以掌握虚数空间，还可以随意取用虚数空间内无穷无尽的崩..魔力。”
　　当然，副作用什么的，这个世界又没有崩坏意志，就算有，这也不会有任何负面效果。
　　“和那恶魔的契约取消掉就好了，如果你还想继续维持监狱结界，就将它放在虚数空间里。”蕾蒂西娅将核心放到了那月面前，金色的宝石就那么悬浮在了半空中。
　　知道对方是认真的，南宫那月面色复杂。
　　到这个地步，她也能确定了，蕾蒂西娅拥有将她契约斩断的能力，不然不可能做这些。
　　说实话，她从来不相信无条件的付出和给予，但蕾蒂西娅就仿佛是专门出来打破她认知的一般。
　　“只要你同意，我就会做到的。”
　　蕾蒂西娅的眼睛仿佛是在这样说。
　　南宫那月忍不住露出笑容。
　　她上一次这么笑，已经不知道是什么时候了，或许在将仙都木阿夜关进结界后，就再也没有过笑容了。
　　“那么，我就恭敬不如从命了。”
　　间隙的魔女将手伸向律者核心，与此同时，蕾蒂西娅的手中，出现了一把造型奇特的匕首。
　　它的刃是仿佛闪电一般的形状，上面不断闪烁着颜色不清的黯淡咒语。
　　蕾蒂西娅酱匕首刺向了南宫那月的胸口。
　　————
　　下章总结和交代一下，就差不多了，明天开新卷。
　　其实还能写打打罪犯水一下，但是我已经等不及龙女仆了。
　　伊露露真的很可爱。

第三十九章 短暂的告别 完
　　监狱结界的遇袭，并没有掀起太大的水花。
　　倒不如说，这次的遇袭，甚至有一双幕后的推手。
　　虽然这个推手并不能把握全局，但却借着这件事完成了自己的目的。
　　加强第五真祖，与南宫那月，姬柊雪菜的羁绊，是会社以及狮子王机关都愿意看到的事，她越是在意她们，就越是方便她们掌控。
　　所谓掌控，当然不是明着要求对方做什么，而是用各种事前串联，将南宫那月和姬柊雪菜卷入其中，最后第五真祖不得不出手，让事情变成他们所希望的样子。
　　南宫那月接受了蕾蒂西娅的律者核心，她本以为只是将自己与恶魔的契约，转变到了自己与蕾蒂西娅身上，却没想到，这个律者核心完全就不是那么回事。
　　在核心进入她体内的一瞬间，她便感觉到了源源不断的未知能量。
　　这股能量并非魔力，但也不是灵力，而是她从未见过，也从未听说过的能量。
　　南宫那月唯一能够知道的，是这股能量的优先级极高，甚至还在灵力之上。
　　话虽如此，这种能量极高的优先级以及强度，也带来了极其不稳定的性质，导致了极高的使用难度。
　　至少目前的南宫那月，还是没办法像使用魔力一样使用这股力量的。
　　但律者核心带来的改变不止如此。
　　南宫那月发现，自己的身体强度达到了一个非常恐怖的等级。
　　与恶魔签订契约的魔女，会获得恶魔的魔法，以及匹敌上位魔族的庞大魔力，在这两点上，律者核心可以说是完美的上位替代。
　　可除此之外，南宫那月发现，此时自己的身体素质，别说是吸血鬼了，就连兽人都无法与她相比。
　　“因为你现在已经不是人类或魔女了，而是律者。”
　　对此，蕾蒂西娅是这样解释的。
　　但找遍所有资料，南宫那月也没有查清所谓的律者是什么种族。
　　监狱结界的存在地并非是能随意挪动的，它真正所处的地方，是南宫那月的梦中。
　　可是在蕾蒂西娅刺了她一下后，那座监狱就从南宫那月的身上被截断了，不过这倒不是什么麻烦的事，掌握空之律者力量的南宫那月，此时对空间更加敏感，再加上空间制域魔术...没错，空间制域魔术保留了下来。
　　虽说是魔女时获得的技术和知识，但获得都获得了，怎么可能给你还回去？
　　利用这两个空间方面的能力，南宫那月再次找到了监狱结界的位置，并且将其收入了她的虚数空间中。
　　南宫那月的解放，也让弦神岛和狮子王机关认识到事情有些玩脱了，但此时已经无法控制了，于是干脆直接装死。
　　会社凭借曾经的情分，留住了南宫那月，让其愿意继续在弦神岛驻守，担任攻魔师。
　　与南宫那月不同，姬柊雪菜此时的心情异常低落。
　　就在前几天，蕾蒂西娅将南宫那月拉出来之后，便对两人进行了一番告别。
　　按她的说法似乎是有重要的事要做。
　　第五真祖的情报网强的离谱，没有一丝踪迹的同时，总能提前预知到即将要发生的事情，这是所有人都知道的。
　　南宫那月见惯了生死离别，因此倒是没有太大的波动，只是叮嘱一定要尽早回来。
　　而还是学生的姬柊雪菜，则提出了要跟蕾蒂西娅一起行动的要求。
　　这种事，蕾蒂西娅自然没办法同意，她是跨越一个世界，怎么可能带上姬柊雪菜？按照规则，没有任何人能将一个世界的住民带到另一个世界，就算是本人要求也不行。
　　严格来说，就算是留下能够跨世界联系的道具，也是违规，甚至要被通缉的。
　　但蕾蒂西娅倒没太大事。
　　毕竟定规则的是安，只要不太过火，都无所谓。
　　因此，蕾蒂西娅还是效仿上上个世界的操作，为姬柊雪菜留下了一个手环。
　　————
　　龙，自古以来便是强大，灾难的代表，但在某段时间之后，龙族便开始了分裂，并形成了三大阵营。
　　最初所有的龙族都是为了打败神明而团结一心，希望将神明推翻，让世界恢复到混沌无序的状态。
　　然而随着长年累月的战争，龙族内部出现了分裂，一部分厌恶了战争，成为了旁观者，也就是所谓的旁观势力，一部分认可了神明象征的秩序，加入了神明的统领下成为了维护秩序的调和势力。
　　最后一部分，则在终焉帝的带领下继续和神明死磕，也就是混沌势力。
　　终焉帝实力极强，有着足以硬碰创世神不落下风的力量，能与他交手的除了创世神之外，也就只有调和阵营中那到处乱跑，试着解决龙族内讧的特尔捏了。
　　调和势力的强大在混沌势力之上，其中甚至有着连特尔捏也压制不住的，专门猎杀混沌势力的屠龙派。
　　终于，神族，混沌势力，以及调和势力，三方的战争终于打响。
　　虽说混沌势力与调和势力互相敌对，但神族是龙族的共同敌人，他们可不管你是什么势力，只要是龙，就要杀。
　　而调和势力中，也有着屠龙派这么个老鼠屎，在大战时不仅毫无作用，甚至还趁乱攻击混沌势力的龙族。
　　这场战争中的死伤足以将世界染红，不仅是龙族，神明的死亡也非常惨重，甚至世界都要被打的破碎。
　　虽说强大的存在可以跨越世界生存战斗，但可不是所有龙族和神都有这种实力。
　　在世界濒临毁灭的边缘，足以让战争画上休止符的存在出现了。
　　为何会有战争？因为他们有着可以改变世界的实力。
　　但只需要出现一个强大到足够让任何势力都只能低头的存在，那么只要这个存在并不喜欢，战争就会立刻结束。
　　龙是龙，神是神，两个截然不同的种族，甚至会互相厮杀。
　　但那个存在，明明身为龙，却又有着只有神才拥有的，代表规则的性质。
　　其名为，无限龙神。
　　“差不多就是这样。”一间公寓内，身穿女仆装，头戴喀秋莎，将头发扎成两条细马尾，有着一头金橘渐变发的少女如此说道。
　　她头上的龙角，昭示着她原本的种族。
　　“就是托尔大人说的那样。”一头白发，个子小小的幼女点了点头。
　　幼女的目光一直放在沙发上坐着，手中端着杯子，一身黑色的少女身上。
　　“她有这么恐怖吗...”
　　名为小林的社畜女青年一脸平静的看了看表情严肃的托尔，以及时刻将注意力放在旁边的康娜。
　　随后，她也将目光，放到了跟着她回来的少女身上。
　　灰色的帽子，黑色的长发，普通的连衣裙和品红色外套。
　　完全看不出来是那种仿佛大boss一般的无限龙神啊？
　　————
　　开了开了。
　　明天封面应该就好了。
　　目前决定日常番融合了恋爱物语，以及劳模路人女主。

第一章 将军大人不见了!?
　　“八重宫司大人，这是昨日社奉行递交的申请。”
　　巨大的樱山上，一座占地面积极大的神社坐落在这里，甚至铺满了整个樱山顶，余下的空间只有上下山的石路。
　　侧戴面具的巫女走进神社内的房间，将一沓纸张放到了桌上。
　　在桌子对面的，是一个穿着巫女打扮，戴着金冠，满头粉色长发的女人。
　　她面容俏丽，仪态妩媚，是个仅仅眼观就能被仅仅扯住视线的美人，却又一举一动都能透露出典雅和高贵，不容亵渎。
　　“我看看。”
　　女人漫不经心，似乎在思考什么的状态被巫女的声音拉回了现实，靓丽的樱色眸子将视线放到了桌面的纸张上。
　　“社奉行的申请，有这么多吗？”
　　她伸手将它们拿起，好奇的问道。
　　“其中还有八重堂大火作者们最近新作品的审核，编辑部不敢自作主张，所以拜托我一起拿过来了。”巫女解释道。
　　“原来如此。”
　　八重神子的视线再次恍惚了一瞬。
　　最近她有些心神不宁，就仿佛有什么大事要发生了一般，想到那位大人的身份，心中不禁有些期待，却又有些忐忑。
　　这段时间平静的日子并不难过，她一直以来都是这样过来的，反倒是那位大人出现时的那段时间，才让她脱离了往日的轨迹。
　　不过，她如此不在状态，连日子都记错了，确实是过于失态了。
　　一旁巫女看到八重神子放松下来的神态，心中悄悄松了口气，鞠了一躬后道：“宫司大人，还有事吩咐吗？”
　　“别急着走。”八重神子将一旁架子上的笔拿下：“我先将社奉行的申请处理好，稍后你直接拿去神里家。”
　　距离影大人的离去，已经过了六十年。
　　在最初的四年内，三奉行的职位落在了产屋敷，手下，以及稻田家，但这终究是暂时的，有能力的人被重用，没能力的人被顶替。
　　手下第一的子嗣并没能像他一般有用，甚至因为天领奉行的权利而忘我自大，因此被撤去了天领奉行的职位。
　　稻田津子倒是有能力，但她虽经商一生，却没有自己的子嗣，最终甚至自愿卸下荣华富贵与社奉行的职权，进到神社内做一名巫女。
　　她的选择虽然令人惊讶，却在情理之中。
　　在遇到雷电将军之前，稻田津子便经常资助落魄的神社，听说曾是一名巫女抚养长大，这么一看的话，不愿结婚的原因便也不值得意外了。
　　因两人自身的情况，天领奉行与社奉行空缺了下来，九条裟罗当仁不让的坐上了天领奉行的位置，手下训练好用来护卫雷电将军的巫女们也全部加入了天领奉行，并继续向稻妻各处征召人手。
　　而稻田津子在进到神社前，收养过一对无父无母的兄妹，分别为神里绫人与神里绫华，在将她们养大到十六岁后，便将自己的商会全部交给了两人。
　　神里绫人极有头脑，又不爱抛头露面，因此主要负责运作商会，神里绫华不爱乱跑，便留在家中，接下了稻田津子社奉行的位置和人手。
　　“好了。”
　　八重神子仔细看了看神里绫华为接下来登临之日的准备，随后简单扫了一下节日中各个位置的布局和人手，便盖了个章。
　　她将盖好章的文件递给了一旁站着的巫女，随后站了起来。
　　“今天天气不错，正适合去将军那边...”
　　“不好了！”
　　不等八重神子说完，另一个巫女的声音就传到了她耳中。
　　她有些疑惑，不过脚步声离她越来越近，便也没有太急切，干脆在原地等待对方过来。
　　才过一会，就见一个巫女跑了进来，小口喘着气甚至连自己的仪态都没有调整。
　　八重神子也没有第一时间责怪，而是好奇得问道：“怎么了，美惠，上次将军大人亲自过来，都没见你这么着急的样子。”
　　她的打趣却没有起到丝毫安抚的效果。
　　巫女满脸焦急，开口道：“八重宫司大人！将军大人不见了！”
　　“嗯？”
　　“嗯？？？？”
　　——
　　古老。
　　这是雷电将军对周围环境的第一印象。
　　她初次诞生时，身处时代的建筑虽说与周围相似，但人类的穿着却五花八门。
　　而且，至少城市中平民的房子都是由石砖堆砌，不像此处，一眼望去皆是些草屋。
　　但不止是因此才会有古老的印象，她脑海里有影留下的信息，知晓其他世界的存在，明白何为科技，而稻妻经过四十年的变化，又有着八重神子这个喜欢变化的狐狸精经常推动科技的发展，因此一对比才有了这种印象。
　　天空随着她的到来而变得阴沉，虽说可以对其进行控制，但雷电将军并没有那种想法。
　　要问为什么的话，比起人类喜欢的晴朗天空，她更喜欢此时乌云遮蔽，亮紫色的雷光不时闪烁的模样。
　　当然了，若在稻妻，雷电将军是愿意为自己的子民们收敛雷云的。
　　走在村子内，雷电将军双眸左右打量，观察着异世界的一切。
　　稍微走了一会，她才收回了一下自己刚刚的第一印象。
　　这里的人看上去都吃不饱饭，每个都有着无精打采，得过且过的眼神，甚至什么时候死了都不会觉得有什么痛苦。
　　或许此处是最贫困的地方，所以才用草木搭建住所。
　　她打量此处的时候，周围自然也在看着她。
　　但雷电将军浑身气质高高在上，面容虽然秀丽，却透露着不怒自威的压迫感，导致周围的人才刚看两眼，便小心翼翼的收回了视线。
　　才走了一会，神明大人便觉得有些厌烦了。
　　她整日研究自身的力量，一刻不停的对此进行钻研，终于有了能够与影一样随意穿越世界的力量。
　　其实只是穿越世界的话，之前就已经可以了，但那时她只能胡乱穿梭，离开了想回来的话，几乎是不可能的。
　　虽说可以向安求助，但雷电将军并不喜欢那种仿佛跑丢了打电话找家长一样的举动。
　　影那种到处乱跑的举动，雷电将军也想尝试一番，因此在能够掌握世界坐标时，她按捺不住心情，直接来到了这里。
　　但...
　　雷电将军面无表情的走在大街上，心中叹了口气。
　　真正穿越了之后，她才发现，自己根本就不知道为何而穿越，单纯只是模仿影而已。
　　她感觉不到丝毫的乐趣。
　　正当神明大人有些无所事事的时候，三个身穿狩衣的人吸引了她的注意力。
　　“这里真的有妖怪？老东西，你可不要骗我们啊。”
　　————
　　趁妖尾的剧情告一段落，直接开个番外先，我琢磨琢磨艾德拉斯怎么写。

第六章 奴良滑瓢:神里大小姐真不错
　　奴良滑瓢的邀请，神里绫华自然是接受了，这种有本地人帮忙引路的情况，比无头苍蝇一般到处乱跑要强的多。
　　而且，对方的目的地还正是她们要找的将军大人的所在地。
　　结束了奴良组的酒宴，神里绫华终于松了口气。
　　虽说这里并不是她熟悉的稻妻，但出门在外，她总是忍不住会采用最能保持社奉行神里家以及稻田商会大小姐身份的仪态和说话方式。
　　身为神里家的初代，神里绫华身上的责任非常大，有着无数人对社奉行的位置虎视眈眈，她不仅要盯防这些人，还要在民间积攒口碑。
　　除此之外，神里家的家训，家族面貌以及加速的发展方向，全部要由她一个人定制完成。
　　神里绫人虽然继承了母亲的稻田商会，并将其运作的非常完美，甚至要比母亲在位时更加优秀，但却只管赚钱，家族发展的情况和规划则一言不发。
　　来到了奴良滑瓢为她安排的房间，用元素视野确认过无人靠近后，神里绫华软软的坐到了地面上。
　　神子大人说很快就会来，但究竟要多久呢？
　　将军大人又为何要独自来到陌生的世界呢？
　　那位神明虽然执天下大权，却好似对权利没有丝毫在意，大部分工作全部是由三奉行来处理，平日里传达她意，也是用天领奉行代劳。
　　不知道最近哥哥有没有好好担任社奉行的指责。
　　神里绫华心中所想皆是稻妻的事，来到异世界就如同儿时第一次离开故乡般，令她有种未知的惶恐，却又无法发泄。
　　最终，她选择闭上眼睛。
　　天才蒙蒙亮，虽然因为隔着云层无法观察，但神里绫华的生物钟很准，就算休息的时间不足也会强制让她清醒过来。
　　她才昨日没有解衣，毕竟身为原神的她并不会沾染灰尘，就算有汗水和血液，也可以通过元素力让其蒸发。
　　将头发绑好后，神里绫华便直接走出了房间，本以为这么早不会有什么人，却看到外面已经聚集了不少妖怪。
　　“哟，大小姐。”滑瓢看上去心情不错，从一堆妖怪中走了出来，对神里绫华打了个招呼。
　　“早上好，奴良先生。”神里绫华礼貌道。
　　“不用那么客气，能在奴良组住下的，只有奴良组的同伴。”奴良滑瓢眨了眨眼，就好像抛媚眼一般。
　　他这幅轻浮的举动在那张帅脸下，竟然意外的不惹人反感，反而让人感到有趣。
　　神里绫华轻笑了一声：“能被未来的魑魅魍魉之主当做同伴，真是荣幸。”
　　少女向前走了几步，有些好奇的问道：“妖怪是不需要休息的吗？各位昨日貌似并没有入睡的样子。”
　　“白天是人类的世界，夜晚是妖怪的世界。”奴良滑瓢随意道：“在此时天空终日被乌云遮盖的时候，可是妖怪们狂欢的时候。”
　　“黯淡的环境和躁动的空气，会让妖怪的血沸腾起来。”
　　也就是说，类似于兴奋剂的情况吗。
　　神里绫华心中想道。
　　“奴良先生今日便要启程吗？”
　　“没错。”男人耸了耸肩：“我对羽衣狐的位置其实并不感兴趣，但...”
　　他原本轻浮的表情变得无比认真，双眼仿佛在看着某个幻影。
　　“如果要直面神明的话，就必须要有足够的资格吧。”
　　说到这里，奴良滑瓢却笑了出来：“这样的话，就先拿到魑魅魍魉之主的位置，再去挑战那高高在上的雷神吧。”
　　“你可以称呼她将军大人。”
　　神里绫华纠正道：“虽然将军大人确实是掌握雷电权能的雷神没错，但若是在稻妻中使用这样直白的称呼，会被当做无礼的外乡人，甚至会因此被排挤。”
　　“哦？那我可要注意些。”
　　奴良滑瓢挑眉。
　　昨日谈了很久，稻妻在何处，神里绫华的身份，他已经知晓。
　　虽然目前只有他一个人知道就是了。
　　说实在的，他其实是没什么追求的妖怪，统领四国的妖怪，剑指魑魅魍魉之主，都不过是为了能让他获得安心感而已，奴良滑瓢是这样认为的。
　　但在了解到所谓的稻妻，以及其他世界时，他却有了强烈的冲动。
　　不想安居一隅，而是在更大的舞台闹个痛快。
　　话虽如此，这些还都只是想法而已，虽然神里绫华说过会向神明大人提议带他去稻妻，但能不能成还不一定呢。
　　不过，好像还有另一个办法。
　　奴良滑瓢看向了一旁笑的温柔的神里绫华。
　　那个神明看上去和听上去，都是一个对人类来说比较好说话的神明，如果自己把这个人类少女拿下的话，那位雷电将军总不至于强行把他们两个有情人拆散吧？
　　这倒不是突发奇想。
　　奴良滑瓢自己知道自己，他出生到现在，虽然有无数女妖怪示好，也有无数妖怪愿意爬上他的床榻，但他却一次都没有谈过恋爱。
　　年纪大了，自然也想有个正儿八经的温柔乡。
　　不过可惜的是，妖怪终究是妖怪，虽然可以做出温柔居家的样子，但骨子里的血液依旧好战暴戾，无事时倒还好，一旦沾血就会露出狰狞之色。
　　而人类的女子则不同，不仅温柔体贴，还小鸟依人，遇到危险也会想办法找他求助，这种类型才比较得奴良滑瓢的心意。
　　作为四国最强的百鬼夜行，奴良滑瓢见过无数的人类女子，不论是村姑还是公主，他都会没事看看。
　　但纵观所有女子，神里绫华都是最为优秀的那一个。
　　不仅模样好看的不像凡人，头脑也异常聪慧。
　　那股温柔又高雅的气质也很吸引他。
　　当然了，虽然是装出来的，但对方那垂眉脆弱的模样，无比和他的心意，唯一的一点就是...
　　这位大小姐，貌似不是什么需要保护的对象呢。
　　奴良滑瓢眼睛仿佛不经意般扫过了神里绫华的手掌，上面明明没有一点练武的痕迹，但他却总能感觉到不简单。
　　而且...
　　昨日他便发现了，这个少女腰间的蓝白色宝石，似乎并不是什么普通的装饰品...
　　上面有着令他感到熟悉的力量。
　　此时细细感受，他才想到，这大概是那位神明赐下的东西？
　　按神里绫华之前的话，奴良滑瓢有理由猜测，这位神里大小姐就算是在稻妻，应该也是最顶尖的那种贵族。
　　毕竟听上去是直接和神明对话过的样子。
　　————
　　我今天探索完渊下宫随意一抽，竟然把申鹤抽出来了。
　　我直接起飞！

第七章 樱姬
　　“将军大人，这里便是京都，我们花开院家的本家。”
　　才到城门口外，和船散人便语气恭敬的对雷电将军介绍起了这里。
　　此时此刻，他甚至将雷电将军在心中的地位，放在了花开院家之上。
　　毕竟这可是一位真正的天生神明，远不是后天神明能够比拟的，而且那副一脸平静便劈开巨山的场面，他可是记忆犹新。
　　另外的两名阴阳师已经去城门口出示身份了，身为阴阳师的他们，在这个时代这个城市的地位极高，就算只是花开院外门，也足够让人露出尊敬之色。
　　别说是这种有正规身份的阴阳师了，就算是有着法力的僧侣或除妖师，都是值得普通人毕恭毕敬的存在。
　　雷电将军坐在马车内，对和船散人的话点了点头：“将我带到城内即可。”
　　她懂得人类的规则，没有证件没有钱，却又不想引人注目的话，是很难进城的。
　　虽然她有着冠绝世界的力量，但这不代表她会用这份力量肆意妄为，她的力量只有自保或保护他人的时候才会使用。
　　使用力量的理由决定了武艺的格局与极限。
　　“那个...”
　　听到雷电将军的话，和船散人愣了一下，随后有些犹豫的开口：“将军大人，不知花开院家可否有资格供您游赏一番？”
　　“你不是我的人民，无需对我有过多的尊敬。”雷电将军现在也不是一开始的一根筋了，于是对和船散人过于尊敬的语气表示了大可不必。
　　“...我知道了”
　　这句话表明了雷电将军没有认可他的意思。
　　能被神明认可，必然会有好处收获，不论是被看重担任神使，还是获得什么祝福，都是非常好的，可惜了...
　　和船散人心中有些不甘，但也没有办法，只能退而求次：“那将军大人，来花开院本家的事..”
　　将一个神明带到本家，肯定会有赏赐。
　　就算之前提过，但还是要再说一遍，这可是天生神明，能够天山裂地，神威无限的真神，而且这个神明显然对人类是很亲和的，本家套近乎的能力必然比他强的多，想必能得到不少好处。
　　雷电将军不知道和船散人的心思，虽然想知道便可以直接读心，不过她还没落魄到无事侵犯他人内心的程度。
　　见他邀请之心很重，雷电将军便也没拒绝：“那便由你安排。”
　　她也没有一定要乱跑的意思，在见到奴良滑瓢后，雷电将军便知道了这里是名为滑头鬼之孙的剧情所处的世界。
　　学着影那般参与剧情，见证剧情，或许便能懂得影的快乐了。
　　不过，留在这里还有一个原因。
　　神之眼是由她发放的，其气息自然无法瞒过她，只要她想，甚至能获得其他原神的视野。
　　她能感觉到，神里家的那位大小姐已经来到了这个世界，似乎是寻她的。
　　这让雷电将军不免感到些不好意思，不止是对神里绫华的，还有对八重神子的。
　　自她诞生稳定下来后，八重神子便一直陪在她身旁，说对方是最懂她的人，完全没有什么不对。
　　这份对她的理解，甚至已经在影之上了。
　　倒不如说，现在除了杳无音讯的影，就连事务繁忙的安都会不时与她说说话，反而是影，明明不像安和神子那般忙碌，却在离开后人影都见不到。
　　话虽如此，但影毕竟是创造出她的人，是她的姐姐，老师，甚至母亲。
　　雷电将军心中最在乎的，还是影。
　　这次突然掌握了记住世界坐标的能力后，因为一时间太过高兴而直接穿越了世界，连话都没给神子留下一个，确实足够雷电将军心中不好意思了。
　　而且，她来异世界也不是为了像影那样玩失踪，自然没必要躲着神子叫来找她的人，所以就在此等候好了。
　　所以去花开院家，是个不错的选择。
　　不过话说回来...
　　竟然还有一队人，被神子送到了未来。
　　她可不相信这是八重神子不小心，或是能力不足的失误，分明就是有意为之。
　　为什么要这样呢？雷电将军心中不解。
　　先不论雷电将军此时的心情，和船散人此时无疑是非常开心的。
　　在进城后，甚至之前有些小心翼翼的态度都敛去了不少，变得话更多了些，主动为雷电将军介绍起了京都。
　　“对了，将军大人。”和船散人仿佛想到了什么：“其实在前段时间，我在本家内听到了一个有趣的事。”
　　“在不远处的善川城，有一位长相美丽，并且性格极其温柔的公主。”
　　他说着，仿佛是想证明自己说的并非故事或吹捧，语气变的有些快：“那位公主，有着能够治愈一切的能力。”
　　“不止是伤口，就算是疾病也可以治愈，而且不止是人类，听说那位公主因为对一个妖怪使用了治愈的能力，导致被很多妖怪盯上了。”
　　终于说到事情的重点，他的语速也不再那么急促：“我们花开院特意叫了一名强大的阴阳师去保护那位公主。”
　　雷电将军记得这个公主，她的名字是樱姬，貌似是日后剧情主角的奶奶。
　　“为何与我说这些？”
　　她发出疑问。
　　“事实上，那位公主的父亲并没有那位公主十分之一的高洁品质。”和船散人脸上带着嫉恶如仇的愤懑：“他不仅限制公主救治他人，还利用公主的这份能力，向需要救治的人收取费用，简直不可理喻！”
　　说着，他小心翼翼的看向雷电将军，似乎在期待她的反应。
　　这位神明对人类友善，他表现出好的一面，再说出其他人坏的一面，以此来衬托自己优秀的品质。
　　这种小动作自然瞒不过神明，但雷电将军也没有动怒。
　　最开始时，她被设定了保护人类的程序，但这程序并非牢不可破，只要她愿意，便可以将次背弃。
　　她行走在大地上，体会，并慢慢了解人类，最后依旧选择保留这个程序，便是代表了她连同人类的缺点也一并接纳。
　　不过，和船散人虽然有小心思，却没有什么恶念，无非是想向上爬而已，雷电将军虽不曾体会，却也可以理解这份心情。
　　而且樱姬确实是很讨她喜欢的人类，若是不提起还好，既然提起了，不如干脆把她带回她的稻妻。
　　当然了，会是在对方同意的前提下。
　　“可以的话，将那位公主带来吧。”雷电将军命令道。
　　和船散人心中一喜。
　　他面上仿佛毫无察觉雷电将军的意思，依旧一副愤懑，但回答却暴露了他：“遵命，将军大人。”
　　————
　　神里不会喜欢滑瓢，大家不要脑补呀。

第八章 花开院家主
　　花开院是守护京都的阴阳师一族，但其在阴阳师界，以及神秘界所拥有的声望却早已传遍了整个霓虹。
　　这就导致了只是身为外门弟子的和船散人一行，在各种地方也能受到极好的优待。
　　“将军大人，请。”
　　马车驶入了城内后并没有到受到什么阻碍，有着花开院外门标志的马车到哪里都很显眼，过往的其他车辆和行人都会主动避开他们，因此很快便到达了花开院本家门外。
　　雷电将军从准备马车上下来，便见和船散人卧倒在了地上，做出一副要为雷电将军做垫脚台阶的样子。
　　“...”
　　雷电将军知道这个，却没想到真的有一日会真正见到。
　　另外两个阴阳师见到和船散人的动作，眼里纷纷露出了惊讶，随后是懊悔，心中埋怨自己为何没有想到这一步呢？
　　这里的人类面对她，甚至要比稻妻的人民更加恭敬和崇拜，这让雷电将军有些感叹。
　　不过她并没有觉得有什么不好，甚至心中自满。
　　为何稻妻不需要如此卑躬屈膝的面对她？因为稻妻的人知道她只需要尊敬，不需要恭敬。
　　而且，稻妻中强大的存在帮助弱小的存在，弱小的存在向往强大的存在，虽然必然有着鄙视链存在，互相攀比和竞争也很正常，但总体而言，并不存在互相对立或歧视。
　　因此见到三人这幅态度时，雷电将军便会自豪自己子民们的生活环境与氛围的优秀。
　　她打算让和船散人起来，以后不必如此夸张，但见对方抬头期待的目光，却又将此话咽了下去。
　　或许自己的善意，反而会让其他人诚惶诚恐吧？
　　反倒是她冷漠不近人情，可能才更符合他们心中的形象，也能让他们心中安心。
　　改变他人思想并非是几天或是几年能做到的，至少也要一代人，甚至两代人的时间才行。
　　想到这里，雷电将军干脆不多言语，直接落脚踩在了和船散人的背上，将他当做台阶走下了马车。
　　感到自己身上一重，和船散人脸上明显欣喜了起来，待雷电将军下去后，他才装的平常得起身：“将军大人，此处便是花开院本宅，请待我们进去通知...”
　　不等他话说完，开门声便传入了众人的耳朵。
　　随之而来的，是一个仿佛狐狸般精明的男人的声音。
　　“明明已经做最快的准备，没想到还是迟了一步吗。”
　　头戴乌帽，身穿狩衣，面容英俊的年轻男人从一群人中间走了出来，到雷电将军面前后才鞠了一躬：“神明大人，有失远迎，还望见谅。”
　　“你知道我要来？”
　　雷电将军面色冷漠又威严，明明是在询问一件普通的事，却又给了在场者一份无形的压力，仿佛是在逼问时，给不出答案便会受到惩罚一般。
　　面对这种压力，这年轻男人却依旧面不改色，甚至露出了一个礼貌的微笑：“在下略通占星之术，无奈此时天空被乌云遮蔽，难以看到星空，因此才晚迎了一步。”
　　“无妨，雷云遮蔽天空，是出自我的原因。”
　　雷电将军无所谓道。
　　“就算如此，对神明的怠慢也难以忽视。”男人说道：“在下的名字是花开院秀元，这份怠慢之罪，请务必由在下来弥补。”
　　油嘴滑舌的人类。
　　雷电将军再次给对方下了一个评价。
　　对方必然知晓她不会与他计较，因此才敢如此拦责。
　　又狡猾，又会说场面话，简直就像是那个狐狸巫女的翻版，但对方恭敬的态度却并没有让她提起什么亲切。
　　比起其他人，花开院秀明已经尽量避免自己显得太过恭敬了，可是这毕竟是他第一次见到对方，注意到雷电将军的对他的态度没有变化，便猜到自己的态度还是有些刻意。
　　不过对方没有生气，就代表他还可以慢慢改善。
　　“引路吧。”
　　雷电将军直接命令道。
　　“是。”花开院秀元自然不觉得她的态度有问题，再次鞠了一躬后示意那些跟着他出来，用来彰显雷电将军牌面的人退下后，便做了个请的动作。
　　和船散人自知自己现在是雷电将军唯一承认的下属，便心中带着得意的跟了上去。
　　对此，花开院秀元只是看了一眼，便默认了下来。
　　他将两人带到了一处花园，中间有一处供人休息的凉亭，亭内的桌面上已经摆放好了刚准备的吃食和茶水。
　　“不知神明大人此番前来有何吩咐？”花开院秀元主动问道。
　　让客人主动说明来意，是非常失礼的行为，一般只有面对恶客或不欢迎的客人时，才会故意如此怠慢对方。
　　而面对雷电将军，自然要由他打开话题。
　　“并无大事，尘世闲游而已。”雷电将军面色平淡的享用起花开院家的准备：“不过在那之前，需要驻留等候一段时日。”
　　按理来说，接下来便不应该继续询问，但花开院秀元还记得自己刚刚的失误，便露出了一个自然的笑容，开口道：“哦？不知连神明大人都需要等待的，究竟是何等人物？”
　　和船散人笔直站在雷电将军身后，惊愕的看了秀元一眼，不知他为何态度如此轻浮。
　　然而，雷电将军却没有生气的意思，反而挑了挑眉。
　　“并没有那么夸张，只是我从我的国土内出来，却忘记留下通知，因此我的友人便派了几名使者前来寻我。”
　　也就是说，是偷偷跑出来？这听上去竟然还有些好笑。
　　花开院秀元是这样想的，也真的轻笑了出来。
　　和船散人身体都僵硬了，却发现雷电将军依旧没有什么生气之色。
　　“原来是在等待使者吗，在下知晓了。”花开院秀元恢复了之前的面色，开口道：“在等待使者的这段期间，神明大人不如留在此处如何。”
　　“若是无法还清怠慢神明的罪责，在下恐怕会惶恐至寿命的尽头。”
　　雷电将军自然是这个意思，花开院秀元也知道她的意思。
　　不过这种事，还是要用花开院秀元的嘴来主动邀请，过程顺利的甚至让一旁的和船散人有些摸不到头脑。
　　不是应该他来交涉，并且抛出神明的信息，然后再进行各种交接，最后完成让雷电将军留在这里的目的吗？
　　怎么这俩一唱一和，几句就完事了？
　　这就是家主的强大吗？有被震惊到。
　　————
　　很烦，渊下宫这深海蜥蜴，又削我能量又穿我盾，以后是不是能一键秒杀我啊。

第九章 八重神子:摸了
　　奴良组之所以能成为四国最大的百鬼夜行，虽然有着期内成员强大，奴良滑瓢作为首领优秀的原因，但还有一个最主要的原因，是他们有着能够威慑四方的快速打击能力。
　　巨大的船只并没有在海面上航行，而是翱翔与天空，借住未知的力量承载了神里绫华三人，以及整个奴良组全部的成员。
　　名为宝船的飞船上，神里绫华站在船头，对这俯视大地的视角感到有些新奇。
　　“如何，天空的视野。”
　　奴良滑瓢从热闹的船舱中走了出来，一手拿着镶金的华贵烟枪，一手随意的搭在内衬上，满脸漫不经心的微笑。
　　神里绫华虽然并不讨厌热闹，但也没办法在其中呆太久。
　　她喜欢的是看着大家热闹的样子，而非亲自参与其中。
　　倒不是说她想主动拉开自己与他人的距离，而是比起身为热闹中心的主角，更喜欢当这份气氛中平平无奇的参与者。
　　与其说不喜欢热闹，倒不如说是不喜欢引人注目。
　　奴良滑瓢正是看出了这一点，才举办了这场巨大的宴会。
　　炼狱杏寿郎与甘露寺蜜璃喜欢宴会的氛围，两人本就不担心神里绫华的战斗力，再加上神里绫华特意嘱咐不用时刻跟着，便呆在了船舱内。
　　此时，两人正好有了独处的机会。
　　“很震撼。”
　　神里绫华如实道：“虽然并非不曾在高阁上观望过地上行走的人群，但却从未有过在天空中翱翔的感觉。”
　　虽然身为神之眼的拥有者，原神，但她们是不会飞行的。
　　除非是风属性的神之眼，不然想获得空中视野，就仅能使用双腿高高跃起，只有掌握风元素的原神摆脱地面的引力。
　　“哈哈哈。”
　　奴良滑瓢被神里绫华这番话弄得开怀：“明明身在天空中，却仅有这种感叹吗。”
　　“我倒是，每次看到这个景色，心中都会有躁动又爽快的感觉呢。”
　　说着，他抬头看向了天空：“只是一想到只能在这片云层下飞翔，这份躁动就会像是蒙上了阴影一般黯淡许多。”
　　对方明显是在说她的志向不足，但不知为何，神里绫华却没感到什么恶意和调侃，反而对方好像有些高兴？
　　这是自然，在听到稻妻与雷神之后，不，在见到那无想的一刀之后，奴良滑瓢便已经认清了自己的追求。
　　他并非只寻求所谓的平静，在他的胸腔中，为征服而鼓动的心跳从未停止过。
　　不论是从女人的角度，还是同伴的角度，奴良滑瓢都不希望神里绫华是什么争强好胜之人。
　　少女不知道对方的心中所想，只以为他是在笑她。
　　虽然没感觉到对方的恶意，但神里绫华还是决定还击一下：“在天空中俯视大地，确实会让人升起豪迈之情，只是不论有多么高的视角，也始终在那片遮天蔽日的雷云之下。”
　　不论有着多么巨大的宏愿，在雷霆的威光下，都只会化作焦炭。
　　你和你挑战天威的野望，一样可笑。
　　这位大小姐当然温柔体贴，对人也以礼相待，但却并非没有脾气。
　　说到底，身为稻田商会的大小姐，社奉行神里家的当家，武艺与元素力都极其拔尖的原神，神里绫华不论多么张扬都不会让人觉得意外。
　　神里绫华不论是身份还是实力，在稻妻中皆是顶尖。
　　有着这么多的光环，怎么可能不是心高气傲之辈。
　　只是她到底性格温和，不喜冲突，就连武艺也仅仅是为了自保。
　　正因为她可以无限的任性和张扬，当她表现出懂事温和的一面时，才令人无比喜爱。
　　奴良滑瓢意识到自己好像惹到这位大小姐不快了，却也没太在意，继续说道：“宝船能够移动的畏并非无限的，很遗憾，在宰人量如此之大的情况下，想必不久后就会降落了。”
　　挑战天威很可笑吗？
　　当然，奴良滑瓢明白这一点。
　　在成为魑魅魍魉之主后，他便会去到那位神明面前，亲自领略那来自武艺顶点的一刀。
　　自己会死是再正常不过的了，能活下来才是奇迹。
　　但是在见过那一刀后，他根本无法按捺前去讨教的内心，无法忽视体内好战的血液。
　　也是因为知道自己很可能活不下去了，才会如此孤注一掷的前去挑战羽衣狐。
　　奴良组的所有人，都在神里绫华睡觉时得知了他的决定，并一致的选择支持他，并跟着他见证到最后一刻。
　　奴良滑瓢觉得神里绫华对雷电将军太过尊崇，虽然这份依附强者的小女人姿态很合他心意，但可惜依附的对象并非是他。
　　而神里绫华则觉得奴良滑瓢在她面前说要剑指她所效忠的对象，无疑是一种轻视，但她还击后，对方却又完全没什么表示。
　　‘不是挑衅我吗？’
　　神里绫华感觉自己有些看不懂奴良滑瓢，但既然知道了对方真的没恶意，她也没让奴良滑瓢尴尬的意思，接话道：“按照奴良先生的意思即可，能载我们一程，就已经感激不尽了。”
　　恐怕就算她想破脑袋也不会想到，奴良滑瓢是准备泡她。
　　稻妻。
　　天守阁的工作并不多，毕竟大部分事情都是由天领奉行代劳，就连本应递交给雷电将军过目的文件，也被雷电将军推给了九条裟罗。
　　但可惜的是，九条裟罗对雷电将军尊敬有余，对八重神子却不足。
　　在雷电将军不在的时段里，八重神子不仅担负着神社的事务，因为是稻妻第二把手，还要负责雷电将军推给九条裟罗的那部分工作。
　　对于能让这个曾经在自己手底下，如今爬到她头上还时不时拿此事调侃的屑巫女多些麻烦的事，九条裟罗自然不会放过。
　　不仅如此，神里绫人没有回来的时候，八重神子还要把社奉行递交给神里绫华过目的文件和事务准备到位。
　　好在九条裟罗虽然讨厌八重神子，但这里毕竟是雷电将军的国家，因此没有将安抚民众的事情也推给八重神子，而是带着天领奉行来处理。
　　终于，神里绫人在今日将商队谈好的订单结束归来，八重神子表示自己要好好休息了。
　　社奉行的工作落到了神里绫人的头上，而成为巫女隐退多年，如今在八重堂当责编的稻田津子也被八重神子拉了出来，替她处理神社的工作。
　　作为曾经社奉行的一把手，稻田津子自然不会毫无头绪。
　　毕竟神社，社奉行，两者不分家嘛。
　　将一切安排的差不多后，八重神子叫了些外卖，打开了观察异世界的投影机，整个人直接躺到了沙发里。
　　“就让我来看看，将军和绫华她们怎么样了。”
　　————
　　为什么我至今没有华馆4？我海染都毕业一个七七一个心海了，为何连一套华馆都没有？

第十章 彼岸之妖
　　“差不多要降落了，大小姐。”
　　神里绫华已经回到了自己的房间，但也没能休息多久，之前回到船舱的奴良滑瓢便过来叫她准备下船。
　　“我知道了，奴良先生。”
　　少女只是在闭目养神，也不需要准备什么，整理了一下仪表便走出了房间。
　　才刚走出了，便见到奴良滑瓢一脸轻浮的微笑，开口道：“我说啊，咱们好歹也已经认识了两天，称呼的话可以换一下了吧。”
　　神里绫华想了想确实如此，但是要说她和奴良滑瓢有多熟悉，那也绝对算不上。
　　“我知道了，那么称呼滑瓢先生如何？”
　　“叫我滑瓢就可以了。”他说道。
　　这？
　　少女心中疑惑，为何这妖怪突然这幅作态？
　　她心中思考了一瞬，便得出了答案。
　　原来如此，是想提前与我处好关系吗。
　　就算他心中霸道张扬，但想必他也知道自己挑战神威的举动很可能尸骨无存，所以希望自己能美言几句吧？
　　但是很可惜，她没有以自己意志干涉神明意志的意思。
　　“那样不合适，滑瓢先生。”神里绫华拒绝道。
　　“哈哈，那这样便好。”奴良滑瓢也不在意神里绫华的拒绝，笑了一声：“走吧，这里已经是四国的边界了，再有三日，我们就能抵达京都。”
　　在他看来，神里绫华性格娇羞，此时拒绝在他的预料之中。
　　“那就好，我们还是要快些到将军大人身边去才行。”神里绫华见他没有再多提此事，对他的态度表示了认可，好心提醒道：“见到将军大人后，切勿口出狂言，或许还可以保留下自己的性命。”
　　好歹也是认识蝴蝶忍的，自然从蝴蝶忍口中听到过关于雷电将军对鬼和人的态度简直天差地别，完全不一样。
　　这么想的话，估计雷电将军对妖怪的态度也不会有多好，顶多是不会故意去攻击而已。
　　虽然将军大人并非是由自己亲自出手来应对属于人类的灾难，而是帮助人类成长，让人类自己去对抗。
　　但像奴良滑瓢这样主动去找死的，确实少见。
　　哦对了，听忍说确实有一个脑子有问题的鬼，主动去将军大人那边找死，结果甚至连将军大人的面都没见到，就被裟罗一箭击杀了。
　　还不止这样，那个鬼因为太讨人厌，还被将军当场复活，又被忍砍死一次。
　　听上去就是个很蠢的鬼，要是有她手下的得力干将童磨一半聪明，也不会这么惨。
　　奴良滑瓢不知道神里绫华心中所想，只当她为自己的神明说话，耸了耸肩没有说什么。
　　这种忠诚的模样，让他更加喜欢了。
　　两人离开了门口后，便看到其他人都已经在甲板上集合了。
　　看到神里绫华走出来，炼狱杏寿郎笑着对她点了点头，甘露寺蜜璃则是在吃完东西后才有些不好意思，害羞的对她笑了笑。
　　“大将。”鸦天狗走了过来，乌漆嘛黑的脸上露出了不怎么好看的表情：“刚刚我派天狗去下面查看了一下，打听到...”
　　他叹了口气，似乎是觉得自己有所失职，声音不如之前带有中气了：“这里在几日前入侵了一头疯妖。”
　　“哦？”
　　奴良滑瓢原本漫不经心的表情微变：“疯狗嘛，这样的话，今晚有些麻烦了。”
　　“请问你们口中的疯..妖？是什么？”
　　神里绫华本不好在其他人交流的时候开口，但此时情况特殊，不仅是在找将军的路上，还是完全陌生的世界。
　　她可不想因为有什么无法理解的东西，导致她错过了他人交流时露出的细节情报。
　　“就是一群没有理智的疯狗而已。”奴良滑瓢看上去不怎么在意，但神里绫华还是能看出他表情不对。
　　这并不是什么值得隐藏的情报，而且神里绫华很可能是他们未来的大将妻子，便做主动充当了讲解员：“疯妖是我们对彼岸妖怪的统称。”
　　“您看，我们虽然是妖怪，但却可以和您正常对话，虽说在此岸中，能和人类对话的妖怪并不在多数，但大多只是不想沟通而已。”
　　“但彼岸的妖怪不一样，它们没有丝毫理智，也没有任何阵营观，不论是人类，妖怪，还是神明，只要不是彼岸的存在，便都是他们的攻击对象。”
　　没有理智的怪物，听上去并不是什么棘手的敌人...
　　“它们难道有着很强大的力量或数量吗？”神里绫华如此推测道。
　　能让这个目中无人的奴良组大将都变了脸色的没有理智的敌人，除了力量强大就只有数量众多了，她只能想到这两点。
　　鸦天狗点了点头，却又摇了摇头。
　　“它们确实数量众多，但几乎不会结伴行动，实力方面，几乎也都很弱小，但...”
　　“它们有着一种特殊的腐蚀能力，被它们击中的地方，会染上黑紫色的【恙】。”
　　这位战斗无数的左膀右臂面带苦涩：“虽然战斗起来我们并不惧怕它们，但若是不小心染上恙的话，除了去寻些沾有灵力的水来洗清，就只能等死了。”
　　其实还有一种方法，就是寻找神明或神器来帮忙治疗。
　　但...他们可是妖怪啊，见到神明或神器，不当场开打就算不错了。
　　“原来如此...”
　　这下，神里绫华的脸上有有些凝重了。
　　没有实际见过那所谓的【恙】，她也没办法判断自己是否有抵御之法。
　　妖怪中，名为【畏】的力量她已经领教过了，虽然其中有一种特殊的不安感，不过在等级上是不如元素力的。
　　可是灵力，神力如何，她就不知道了。
　　听说这两种东西对妖怪和畏有着克制的效果，但这也只是妖怪们的说辞。
　　到底是克制，还是等级强于畏，只有真正见过才能判断。
　　这恙在他们看来这么忌惮，或许彼岸有着不低于畏等级的力量。
　　能不染上，最好还是不要染上比较好，虽然神子大人说过他们在这个世界足以横着走，但小心谨慎些总没错。
　　毕竟看鸦天狗的脸色，那沾有灵力的水似乎不是那么好找的。
　　“区区一只疯狗而已，没必要那么忌惮。”奴良滑瓢笑着开口，语气中带着不容置疑，却又有着一份安抚之意，让在场的妖怪们脸色好了很多。
　　没错，大将还在这里，根本没必要担心那疯妖。
　　这么想着，众妖怪们便再次恢复正常，各自交谈了起来。
　　————
　　家人们，今天只有一更了QAQ。
　　我三月份一定会补偿回来的！

第十一章 时化
　　“走吧。”
　　奴良滑瓢仿佛没看到神里绫华的思索一般，直接开口道。
　　“好。”
　　神里绫华下意识应了一句，随后反应过来：“我们要去哪里？”
　　宝船的畏不足，因此暂时不能起飞，神里绫华本以为他们下船只是为了聚在一起观察情况顺便开会而已。
　　“本大爷的百鬼夜行可是四国中最强的奴良组，就算这里是四国的边境，有着奴良组的宅邸也是很正常的吧。”
　　奴良滑瓢语气轻浮，就仿佛在说一件很普通的事情般。
　　这是他曾经就领悟的无形装比，对女性来说，强大的男人很有魅力，谦虚的男人也很有魅力，但他这种将强大和谦虚融合，用随意的语气来展示强大的男人，才是最有魅力的。
　　谁知，神里绫华却只是淡淡道：“原来如此，那就由滑瓢先生安排了。”
　　这就有点把滑瓢整的有点尬住了，心中不上不下的感觉有些难受，但也只好硬着头皮笑道：“放心，在奴良组，可不会让大小姐受委屈的。”
　　“奴良组的待客之道，我确实感受到了。”
　　奴良滑瓢这倒没有客套话，虽然因为时代的问题，吃食和茶水都有些落后，但神里绫华还是能感觉到妖怪们对她的尊敬和热心。
　　为什么对方对身为同行者的她如此友好这一点，神里绫华并不清楚，但她能看得出来，对方并没有什么恶意。
　　炼狱杏寿郎和甘露寺蜜璃此时也回到了神里绫华身边，奴良滑瓢派遣奴良组的成员们先查看一下那只疯妖的位置，自己则直接领路将三人带到了这边的宅邸内。
　　如果妖怪不愿意的话，普通的人类是看不到妖怪的，因此那些妖怪大摇大摆的在街上行走并没有什么问题。
　　因为身处边境，这边的建筑看上去更加破败，但奴良组的宅邸却看上去非常气派，很显然不是本地能建出来的。
　　“欢迎回来，家主大人。”
　　才刚到门口，就有一个穿着不错的老者迎了过来，面色恭敬的对奴良滑瓢鞠了一躬。
　　“给我备出三个房间。”这里一直有人类打理和照看，倒不用担心里面太过杂乱或积灰。
　　老者点头应了一下，随后也不多问什么，便直接转身打开了大门，叫了一个侍女模样的人吩咐了什么。
　　“家主大人，房间已经准备好了，如果需要的话，现在就可以使用。”应该是管家的老人这么说道：“如果您不着急的话，也可以移步到后院，您吩咐过的池塘和樱树，我们已经全部准备完成了。”
　　“叫人送来些好酒好茶。”
　　奴良滑瓢没有回答他的意思，只是吩咐了一句，便朝着后院走去。
　　身为客人，神里绫华自然是不能随意缺席的，因此便带着两人一起跟了上去。
　　“嚯。”
　　看着后院中明显下了功夫的布局，奴良滑瓢挑了挑眉，先是看了看池塘，又将目光放到了那巨大的樱花树之上。
　　“随意坐下就可以。”
　　他本就是随意洒脱的人，几步便坐到了宅子的凉台上。
　　炼狱杏寿郎就更不是在意细节的人了，既然神里绫华没有特殊命令，那么他便直接按照自己的性格，跟着坐了下去。
　　见两人纷纷坐下，甘露寺蜜璃将目光投向了旁边的神里绫华。
　　在她眼中，神里绫华虽然非常年轻，但已经是一个很了不起的人物了，不禁对什么都很沉稳，还能在这么小的年纪就支撑起一个家族的运营。
　　不仅相貌和性格极好，手段与实力也是拔尖。
　　神里绫华对她点了点头，随后主动坐到了奴良滑瓢和炼狱杏寿郎为她留下的位置上：“奴良先生可是有事问我？”
　　她话音刚落，一名侍女便端着一张桌子来到了后院，在她身后的，是几名端着酒水，以及不同下酒菜的其他侍女。
　　她们没有说话，就如同式神般，动作有序的将东西挨个放在了奴良滑瓢和神里绫华中间，随后便直接离开了这里。
　　奴良滑瓢端起了酒壶，将清澈的酒水倒入了自己的酒器中，随后将另一个瓶子放到了神里绫华面前：“随意喝也没关系，在妖怪中，会去品味茶叶的可不多。”
　　神里绫华没有客气，便倒了一碗茶，等待他的回答。
　　用碗喝茶，这还是头一回。
　　难道说，这个宅邸没有茶具吗？
　　“你知道交杯酒吗？”
　　神里绫华心中在思索时，奴良滑瓢突然开口道。
　　“交杯酒？”少女疑惑了一瞬，随后便道：“姑且听闻过一些，是来自天朝，夫妻结为连理的当晚进行的仪式吧？”
　　“确实是这样没错，但在妖怪中，还有另一个意义。”
　　奴良滑瓢笑道：“如果饮下交杯酒，就代表两者皆为挚友，如果是主从关系的话，就代表认可了首领，将自己的性命交到了首领的手中。”
　　“原来如此。”
　　神里绫华面带微笑的点头应答，却不知道对方为何突然说起这个。
　　“神里绫华，你喜欢什么样的男人？”
　　奴良滑瓢开口道。
　　“诶？”
　　她正疑惑对方话中的意思，却没想到奴良滑瓢不按常理出牌，突然说出这种戏言。
　　等等...
　　神里绫华看了一眼手中用来喝酒的酒碗，再看奴良滑瓢刚刚的发言...
　　这个妖怪，该不会真的对她有意思吧？
　　少女脸上温柔体贴的笑容有点维持不住了。
　　别说是她，正在吃瓜的八重神子此时都满脸微妙。
　　不是吧？你的老婆还在被你的岳父疯狂刁难呢，怎么还撩上我们家绫华了？你这要是让神里绫人知道了，怕不是要吊在神里家门口的树上吊起来好几天。
　　但就算八重神子此时再微妙，也远不如神里绫华此时心中的波动大。
　　为什么对方会对她有意思啊？明明那个位雪丽的雪女是一名难得一见的美人啊。
　　而且，那位雪女很显然是喜欢奴良滑瓢的，这一点神里绫华能很明显的观察出来。
　　毕竟甘露寺小姐就是用那种眼神看伊黑先生的。
　　说到底，奴良滑瓢是妖怪，而她是人类，两者连物种都不同，竟然对她说喜欢什么的...
　　神里绫华勉强维持住了自己的表情，刚准备开口，就看到原本还微笑着的奴良滑瓢脸色变得差了起来。
　　“这是...时化。”
　　时化？那又是什么？
　　————
　　兄弟萌今天也一更，明天恢复正常，二月份能全勤，三月份给你们加更。
　　主要是因为要过新年了，这两天一直在收拾房子。
　　什么冰箱啊桌子衣柜啊桌子啊什么的都要动，把灰都清理干净，还不止一个房子。
　　现在抬手都很累。
　　每年过年都是这样，唉。

第十二章 奴良组被针对了?
　　心中虽然疑惑，但就算遇到突发情况，此时神里绫华也不像刚来这个世界时那般着急了。
　　反正她什么都不懂，干脆就不去瞎想了，真有什么事发生到眼前再说。
　　奴良滑瓢知道神里绫华他们不懂这些东西，此时周围没有旁人，他便只好自己解释：“这是那些疯狗喜欢的气息。”
　　他说着，指向了远处那明显更加阴郁的空气。
　　“看到那黑色的空气了吗，那就是时化。”
　　神里绫华三人开启了元素视野，这才发现那明显不怎么像好东西的未知能量。
　　那片黑色就仿佛黑灰一般漂浮在空气中，甚至还在不断朝着这边移动，就好像有生命一般。
　　“就目前所知，时化是一种没有规律，随机发生的事。”
　　“通常发生时化，会吸引大量的疯狗前来，肆意破坏周围的一切。”
　　奴良滑瓢思索了一下：“但这次似乎并不是这样，那只疯狗的出现，大概就是因为这里有能够引发时化的东西...”
　　“时化是可以主动引发的？”
　　神里绫华皱眉：“滑瓢先生的意思是，有人想要对这里的村民出手吗？”
　　虽然这里并非稻妻，但毕竟大家同为人类，让她就这么眼睁睁看着人类被妖怪杀害，自己无所作为，是绝对不可能的。
　　“神里小姐。”
　　炼狱杏寿郎也是同样的想法，一改往日微笑的模样，认真请示神里绫华的意思。
　　虽然他早已知晓答案。
　　神里绫华对他点了点头，随后看向了奴良滑瓢：“滑瓢先生，承蒙奴良组今日的照顾，如果有帮得上忙的地方，还请尽管开口。”
　　“不用那么着急。”奴良滑瓢本想拒绝，毕竟这是奴良组自己的事。
　　但想了想神里绫华的性格，最后还是点了点头。
　　这个少女虽然表面上看着柔弱，实际上却是个不服输的性格，就如同之前，一点嘴上便宜也不能从她这里讨得。
　　“现在虽然已经有了时化的预兆，但引发时化的风口还未能寻到，虽然做好能在时化来到村子里之前关闭风口，但看上去是不可能了。”
　　奴良滑瓢知道急也没用，干脆不紧不慢的喝了一口酒。
　　看他这副模样，神里绫华心中不解。
　　既然知晓时间紧迫，为何还不快些通知奴良组的成员？
　　明明是要赶快动身的时候。
　　不过她到底是头脑聪明之人，很快便想到了其中的关键是关闭风口，也就是说...
　　“奴良组没有快速关闭风口的办法吗？”神里绫华问道。
　　“不止是奴良组。”他否认这是奴良组的原因：“能够关闭风口的就只有神器，当然了，能够开启风口的，也是神器。”
　　“虽说掌握神威的天生神明也能坐到此事，但...”
　　他没有继续说下去，但神里绫华也能明白他的意思。
　　这风口显然是想故意针对他们的人弄出来的东西，而天生神明可没必要故意针对奴良组，那种强大的神，有什么理由为难一群妖怪呢？
　　奴良滑瓢不想说的太明白，不然会有一种丢失颜面的感觉，不过他也不特意隐藏，毕竟这就是事实。
　　神里绫华这才点了点头，不过还是确认道：“那么，滑瓢先生不用去通知鸦天狗先生他们时化的事吗？”
　　“如果连这种事都察觉不了，就没资格做我的亲卫。”奴良滑瓢的语气依旧那么游刃有余，完全没有丝毫急切之色：“到时化完全展开时，自然会有人来通知这边。”
　　三人算是接受了奴良滑瓢的想法，静静等待了起来。
　　不知道将军大人此时在做什么，会不会因为我们没有快点赶去而有些生气。
　　不，应该不会的。
　　虽然将军大人地位崇高，但脾气却非常好，对待人类的态度宽容又仁厚，想必是不会因此怪罪他们的。
　　但因为琐事被拖住，没能以最快的速度抵达将军大人身边，确实是他们的失职。
　　虽然普通人和妖怪此时因为乌云而看不到天色，但有着元素视野的三人能够看到，原本蓝色的天空此时已经变暗，正是黄昏的时刻。
　　而在这时，也是人们常说的逢魔时刻。
　　很快，一只黑色的天狗便从天空落下后，跪到四人面前，对滑瓢做了个报告的动作：“大将，被时化引来的疯妖，已经蠢蠢欲动了。”
　　“风口找到了吗。”
　　奴良滑瓢问道。
　　“已经找到了，但周围的村庄都没有神明存在，我们只能做到压制风口。”
　　天狗回道。
　　“那就已经足够了。”奴良滑瓢起身，脸上带着那标志性的笑容：“走吧，去清理一下花园中的杂草。”
　　“是。”
　　那天狗起身应了一句。
　　“来吧，让你们见识一下妖怪们的战斗，顺便...”奴良滑瓢嘴上的此时变得笑容耐人寻味了很多：“让本大爷看看，你们的战斗方式吧。”
　　这是个人类，妖怪，还有神明共存的世界，就算是这种小村子，也是知道妖怪的存在的。
　　被时化影响的人类，是能够察觉到妖怪的，这也是人类之所以知道逢魔时刻的原因。
　　黑色笼罩着整个村庄，在村民们的眼中除了那一望无际的乌云之外，又多了一层完全不像是好东西的黑雾。
　　在这片黑雾的影响下，人类弱小的感知因为生命受到威胁而发出了讯号，将他们平时难以观察到的东西全部展现在了眼前。
　　“妖怪..妖怪！！”
　　五彩缤纷，并且样貌扭曲丑陋的怪物从四面八方朝村子跑来，还在屋外的村民很明显就能看到村子边界的战斗。
　　当然了，他们看不到具体情况，仅仅是那被打飞的怪物以及战斗的声音而已。
　　明明前一秒还是非常普通的村庄，因为逢魔时刻的到来瞬间乱成了一团。
　　“怎么回事？它们真的是疯妖吗？”前线，手拿禅杖的鸦天狗额头留下一丝冷汗，虽然他和牛鬼也推测出是有人故意针对奴良组，但目前来看好像不止是这样。
　　那个家伙并非只是开启了风口，还能指挥这些疯妖？
　　这个猜测太过大胆了，鸦天狗下意识想否认，却又觉得这些疯妖的进攻模式，好像真的是有人指挥。
　　到底是怎么回事...
　　“啊！！”
　　不远处传来的惨叫让鸦天狗回过神，但已经晚了。
　　三只疯妖仿佛商量好一般突然调转了攻击对象，将战斗组中比较弱小的一名妖怪当做了突破口，在击倒对方后直接冲到了村庄内。
　　“！！”
　　————
　　来了来了，今天正常双更。

第十三章 神之眼
　　此时村子内已经几乎没有了行人，他们平日里普通生活，虽然知道妖怪的存在，也见过路过道路的阴阳师，却没想到真有一天，会有妖怪盯上他们这偏僻地方。
　　一个中年男人在村内狂奔，四处张望着大街小巷的情况。
　　远处战火汹涌，他在远处看到有妖怪与妖怪打架。
　　虽然都同样是妖怪，但他多少能看出不同，其中穿着衣服，身形接近人类的那群，似乎是在保护村子？
　　男人心中不解，但他此时也没时间仔细深想。
　　作为村子中地位最高的村长的儿子，尽管还没有继承村长的位置，但他也知道自己肩负着保护好村子，以及村子中居民的责任。
　　在避难处，有很多村民还没来得及赶到，一部分是在家里，更多的或许是在外面像无头苍蝇一样乱跑。
　　不论是作为男人，还是作为下一任村长，他都有责任好好查看一下情况。
　　就在他到处观察时，突然听到了哭声。
　　听声音，是一个小女孩的。
　　中年男人辨认了一下方位后，便喘着大气朝那边赶去。
　　不过几秒后，他就走到了巷子前大喊道：“不用害怕！我来...！！”
　　在跑过了转角后，男人终于看清了里面的模样。
　　一只如同螃蟹，却足足有几米高的妖怪用四肢刺入周围的墙壁，将自己牢牢固定在半空中，毫无理智的残暴单瞳在下一刻锁定了他。
　　那小女孩正瘫坐在地上，脸上满是泪痕，肩膀和大腿不停的颤抖，显然是无法行动了。
　　‘是..妖怪...’
　　男人因为大喘气而干涩的喉咙咽了一口唾沫，却没有起到缓解的作用，反而让他有些忍不住想咳嗽出来。
　　那群妖怪把他放进来了吗？他们已经失守了吗？
　　他的脑海中盘旋出了各种悲观的想法，但却很快被他抛到脑后。
　　作为一名女孩父亲，他不可能看着一个和女儿差不多大的小女孩就这么被妖怪杀死。
　　心脏传来了剧烈的跳动，明明恐惧已经缠绕在心头，甚至让他不敢动弹，可他却在下一个瞬间觉得自己无所不能。
　　男人眼睛怒瞪，妖怪，身体快的不可思议，几步便跑到了小女孩前面。
　　“津川叔叔？”
　　小女孩只感到一阵风在自己耳边吹过，便看到那经常在村子内，会笑着帮助别人的好心叔叔出现在自己面前。
　　刚才发生了什么？
　　津川雄善脑中不解，但下一刻他却突然发现自己腰间突然一重。
　　现在的他浑身紧绷着，是如何还保留这种敏锐的？
　　他下意识低头，便看到一块耀眼的金色宝石悬挂在他的腰带之上，宝石内螺旋的花纹甚至透过宝石闪烁着虚影。
　　不等他思考出怎么回事，便听到那怪物大吼了一下，随后猛的落到了地上，几只狰狞巨大的步足在地上快速挪动，眨眼便来到了他面前。
　　津川雄善的冷汗流下来了，但他此时的心态并非恐惧，而是震惊。
　　‘我能看清它的动作！？’
　　巨钳被妖怪聚过头顶，随后猛地侧砸向他。
　　见到这一幕，男人深吸一口气，双手直接挡在前面，试图阻挡住这下攻击。
　　然而，才刚刚碰撞在一起，骨裂声便从他的双臂上传来，而他自己也伴随着剧烈的疼痛被打飞了出去。
　　“津川叔叔！”
　　小女孩惊恐的大喊。
　　‘该死..’
　　津川雄善牙齿紧咬，双手虽然疼痛无比，但也确实承担了不少的力，因此被打飞之后的碰撞倒没让他受太多的伤。
　　刚刚他应该选择闪避开才对，这突如其来的力量不止是让他的身体素质变强了，也让他的心态飘忽了。
　　‘现在这样子，没办法战斗了...’
　　‘不对！我这蠢货，才刚刚因为想要战斗的念头而吃了大亏，怎么又在胡思乱想了！’
　　‘现在最重要的是把那个小女孩救走才对，完全搞错目的了！’
　　‘但是...’
　　自己种下的苦果，让津川雄善心中苦涩。
　　他此时双臂根本使不上力，就算要逃跑也只能顾得上他自己。
　　可是他不能这样。
　　“如果有办法行动的话，就站起来。”他再次站到了小女孩面前：“我在这里挡住这个妖怪，在这期间，你要想办法逃到之前修的那间粮仓里。”
　　“你的家人，大概也在那边。”
　　小女孩愣了一下，随后强撑着恐惧，再次驱动了身体。
　　她虽然还年幼，却也知道此时事关生死存亡，再加上叔叔是为了保护她才不得不挡住怪物的，自己赶紧离开才是帮了大忙。
　　可就在她站起来时，刚刚还很安静的怪物便再次咆哮了一声，朝着两人打了过来。
　　“！！”
　　看着那挥舞的巨钳，津川雄善脸都要白了。
　　他此时双手用不上力气，只能硬着头皮主动撞向钳子，试图用身体缓解这下攻击。
　　可同一时间行动的不只有妖怪和他。
　　伴随着炽热又温暖的热量，津川雄善只感觉眼前的景色一闪，便已经出现在了小巷外。
　　他愣了一下，便发现那个小女孩也跟着呆坐在他旁边。
　　“已经没事了！”
　　传入耳中的，是背后的声音。
　　听上去，那是一个青年的声音，明明热情高亢，却又带着细腻的温柔。
　　他猛地回头，入目的便是一个头发金红相间，身穿羽织和黑色衣裤的男人。
　　炼狱杏寿郎面上带着能让人安心的，自信又爽朗微笑，低头道：“你已经受伤了！不过放心吧！我会保护你的！”
　　为什么要喊那么大声啊？
　　津川雄善面色僵硬了一瞬，却神奇的发现，刚刚紧张凝固的气氛已经在这时瓦解了。
　　安全感。
　　这个词汇突然出现在他的脑海中。
　　炼狱杏寿郎也没期待男人会回应他，虽然看到他腰间的神之眼让他有些好奇，但此时也不是闲聊的时候。
　　他带着笑容走到男人前面，双眼打量起面前被称为疯妖的妖怪。
　　“原来如此。”
　　赤红色的日轮刀伴随着金色的光芒于他手中chu现，一股热浪在他周围炸开。
　　“没有理智，只知四处破坏的怪物，除了会攻击动物和其他妖怪之外，简直就如同那些鬼一样。”炼狱杏寿郎已经许久没有真正战斗过了，此时战斗的对手，让他想起了曾经与鬼战斗时不快的回忆。
　　“炎之呼吸，一之型。”
　　金红色的火光化作一道笔直的轨迹，在怪物和津川雄善反应过来之前便已经来到了妖怪的面前。
　　“不知火！”
　　————
　　嘿嘿，八重神子，嘿嘿，嘿嘿。
　　2.4我真是一秒也待不下去了！

第十四章 柱的实力
　　‘好，好快！’
　　津川雄善面色凝固的看着面前爆炸成火花的妖怪。
　　他虽然是偏僻地方的村里人，但也知道自己刚刚绝对发生了什么变化，这才导致了自己的反应和身体变得非常强大。
　　但就算是变成了这样，也依旧没办法看清刚刚这个男人的动作。
　　明明那个妖怪在他的眼中都清晰可见。
　　炼狱杏寿郎以前腰间会别着刀鞘，但现在的稻妻是不需要多少武力的时代，随便带着刀具出门甚至会被当成没有礼貌的人。
　　因此，他虽然还保持着剑术的练xi以及身穿队服，但却没有再配备刀鞘了。
　　不过炼狱家该有的收刀仪式还有要有的。
　　将赤炎刀放回自己的腰间，伴随着那金色的光芒，整把刀再次收回了神之眼内。
　　“你已经受伤了吧，还是快些到安静的地方比较好。”炼狱杏寿郎走到了还有些呆愣的男人和女孩面前说道。
　　“就算是原神，也不代表可以随意的忽略伤势。”
　　他对元素力和神之眼的掌握极强，当然了解刚刚拥有神之眼的人会是什么情况。
　　不过这个刚刚并不是指一个确切的时间，而是指没有人指导如何使用，也没有那种超凡的领悟能力之前。
　　“原..神？”
　　津川雄善本有些疑惑，但他很快便注意到了炼狱杏寿郎腰间有着和自己相似的宝石挂坠。
　　不同的在于，自己的是金色，而他的则是红色。
　　“没错，拥有神之眼的人，便是原神。”炼狱杏寿郎见他发现了自己的神之眼，便解释道。
　　他并不意外对方对此不知情，毕竟这里不像是有将军大人驻留过的样子。
　　而且，已经在这个世界好几天了，也未曾听说过任何有关将军大人的事情。
　　看来与稻妻不同，将军大人似乎并不打算在这边留下太大的名号。
　　“你是最近才获得神之眼吧，看上去还不知道它的使用方法。”炼狱杏寿郎并不似之前那么急切，之所以如此，其实是因为那群疯妖...太菜了。
　　没错，虽然在奴良组看来，时化和疯妖都是很棘手的东西，但炼狱杏寿郎此时真正见到后才发现，这些所谓的疯妖，甚至还不如下弦强大。
　　别说是此时的他，就算是未曾成为原神，仅仅依靠剑术和呼吸法的他，也可以轻松斩杀。
　　毕竟这些疯妖，可不如鬼那般，可以随意恢复身体，也没有那些诡异的血鬼术。
　　唯一比鬼更加强大的，也就只有那名为恙的侵蚀能力了。
　　但...每个斩鬼人，几乎都是极力追求无伤战斗的，对危险的预感非常强烈，想在水平相等的情况下让他们受伤，是很难的。
　　“与其说是最近，倒不如说是刚刚获得...”
　　炼狱杏寿郎的说话节奏实在太快，津川雄善甚至连道谢都来不及，就先回答了对方的话。
　　他的问题很多，原神是什么？神之眼是怎么回事？不过很快他便想起来了，现在外面可不止他和这个小女孩，还有其他人。
　　“这位大人！现在村子里还有很多的人，如果不快点通知他们避难的话...”
　　“不用担心！”炼狱杏寿郎声音突然又高亢了起来：“我的同伴已经前去帮忙了！”
　　粉色头发的剑士在房子上来回跳跃，手中的武器明明是刀，却异常柔软，就如同长鞭一般，甚至连长度都能收缩。
　　这样一把奇怪的兵器，却被甘露寺蜜璃挥舞的轻松，甚至如同使用手臂一般精准，轻易便将两只模样丑陋的疯妖斩成了四段。
　　“已经没事了，请快点去新建的仓库避难。”
　　甘露寺蜜璃一边回应着被救下几人的感谢，一边挥了挥手。
　　她和其他人是不同的。
　　比起那些愿意每日精进武艺的柱们，她其实更多的时间都在学xi如何当好一个优秀的妻子，甚至根本没有怎么碰自己的刀了。
　　想到这里，粉发的女子心中松了一口气。
　　还好，她的战斗直觉以及身体素质还很优秀，仅凭身手便能轻易打败这些疯妖。
　　元素视野再次开启，甘露寺蜜璃环顾了一下整个村子的情况。
　　前线已经有些抵挡不住了，再次漏了几只疯妖进来，但神里小姐和奴良先生还没有出手，想必事情还在可以控制的阶段吧。
　　那个暗算奴良组的神明真的有在观察这边吗？
　　前线的压力并不在奴良组的预料之内，不过却在神里小姐的计划之内。
　　按照神里小姐所言，他们两名柱要尽量呆在村子内击杀漏网之鱼，但也不用在这时表现的太过强大，做出对付一两只疯妖游刃有余，但对付四五只就会有些压力的样子就可以了。
　　因此，就算前线没有压力，神里绫华也会让前线故意做出难以阻挡的样子。
　　这幅除非奴良滑瓢出手，不然倾尽全力才能勉强抵挡的样子，是故意做给那名幕后黑手看的。
　　如果那名幕后黑手的目的是针对奴良组，那名他很可能会在这个时候露头，给予奴良组致命一击。
　　“不愧感就这么住在妖怪中间，你的侍卫，实力果然很强啊。”奴良组站在村子内最高的建筑上，饶有兴致的观察着下面的情况。
　　神里绫华站在他身边，面带微笑：“炼狱先生和甘露寺小姐并非是我的侍卫，而是我同事家中重要的家臣。”
　　言外之意是别打他俩主意。
　　“哦？那么大小姐又如何呢？”
　　奴良滑瓢打量起面前的这位少女：“如果本大爷没有看错的话，在他们使用力量的时候，腰间那块宝石有闪烁起光芒。”
　　“那些宝石的样子，简就和大小姐背后的宝石一样。”
　　这要是以前，奴良滑瓢断不会如此拐弯抹角的询问，不过不知是故意学神里绫华说话，还是其他什么原因，此时的他竟然表现出了一副颇有风度的样子。
　　神里绫华也是奇怪的看了对方一眼，不过倒是没表现出来，只道：“我也会傍身的武艺，但并不如炼狱先生和甘露寺小姐。”
　　她这话没说谎。
　　只论剑术的话，炼狱杏寿郎几乎是当前时代人类的天花板了，而如果只论身体素质，那么有着八倍肌肉密度，又被神之眼强化过的甘露寺蜜璃，是毫无争议的第一。
　　但是啊，原神的战斗并非是单纯的剑术，或身体素质就能决定的，将元素力掌握到出神入化的术士根本不需要借住武器，便能使用海量的元素力战斗。
　　神里绫华可以不谦虚的说，若是以生死相搏，对神之眼研究最深的她，在三人中绝对是能活到最后的。
　　————
　　来了来了。

第十五章 面妖,黄泉之语
　　“将军大人，在下已经对樱姬殿下发出了邀请，想必不久后便会来到京都。”
　　花开院宅邸内。
　　花开院家第十三代家主正恭敬的跪在原地，往日不喜多余装饰的他，此时竟然在腰间别上了一枚色彩鲜艳的紫色宝石。
　　“嗯。”
　　雷电将军对此不发表什么看法。
　　她只是在此等候自己的子民前来而已，要说目的和目标，确实是没有什么，大概就算汇合，也只是会一起在这个世界简单行走一番吧。
　　想到这里，她便不打算再像往日般无聊打坐，而是准备去观察一下神里绫华那边的情况。
　　看到这位将军大人闭上了眼睛，花开院秀元明白自己不适留在此处，便鞠了一躬后退出了这间主屋。
　　是的，那日之所以第一时间前去庭院，其实是因为当时还没有整理好合适的房间，直到饭局接近结束时，才有佣人前来暗示。
　　他本人不喜花里胡哨的装饰或者形式上的东西，因此一直是住在自己的小院内，无人打扰乐得清闲。
　　家主的主阁自他上任起虽每日打理，但其实无人居住。
　　不过这也正好方便了，以雷电将军的身份，住在那里也没有人能多说什么不是，甚至对花开院秀元之前不居主阁的做法感到了神秘，还私下推测是否早料到这一天。
　　毕竟是历代最优秀的一代家主，被如此神化倒也不令人意外。
　　一颗闪烁着电光的紫色标记突然出现在了神里绫华的头顶。
　　这标记是如同眼睛一般的形状，当然了，这个标记虽然不止，但也确实有着眼睛的功能。
　　“大御所大人？”
　　在头顶闪烁起凶星之首眼之前，神里绫华便察觉到了，在她完全敞开戒备后，那枚雷眼才真正亮起。
　　虽然不知将军大人为何会突然将视线落到这里，但在将军面前可不能做出什么不符合神里家礼仪的事。
　　奴良滑瓢也察觉到了那枚雷眼，大御所是前将军的意思吧？明明之前是叫将军大人的，为何突然用这种称呼？
　　说起来，虽然只有一次，但这位神里大小姐之前貌似也用过这个称呼？
　　不过...神里绫华这么说话，也就是说雷电将军正在透过这个眼睛观察着这里吗？
　　雷电将军曾说过，她有着御建鸣神主尊大御所的尊名，因此神里绫华在正式场合下，都是称呼大御所大人的。
　　事实上，雷电将军若是想观察被她发放神之眼的对象，并不需要如此大张旗鼓。
　　她想的话随时可以偷偷查看，但除了影在的时候，因为影的关系偷窥了一下蝴蝶忍的视角之外，雷电将军一直是光明正大的宣告自己到来的。
　　别说是偷看忍的视角了，其实她想的话，这片乌云的笼罩下，任何东西都无法逃出她的视线，只是没到迫不得已，没有那种想要万事尽在掌握的心思而已。
　　一方面是她不愿躲躲藏藏，另一方面，其实也是为了让原神们安心。
　　虽然大多数原神都不介意自己的视野被雷电将军查看，但这也不代表原神们不需要隐私。
　　因此，雷电将军一般会待原神愿意共享视野之后，才会将打开雷眼。
　　神里绫华还是第一次体会到雷眼悬浮于头顶的感觉，心中其实多少有些紧张。
　　‘嗯？’
　　雷电将军看着前面的方向。
　　那是大批疯妖正在进攻的场面，但让她疑惑的并不是这群疯妖，而是其中浑水摸鱼，头上戴着面具的面妖。
　　虽然与疯妖模样相似，气息几乎也没什么不同，但面妖并非与疯妖同源。
　　面妖同样是彼岸的妖怪，但与疯妖那些单纯由彼岸瘴气汇聚，毫无理智的怪物相比，疯妖要聪明的多，甚至可以说是非常聪明。
　　他们能完美的按照主人的意思行事，执行主人下达的指令。
　　没错。
　　面妖是拥有着主人的，这也是它们与疯妖本质的区别。
　　它们的诞生并非是单纯由瘴气，还在其中辅以了权能与术式，不仅可以轻松批量生产，甚至只要神力足够，每一只的强度都不会差。
　　能创造出面妖的，据雷电将军所知就只有一人。
　　彼岸黄泉的真正统治者，永生不死的黄泉女王，伊邪那美。
　　她因独自居于孤寂的黄泉中，特意创造出了能够召唤面妖作为玩伴的黄泉之语，其本身为毛笔的形状，凭借神力的质量以及多少来制造出与支出等同实力的面妖。
　　这种面妖具备着疯妖的特性，体内流动着瘴气，会让被击伤的人于伤口感染上恙。
　　雷电将军没有言语，但神里绫华和奴良滑瓢却能感觉到，他们头顶的天空，此时的雷声比之前大了许多，甚至有蓄势待发的紫色雷蛇在云层中盘绕。
　　神里绫华心中不解原因，但她明白这是因为雷电将军才造成的。
　　“大御所大人是想诉说什么吗？”
　　她此时的心情确实称不上好。
　　本来是想看看自家的子民们正在做什么，结果就看到有神明正在针对他们。
　　这什么意思？她也没有做什么，她的子民们也是来到这个世界就在朝着她这边赶，为何会有神明对她们出手呢？
　　而且，伊邪那美是毫无疑问的掌握神威与职权的天生神明，你这样的存在去欺负人是不是有点不太好了？
　　雷电将军虽然生性淡然，但事情波及到自家子民，此时却也有些护短的心思。
　　不过仔细想想，对方也没有亲自出手，只是派出自己的眷属攻击了她的子民而已。
　　不对，这完全不能算是而已这种程度吧？
　　她想将这些面妖全部用雷霆轰碎，但想到伊邪那美都没有主动出手，自己主动出手确实不太合适了。
　　在她皱眉思考间，天上的雷蛇隐去了很多，让神里绫华心中更加不解雷电将军的意思了。
　　最终，雷电将军终于想到了解决的方案。
　　没错，你派眷属来攻击我的子民，我不好对它们那些造物出手，但是我还不能对你这个主动针对的主子出手吗？
　　子民对上子民，神对上神，很合理啊。
　　想到这里，雷电将军便收回了心神，眼中雷光乍显，伴随她右手一挥，一道裂痕便出现在了她的面前。
　　花开院秀元第一时间反应了过来，一层结界瞬间笼罩住了花开院的主家，将彼岸传来的气息全部锁定在了花开院主家内，避免时化的发生。
　　而雷电将军已经走进了黄泉，直直朝着伊邪那美的所在地走去。
　　————
　　来晚了来晚了，刚刚看小说看入迷啦。

第十六章 伊邪那美
　　看到神里绫华头上的雷眼突然出现又消失，奴良滑瓢奇怪的挑眉。
　　“你的神明看上去很闲啊，难道只是一时兴起来看一眼吗？”
　　“大御所大人自然有她的考量。”
　　对他的调侃，神里绫华虽然有些不喜，但目前看上去好像确实是这样，因此也不知道怎么回复，只好从另一个方向回击。
　　“奴良组的前线似乎难以抵挡，这样对计划有些不利，如果需要帮助的话，我会去通知甘露寺小姐。”
　　对于这个平日里温柔体贴，可但凡对雷电将军不敬就会立刻炸毛的少女，奴良滑瓢也是习惯的耸了耸肩。
　　反正他说那句话的时候就预料到要被怼了。
　　“我的部下们可还有的是力气呢。”他也没再说前线的不利是二人之前商量好演出来的，毕竟才刚刚惹对方生气。
　　不过，少女生气的样子，其实反而让他觉得有趣。
　　大概是因为和平时端庄有礼的样子产生反差的缘故，偶尔故意惹恼她一下，看她那保持微笑却透露着一丝愠怒的表情，确实是个不错的风景。
　　这边的讨论并没有传达到雷电将军的耳中。
　　此时她已经跨越了空间，抵达了此世的黄泉。
　　这里的环境非常压抑，如果说稻妻的老地狱是让人感到孤寂的黑暗，那么这里就是让人时刻充满紧张压迫感的地牢。
　　说是地牢，还真没什么错。
　　因为周围全是石壁，完全是一副洞窟的样子，看上去就让人不喜。
　　而且，四周还会飘来一股难闻的味道。
　　雷电将军不急不缓的走在这条笔直的洞窟内，周围凹凸不平的地面上有着不少小水泊，那股难闻的味道大多出自于此。
　　对于常年生活在天守阁内，要么赏樱要么品茶的她来说，这里的味道简直可以用折磨来形容了，其实她对环境并没有太大的要求，毕竟在马车上一路颠簸，她也没有丝毫不满。
　　但就算这样，此时也因为这味道有些感到不快。
　　想了想，反正她本来就没带着什么善意来，干脆也不忍着了，紫色的雷光直接从她身周闪烁起来，随后将整个洞窟全部清洗了个遍后，这才感觉好受些。
　　但才刚收回雷电，她便感到一股拉力从地面下传来。
　　这是要直接把她带到自己面前？
　　雷电将军心中这么猜测，干脆也不抗拒，瞬间跟着融入了地面内。
　　这比起空间移动，更像是将她强硬的拉扯到了更深的地下而已，原本还准备防着对方在空间移动时暗算的雷电将军如此判断。
　　很快，她便感到周围的阻塞感在快速消失，而视野也开阔了不少，从原本狭窄的洞窟变成了一间...更大的洞窟。
　　不过这里和之前不同，摆放着不少当前时代比较名贵的饰物，就连中间坐着的女人，也穿着一件以当前时代审美极其美丽高贵的和服。
　　“你是什么人？为何要破坏我的家？”
　　女人见到雷电将军，眼睛明显亮了很多，但还是很矜持的发出了询问。
　　她的面容算得上是绝色，但浑身上下却有着一股腐朽的味道，就如同之前那水泊一般，并不讨人喜欢。
　　不过似乎是自己对此也有自觉，如果嗅觉不够灵敏的话，或许便只能闻到对方表面散发出的熏香的香气。
　　雷电将军眉毛微皱，语气比对方要不善的多：“你刚刚，试图扰乱我的视觉？这么说来，你便是伊邪那美吧。”
　　“诶？”
　　女人听到这话明显愣了一下，倒不是惊讶自己被对方认出，而是惊讶对方竟然没有被她的能力给扰乱。
　　对方意思很明显，试图扰乱，不就是说没成功吗。
　　想到这里，伊邪那美原本有些闪亮的眼睛瞬间就暗了下来，连忙用衣袖挡住了自己的脸。
　　“不..不要看我！”
　　她心中一边惊慌一边疑惑。
　　为何会有人能抵挡住她的能力呢？明明就算是神主也无法做到啊？
　　怎么办？自己的脸被她看到，她一定不会喜欢上自己了。
　　伊邪那美的能力，能够让所有人在看到她时，自动将她看做是自己最喜欢的对象，伊邪那美认为，这样就可以被所有人所喜欢了。
　　毕竟，她本来的脸那么丑陋...
　　“你在畏惧我？”雷电将军看伊邪那美的样子，原本就皱着的眉毛更加紧凑了。
　　说什么不要看她，这种莫名其妙的话，雷电将军听不懂，但此时对方的身上确实散发着恐惧的味道。
　　“在你主动挑衅我的时候，没想到这一幕吗。”
　　想不通怎么回事，雷电将军干脆就不想了，直接恢复了原本冰冷的表情，缓步走向了遮住脸的伊邪那美。
　　挑衅她？
　　原本还很慌张的伊邪那美愣了一下，随后道：“你在说什么？我根本就不认识你，而且明明是你突然来到黄泉，还把我的黄泉弄得一团乱。”
　　嗯？
　　雷电将军原本带着侵略性的气势下降了一些，却又很快提了起来。
　　她一跃到伊邪那美的软塌上，直接将对方挡住面庞的手拽到了一边。
　　伊邪那美被这粗暴的举动弄得一愣，意识到自己的脸再次暴露，连忙用出浑身的力量向旁边躲闪，但却发现自己根本无法挣脱面前女性的手。
　　这个发现让本就慌乱的她更加不知所措了。
　　原本她好不容易见到活着的生物，心中非常喜悦，甚至因此脸色都红润了不少，但此时接连的意外情况，却让好不容易红起来的脸再次白了下来。
　　“为何要躲避？”
　　雷电将军语气冰冷，就仿佛即将劈下的雷霆，带着不容置疑的破坏力与威仪。
　　看着伊邪那美再次低下的头，甚至伸出另一只手遮盖在脑袋上，雷电将军此时的脸色更加不善了。
　　“身为神明，难不成也喜欢无趣的欺瞒吗。”
　　欺瞒？她到底在说什么啊？
　　伊邪那美心中疑惑不解，甚至被她这幅语气弄得有些委屈。
　　在知道对方进入黄泉的一瞬间她就准备了点心和茶水，虽然其中有着一些小心思，比如吃下了这些就没办法离开黄泉之类的。
　　但是，她确确实实是想要和对方做朋友的。
　　就算没办法让对方食用地狱的东西，伊邪那美也希望能和对方多聊聊天，缓解这黄泉空无一人的孤寂。
　　甚至她都没打算怪对方破坏她地盘的事。
　　结果这个紫发女人上来就是质问，还对她这么凶。
　　伊邪那美：我委屈极了。
　　————
　　这个还是古代的伊邪那美，没变得像未来那么偏执。
　　而且这个世界观和野良神不完全一样，这个伊邪那美是天生神，和夜斗他们不一样。

第十七章 雷电将军是坏人
　　见对方一直遮遮掩掩，雷电将军几乎已经确信了对方的可疑。
　　但让她不解的是，为何对方见到她后，却完全不敢承认这一点，难道是一个敢做不敢当的低劣神明吗？
　　“我根本听不懂你说的话，明明是你不讲道理！”
　　伊邪那美也有点恼怒。
　　“既然心里没有任何心虚，为何要如此闪躲。”雷电将军微微眯眼。
　　“你问为何？这..”女人脸上的表情有些绷不住了，又是气愤又是难受，在她看来，这简直就是揭她的伤疤，还是让她自己亲自来揭。
　　为什么心虚？还不是因为怕自己的长相会让你讨厌吗？难道还要我主动说出来吗？
　　伊邪那美心中更加气愤，美丽的脸上甚至因为恼怒再次染上红色。
　　这个人太坏了，不仅打坏了她的家，还强迫她露出自己的脸，还要用她自认最自卑的地方逼问她，让她自己说出来。
　　“是因为我太过丑陋！害怕会惹人讨厌！”
　　伊邪那美语气有些激烈。
　　她一生居于黄泉之中，并不知晓外界的信息，那些堕入黄泉的鬼混没有理智，妖怪也全是只知道破坏的生物。
　　如果不是因为她制造了黄泉之语，能够化出些宠物陪她玩耍的话，她甚至觉得自己会因为无聊而变成空洞没有理智的零件。
　　前段时间有个男人来到了黄泉，虽然没有吃下黄泉的东西，永远陪在她的身边，却也教会了她很多人间的道理，还告诉她人间中好看的和好玩的玩意。
　　除了自己的一身神力之外，她没有什么有价值的东西，因此为了感谢那个男人，她便将黄泉之语赠与了对方。
　　他说过，以后他还会再来的，虽然不知道要什么时候，但她相信对方。
　　比起那个男人，这个女人真的好讨厌，她不想和这个女人做朋友了。
　　正当她想要开口将雷电将军赶出去时，却突然感到下把传来了一股巨力，整张脸直接被雷电将军抬了起来，有些泪花的双眸直接对上了那闪烁着威仪与压迫感的紫瞳。
　　刚刚提起的恼怒，瞬间就被这双眼睛吓得瘪了不少。
　　“嗯？”
　　雷电将军发出了有些疑惑的音节。
　　你在疑惑什么？要疑惑的不应该是我吗？
　　伊邪那美心中暗道。
　　“你没在说谎。”雷电将军打量了一番对方的脸，最终得出了结论。
　　？？？
　　伊邪那美更懵了。
　　这是什么意思？什么没在说谎？
　　突然，她想到了自己刚刚说过的话。
　　对方问自己为何遮遮掩掩，自己说了自己很丑，怕惹对方讨厌，然后她就把自己的脸抬起来看了看。
　　也就是说对方的意思是，自己真的很丑，没有骗她？
　　一想到这里伊邪那美完全忍不住委屈的心情，豆子大的泪水一滴滴从眼眶中涌出，好看的脸蛋白里透红，看上去完全是个容易让人激起保护欲的样子。
　　“你为何流泪？”
　　雷电将军原本平静下来的表情再次露出了疑惑：“我已经认可你说的话了。”
　　她已经看出来了，对方并非是这件事的幕后黑手，在确认是自己误会了对方的时候，雷电将军就仔细思考起了自己刚刚做的事。
　　如果是面对敌人还好，但面对一个无辜的人，可以说确实是有些无礼了。
　　因此，教育良好的她其实是准备赔礼道歉的。
　　她在人世已经行走了四十年，虽然几乎所有时间都是安居于天守阁之中，但是平日里也没少和巫女们聊天。
　　伊邪那美应该不是由于解除了误会，感动得哭出来的，这一点她明白。
　　但仔细想想，她也是第一次和其他的神明打交道，万一神明就是这样子的呢？
　　虽然脑中稍微思考了一下，但现实中也近过去了须臾的一瞬。
　　雷电将军开口道：“如果是因为感动而流泪的话，大可不必如此。”
　　伊邪那美原本哭出来还觉得有些丢人，毕竟自己是天生神明，在黄泉中，神力甚至比神主还要高一头。
　　因此，她也是努力想把情绪憋回去，却没想到，雷电将军又在火上浇油。
　　什么叫感动？你认可的很丑，我还要感动吗？
　　刚刚有些止住的眼泪更加汹涌了几分，伊邪那美想开口，却先是气的打了个嗝。
　　“你怎么能如此无礼？又不是我想长成这般样貌的！”
　　她脸上还带着怒气，显然是气得不轻。
　　样貌？
　　雷电将军疑惑了一瞬，便想起了她刚刚好像说自己太丑了，怕惹她讨厌。
　　但伊邪那美明明模样相当美丽，她还以为这是对方不想回答问题，随便找的打发她的借口。
　　没想到对方是认真的？
　　虽然她在某些方面有些呆，但并不傻，其中关键很快便理清了过来。
　　也就是说，对方遮住脸这一系列让自己觉得她挑衅自己的动作，其实都是因为对方自卑而导致的误会？
　　这有点把雷电将军弄不会了。
　　不过仔细想想，黄泉中的那些亡灵和妖怪，确实一个比一个长得难看，没有一个是能够与人类审美所匹配的。
　　再想到对方一直呆在这种地方，说不定审美也是跟着黄泉中的各种怪物们走的。
　　想到这里，雷电将军叹了一口气，又问道：“你身上的味道是怎么回事？”
　　她这么一问，原本满脸泪水的伊邪那岐瞬间愣了一下，随后仿佛想到了什么，惊慌的一挥手，身上那香料的味道便全部消失的一干二净，只剩下那难闻的味道。
　　“这..这是上一个客人提过的一些小玩意。”伊邪那美的表情看上去冷静了很多，甚至还带着歉意：“我也知道那股味道不好闻，但是忘记消除掉了。”
　　“你...是因为讨厌那个味道，才对我这么凶的吧？”
　　雷电将军面色复杂：...
　　果然，这个女神的审美，甚至各种事，都是偏向于黄泉的其他存在的。
　　而且...未免太过天真。
　　甚至认为这充满黄泉味道的尸体味道是好闻的气味，未免太过滑稽。
　　不...如果说对方是一直生活在这里的话，貌似也算是很正常的一种想法了...
　　想到几百年后对方那孤寂偏执的模样，又正好不知道如何补偿对方，于是雷电将军干脆直接问道：“你想离开黄泉吗？”
　　“诶？”伊邪那美愣了下，莫名其妙的说道：“想是想，但是我是没办法离开黄泉的。”
　　“那就不用你操心了。”
　　巨大的黑紫色裂缝于雷电将军身后展开。
　　“跟我来。”
　　——————
　　来了来了。
　　兄弟萌2.5到底有没有心海啊？宵宫可以没有，但是我想要心海。

第十八章 神里绫华:心累
　　“看来，你的计划被识破了呢。”
　　时间更晚。
　　站在村庄内高处的奴良滑瓢漫不经心的将目光扫向一旁面色依旧温和的少女。
　　神里绫华点头：“没错。”
　　他们本想用奴良组难以阻挡的表象示弱，看那针对奴良组之人能否忍住不出来，但时间已经过去了这么久，疯妖的袭击也越来越少了。
　　“我还以为你会更加不甘心一些。”
　　男人知道，少女是那种表里如一的温柔体贴，但在更深处，是藏着一股骄傲与不服输的。
　　“其实不甘心也有一些。”
　　神里绫华的表情带上了些无奈。
　　她其实不是很懂这个世界的规则和习惯，就算有着情报，但并不代表她能理解这个世界的普遍价值观和行事标准。
　　这次的计划失败，有很大一部分原因便来自于此。
　　稻妻虽然是个优秀的国家，美好又纯粹，但也正因如此，算计别人或者对别人拥有针对之心这种事，就成为了他们不擅长的东西。
　　按理来说，四十年前的稻妻人，也就是炼狱杏寿郎和甘露寺蜜璃本应该对此了解，但可惜两人却都是单纯之人，也没有研究过此类阴谋诡计。
　　不过神里绫华倒没有因为这次的失败，而太过郁闷。
　　她自己清楚，这并非是她不够优秀，单纯是因为稻妻的氛围，就算是算计和针对也有些直来直往，而这边则要隐晦危险的多。
　　况且她本来就不是什么排兵布阵，算无遗策的头脑型天才，只不过是脑子比较好使而已。
　　比起那种事，她更多的才能是点在管理和交际上，也是因为这样，兄妹中才会由她来负责接手社奉行。
　　想到这里，少女暗暗叹了口气。
　　刚刚将军大人看向这边，是因为想看看她的办事能力吗？然后，因为她的差错，导致了将军大人认为没有继续看下去的必要了。
　　如果因为这件事影响了神里家和社奉行的话...
　　奴良滑瓢在一旁，也看出了少女的心情不是很好。
　　他收回视线，漫不经心道：“看来大小姐你比我想的要坚强的多嘛。”
　　面对对方莫名其妙的夸赞，神里绫华有些疑惑，不过还是礼貌道：“滑瓢先生客气了，你才是有着能在这种情况下一直面不改色的优秀。”
　　奴良滑瓢也不否认，笑道：“那是自然，本来，本大爷还以为要安慰你一下的，毕竟大小姐所在的稻妻，是个没有冲突的理想乡吧。”
　　这是在安慰自己？
　　神里绫华奇怪的看了奴良滑瓢一眼。
　　这时她才突然反应过来，对方之前的举动就仿佛是要表白一样。
　　想到这里，神里绫华不动声色的往旁边走了一步，装作是远眺前线的样子，随后回头对他说道：“滑瓢先生，前线的战况已经要结束了，看来风口的影响已经降低了不少。”
　　“嗯。”
　　奴良滑瓢的声音听不出情绪：“一般来说，风口的开启不会太久，像这次持续了七个多小时已经是很稀奇的事了。”
　　太过谨慎了。
　　神里绫华再次对幕后黑手发出了评价。
　　想揪出这种人的话，或许必须由童磨来，当然了，如果有可能的话，那位名为珊瑚宫心海的少女一定能把这件事做到最好。
　　可惜，珊瑚宫心海并非是她的部下，而是产屋敷家分家的首领。
　　虽然说是分家的首领，其实当代产屋敷家主之所以能担任勘定奉行的工作，虽然离不开曾经鬼杀队的帮助，但更多的原因是出在珊瑚宫心海头上。
　　她虽然未曾与那位实际上的勘定奉行家主接触过，却也经常能听到她的名号。
　　幕后黑手不愿意现身，奴良组自然也没什么办法，只好继续守在外面，等风口完全闭合，时化结束之后，才纷纷收起武器。
　　在这个时代，畏的补充非常快，远比几百年后的现代要快的多，仅仅一天一夜，宝船便有了足够继续飞行的畏。
　　在这期间，奴良滑瓢不知是什么心思，并没有再像往常那般故意接近神里绫华，让少女为此松了口气。
　　她猜测，应该是对方明白了她没有婚配的意思。
　　神里绫华现在把全部的心思都放在了管理社奉行和神里家上，几乎没有其他空余的时间，更别说在这个事业上升期的关键点去谈恋爱了。
　　更何况就算她日后功成身退，也不准备谈什么恋爱。
　　结婚生子，为家族诞下子嗣什么的，那应该是兄长的责任。
　　而且，如果与人结婚的话，就没办法成为巫女了。
　　神里绫华想在卸下一身的责任后，像自己的养母稻田津子一般，成为一名侍奉神明，聆听神意的巫女。
　　虽说现在的她也算是能聆听神意了，但与巫女还是不一样的。
　　巫女是有机会进入天守阁，贴身侍奉将军大人的，因此，巫女可以说是整个稻妻中最为高贵的职业了。
　　没看将军大人的眷属，神子大人也是巫女吗？
　　时代变了，巫女不比以前，不仅不清贫，还一个个都富的不行，还有各种福利，甚至天守阁的巫女有专门的天领奉行的保镖。
　　不过，能进到天守阁的巫女，几乎都是拥有神之眼，文武双全的原神，保镖仅仅是彰显天守阁巫女的身份，一个方便巫女使唤的存在，真遇到困难，谁保护谁还不一定呢。
　　京都。
　　伴随着再次敞开的裂缝，雷电将军从中走出。
　　还不等花开院秀元上去迎接，便看到她后面还跟着一个面容美丽，气质高贵的女性。
　　只是不知为何，这个女人的表情满是忐忑，还带着不敢置信。
　　“这..这里便是此岸吗？”伊邪那美忍不住来回打量了一下周围的环境：“好奇怪的感觉，明明和彼岸一样吵闹，但是并不让我烦躁，反而感到喜悦。”
　　雷电将军面无表情的看了一眼花开院秀元，后者见状没有多说，鞠了一躬便退了下去。
　　这下，她才看向了伊邪那美。
　　“收起你身上的味道。”
　　“嗯？”伊邪那美愣了一下。
　　不是已经收起来了吗？
　　稍微思考了一下，她才明白过来，雷电将军貌似和那个男人一样，也不喜欢她身上的味道。
　　也就是说，之前的那种难闻的味道，才更接近此岸的喜好吗？
　　伊邪那美心中有些难以接受，但她也知道，如果一个人身上的味道很难闻的话，是很难让别人接近的。
　　于是，她回忆了一下之前的那香草，随后将自己体内散发的味道调整成了与之相似的状态。
　　“这样，就可以了吗？”
　　————
　　今天也是只有一更qaq，昨天回来的时候已经11点了。

第十九章 伊邪那美:出去玩!!
　　京都已经由花开院家守护两百年之久，但很多人不知道的是，这里不止是花开院本家的族地，也是当前魑魅魍魉之主，羽衣狐的大本营。
　　羽衣狐出现在乱世，附身在优秀的幼童体内发育，当被附身之人的信邪恶到顶点之时，便会夺走此人的身体。
　　成熟之后，她会不断吸收从人类心中散发的憎恨、嫉妒、愤怒、绝望等怨念，以此增强自己的力量。
　　不同于其他寿命极长的妖怪，羽衣狐的寿命与人类相当，在宿主死亡后，找到下一个宿主前，会把自己的本体藏匿起来，属于极为罕见的转生妖怪。
　　“也就是说，那股讨人厌恶的气息，就是那个羽衣狐吗？”
　　伊邪那美脸上有些憋闷。
　　此时的她已经不再对雷电将军遮挡面容，身上腐朽死亡的气味也已经变成了让人忍不住多吸两下的花草香气。
　　不论从任何角度来看，都足以称得上是一个顶尖的美人了。
　　“没错。”
　　雷电将军闭眸坐在半空中，语气冷淡的回复。
　　“那股味道真的很讨厌，而且还有很多人类的亡魂一直缠绕在那边，扰得我难以平静。”伊邪那美再次发表了不满。
　　是雷电将军将她带出来的，因此她一开始也默认了这里是雷电将军的地盘。
　　但她的邻居实在是太过没有素质，只是忍一天倒是还好，但连续两天都是这样。
　　身为黄泉女王的她，能够轻易听到亡魂的声音，这么多因为怨念不去黄泉轮回的亡魂每天在那边发泄愤怒，都要念叨的她耳朵起茧子了。
　　伊邪那美说了一通，却发现雷电将军没有什么回话的意思，心中更加不开心了。
　　虽然此岸真的很有趣，也有很多人愿意和她说话，但自从与雷电将军相处过之后，她便感觉到了一种特殊的心情。
　　说起来，这么多年间，她只见过那名男性，在那个男人拿走黄泉之语后，她本以为自己会再次陷入孤独，就又来了个雷电将军。
　　伊邪那美本来觉得雷电将军讨厌极了，可当雷电将军不再凶她后，她才发现人与人之间，好像是不同的。
　　硬要说的话，虽然那个男人经常对她说甜言蜜语，但她其实没办法在那个男人面前毫无保留的暴露自己的心情。
　　可不知是因为雷电将军识破了她的伪装还是什么，在面对雷电将军的时候，她可以尽情的说出自己的想法，也可以毫无顾忌的行动。
　　就算雷电将军说过她这张脸在此岸是很受欢迎的类型，可她终究还是有些自卑。
　　最重要的是，雷电将军对她的态度完全没有任何目的性，不像那个男人，以及这里的其他人类。
　　想到这里，伊邪那美忍不住拖着长长的和服走到了雷电将军旁边，随后直接将身体倚靠在了对方浮在半空中的身上。
　　将脑袋埋在对方的锁骨上，伊邪那美狠狠的吸了一口。
　　“唔唔！”
　　麻痹的感觉从鼻腔内传到脑袋里，伊邪那美的头顶闪过了紫色的电弧。
　　“好痛啊！”美丽妩媚的女人捂住鼻子，表情控诉。
　　她以为是雷电将军电了她，雷电将军也只是微微抬眸，冷哼了一声后便再次闭合在了一起。
　　八重神子：你想撬狐狸精的墙角？
　　鸣神大社内，长着狐狸耳朵的巫女小姐面带微笑，却冰冷异常。
　　伊邪那美见对方又闭上眼睛，便说道：“将军，我们出去走一走吧，好不容易来了此岸，我好想到处逛逛啊。”
　　“这里又闷，又不热闹，如果不是那些亡魂一直在大喊大叫，甚至还不如黄泉有生机呢。”
　　“你可以自己到处游览，我需要在这里等待我的子民。”雷电将军答道。
　　“可是你不在的话，我很无聊啊。”
　　伊邪那美摇晃她的手：“是你把我带出来的，不能不负责任。”
　　“我带你出来，是因为我搞错了情况，所以对你进行补偿。”
　　雷电将军说道：“你本无法离开黄泉，将你从黄泉中带出来，已经足够还清对你的冒犯。”
　　这种道理，伊邪那美自然是明白的。
　　但...或许就如同雏鸟情节，雷电将军是第一个能走到她心中的人，再加上她自古以来除了那个男人外，就只有那个与她一同创造后天神，除了能力没有优点的无用兄长，导致她对雷电将军有一些难以言说的依赖。
　　“可是...”
　　伊邪那美眸色黯淡了许多。
　　她没有那个男人那般能说会道，轻松就能哄得他人开心。
　　如果她也很会说话的话，一定能让雷电将军多陪她聊天玩耍的。
　　“那我可不可以去把那个羽衣狐杀掉。”伊邪那美心中不高兴，于是想让别人也不高兴。
　　当然了，杀掉羽衣狐的好处也不止于此。
　　将那个亡灵憎恨的源头灭掉的话，想必那些亡魂也不会再继续聚集在那边吵吵闹闹了，这样一来她平日里也能清净不少。
　　如果是以前的话，说不定她就会想办法把那些亡灵全拉到黄泉陪她。
　　不过...
　　出都出来了，谁还在乎那无聊的黄泉啊？
　　“不行。”
　　雷电将军说道：“羽衣狐是这个时代主角的试炼，是要由地上的生灵跨过，开启崭新时代的节点，神明不得插手此事。”
　　“这样吗？”
　　黄泉的女王疑惑的歪了歪头，最后也是信任了雷电将军的说法。
　　见她还想继续说什么，雷电将军无奈，只好说道：“整理一下自己的仪容，稍后咱们便出城走一走。”
　　其实，她将伊邪那美带出来也不全是好心和补偿。
　　她只是恐吓了对方几下，这种程度的冒犯，怎么可能用悖逆世界的规则来偿还呢？
　　将其带出来的更多的原因，是希望她不要搞事。
　　此时的安倍晴明可是还在黄泉中，以这位女神的性子，怎么可能把黄泉中的生灵送还到此岸中呢？
　　如果是剧情不变，那确实是没什么问题，但这里不仅是滑头鬼的世界，还是野良神的世界。
　　安倍晴明再怎么强大，也无法与能够操纵权能，移山填海的天生神明比较。
　　为什么要维护这段剧情呢？雷电将军自己也不清楚。
　　她只是想知道，安然观看并参与所谓的剧情时，究竟是一种什么样的心情而已。
　　————
　　来了来了，不会tj的，你们相信我啊。
　　二月份给你们加更，主要是这个月全勤没了，我就干脆好好休息，放飞自我了。
　　不过这些欠的，二三月份会还的，甚至加倍奉还一波。
　　今天就这样了，歇比了。

除夕快乐
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十章 要去我的国土吗
　　雷电将军从来都不是那种喜欢到处逛的人。
　　相比于四处行走，她更喜欢安居于一处，慢慢钻研自己体内的力量。
　　她的出身很高，这一点她自己比任何人都清楚，什么也没有做，就获得了无数人梦寐以求的强大力量，还没有任何代价。
　　提到这点这倒不是说雷电将军对此有什么不满，只是她不希望只活在影与安的羽翼之下，她更希望自己能够走出自己的道路，拥有自己的力量。
　　硬要说的话，单纯只是想要证明自己而已，毕竟她其实还是很要强的。
　　走出花开院的宅邸，雷电将军不禁有些沉默了。
　　不论是在天守阁还是在外面，几乎自己的行动都会有巫女或其他人为她安排，现在让她来领路确实有些不知去何处比较合适。
　　相比雷电将军，伊邪那美就要自在的多，她虽然是头一次来到此岸，头一次出这座宅邸，但她却完全没有任何担忧和恐慌，反而对这个陌生的世界充满了好奇。
　　雷电将军转头看向身后的美丽女性，顿了一下后说道：“你不比保持着那副迷惑人的法术，身为黄泉的女王，在此岸使用神力，不小心的话会引发时化。”
　　“诶？啊...”
　　被这么一说，伊邪那美才反应过来。
　　此岸的审美与彼岸不同，她已经好几次被那个叫花开院秀元的人类赞赏过自己的美貌了。
　　在花开院族地中，她虽然也算是自由，但因为身份特殊，也不能随意的出去走动，大部分时间都是在雷电将军身边的。
　　而在雷电将军身边，她便没必要开着那让人看到心上人的法术。
　　现在出来这么做，纯粹是习惯了见到陌生人的第一时间的下意识动作。
　　不过换句话说，伊邪那美已经将雷电将军当做可以放松信任的人了。
　　“我们去哪里呀？”
　　将脸上的法术去掉后，伊邪那美询问道。
　　“去城外的山中。”雷电将军对此也没什么头绪，但她毕竟答应了人，于是稍微思索了一下后，回答道。
　　“那边的山里，有什么好玩的吗？”
　　伊邪那美好奇道：“我听说人类会在大山上举行热闹的祭典，还会祭拜神佛，如果咱们去了会受到人类的供奉和追捧吗？”
　　“不会。”
　　雷电将军说道：“那座山上，大多数都是些野兽和妖怪，因此并没有人类会特意过去，偶尔倒是会有除妖师经过那里。”
　　“...”
　　听到这话，原本面带兴奋的伊邪那美愣了一下，有些幽怨的看向了她。
　　她本来就是因为黄泉太过无聊才想出来，到了此岸后虽然比黄泉有意思多了，但一直呆在宅邸里很快也就腻了。
　　明明就是想要热闹才出来的，竟然还要把她带到没有什么人的山里。
　　不过...这个回答竟然让她觉得不愧是雷电将军能想到的地方。
　　见她这样，雷电将军也是反应了过来。
　　但是，她是真的不知道要去哪啊。
　　伊邪那美仔细盯着她瞧了瞧，便又说道：“将军，有没有什么热闹些的地方？我想去看看人类的生活。”
　　雷电将军皱眉。
　　这下，她才有些后悔两个人就出来了，早知如此，刚刚不如从花开院家带一个人出来，那个和船散人能说会道，就是个不错的向导。
　　“要去我的国土吗？”
　　“嗯？”
　　伊邪那美愣了一下：“将军的国土？”
　　神明的国土，说的肯定不是人类的国家，尤其是雷电将军这样的天生神明，怎么可能闲的没事去统治人类国家呢？
　　那除了这个以外，就只有高天原中的封地了吧？
　　话虽如此，但硬要说的话，高天原才是神明的国家，那些封地不过算是市或者区而已，除了她所创造的天照之外，其他神算是市长区长就不错了。
　　当然了，伊邪那美是不知道所谓市区的，但意思是这个意思。
　　“说起来，我还不知将军的神名是什么？”伊邪那美这才发觉不对，之前也说过了，在黄泉之中，就算是神主天照的神力也无法与她匹敌，但雷电将军却能压制住她，甚至还将她带回出了黄泉。
　　这一切太过理所当然，加上她本来就有些神经大条，导致她甚至忽略了这些。
　　雷电将军认为没有隐瞒的必要：“御建鸣神主尊大御所。”
　　从来没有听过。
　　伊邪那美虽然不曾回到过此岸之中，但此岸的亡灵可是源源不断的涌入黄泉，她从来没想过会去此岸，因此便不会去查看那些亡灵的记忆以及生平。
　　但对于神的事情，她可是从来没有中断过查看。
　　不仅是因为当初她被迫落入黄泉导致她有些怀恨在心，还有就是她知道，能前往黄泉的只有那些神明，因此想将所有神明的名字和喜好全部记下来，这样说不定会有人被她打动，愿意留在黄泉中陪伴她。
　　几百年的无所事事，她确信自己记得每一个神明的名字，就算是新生的神明她也不会漏掉，却完全没听说过雷电将军的名号。
　　难道，对方是比她更加古老，在她之前的天生神明？
　　“要来吗？”
　　雷电将军不知道对方在想什么，见她不回话，便又问了句。
　　“要！”
　　虽然心中有些奇怪，但伊邪那美还是选择相信雷电将军，况且，她是真的心痒的不行，只想快点见识到新鲜的事物和热闹的环境。
　　“好。”雷电将军点头，伸手划开了一道雷霆间隙。
　　鸣神大社。
　　八重神子收回了视线，起身朝外面走去。
　　“八重宫司大人。”
　　见她出来，在门外闲逛的站岗的巫女们便纷纷恭敬的对她行了个礼。
　　“去请今天在炊事房轮班的巫女做一些点心，再备好一些酸奶，稍后送到我面前。”粉色头发的巫女小姐对身边的一名巫女安排道：“最好动作快些，我在八重堂等她。”
　　“是！”
　　巫女面上不显，心中有些惊讶，还有些奇怪。
　　一般把崇高是大人准备这些，是要去见将军大人的，为何突然叫她们准备这些呢？
　　不过..之前八重宫司大人说过，神里家的大小姐好像去寻将军大人了，难道是将军大人现在已经回来了？
　　想到这里，小巫女心中对八重神子更加敬佩了一些。
　　不愧是八重宫司大人，明明没有任何风声，便最早意识到将军大人回来了。
　　————
　　新年快乐兄弟萌

第二十一章 珊瑚宫心海很头疼
　　距离雷电将军来到这里之前，已经过去四十年之久了。
　　珊瑚宫心海手上举着一杯刚刚泡好的茶，坐在产屋敷宅邸内，有些愣愣的看着天空。
　　她是在五年前来到这里的，产屋敷家是肩负勘定奉行责任的顶级家族，被无数人羡慕，也被无数人仰望。
　　但是在四十年前，这个家族空有钱财，却完全没有与之匹配的人脉和地位，甚至隐隐被不少家族排斥，是家主能活过二十五岁就值得庆幸的，被诅咒的一族。
　　在那时有厉鬼出没害人，那时的人类甚至连一吨的东西都无法举起，那时的产屋敷家的鬼杀队是暗中对抗厉鬼的唯一组织。
　　在人类那般羸弱的当时，产屋敷家因为对抗厉鬼的执着与付出，才被将军大人看重。
　　将军大人的降临不止是改变霓虹为稻妻，还对稻妻之外的其他国家造成了极大的影响，神明的出现让整个世界都陷入了惊愕，那些难缠的人们不乏有好奇与其他心思。
　　雷电将军将整个稻妻外笼罩了一片雷霆组成的风暴，按理来说，别说普通的船只了，就连结实的商船与军舰都应该在那片雷云与海浪的拍打下溃散。
　　但事实上，那片雷霆就仿佛是考验与鉴定，只要并非心怀不轨，就不会受到刁难。
　　这并非是人类，甚至原神能理解的，它有着自己的机制，如同精密的发条机器一般，严格无情，却不会出错。
　　勘定奉行的工作便是引导和管理穿过雷霆来到这边的外乡人，在一开始这些人很少很少，但随着时间的流逝，现在已经经常能见到穿着异服的外乡人了。
　　还好，稻妻的大小并非是看上去那么简单，在地图上虽然看上去只有一小块陆地，可实际上却非常辽阔，足以让数不清的外乡人不至于没有地方留宿。
　　最近是雷电将军君临稻妻第四十年的纪念日，也是稻妻正式更名为稻妻的纪念日，这种盛大的活动祭典，社奉行忙的头痛不已，但因为外乡人也闻风赶来，勘定奉行也并不轻松。
　　珊瑚宫心海看了看房间内摆放着的一本本书籍，心中叹了口气。
　　产屋敷家的家主向来温柔，虽然并非缺少决绝的勇气，但对人类自然无法像对厉鬼一样。
　　就是因为这样，才需要珊瑚宫心海来代理勘定奉行的大部分工作，像此时这样悠闲的时光，对她来说是个奢侈的体验。
　　不过，这种时间也持续不了多久了。
　　“珊瑚宫大人，已经准备好了。”正当她坐在院子内思考时，一个侍女的声音便从她身后响起。
　　“好，我们这就出发吧。”珊瑚宫心海收回思绪，对侍女露出了一个亲切的微笑，粉色的头发随着她起身的动作与蓝色的发尾共同飘荡，就如同人鱼的尾巴一般。
　　侍女用手拎着一个不大不小，看上去非常精致的箱子，几步跟了上珊瑚宫心海：“珊瑚宫大人，那位八重宫司已经出发了半晌，咱们此时去，真的合适吗？”
　　侍女有些犹豫的说道：“根据传言，那位八重宫司深得将军大人的喜爱，她们交谈起来，咱们可能没有机会将事情与将军大人说，不如明日再去拜访？”
　　“不用着急此事。”
　　珊瑚宫心海笑道：“我们此次前去的目的只是迎接将军大人归来，并非是为了什么目的，暂且忘掉那件事就好。”
　　“这...也好。”
　　侍女沉默了一会，点了点头，又道：“珊瑚宫大人就是脾气太好了...明明都已经被这样子对待，却什么也不说...”
　　这...倒是被误解了。
　　珊瑚宫心海心中无奈摇头，却也没办法此时就解释什么。
　　在外人看来，珊瑚宫心海身为产屋敷分家孩子，被本家过继，又担负了勘定奉行的大任，是非常幸运的人。
　　但在这个院子内，甚至整个产屋敷族地内的侍者们，却对此各执一词。
　　有些人说产屋敷根本没有分家，珊瑚宫心海是能力过强的私生子，空为勘定奉行出力，却没有任何名分。
　　有些人说产屋敷家主能将珊瑚宫心海叫到产屋敷大宅，已经是无比仁慈大度的家主了。
　　时间久了后，便有很多心疼她，认为她被当做工具人使用的侍者，自发的选择站在她身边为她出声。
　　不过更多的是站在产屋敷家主那边的。
　　这两种说法其实都没有错，但也都有疏漏。
　　产屋敷家主确实对她礼遇有加，也看重她的办事能力，在她来到这里之后，往日里经常会闹大的外乡人事件已经几乎没有了，勘定奉行的工作被做的井井有条。
　　家主明白，自己对人类缺少那份强硬与凶狠，无法完善的做好管理工作。
　　五年前，稻田津子将一身责任卸下，见到这位共事已久的同事如此行动，产屋敷家主便明白了自己应该做什么。
　　珊瑚宫心海无心担任过重的职责，但产屋敷家主明白，能将勘定奉行处理得如此井井有条的人，只能是珊瑚宫心海，因此早早设计了这一出内部矛盾。
　　这些内部的流言蜚语只需要一个契机，就会引爆到外界，届时产屋敷家声望下降的同时，珊瑚宫心海的声望会极大的上升。
　　到那时，他不介意‘将功补过’，为珊瑚宫心海继任后的勘定奉行继续提供人手。
　　这一切都已经被安排妥当了，虽然产屋敷家主未曾明示，珊瑚宫心海自知自己无法逃避，只能接下。
　　这位难以对人强硬以待的家主为了勘定奉行与雷电将军，会在一个合适的时间强行将珊瑚宫心海推上位置。
　　听上去和他的为人不符，但他确实是个为了大局会强迫自己做出不符合自己性格的事的人。
　　这些皆是家主与珊瑚宫心海心中清楚，却无法对他人讲述的东西。
　　“这里就是将军的国土吗？”
　　天守阁中。
　　伊邪那美呆愣的从顶层俯视街道，人山人海的大街小巷让她眼睛都要瞪出来了。
　　在她印象中，京都便是人类最豪华的地方了，但这里却要比京都繁荣无数倍，人类的数量也不知道要大厨多少。
　　雷电将军从她背后走出，顺着她的目光看了一眼下方的街道，淡淡道：“这里是群马，是我居住的地方。”
　　“也是，稻妻的中心。”
　　————
　　今天先两更，诶嘿。

第二十二章 神议
　　高天原由天照大神所统治的天津神所居住的地点。
　　在人类的记载中，其有别于地上的大八州，被描写为飘浮在海上、云中的岛屿。
　　事实也确实是这样，这里的面积远远超过地面上的土地，更有着数不清的神侍以及神器在此处居住，而这里食物链的最顶端，自然是神明。
　　不过正如之前所说的，神明中也是有着天生神明以及后天神明的区别，而高天原最为重要的集聚场合，【神议】，便是由天生神明主持，后天神明旁听的会议。
　　“找到，她的踪迹了吗？”
　　被无数光芒笼罩，神议中每个人的样貌几乎都是被遮挡起来的，不仅是样貌，就连声音的传达也透过了精密的法术，导致无法准确辨认。
　　其中，一个听上去苍老的声音率先响起：“这几日地面的亡魂逐渐多了起来，黄泉运作的停滞已经影响了高天原的运作。”
　　有人开头，另一个声音也开口道：“高天原是最为尊贵殊胜之地，却因为黄泉毫无作为，导致不得不接引一些带有污秽的脏东西。”
　　“接纳那些亡魂成为神侍和神器本就是多此一举的事，不如直接放弃他们，任由他们在地面上游荡漂泊。”
　　他语气高傲，言语中根本不将死去的亡魂放在眼里，却也没人觉得有什么问题。
　　身为天生神明，从规则中诞生，拥有一举一动都可以改变地貌的伟力，却又不需要任何信仰和崇拜的他们，确实拥有这个资格。
　　“伊邪那美神不知用什么手段从黄泉中脱身，现在她的身在之地，我们短时间内很难轻松找到。”一个女声说道：“说到底，伊邪那美神是最古老的大神之一，就算离开黄泉，也并不是随便可以探查的。”
　　“所以说，那些神侍和神器，究竟在做什么？”最开始说话的声音冷哼。
　　争论声在下一刻响起，这场会议已经持续了三天，却依旧没有任何停止的架势。
　　只要无法找到伊邪那美，那么这场会议便无法得到令人满意的结果。
　　居于最顶端，唯一没有用任何光芒遮挡面容的少女神明面色冷淡，身后不断散发出令人难以直视，却又忍不住去观望的光芒。
　　看着下面的争吵，天照漫不经心的闭上了眼睛。
　　这场无聊的会议她并不感兴趣，那些愚蠢又自大的天生神明也经常吵的她昏昏欲睡。
　　明明是本无自我，脱胎于规则的精妙程序，却在得到那开启灵智的力量后又车开关系，甚至将本该视作母亲的存在蔑称为黄泉女王。
　　作为众神厌恶的污秽之地，黄泉绝对是所有人都不愿意去的地方，母亲自愿前往，却被伊邪那岐带头贬低，甚至被视作耻辱。
　　想到那个满脸神血，在她面前讨饶的，与母亲共同开启天生神明灵智的，名义上的父亲，天照心中不屑的勾了勾嘴角。
　　不过，不管怎么说，母亲能从黄泉中，出来，终究是值得高兴的事情。
　　话虽如此，曾经爱着人类与亡灵，不忍地上被众多亡灵侵扰，沾染过多彼岸气息引起时化而主动落入黄泉的母亲，为何会从黄泉中，出来呢？
　　难道，母亲已经不再爱着人类了吗？
　　如果是这样的话，那么她似乎也没有必要再去理会那些死去的人类亡魂了吧？
　　毕竟，不管是神侍也好，神器也好，后天神明也好，都是无聊透顶的存在。
　　她金色的眸子透过神议的场地，看向地面。
　　曾经悬挂于天空的阳光已经被一层永无褪色的雷云遮蔽，任何一丝光芒都无法穿透云层，地面只凭不断闪过的紫色雷光才能保持视野。
　　这究竟是何人的手笔呢？
　　直觉告诉她，母亲的突然消失，与造成这幅景象的人有着极大的关联。
　　“我的神侍感知到伊邪那美神的气息了。”
　　就在这时，一个声音突然响起。
　　“什么？”
　　“竟然这么快就感知到了吗？”
　　那个神明似乎也有些惊讶，解释道：“伊邪那美神并没有隐藏自己的意思，但...她身边还有一个深紫色头发的女人，似乎...也是一位神明。”
　　“呵，是什么祸津神吗。”这个声音的口气带着不屑。
　　“如果是伊邪那美神的话，身边跟着祸津神似乎并不是什么奇怪的事。”另一个神明也是觉得大概如此。
　　毕竟...怎么可能有正儿八经的神明会喜欢伊邪那美？
　　“我已经在这里浪费很多时间了，不过一个后天神而已，别磨蹭了，现在重要的是，尽早将伊邪那美神押送回黄泉。”不耐的声音说道。
　　话说到这里，众人将目光放到了神议的最高处，八百万神明的顶点上。
　　天照表情依旧淡漠，心中却有了些思考。
　　那紫色头发的神明说不定就是将母亲带回此岸的人。
　　有着这种能力的神明绝对不是什么弱小的后天祸津神，但这个推测还只是推测，并不一定就是事实。
　　如果这些神明大张旗鼓的去抓捕母亲的话，想必双方的冲突一定不会小吧。
　　但...她不在乎。
　　不论那个未知的神明是强是弱，她都无法抵挡如此多的天生神明的围剿，就算身边有着母亲也不行。
　　离开了黄泉的母亲，无法发挥那一身神力提供帮助，将大部分神力分出，为其他天生神明开启灵智的她，此时论战力大概只能算中游。
　　“去吧，将母亲带到我面前。”
　　天照知道所有人在等待她发话，而她也不墨迹，直截了当的发出了号令。
　　那个神明强大些最好，如果能将这些无聊的神明杀掉些是最好不过的。
　　不过，无论那个陌生的神明究竟是弱是强，她都有着自己的后手。
　　既然母亲已经离开黄泉了，那么...就不必再回去了。
　　愚蠢无知的父亲无法给予母亲的一切，都会由她来代为补偿，而母亲只需要一直留在她身边就可以了。
　　看着那些神明谈笑着准备前往地面，天照那耀眼的金眸却不带任何温度。
　　一天前。
　　稻妻。
　　“将军大人，八重宫司大人正在外面等候。”
　　穿着巫女服的美丽少女从台阶走到天守阁的最顶层，恭敬的看着那刻在脑袋里的身影。
　　不过...大人身边的那位是？
　　小巫女心中疑惑，却也不敢肆意猜测。
　　“嗯。”雷电将军点了点头，示意伊邪那美跟上来后，对小巫女说道：“我亲自下去一趟。”
　　————
　　来了来了。
　　安然还在到处鬼混的时候，女鹅已经在到处收迷弟迷妹了。
　　（甚至收了一整个世界的迷弟迷妹）

第二十三章 外面不好玩
　　听到雷电将军的话，小巫女还有些惊奇。
　　虽然她也不敢说自己很懂雷电将军，但按照这些年的所见来看，将军大人应该是那种不怎么喜欢出门的才对。
　　不过，将军大人失踪了这么多天，说不定要回来做什么事，所以要出去一趟？
　　小巫女想了想，还是说了句：“八重宫司大人带了点心和轻小说来。”
　　她也就这么随便一说，不过既然将军大人要出去的话，那么八重宫司准备的这些东西，应该就没什么用了。
　　毕竟总不能在大街上吃点心看小说。
　　“嗯。”
　　雷电将军只是随意点了点头，没有多说什么。
　　“将军，咱们要去哪啊？”伊邪那美见对方沉默着往楼下走，好奇的问道：“是要去那边的大街上吗？”
　　？？？
　　伊邪那美说的顺口，但一旁的小巫女却皱起了眉。
　　这女人长得好看，可看着气质勉强，虽然之前心中便好奇这个女人的出身，但此时听到对方说话，却是让她有些不快了。
　　将军这个称呼，是你能叫的吗？一点礼仪都不懂吗？
　　连八重宫司大人都没怎么直接称呼过将军，你一个不知道哪里来的女人凭什么啊？
　　心中虽然这么想，但她倒也没有直接将情绪表现出来，只是暗暗鄙视了对方一下，其实想了想，对方这样不是挺好的嘛。
　　这种无礼的女人根本没办法和八重宫司大人同台竞技嘛。
　　说到底，她们这些负责贴身照顾雷电将军的巫女，都是从鸣神大社出来的人，每一个都是鸣神大社同期中才艺和实力皆为上游的佼佼者，也是由八重神子亲自挑出来的。
　　这种出身的她们，当然是比较偏心八重神子的。
　　除了雷电将军以外，就只有八重神子使唤的了她们。
　　而负责守卫和巡逻的巫女们，则是由九条裟罗训练的，那些巫女自然就比较偏心九条裟罗。
　　两边巫女虽然说不上势如水火，但因为九条裟罗和八重神子互相看不对眼，对彼此也绝对没有什么太好的脸色。
　　天守阁在设计之初，手下第一为了衬托雷电将军的尊贵，特意叫了很多有名的建筑师，将天守阁的大小和高度都设计的极大，而要去往雷电将军所在的顶层，则需要通过最中间直达最上方的螺旋阶梯。
　　这个阶梯极高，如果是普通人的话，算上休息或许要走上半个小时。
　　而根据设计师本来的想法，是要由四名巫女抬着神轿，将雷电将军抬到最上面的。
　　但雷电将军不怎么喜欢那种面子工程，因此每次上下都是直接用飞的。
　　这个设计确实鸡肋，不过也是当初设计师为了彰显雷电将军与众不同特意想出来的，因此最后还是保留了下来。
　　不过关于这个阶梯，在天守阁是有个隐藏规矩的。
　　只有雷电将军可以用飞的，其他人不论是跳跃上去还是奔跑上去都不行，必须要保持虔诚一步步走到最上面。
　　当然了，这只是一个隐藏规矩而已，没人摆到明面上说，基本都是心中默认，如果有什么特殊情况，还是以最快速度通知将军大人为第一标准。
　　两人从最上面直接一跃而下，便抵达了天守阁的一层，正前方便是站在楼下的八重神子，和她身后拿着书本和甜点盒的巫女。
　　“这么快就下来了呀，我还以为你们会多聊一会呢。”
　　八重神子笑道：“毕竟将军已经很久没有出去了，过了这么久，这还是除我之外第二次交到友人吧？”
　　说着，她将目光放到了一旁的伊邪那美身上：“初次见面，我的名字是八重神子，鸣神大社的宫司，将军性子有些直率，让你困扰了。”
　　她笑的好看，却又隐隐涵盖着其他味道。
　　身后拿着东西的巫女面色淡然，心中恨不得摇旗呐喊。
　　不愧是八重宫司大人，开口就表示了自己对将军大人的熟稔，还透露着一股对方不了解雷电将军的含义。
　　伊邪那美原本笑的开心，一听到这句话却总觉得有点不对了。
　　她不是很懂对方是什么意思，但好像不是什么好话。
　　心中稍微琢磨了一下，伊邪那美说道：“我是伊邪那美，将军很好，而且还有恩于我，我没有觉得困扰。”
　　听到这话，后面的巫女心中一揪，隐晦的看了一眼八重神子。
　　“原来如此，能交到你这样的友人，身为将军的挚友，我也很高兴。”
　　“我本来看将军回来，便带了将军最喜欢的点心，和一些八重堂新出品的轻小说，不过看来暂时用不上了。”
　　说着，八重神子笑了笑：“两位是准备去街上吗。”
　　“嗯..”
　　伊邪那美见八重神子笑的友善，便点了点头。
　　但她的表情却不复之前那般开心，变得有些僵硬。
　　不知为何，明明对方看起来非常亲切，但听到对方说话，她总会感到一股不开心的感觉。
　　这种奇怪的心情，让她原本激动的心情也淡去了许多。
　　雷电将军不知两人在想什么，直接点头道：“我答应伊邪那美，准备带她去逛逛，有什么合适的地方。”
　　她知道八重神子一直在旁观她，于是也没多解释。
　　“最近因为将军不在，大家可是忙得很呢。”八重神子笑了笑：“不过我确实知道一处不错的地方，虽然没有那么热闹，但也不冷清。”
　　“那么就交给你了。”雷电将军自然是相信八重神子安排的行程的。
　　八重神子笑了下，随后道：“那么点心和轻小说就留到下次吧。”
　　身后的巫女闻声后，便鞠躬走向一旁。
　　雷电将军对此自然是没什么异议的，直接走到了八重神子身边。
　　“将军记得绫人吗？”
　　“神里绫人？”
　　“是的。”八重神子边走边说道：“之前他与绫华一直配合前进，一人负责商队的运营，一人负责社奉行的工作。”
　　“本以为两人是不同方面的天才，但自从绫华离开，绫人回来后，大家才发现，不止是对商业的嗅觉灵敏，就连社奉行的工作，神里绫人也处理的井井有条。”
　　雷电将军回忆了一下，随后也是夸赞道：“那个少年确实有着少见的才能。”
　　“这次要去的地方，其实就是稻田商队此时歇息的街巷。”
　　“哦？”
　　“毕竟就算有着惊人的才能，也没办法把一个人掰成两半使用。”八重神子笑道：“所以稻田商队此时暂且包下了一条街巷，在里面坐着一些小买卖维持运作。”
　　雷电将军听了，哼笑一声：“这时还想着赚钱，不愧是那个少年。”
　　说着，她瞥了一眼八重神子：“但这一切归根结底，是你把稻田津子拉去接替你的工作才造成的吧。”
　　“诶嘿，毕竟挚友在另一个世界，不时刻盯着些，我会很担心嘛。”对于对方的指控，八重神子俏皮得眨了眨眼。
　　伊邪那美跟在两人旁边，明明距离两人很近，却根本没办法插上话。
　　她嘴唇抿了抿，几次想开口却不知道要说些什么。
　　这里是稻妻，不同于她所处的地方，是完全陌生的，独属于雷电将军的国土。
　　严格来说，她连她所处的世界都不怎么熟悉，更别说这里了。
　　明明，在花开院家时，一直是自己在旁边说话，将花开院家的趣事，以及远处亡魂的怨恨，或讲述或抱怨的说与对方听的。
　　本以为两人走出花开院家，到那些热闹的地方会更加快乐，所以才那么想出来的。
　　看着身边默契异常，能轻松说上她听不懂的话的两人，伊邪那美的心情更加低落了。
　　外面，一点也不有趣。
　　————
　　年近60岁的屑狐狸欺负几千岁的单纯神明。

第二十四章 游街
　　稻田商队是整个稻妻中名声最响亮的队伍，也是风评最好的队伍。
　　不仅是因为神里绫人有着出色的手腕，担任社奉行工作的神里绫华也以身作则，亲切大方的行为举止让民众有着极高的呼声。
　　这一对兄妹一商一权，甚至互相配合，将影响力扩张的极大。
　　因此，在稻田商队包下一条街巷时，很轻松便被审批了大大的通过盖章。
　　毕竟...审批的人正是此时的神里绫人。
　　其实这种事本应是天领奉行管制，但此时情况特殊，正值每年一度的最大节日期间，因此在很多事情上，天领奉行都是要为社奉行让路的。
　　甚至神里绫人都暗暗感叹，社奉行的权利果然好用，可惜的是在这种事情上，太过明目张胆也不好。
　　凭借着稻田商会优秀的名气和影响力，这条街巷虽说偏僻，但也有不少商会的忠实粉丝愿意特意前来，看看有什么有趣外乡的物件。
　　伊邪那美满眼好奇的打量着周围的环境，她心思单纯，刚刚还有些不开心，但来到了这里便压下了大半情绪。
　　虽然事实上，只是八重神子不再故意针对而已。
　　“将军，你看他们，长相好奇怪。”看着那些金发碧眼，面庞异样的男男女女，伊邪那美拽了拽雷电将军的袖子。
　　这倒不是她见识太少，毕竟虽然妖怪这种东西每一个都奇形怪状，但妖怪是妖怪，人类是人类，不可能合并讨论。
　　再加上那些金发碧眼，面容怪异的人并非个例，而是成群出现，这才勾起了她的好奇。
　　当然了，这里说的面容怪异倒不是说他们长得丑，只是明显能看出与平日里见的正常人类有着区别。
　　“那些是外乡人。”雷电将军语气平淡的解释道：“在你的世界，也会有着那些外乡人类，只不过你没有见过而已。”
　　“是这样吗？”
　　伊邪那美有些惊奇，不过仔细打量了一会那些外乡人后，便失去了兴趣。
　　嗯，她还是比较传统的审美，五颜六色中带着狰狞的模样，比较对她的胃口。
　　不过伊邪那美也知道，那是黄泉中的审美，到了此岸就不再通用了。
　　现在她也在努力适应此岸的好恶。
　　说起来，她有种自己曾经也是生活在此岸的神明的感觉，可这样又有些说不通，毕竟此岸这么有趣，为什么最后去黄泉呢？
　　“来这边。”
　　八重神子的声音打断了她的思考，这位明明看上去很优雅温柔，却让她感到不适的存在，此时正面带微笑的站在两人前面，一副要带路的样子。
　　身边的雷电将军明显很信任她的模样，一言不发的走了过去。
　　伊邪那美想了想，也是在对方盛满笑意的目光中忐忑的跟了上去。
　　总觉得，将军的这位狐狸挚友有些可怕。
　　在她们进到街巷的一瞬间，便已经吸引了所有人的目光。
　　伊邪那美还好，虽然长相极美，但稻妻最不缺的就是帅哥美女，因此虽然惊艳，却也不会有太多心思。
　　八重神子平日里不怎么外出，却也会在每个节日配合社奉行在鸣神大社下举行活动，虽然没少抛头露面，但在外乡人中的知名度其实没有那么高。
　　而雷电将军就不一样了。
　　不论是稻妻人还是外乡人，没人会对这个雕像以及画像上的神明陌生，就算在现实不曾见过她本人，也一定不会认不出她的长相。
　　更别提那真正见到后便扑面而来的威仪，根本不可能有人冒充的了。
　　跟着狐狸巫女的步伐，三人走到了一个摊位前，这里有不少人，见雷电将军过来，纷纷让开了位置，有的面带好奇，有的面带憧憬，但所有人都抱有极大的尊敬。
　　稻妻人是敬爱雷电将军，不是敬畏雷电将军，见她走过来，每个人心中都很激动，却也能很好的克制自己的情绪，尽量做到不打扰对方。
　　没人夸张的鞠躬或招呼，毕竟大家都知道，雷电将军不喜俗礼。
　　而外乡人心中虽然有些惧怕，但看周围人的动作，照葫芦画瓢的能力还是没问题的。
　　“将军大人，八重宫司大人。”
　　见三人过来，摊主直接恭敬的打了个招呼。
　　这里的摊主都是稻田商队的老人了，虽然不敢说见过雷电将军，但说是听着雷电将军长大的绝对没问题。
　　“我听社里的巫女说，你这里有些外乡的小吃。”
　　“没错。”摊主大方的点了点头，对三人指道：“这是我们从天朝带回来的，叫糖葫芦的街边小吃。”
　　“糖葫芦？”雷电将军眉毛一挑。
　　这东西她倒不陌生，不过也确实没有吃过。
　　伊邪那美看着这东西也是有点好奇，不过她才刚从黄泉出来，现在对什么都挺好奇。
　　那摊主直接从摊位上拿起了一串，递给了雷电将军，说道：“将军大人直接试试就知道了，在最近，这可是评价很高的小吃。”
　　这人心中也不怕雷电将军吃了不喜欢会怪罪他，不论是在民间还是在高层的传言里，雷电将军都不是对这种事斤斤计较的神。
　　摊主也不厚此薄彼，又拿起了两串糖葫芦递给了八重神子和伊邪那美。
　　虽然伊邪那美没有穿着巫女服，对伊邪那美也没什么印象，但既然跟着将军大人，或许也是什么有身份的人。
　　“嗯。”
　　稍微尝了一口，首先是一股甜甜的味道，但很快就感觉到了山楂的酸味。
　　摊主手艺明显不错，糖浆没有什么粘牙的感觉，吃上去的口感很好。
　　但...
　　看着雷电将军有些怪异的表情，八重神子笑道：“不xi惯山楂的味道吗？”
　　她笑的有些狡黠，显然是早就料到这一幕了。
　　不论是霓虹还是稻妻，基本没有人会去食用山楂的，对山楂的看法基本都是用作药材。
　　这其实还是雷电将军第一次吃到这个。
　　“你是故意的吧。”雷电将军看着八重神子的笑脸，虽然脸上的表情已经变得平淡，但语气中却有些控诉。
　　“呵呵呵。”
　　狐狸巫女用衣袖掩住嘴唇，却完全挡不住她的笑声。
　　雷电将军皱眉。
　　甜甜的味道，她还是比较喜欢的，但酸的味道，她实在是很难接受，身体没有下意识的发抖已经很不错了。
　　“除了山楂的糖葫芦，其实还有苹果的。”摊主见了连忙道：“大家一般都会买山楂的，因为山楂比较正宗。”
　　“给我换成苹果的吧。”雷电将军无视八重神子的笑容将手中吃了一个的糖葫芦塞到了她手里：“事后会有人天领奉行的人把钱送来。”
　　————
　　lei了lei了。

第二十五章 你们命⑧要辣?
　　稻田商队的规模很大，因此包下的街巷并不小。
　　但三人皆不是什么普通人，完全没有休息的意思，路上边逛边吃，很快便走完了这段路。
　　天空已经有些泛黄，走在返回天守阁的路上，八重神子突然笑出了声。
　　伊邪那美已经看穿了八重神子亲切外表下的本质，此时她突然笑出来，便立刻满脸警惕的看向了她。
　　“不必如此戒备。”雷电将军为自己的挚友说了句好话：“神子只是喜欢开些玩笑，其实并没有什么恶意。”
　　玩笑可不是不分人和场合随便开的，她要是没恶意就怪了。
　　伊邪那美暗暗腹诽，却也不好直接挑明。
　　八重神子确实对这位异界神明有些轻微的意见，但说到底还是伊邪那美偏要那么近距离的与雷电将军接触。
　　没有惩罚她一顿，就已经是她脾气很好的证明了。
　　不过，在和对方真正接触后，八重神子倒是不太好针对她了。
　　毕竟这位伊邪那美确实有些奇怪，完全不像是活了几千上万年的神明，反而单纯的像个小孩子一样。
　　这样一来，自然就没必要与她计较了。
　　“像这么悠闲，并肩走在大街上，还真是很久没有过了。”
　　八重神子也不在意伊邪那美的表情，脸上带笑道。
　　“唔。”
　　雷电将军沉默了一下。
　　与其说很久没有过，倒不如说自己一直呆在天守阁，与八重神子见面，也基本是由八重神子带着东西去看望她。
　　在影离开后，两人就没有再共同出行过了。
　　她一直以来都是在寻找记录世界坐标的方法，如果不是神子偶尔会来找她，或许她这四十年间，都不会有什么睁眼的机会。
　　想到这里，雷电将军嘴唇微微动了动，不禁将目光放到了八重神子身上。
　　对方的笑容依旧是那副游刃有余的样子，看上去亲切又自然，却让平日里心中没什么波澜的她产生了一股愧疚和心虚。
　　她下意识移开视线。
　　见状，八重神子的笑容仿佛更加开心了一些。
　　“虽然偶尔也会和社里的巫女们在街上走动，但我毕竟身肩宫司之职，与巫女们闲聊也不如与将军那般放得开。”
　　这倒也不是完全胡说。
　　就算八重神子再怎么平易近人，她也依旧是能决定巫女命运的宫司，能否前往天守阁，基本全看八重宫司的举荐。
　　因为巫女们不论是颜值还是实力，基本都不会有什么差距，除了性格各异外，都是一等一的优秀原神。
　　这种程度的‘内卷’，自然就早就了能不能上几乎全凭神子选择的情况了。
　　神子对谁更加亲切一些，便会引发其他巫女们的羡慕，性格坚强一些的或许会更努力，但也有性格柔软的会因此低落委屈。
　　虽然大家都是好孩子不至于因此互相排挤站队，但看着那些小姑娘们精致漂亮的脸上露出愁容，可是会让八重神子觉得罪过的。
　　“我...”
　　雷电将军觉得自己或许应该说些什么，但话到嘴边又不知道要怎么说。
　　不过八重神子可没有让对方为难的意思，她并不介意雷电将军如此一心向前，反而若是如同那位雷电将军一般故步自封的话，才会让她感到不快。
　　但一心向前，不代表应该忽视周围，不止是她八重神子，巫女们，原神们，还有普通的稻妻人民们，不论是谁都是打从心底爱戴着雷电将军的。
　　见雷电将军仿佛有所感悟，八重神子也不着急让她表什么态，而是笑着转移了话题：“说起来，那边的世界也已经要到晚上了，将军今晚要在稻妻还是？”
　　“我今日要回到那边。”
　　雷电将军回过神，便开口道：“神里家的大小姐还在那边，我要回去等待她的到来。”
　　“那么便回去吧，轻小说和点心的事，就放到下次。”
　　八重神子也不意外对方的选择。
　　雷电将军也没说什么要把那些带到另一边的话，点了点头后看向一旁的伊邪那美。
　　说实话，今天的体验除了刚刚见到八重神子的时候，还是非常不错的，对这个名为稻妻的国度，伊邪那美可以说是非常喜欢的。
　　一听到要回到那边，她本能的有些不愿，但也知道那边才是她的家乡，便瘪着嘴点了点头。
　　“距离登临之日已经没有多少时间了。”
　　八重神子说道：“就算再怎么对另一个世界好奇，也要在当天回来，大家都在等着你。”
　　“我知道了。”
　　对此，雷电将军自然是明白的。
　　登临之日就如同其他国家的国庆一般，是除了年之外最大的节日，这样的节日如果主角不在的话，绝对是不像话的。
　　伴随着空间裂缝的出现，雷电将军与伊邪那美走了进去。
　　目送二人离开后，八重神子脸上的微笑消散了一些。
　　将军已经逐渐掌握自己的力量了，不知影大人所说的那一天究竟会何时到来呢？
　　有些目眩的感觉再次出现在伊邪那美的脑海里，但转瞬间便消失得一干二净了。
　　“回来了...”
　　看着周围的树林，伊邪那美喃喃道。
　　如果没有对比的话，或许还没有那么明显。
　　在稻妻呆了小半天之后回来，伊邪那美能明显感觉到一股不适，不止是这边总有一种缺少东西的感觉，最重要的是，比起那边，这边的污秽实在是太多了。
　　游魂的气息，妖怪的气息，还有时化的气息，这般班杂的不适感实在有些令人不悦。
　　雷电将军倒没什么感觉，只是心中再次感叹了一下这个世界的元素力如此稀少，便没什么太大的反应了。
　　事实上，现在已经比之前强太多了。
　　在雷电将军刚到这个世界的时候，这个世界甚至根本就没有元素力，完全是雷电将军在这里呆了几天才产生的。
　　还不等两人说什么，雷电将军便感觉到一股被目光锁定的感觉。
　　而且，这目光并非是一两人的，而是有着数十个以上。
　　一直以来，她都是被人以尊敬或爱戴的目光恭迎，这种轻蔑不屑，甚至包含恶意的目光，就只有一开始见到无惨的时候，从无惨那里感受过。
　　这目光，让她有些不悦。
　　天空中张开了一道裂缝，在那对面，是一片金光蔓延的云层，而站在云层上的，则是成群结队的天生神明。
　　伊邪那美也感觉到了天上的情况。
　　但她第一时间不是感到畏惧或忌惮，而是有一种荒谬感。
　　想到在路上时八重神子与雷电将军的交谈，伊邪那美面色微妙的看了一眼天上的众神。
　　你们...命⑧要辣？
　　————
　　心海心海心海心海啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　我的心海武装的最后一块拼图！终于要来了！
　　我的心海武装！终于要有心海了！

第二十六章 无想的一刀
　　“？”
　　雷电将军本不打算理睬那些天上的神明，但对方似乎是冲着她来的。
　　“那是高天原的神明。”伊邪那美在一旁说道：“我本应该在黄泉中管理亡魂，此时我身在此岸中，彼岸与此岸的秩序因为没有管理，或许已经失衡了。”
　　雷电将军皱眉。
　　她将伊邪那美带到这边时，其实并没有想到这一步。
　　“如果失衡，会发生什么？”她问道。
　　“此岸亡魂无法进入黄泉的话，便会因为数量和停留的时间而产生时化。”伊邪那美轻声解释道：“因为它们虽然身在此岸，但本质上已经是彼岸的生命了。”
　　原来是这样...
　　雷电将军微微点头。
　　也就是说，她其实无意间破坏了这个世界的规矩，差点让这个世界出现了严重的灾难。
　　虽然是这样，但雷电将军对自己之前的举动也不存在什么后悔，就算重新选择一次，她也会按照自己的想法行动。
　　话虽如此，此时的情况毕竟是她造成的，什么也不做的话，也不是她的性格。
　　先看看有什么解决的办法吧。
　　雷电将军化作雷霆直接飞上了半空中，在那些神明有点发愣的目光中站在了他们前方的不远处。
　　“你们是为了黄泉和亡魂的事情来的吧。”雷电将军语气冷淡，配合上她那充足的气势甚至有一种高高在上的感觉。
　　天生神明眼高于顶，怎么可能经受得住她这幅态度。
　　一个金色头发，满脸高傲的男人上前一步，语气恶劣：“如此清楚我们的来意，看来这件事与你脱不开关系啊。”
　　“伊邪那美是被我带出来的。”雷电将军干脆得点头承认道：“现在我正在寻找其他解决此事的方法。”
　　“解决此事的方法已经很明晰了。”
　　那男人嘴角的笑容充满不屑，眼神带着厌恶的扫了一眼地面上的伊邪那美，随后说道：“只要将伊邪那美神送回黄泉，就可以了。”
　　雷电将军也不意外对方的话，毕竟伊邪那美一直以来都是这样的。
　　“我想寻找的是除此之外的方法。”
　　“不存在其他方法。”那金发男人的脾气看上去非常不好，手中，出现一把披挂着雷霆的金色太刀，直直的指向了雷电将军：“你是天生神明吧，之前没有见过你，但你好像不怎么懂得神明的规矩啊。”
　　雷电将军的眼睛微微眯起，对方的态度让她感到了冒犯。
　　“你可知自己，用刀指着谁？”
　　她刚刚面无表情时便已经极具压迫感，此时明显冷漠下来后，散发出了一股宛如深渊般让人难以直面的压力。
　　“不知道啊，无名之辈。”男人确实感觉到了一股压力，但哪个天生神明怕过事？更何况他可是那种暴脾气的神明。
　　“本大爷的名字是建御雷神，看在你我同族的份上，报上名字吧，让本大爷作为前辈来教一教你何为规矩。”
　　他脸上满是高傲肆意，在他身后的神明们也对此没有什么意外，虽然有些人觉得前面这个紫色的女神也不怎么好惹，但反正上去惹事的不是自己。
　　“将军。”正当雷电将军准备拔刀时，伊邪那美飞到了她的身旁。
　　“何事？”
　　雷电将军的眉毛微皱。
　　这具身体是由影亲自打造的，除了面对影和安之外，对比任何人都是最为尊贵殊胜的存在，不论是任何冒犯都足以用鲜血来谢罪。
　　如果伊邪那美是要求情的话，那么以后对伊邪那美的态度就要重新考量一番了。
　　不过伊邪那美对那些神明可没什么好心，甚至巴不得他们多死点。
　　“其实，将军想要寻找的方法，是有的。”伊邪那美道：“黄泉需要神明去运作，但这个位置只要是神明就可以，并不存在什么限制。”
　　“哦？”
　　雷电将军还真没想到，方法竟然这么简单。
　　好吧，说简单，其实也不算简单，起码在几分钟之前是一件很困难的事。
　　但现在就不一样了。
　　雷电将军将目光放到了那金发男人身上。
　　这，不就是一个现成的神明吗？
　　建御雷神没错过两人的谈话，他的脸色此时已经可以用黑如锅底来形容了，见雷电将军那毫不掩饰的目光，更是气的笑了出来。
　　“呵呵呵。”他的目光此时异常阴冷，身上骤然闪过一道金色的雷霆，可在这一瞬间，他便感觉到了不对。
　　建御雷神阴冷的表情微微凝滞了一瞬，随后仿佛要确认什么般，直接从高天原中踏了出来，这才发现此时的天空虽然被乌云笼罩，但完全不似普通的自然天气，反而更像是神为的。
　　但他自己清楚的很，他之前可从来没有召唤过雷云。
　　天生神明几乎没有白痴，联想到雷电将军那将伊邪那美带出来的诡异能力，他总觉得自己似乎抓到了什么要点...
　　情况有些不对！
　　他猛地想到在临走前，天照那女人好似勾起了嘴角。
　　他警惕防备了天照无数个环节，没想到竟然在最简单最小的事情上出现了纰漏！
　　天照怎么可能不知道地面上的情况，但神侍从来没有谈论过乌云的事，天照对此也是无所谓般随意打发，让他误以为这些乌云只是天照那阴晴不定的女人随意而为的手笔。
　　别人都以为她高高在上，对人类甚是喜爱，但他建御雷神可知道天照不是什么好人。
　　果然，伊邪那岐这个所谓的母神，对天照来说恐怕也只是的棋子而已，这一切单纯就是用来引出他这个知晓她真面目的人的手段。
　　而这个紫色的神明，恐怕是伊邪那美和天照达成了什么协议，用神力刚刚唤醒，用以除掉他的新神。
　　但是...
　　建御雷神心中的波动缓缓收敛，脸上狰狞的表情也变成了冷笑。
　　天照，你这计划的一切，都是要有一个前提的。
　　他看向了对面，那个满脸冷色的女神。
　　那就是...这个新生的神明，真的能比我更强啊。
　　雷电将军不解面前这个建御雷神为何自己在那里来回变脸，但她也没有丝毫去了解的兴趣。
　　在建御雷神准备冷嘲热讽的一瞬间，一股被锁定的感觉骤然出现，心悸的感觉也紧随其后。
　　“！！”
　　紫色的雷光伴随着无法阻挡的神威从空间的另一侧斩下，建御雷神冷汗直流，但已经无法全身而退，只能勉强侧身。
　　下一刻，神血洒落大地，建御雷神上半身整个左侧的肩膀被雷光直接泯灭在了空间中。
　　“！！！”
　　建御雷神面色惨白，不敢置信的看着对面那浑身披挂雷霆的女神。
　　女神面上没有丝毫情绪，声音冷漠至极：“不要乱动。”
　　“不然可能会被我杀掉的。”
　　————
　　天照：我没想那么多啊？

第二十七章 杀进高天原
　　如果再有一次机会的话，建御雷神保证，自己绝对不会再像个愣头青一样，仗着天生神明的强大肆意拉踩。
　　那紫色的雷霆太过恐怖了，他此时甚至没有感觉到痛苦，就算不低头去看也能知道，伤口处已经被雷霆的高温强行灼烧‘愈合’了。
　　别说是建御雷神了，就算是此时在一旁围观的其他神明也感觉到了刺骨的冰冷。
　　建御雷神虽然膨胀嚣张，但这是因为他真的很强，就算是在所有的天生神明的中，也是排得上号的强者，顶尖的天生神明，除了站在顶点的天照以外，在他们这个层次已经很难短时间内分出高下了。
　　如此强大的建御雷神竟然一个照面就差点被斩杀，这个不知名字的女..大神，未免太过恐怖。
　　神血已经不再流淌，但建御雷神可不敢再摆出什么嚣张之色了，白着脸大喊道：“这位，不知名的大神！我认输！”
　　打是不可能打的赢的，建御雷神甚至怀疑，就算是那天照大神都难说能拿下这个大神。
　　“御建鸣神主尊大御所。”伊邪那美在一旁看的开心，还好心情的插了句话：“这是雷电将军的尊名哦，不过你们要称呼将军的话，就称呼将军大人好了。”
　　御建鸣神主尊大御所？
　　听到这个称呼，原本就有些苍白的建御雷神的脸色更白了。
　　这名字不论怎么听，都有非常浓烈的雷神味道，可是众所周知，他才是雷霆的化身啊。
　　再看天空中那遮蔽太阳的乌云，以及时不时闪过的紫色电蛇，建御雷神的身体已经开始有些发抖了。
　　另一边的吃瓜神明们听了，也是面色古怪的看向下面的建御雷神。
　　雷电将军看了一眼旁边的伊邪那岐，也没怪她把自己的名字说与这名冒犯之人。
　　她手中的梦想一心再次闪烁起了电光。
　　建御雷神都要吓死了，连忙大喊：“雷电将军大神！你这是什么意思！？”
　　对于他不称呼雷电将军尊名的小心思，其他神明也不意外。
　　毕竟承认了这个极具含义的尊名，就等于是认同对方才是真正雷霆化身的本质，性格高傲的建御雷神自然不可能承认。
　　“我不会杀你。”
　　雷电将军对刚刚还满口冒犯的人没什么好说的，但对方毕竟是接下来的当事人，通知他一下也方便行事。
　　“黄泉需要神明维护，就由你来坐上这个位置。”
　　那怎么行！！
　　建御雷神本来白的不行的脸泛起血色。
　　黄泉可是最为污秽的地方，堂堂神明怎么可能到那种地方去？只有与黄泉同样污秽不堪的黄泉女王才适合那里！
　　“不可能！我不会接受去那种地方的！”说着，他看向了身在高天原的其他神明：“你们在做什么！忘了我们的目的了吗！快把伊邪那美押送到黄泉！”
　　这才是他们这次出来的目的。
　　那些神明们本来不觉得这差事有什么问题，但此时建御雷神这么一说，他们却有些踌躇了。
　　说到底，黄泉那地方谁去都行，之前要让伊邪那美去，不过是因为在所有人眼中伊邪那美最适合罢了，就好像校园欺凌一般。
　　但这个大神太强了，如果顶着她的阻拦强行抓捕伊邪那美的话，说不定最后能抓到，但自己能不能活到最后就不一定了。
　　雷电将军看了一眼高天原内的众神们，发现他们并没有与自己为敌的胆魄，便懒得将目光继续投给他们。
　　感受到那睥睨的目光再次落在了自己身上，建御雷神咬了咬牙，大喝道：“你们暂且撤回高天原找天照大神！待之后将伊邪那美捕获后，再将我带回！”
　　这话一出，原本吃瓜的神明们脸色瞬间就变了。
　　“建御雷神！你在胡说什么！？”
　　“你这是什么意思！？”
　　“我们可没有救你的意思，你别想把我们拉下水！”
　　他这明显是想拉下更多人把水搅浑，雷电将军自然也不会中这么简单的计。
　　但建御雷神却露出了笑容：“天照大神可是下了命令，要将伊邪那美带到她面前，难道你们准备空手而归吗？”
　　这话一出，众神们纷纷愣了一下，表情便由刚刚的愤怒转变成了复杂。
　　面前这个大神可怕，难道天照就不可怕吗？
　　他们可以解释自己是因为没办法战胜那陌生神明而撤退，但万一天照借此发难又怎么办？
　　天照可是将伊邪那岐杀死的残暴神明啊。
　　见他们的态度，建御雷神顿时就笑了出来。
　　是啊，知道天照吞噬了伊邪那岐的就只有他一个，但就算不知道这件事，大家也知道将伊邪那岐杀死的是天照。
　　那个天照，可不会对同族手软。
　　众神想到这里，便都有些跃跃欲试了。
　　天照本就强大无比，在高天原中，神力更是会上升一个台阶，他们是绝对不能战胜天照的。
　　伊邪那美在雷电将军身后看众神狗咬狗，心中的快乐旁人根本无法想象。
　　这些神从来没有想过去看她，从来没想过要陪她说话，他们的存在甚至不如误入黄泉的除妖师，所以...
　　打起来打起来！
　　至于担心雷电将军的安危？
　　开玩笑，她不如担心下自己待会会不会被余波给波及到。
　　事实上她还没见过雷电将军真正的全力，但雷电将军可是将她带出黄泉的人，而且身上明显散发出不好惹的气势，因此她对雷电将军的滤镜极高。
　　想到在稻妻看到的人类，伊邪那美心中一笑，伸手抓住了雷电将军的衣袖，满脸委屈：“将军，我不想回黄泉。”
　　“不适合你，别学。”雷电将军一眼就看出她在整活，便评价道。
　　伊邪那美性格复杂跳脱，一会一个样，雷电将军很少对她的行为进行评价。
　　不过，看来这些高天原的神貌似是必须将伊邪那美带回去才行，听那名为建御雷神的神明的意思，似乎是高天原的统治者下令的。
　　如果不改变背后统治者的想法，那么这件事便会如同甩不掉的鬣狗，一直跟在身后，惹人厌烦。
　　想到这里，雷电将军再次看了一眼接下来黄泉之主的候选人，将建御雷神看的发毛后，才看向那空间缝隙背后的高天原。
　　出刀的理由决定了武艺的格局与极限，下一刀，雷电将军决定多用一点力。
　　不等那些神明继续放狠话，一道巨大的雷光便斩向了高天原。
　　——————
　　马上2.5开了，我真是醉了。
　　上次魔神剧情之前我写雷电将军，这次2.5开之前我又写雷电将军，我人要麻了。
　　别又整什么新活把我给背刺了。

第二十八章 天照:?
　　高天原的大小要比地面大上许多倍，但这道突破空间的一刀依旧让整个高天原内的存在们感觉到了极大的压迫感。
　　这雷光，天照第一时间便察觉到了。
　　神议之上，留在这里的众神惊愕的看着远处那直指天空的紫色雷光，其中一人不敢置信：“这是怎么回事！？是什么人有如此可怕的力量！？”
　　他可是天生神明，照理来说就算再怎么强大，也不应该让他露出这幅惊容。
　　可对他的这幅态度，在场的其他神明却少见的没有冷嘲热讽。
　　天照闭着的眸子微微抬起，看着那雷光心中思索。
　　这股力量无疑非常强大，是那个遮蔽天空的神明做的吗？
　　虽然之前就已经猜测她非常强大了，但却没想到能强到这个程度...
　　如果她这么强的话，就有些不好办了啊...
　　天照眯眼。
　　高天原外，刚刚还提起勇气准备攻击的众神，此时已经有些被吓破胆子了。
　　再怎么给自己鼓气，也无法忽视那来自灵魂的战栗，如果面对这个大神的话，他们根本就不可能活得下去。
　　为什么？
　　明明同样是天生神明，为什么这个从未出现过的新生神明，会强大到与他们如同两个次元？
　　此时脸色最难看的其实是建御雷神，他以为对方就算在强，但若是被围攻，也一定会被拖到死，到时候即使胜之不武，也是他们的胜利。
　　可是，这一刀就能横扫数个天生神明的攻击，已经远超他的想象了。
　　雷电将军懒得再看建御雷神和这些不知名的神明，毕竟刚刚的对话，便能得知这一切都是有幕后黑手的，这些无法做主的棋子自然也就没有与她对话的资格。
　　于是，也不顾他人惊恐的眼神，直接孤身飞入了高天原之中。
　　见那离去的背影，众神终于回过了神，虽然不知道对方为何不攻击他们，但这劫后余生的庆幸却无比真实的浮现在心头。
　　“我们...还抓人吗？”这时，一个声音弱弱的响起。
　　抓人？
　　噢..对了，他们好像是来抓伊邪那美的...
　　才松了口气的众神再次互相对视了一番，都有些拿不定主意。
　　此时伊邪那美就在眼前，抓到就是大功一件，但是...这个功有没有命领，就是未知数了。
　　天照大神很强，但那个神明也不是好惹的。
　　那名雷电将军这么闯入高天原，天照自然不可能没看到，到时候谁赢，他们是真的不敢随意猜测。
　　因此，大家谁都不愿意当这个出头鸟，只能装作思考的样子，沉默下去等待最后的结果。
　　伊邪那美多少还是能猜到这些神明的意思的，也不给他们面子，干脆笑出了声，其中讽刺的味道简直不要太明显。
　　她不笑还好，大家可以当做自己在思考这件事的得失，他们不是害怕什么，只是在考虑只有自己知道的东西而已。
　　但这么一笑，再当她不存在就有些不对味了。
　　毕竟，对方都大声嘲笑他们了。
　　但是就算如此，众神也干脆的当做没听到。
　　反正大家一起丢面子，都一样，没什么好说的，只能说，幸好没有在那些后天神明，以及神侍神器面前丢人。
　　天生神明的脸，能要一点还是要一点的。
　　飞在高天原的半空中，雷电将军环顾了周围一圈，很快便锁定了其中最为豪华的建筑。
　　那里有着复数的天生神明，还有着一个明显强出其他人一截的气息，想必那道气息的主人便是她要寻找的人。
　　这么判断后，雷电将军直接化成雷霆，眨眼间便落在了那巨大的宫殿前。
　　这座宫殿上百米高，最顶端有着极其明显的光芒，下面有一男一女两名类似人类亡魂的存在站在大门前，他们看上去年纪不大，想必就是所谓的神侍了。
　　那紫色的雷光才刚刚消散，两名神侍才刚被吓得不清，便又见到一个神明披着紫色的雷光从天上落了下来，直接将二人吓倒在了地上。
　　“你..你是什么人！？这里可是天照大神的神居，你要是..硬闯的话，天照大神不会轻易饶恕你的！”
　　男性神侍的脸色苍白，都已经瘫坐在地上了，语气也有些颤抖，却还是出言恐吓。
　　雷电将军没有对无辜之人出手的习惯，刚刚也说过了，出刀的理由便决定了武艺的格局与极限，对没有战斗能力的对象出刀，只会让她变得弱小。
　　她没有理会两名守门的神侍，直接面色冷淡的走入了天照的神居中。
　　在宫殿的最下层，有着巨大空旷的空间，四面八方有着好几道通往不同方向的大门，这一点倒是与她的天守阁一层类似。
　　而如此大的空间当然不会白白浪费，上百名神明正站在这里，即使看不清容貌，雷电将军也能清晰的感觉到他们的目光放在了自己身上。
　　“这位神明，就是将母亲带出来的人？”
　　最顶端，一名黑发金瞳的少女坐在半空中，她身下是一块碧绿色的巨大玉石，形状为完美的勾玉状，将她稳稳拖起。
　　这里明明有着这么多人，但却无一人开口，因此天照的声音非常清晰。
　　母亲？
　　雷电将军想了想，面前这人应该便是天照，那么称呼伊邪那美母亲确实没什么毛病。
　　于是，她点头承认：“我对伊邪那美做了冒犯的举动，因此便将她带出黄泉，以此补偿。”
　　“冒犯的举动？”
　　天照原本淡然的表情微微变化了一下：“这是什么意思？”
　　嗯？
　　她这态度让雷电将军有些疑惑，听那些神明的对话，天照应该是个残暴小气的神明，但以她看来，似乎并非如此。
　　天照似乎对伊邪那美的情况很是在意？
　　摸不清对方态度的雷电将军干脆不再多想，直接道：“我误会了她，然后把她压住，禁锢双手，强行去看她的脸，还出言讽刺了她。”
　　看上去似乎打不起来了，这让雷电将军多少有些松了口气。
　　实际上，她并不喜欢与这些人战斗，与他们战斗，总会让雷电将军觉得自己在恃强凌弱，都不怎么好用力战斗，全程束手束脚。
　　“？？？”
　　天照愣了一下，似乎没想到雷电将军会这么说，但紧接着，表情变得似笑非笑。
　　“原来如此。”
　　不等雷电将军说什么，一道带着极高温度的金色光芒便从她的脸颊穿过。
　　这道攻击没有直接指向她，因此她也没有闪躲。
　　但她此时的表情，却再次沉了下来。
　　————
　　不是，你们怎么会觉得我不会被背刺的，虽然我这个稻妻和本来的差很多，但除了雷电将军之外的角色基础设定，比如性格和能力什么的，至少要一样啊。
　　比如神里绫人我就碰都不敢碰。

第二十九章 真不愧是母女
　　雷电将军时常没有表情，即使没有生气，也会给人一种威严感，普通人就算是远远望着都会有种战栗的感觉，别说搭话了，多看两眼都有些心虚。
　　但当她真正阴下脸，浑身上下的压迫感才会真正让人心悸。
　　此时还在场的众神们很少有天生神明，基本都是后天的神明，此时雷电将军变了脸色，他们的脸也瞬间白了几个色号，甚至有人身体都在发抖。
　　天照的表情也沉重了一些，但让她对欺负母亲的人和颜悦色更不可能。
　　“你可知，与我兵戎相见，是何等冒犯。”
　　紫色的瞳孔冰寒一片，那其中映射的雷霆似乎随时都会跃出，将面前的一切化作焦炭。
　　她自从诞生以来，主动对她出手的人只有四个。
　　前两个是在另一个世界，是当时身为鬼的蕨姬和黑死牟，第三个是这个世界刚刚发生的，身为神明的建御雷神。
　　前两个在对她出手后没多久就下了地狱，而建御雷神也将在不久的将来进入黄泉。
　　哦，建御雷神好像还没来得及出手。
　　不过也正是因为没有来得及，只是言语上的冒犯，因此雷电将军才没有直接一刀将他斩了。
　　她确实不想对这些弱小的存在动手，但这不代表她会容忍对方的任何情绪和挑衅，因为此身并非代表她一人，更是影与安的脸面。
　　任何主动冒犯她的人，都是没有任何商讨余地的。
　　天照能够读懂雷电将军的意思。
　　那是自己一旦随意回应，便会招来毫不迟疑的攻击的态度。
　　甚至在对方的态度中，天照感到了对她来说久违的词。
　　僭越。
　　明明她便是立于八百万神明顶点的神主，但对方的态度很明显，完全是将自己的地位摆放在了她之上。
　　不，硬要说的话，一开始时对方并没有这种想法，反而还算是有礼貌的。
　　问题是出在...自己主动攻击她？
　　天照心中并不认为自己一定会输于雷电将军，对方很强，强到足以让她感到危险，但两人若是有一方想存活下来，就必须以平等的身份相处。
　　这是天照的底线。
　　而想要达成这一点是无法通过谈判来进行的，只有展现自己的力量，才能获得尊重。
　　这是天照几秒前的想法。
　　事实上，在雷电将军冷下脸的一瞬间，天照就已经明白了，此人与伊邪那岐不同，是绝对不可为敌的对象。
　　但对方欺负母亲的举动也是事实，她也不可能就这么无动于衷。
　　气氛陷入冰冷。
　　天照的沉默，让雷电将军本就不善的脸色愈加冰冷，紫色的雷光在她手中形成一把同色调的薙刀，瞳孔中的雷霆愈加狂躁。
　　这一幕，让天照的脸色也更加阴沉了，身下的勾玉放出光芒。
　　这剑拔弩张的气氛并没有持续多久，一个穿着华丽衣裳的女人从天空中落下，几步跑进宫殿内，抱住了雷电将军的胳膊。
　　“将军，怎么可以把我一个人丢在那里？”伊邪那美学着从稻妻看到的腔调，软绵绵的声音不断从嘴里吐出：“那些神明好可怕，趁将军不在，一直用眼睛打量我。”
　　雷电将军收敛了一下面上的表情，眼神微妙的看了伊邪那美一眼。
　　虽然之前就知道这个女人脑袋不怎么正常，做出什么事都不会让她太惊奇，但是现在怎么还越来越严重了？
　　“我看不出，你哪里感到害怕了。”
　　“将军，你怎么还拆我台。”伊邪那美脸上委屈的表情，顿时就真实了很多。
　　“母亲..”
　　天照的表情呆愣了一瞬。
　　听到这个声音，伊邪那美看了一眼天照的方向，却下意识皱起了眉。
　　这个反应自然逃不过雷电将军和天照。
　　“母亲！这是怎么回事？”天照感觉，事情好像和自己想象中不太一样。
　　母亲被带出，是被鼠辈策划已久的行动，因为母亲有赋予灵智的能力，因此可以制造出天生神明，至于这一点要怎么利用，她虽然没有头绪，但也不需要知道。
　　但此时的情况，好像是母亲与那个鼠辈非常亲昵，完全没有自己想象中委曲求全的样子。
　　她这话出来，不止是雷电将军，就连在场的其他神明都感觉到了不对。
　　天照残暴冷血，甚至能够毫无顾忌的将父神杀死，怎么此时表现得，好像很在意伊邪那岐一样呢？
　　雷电将军倒是肯定了自己之前的猜测，这个天照果然不是那些神明交谈中那样。
　　但就算如此，若是对方准备将伊邪那美送回去的话，她也不会手软，更何况她可是对自己发动攻击了。
　　虽然没有对准她。
　　“你是..天照大神？”伊邪那美面色复杂道。
　　为什么叫的如此疏远？
　　“？”天照懵了：“母亲这是什么意思？”
　　她才刚问出，就意识到了什么，脸色猛地难看了下来，一双金眸怒视向雷电将军。
　　怪不得母亲自愿从黄泉出来，怪不得母亲对这个人如此亲昵。
　　“是你们用了什么方法，让母亲转生了？！”
　　雷电将军隐隐猜到了天照之前和现在态度的意思。
　　她替人背锅了。
　　“我没有这么做的必要。”雷电将军皱眉：“我之所以进入黄泉，是因为伊邪那美的黄泉之语召唤出的彼岸妖怪，袭击了我的子民。”
　　“是这样的。”伊邪那美虽然不知道天照为什么这么生气，但似乎是很在意她的样子。
　　不过她还是更在乎雷电将军，于是便站在雷电将军这边说话：“将军并没有对我做任何事，反而对我很好，你不许这么说将军。”
　　“母亲...”天照好看的面孔狰狞了一瞬，但两人这么一说，她也冷静了下来。
　　没错，雷电将军有这么强大的神力，连在高天原中自己都不敢说能稳稳压制她，不可能和那群鼠辈扯上关系。
　　想到这里，天照算是彻底冷静下来了。
　　但很快，她就意识到了，如果自己之前的猜测是错的，那么自己之前的态度显然是有很大问题的。
　　若不是母亲突然闯进来的话，或许自己已经和这个雷电将军大打出手了。
　　不论到时是谁赢，都绝对捞不到什么好处。
　　天照心中气的不行，但表情管理已经恢复了水平。
　　她一时有些难办，高高在上惯了，现在让她低头认错实在有些为难，但雷电将军似乎非常在意冒犯之事，没有表示的话也不行...
　　少女想了想，突然想到了母亲刚刚的样子。
　　下一刻，她从半空中落下，跳下勾玉后走到了雷电将军面前。
　　在确认只有雷电将军能看到自己的脸后，面上的表情突然变化，其委屈的样子简直与伊邪那美刚刚如出一辙。
　　“你欺负了我母亲，难道让我出出气都不行吗？”
　　雷电将军：...
　　你们真不愧是母女。
　　——————
　　今天的作者很努力，求求，求求票票。

第三十章 空中的袭击
　　“神里小姐可以收拾一下，很快就要继续赶路了。”
　　天已经到了傍晚，虽说因为云层的关系看不到天空的颜色，但神里绫华能够清晰的分辨此时的时间。
　　坐在院子内，正一手端着茶杯的少女看着突然降落在她面前的鸦天狗，笑着点了点头：“我知道了，多谢告知。”
　　鸦天狗没有多说什么，只是点头示意后便消失在了原地。
　　神里绫华见状，脸上的笑容褪去，本来的思考和愁绪，便又浮了上来。
　　那日将军突然看向这边后，什么也没有说便离去了，这件事虽然不大，却让神里绫华有些耿耿于怀，一整天都在想这个。
　　是否有什么做的不太好？是否是将军大人看到了什么不满意的事？
　　倒不是担心被责怪，单纯只是因为不希望将军大人对她失望。
　　说起来，神之眼已经在这边的世界出现了，这是否可以说明将军大人开始对这个世界产生在意了呢？
　　如果是这样的话...将军大人更在意的是哪边的世界呢？是否还会回到稻妻呢？
　　脑袋里的思绪总是这么多，虽然也知道不可以总想那些不好的东西，但神里绫华又一直习惯先最好最坏的打算。
　　不过，现在想那些也没有意义，一切只能等见到将军大人的时候再说。
　　这么想着，神里绫华略带愁色的收拾了一下奴良组为她准备的茶具和衣物，随后前往了之前宝船降落的地方。
　　炼狱杏寿郎和甘露寺蜜璃正被几名妖怪围着，脸上带着笑容，似乎说到什么有意思的事。
　　二人能这么快和人打好关系，神里绫华也不意外。
　　这些曾经鬼杀队的前辈们，都是能让人放下戒备，有着温柔内心的人，在小时候她也是很崇拜他们的。
　　“哟。”奴良滑瓢脸上的表情一直是那副悠哉的模样，见到神里绫华过来便随意的打了个招呼：“休息的如何？”
　　“拖滑瓢先生的福，并无不适之处。”神里绫华打起精神回应了一个微笑。
　　“大小姐可是本大爷的贵客，自然要招待最好的。”
　　不过奴良滑瓢早知道神里绫华心里装着什么事，也没有再故意找什么话题，客套了一下后便对旁边的长发男人说道：“牛鬼，人已经都到了吧。”
　　他这么一说，神里绫华才反应过来，自己好像是最后一个到的。
　　神里绫华下意识有些不好意思，不过鸦天狗确实是才刚刚叫她才对...
　　嗯？
　　少女灰蓝的眸子看向奴良滑瓢，多多少少带上了些微妙。
　　虽然这么想或许有些自作多情，但奴良滑瓢该不会是故意最晚通知她，想让她多歇一会，在快起飞的时候踩点来这里吧？
　　如果真是这样的话，这份心意确实带到了，但神里绫华以后可是要成为巫女的，因此是不可能会喜欢奴良陆生的。
　　不过现在人太多，时机也不怎么合适，要想办法找到一个机会与奴良滑瓢说清这件事。
　　宝船的准备本就接近尾声，时间没过多久，奴良滑瓢便招呼着众人登上了甲板。
　　原本的计划是四天抵达京都的，但因为时化的缘故，他们只能多在这里停留一天一夜，以防打开风口的鼠辈再做什么手脚。
　　当然了，虽然他们现在已经准备出发，但还是留下了几名天狗，若是有什么发现便会想办法通知奴良组。
　　“以目前的情况，奴良组留在四国比较好。”船舱内，神里绫华对奴良滑瓢建议道：“那个想要针对奴良组的人不会这么简单就停手，如果奴良组的主力全部从四国离开，可能会导致后方失火。”
　　如果是普通的合作关系的话，其实神里绫华也不准备多说，但奴良滑瓢这几天对三人的招待显然不是普通合作伙伴可以享受的，因此神里绫华给了个提醒。
　　奴良滑瓢听到神里绫华的建议，依旧没什么动摇，悠哉的喝了一口樱花酒，随后笑道：“多谢大小姐的提醒了，不过...”
　　他的表情没什么变化，但原本慵懒的眸子却仿佛突然盯紧了什么。
　　“奴良组的目标，可不是能轻松对待的家伙啊。”
　　“羽衣狐，那个家伙的百鬼夜行已经组建了几百年，在这期间不断壮大，甚至还拥有着人类的势力，若是缺少主力，奴良组绝对无法与之对抗。”
　　听到这话，神里绫华皱眉。
　　她的意思并非是要奴良滑瓢将主力留下稳固后方，而是希望奴良滑瓢先对付眼前的敌人，再考虑那远处的羽衣狐。
　　但奴良滑瓢不像是不懂的样子。
　　为什么要这么走钢丝？
　　她将问题直接问了出来，奴良滑瓢不意外神里绫华的疑惑，便解释道：“大小姐，你可能误会了一件事。”
　　“什么？”神里绫华疑惑。
　　“本大爷的百鬼夜行可是从来都没有后退的。”奴良滑瓢脸上带着狂妄和自信：“不论何时，本大爷的百鬼夜行都不会因为困难而调头，这份勇往直前的信念，才是成就如今地位的根本。”
　　“就算有着未知的鼠辈又如何？不过是本大爷通往魑魅魍魉之主路上的踏脚石而已，这种存在在这条路上绝对不会缺少，如果本大爷因为区区鼠辈而被吓得回到老家，止步不前，那么本大爷也就没有必要再担任大将了。”
　　他的语气没有丝毫踌躇。
　　神里绫华眸光微闪，对奴良滑瓢的评价又上升了一些。
　　若说之前在神里绫华眼中，奴良滑瓢只是一个混混王的话，那么现在就确实是一个有着家族信念的大家族族长了。
　　这样的人，将军大人想必会非常欣赏，也似乎确实有着追随将军大人的资格。
　　想到这里，神里绫华脸上浮起了一个微笑，说道：“滑瓢先生比我想象中更加勇武，如果是奴良先生的话，想必真的能成为下一个魑魅魍魉之主。”
　　“那是自然的。”对神里绫华的吹捧，奴良滑瓢很自然的接过。
　　宝船的速度不慢，很快便驶出了四国的边界。
　　天空中的景色本非常好看，但因为雷云的遮蔽，为这份美丽也填上了一层阴霾，因此神里绫华对外面的景色并没有太过感兴趣。
　　不过，总是呆在卧室中练剑也会感到沉闷，这让神里绫华多少有些怀念起之前在稻妻时赏樱的日子。
　　从卧室中走出，神里绫华对周围路过妖怪们打的招呼，一一微笑点头的回应。
　　正当她走到甲板上准备观望一下周围时，却突然感觉到了远处有破空声袭来。
　　“小心！”
　　散发着冰雾的蓝色太刀从神里绫华手中，出现，伴随着她的挥刀，一道巨大的冰雪刃群猛的甩出。
　　————
　　来了来了。

第三十一章 神里流·霜灭
　　由冰元素组成的刃群在下一刻便与一杆巨大的石矛碰撞在一起，狂涌的元素力瞬间便将石矛切成了碎屑。
　　神里绫华的声音传遍了整个宝船，外面巡视的天狗们瞬间就来到了神里绫华身边。
　　“神里小姐？”
　　为首的鸦天狗也从船舱里快步走了出来，看向神里绫华，希望能提供些信息。
　　元素视野展开，在她视野内的任何东西都化作影响进入她的脑海，仿佛上帝视角一般的将一切尽收眼底。
　　“袭击者就在下面。”神里绫华皱眉：“有一个巨大的骷髅妖怪将地面上的石矛投向这边，而且...地面上还有一队人类的车队。”
　　“人类的车队？”鸦天狗脑袋上升起问号。
　　这里可不是什么好的车道，怎么会有商队从这里走呢？
　　“车队里有阴阳师，但看上去快撑不住了。”神里绫华的意思很明显，降落。
　　“我去请示大将。”如果只是这种程度的袭击，那么无视对方就好了，但神里绫华的意思，鸦天狗也不敢当没听到。
　　还不等他进船舱，奴良滑瓢便一副吊儿郎当的样子走了出来，手上的烟斗甚至还飘着雾。
　　“降落。”
　　他慢悠悠的走到神里绫华旁边看向地面，似乎是在观察情况。
　　“多谢你，滑瓢先生。”神里绫华脸上的忧色褪去。
　　“这点事而已，不用谢本大爷。”奴良滑瓢漫不经心的吹了口云雾，笑道：“就算你不说，本大爷也会选择降落。”
　　他将目光放到那群妖怪身上：“看样子是得了消息，特意来拦截本大爷的，虽然本大爷不会自诩好人，但那群人类显然是被本大爷牵扯的。”
　　奴良滑瓢对神里绫华笑了笑：“况且，本大爷可看不惯那些欺负弱者的家伙。”
　　对他的这一番话，神里绫华点了点头，赞赏道：“不愧是滑瓢先生。”
　　宝船缓缓下降，那群妖怪也纷纷抬起了头，脸上满是血腥的笑意。
　　“是光大师，发生什么了？”人类的车队的一个马车内，一个满头黑发，梳着姬发式的年轻少女面带惊慌的对车内的另一人问道。
　　那人头顶荒芜，穿着狩衣，外面套了一层黑色的大褂，在这种局势不利的情况下，脸上也保持着镇定。
　　他将窗口的帘子掀开，观察了一下。
　　“是..一辆船？”
　　花开院是光皱眉思索了一下，随即得出了结论：“似乎是奴良组来了。”
　　得出这个结论，他原本镇定的脸上复杂了许多。
　　他们的局势非常不利，但那些妖怪看上去并没有认真，反而是戏耍一般的进攻，因此他便没有急着出现，而是等待时机，突然出手寻求一线生机。
　　至少也要将樱姬带出去，这可是将军大人指名要的人。
　　但现在，奴良组的加入究竟是好是坏呢？如果他们和对方打起来的话，他便有更大的把握能够撤走，但如果变成三方混战的话，就危险了...
　　不等花开院是光继续想什么，一个穿着渐变蓝的羽织和深蓝色的褶裙白发少女便从宝船上跳了下来。
　　“人类？”
　　花开院是光懵了一瞬。
　　不止是他，这群妖怪也愣了一下。
　　“怎么回事？”那巨大的骷髅明明没有声带，却奇异的发出了声音：“我们伏击的，应该是奴良组的人才对，为什么会有人类？”
　　它的声音并不好听，甚至因为巨大的体型有些刺耳。
　　“虽然大小姐不是奴良组的人，但看轻她的话可是很危险的。”奴良滑瓢的声音从宝船上传下，吸引了下面的视线。
　　“你就是滑头鬼？”荒骷髅直起身体，竟然足以和半空中的奴良滑瓢对视。
　　“啊，是我没错。”奴良滑瓢饶有兴致的打量了荒骷髅一番，便评价道：“你长得蛮有趣的啊，我的百鬼夜行里还没有你这样的妖怪。”
　　“我可是羽衣狐大人的第一干将！”
　　荒骷髅似乎非常不满奴良滑瓢的话，整个身体抖了起来。
　　“别那么生气啊。”
　　奴良滑瓢脸上的笑容不变：“你们的对手可不是本大爷。”
　　说着，他看向了下面的神里绫华，再次确认道：“大小姐，这些妖怪交给你，没问题吧。”
　　“没问题。”
　　神里绫华脸上的笑容恬静，却透露出一股极强的自信：“毕竟是我要求降落的，如果这次也什么都不做的话，再受到那么周到的对待，会让我感到有愧。”
　　“这些对大小姐不算什么。”奴良滑瓢闭上一只眼睛，似乎是在挑逗一般：“对待大小姐这样的女人，不论多么周到都会显得寡淡。”
　　“没有滑瓢先生说的那么夸张。”神里绫华只是礼貌的笑笑。
　　对此，奴良滑瓢没有意外，随意的耸了耸肩。
　　“你们还要无视我多久！？”明明是个骷髅，但神里绫华竟然在它脸上看到了愤怒。
　　周围的妖怪也不再管那车队了，纷纷围在了神里绫华周围，荒骷髅也是伏下身，两只血红色的眼睛紧紧盯在了神里绫华身上。
　　“不论谁来都好！我就先将你杀死，再摧毁整个奴良组！”
　　神里绫华面色不变，那充满寒气的蓝色太刀伴随着金色的光芒出现在她手中。
　　“攻过来吧。”
　　少女将太刀横放在身前：“稻妻神里绫华，与仿灵刀·冰昙天，会将你彻底击倒。”
　　妖怪可不会顾忌什么人类的礼仪，荒骷髅那坚硬的骨掌直接从上面拍下。
　　神里绫华一瞬间收刀，极寒的元素力作为刀鞘，与剑身形成摩擦，仅仅一瞬间便斩出了七十刀，在触及到骨掌的一瞬间，便将那坚不可摧的骨头砍成了上百段。
　　“！！”荒骷髅没有疼痛的感觉，但不代表它什么也不知道。
　　“杀了她！”
　　它仓皇大叫，周围的妖怪本就智商不高，加上荒骷髅的命令，瞬间就从四面八方冲向了神里绫华。
　　苦寒地狱。
　　冰昙天猛地闪烁，神里绫华明明没有任何动作，却突然从自身向外扩散出冰痕，那些妖怪甚至连抵挡都做不到，在碰到冰痕的一瞬间便被斩成了两段，但在下一个瞬间又化成了两坨冰块。
　　荒骷髅已经发现问题的严重性了，巨大的身体却异常灵活，几个蹬腿便退后了上百米。
　　神里绫华自然不会让这种伤害人的妖怪跑掉，
　　在冰昙天放出冰痕的同时，本就拥有强大冰结之力的冰刀缓缓化为冰元素，一把画着神里家辉的折扇出现在少女手中。
　　冰元素力在折扇之上凝聚到极致，又被神里绫华向前放出。
　　巨大的刃群围绕着中心被缠绕成圆形，足足有上百米半径的刃群以极高的速度冲向荒骷髅的方向，大地与树木全部在接触到刃群的同时被搅碎。
　　荒骷髅的速度根本无法与刃群比拟，还不等它反应过来便直接变成了无数块冰坨。
　　“神里流·霜灭。”
　　————
　　其实之前一直没有提，作者我有点不知道接下来写什么了。
　　下一卷的内容一点都没想。
　　兄弟们有什么推荐的可以说说我看情况选一下。

第三十二章 终于有消息了
　　“不愧是大小姐，真是大开眼界了。”
　　神里绫华将刃群甩出，那把印着家辉的折扇也泛起蓝光，缓缓消失。
　　听到身后的吹捧，神里绫华笑着回应道：“见笑了。”
　　奴良滑瓢也不管身边呆愣住的妖怪们，直接从宝船上跳了下来，几步走到了神里绫华身边，看了看周围被冻住的妖怪，笑道：“看来这些杂鱼妖怪连和大小姐过招都做不到呢。”
　　“很久没有真正战斗过了，还好没有太过生疏。”
　　神里绫华道：“抱歉，忘记留下能够问话的妖怪了。”
　　“没必要，对方很显然是羽衣狐的手下。”奴良滑瓢驻定道：“那个骷髅妖怪是荒骷髅，羽衣狐百鬼中的一名头领，不过看上去完全比不上本大爷的百鬼。”
　　“也就是说，是京都的妖怪吗。”神里绫华点了点头：“看来，这一路上并不会多么太平呢。”
　　“哈哈哈。”
　　奴良滑瓢笑出了声：“本大爷的路上，有这种波澜是理所当然的。”
　　这时，炼狱杏寿郎也跳了下来：“不愧是神里小姐！看到这种程度的元素力掌控！让人心潮澎湃！”
　　“过奖，杏寿郎先生才是，那灼烧恶鬼的烈焰，一旦见过便难以忘记。”对他的夸赞，神里绫华也回了一句。
　　“说起来，那边的人类车队怎么样了？”神里绫华问道。
　　“蜜璃已经去那边查看情况了。”炼狱杏寿郎道：“奴良组的妖怪没有得到命令，因此没有随意行动。”
　　“我们也去看看吧。”神里绫华说着，看向了奴良滑瓢：“滑瓢先生要先回去吗？”
　　“没必要。”奴良滑瓢下都下来了，自然是不可能这么快就回去的：“本大爷这幅样子，可是很受人类欢迎的。”
　　这倒是没说胡话，虽然身为妖怪，但奴良滑瓢的容貌并不像其他妖怪一样恐怖，反而俊秀非常，比大多数人类男子要帅气许多。
　　三人走向不远处围在一起的人类车队，却发现甘露寺蜜璃此时有些慌张的样子。
　　“怎么了？”
　　神里绫华作为这个小队的队长，自然是第一个上前帮忙解围。
　　“绫..绫华...”
　　甘露寺蜜璃嘴有些说不利索。
　　不过也不用她说，那些围住她的人便已经开口：“你们为什么和妖怪一起行动！？难道是同伙吗！？”
　　听到这话，神里绫华表情微妙了一瞬。
　　她才刚刚帮他们解围，就用这种态度对她们，是否有点...
　　不过很快她便反应过来了事情的关键。
　　这个世界不似稻妻那般和平，人与人之间似乎也并不能像稻妻那般毫无隔阂的信任。
　　对稻妻人来说，人就是人，怎么内部勾心斗角没关系，但如果面对像鬼那样的敌人时，便会无条件相信同族。
　　但这个世界的秩序更加混乱，有些人类或许比那些恶鬼还要可恶，所以才会让人与人之间缺乏信任。
　　想到这点，神里绫华心中涌现一股复杂的情绪。
　　“我们虽然与妖怪同行，但并没有打算伤害你们。”少女笑的很亲切，虽然她有着冰元素的神之眼，但本人的气质却如同太阳一般和煦。
　　见她这样，原本武士们紧张的心情顿时放松了不少，但那阴阳师却还面带怀疑。
　　这时，花开院是光从马车上走了下来：“都放下武器吧。”
　　他的声音将众人的注意力吸引了过去。
　　光头的男人看了一眼炼狱杏寿郎腰间，以及甘露寺蜜璃胸前的神之眼，随后说道：“持有神之眼，看来三位便是雷电将军说过的，来寻找她的人吧。”
　　听到他的称呼，三人不约而同的皱了眉。
　　神里绫华脸上的笑容冷淡了不少，她很想直接甩脸色，但对方似乎与将军大人结识，因此还是说道：“这位先生见过将军大人吗？”
　　花开院是光没错过三人突然冷淡的情绪，心中确认了什么，脸上严肃的表情变得不好意思起来：“是的，将军大人正在我们本家的宅邸。”
　　见他改变了称呼，还做出这幅表情，神里绫华明白了，不禁好笑。
　　他大概是在试探他们的身份，目的也不难猜，就如同炼狱杏寿郎之前找到的那个原神一样，将军大人逐渐将视线投向了这个世界，因此这个世界恐怕已经有了不少未知的原神。
　　大多数原神不知道雷电将军的存在，但他先开口点到了这神之眼，便说明了他知道些什么。
　　这么问并没有什么太多的心思，对方如果是想对此多些了解，他将神之眼的信息当做回报告诉他们，如果对方对将军大人有什么目的，那么便说不熟。
　　而这样听到他直呼雷电将军便面色不善的，就正好是他要找的人了。
　　但这不能改变他刚刚没礼貌的称呼方式，便呛了一句：“这位先生未免太过多疑了一些。”
　　花开院是光也不好意思反驳，只道：“实在是这里与那边无法比较。”
　　他语气羡慕，但听在神里绫华耳中就有点别的意思。
　　比如说稻妻人没什么警惕心之类的。
　　不禁对他的印象更不好了。
　　花开院是光不知道神里绫华的心思，见她不再多说什么，便继续道：“对了，还不知几位尊姓大名。”
　　神里绫华刚刚那一招，隔了不远的他自然看得见。
　　说实话，他从来没想过有人类可以做到这一步，这种力量简直就如同神明一样了，虽然是后天神明的水平，但在后天神明中已经算是佼佼者了。
　　同样是原神，花开院的家主，花开院秀元绝对做不到这一步。
　　而且，看这名少女的样子，完全不像是用了多大力气。
　　“稻妻社奉行，神里家家主，神里绫华。”她介绍了一下自己，随后伸手介绍了一下身后两人：“这两位是炼狱杏寿郎先生和甘露寺蜜璃小姐，二位都是勘定奉行当家家主的左膀右臂。”
　　花开院是光不明白社奉行和勘定奉行在稻妻是什么地位，但他们这里也是存在奉行的，寺社奉行虽然没什么地位，但勘定奉行的地位并不低。
　　不过看后面两人的样子，似乎这个社奉行的地位并不像他们这边一样是摆设。
　　“我的名字是花开院是光，正在将将军大人指命的公主带到将军面前。”
　　“不知，三位可有同行之意？”
　　————
　　来了来了。

第三十三章 抵达京都
　　天空中，再次将畏充满的宝船平稳的行驶。
　　“真的有那么美好的地方吗？”
　　船舱内，神里绫华的房间中。
　　“真的有。”
　　白发的少女点头：“不仅没有妖怪，人与人之间也非常友善，虽然偶尔也会有摩擦，但因为天领奉行的存在，几乎不会太过严重。”
　　“好厉害...”
　　樱姬满脸感叹，心中也不禁出现了几分向往。
　　“如果妾身也能出生在那里就好了。”
　　话才刚说完，她便意识到这种话有些不好。
　　毕竟她是公主，已经有着普通平民不论如何也没办法得到的锦衣玉食了，有着这些还感叹命运不公未免太过低劣。
　　“妾..妾身不是那个意思！”
　　她甚至都不知道神里绫华有没有理解她的意思，便开始自顾自的慌乱了起来。
　　这幅样子，有些傻兮兮的。
　　神里绫华不禁被她这幅样子逗笑了，摆了摆手道：“不用这么夸张，没关系的。”
　　“说..说的也是呢。”樱姬也发现自己反应有点大，脸上更加不好意思了。
　　明明是一个公主，却宛如白纸一般，温柔善良，又天真的可怕。
　　神里绫华心中感叹，虽然她也经常被称为白鹭公主，但她自己清楚的很，比起公主，自己担任的倒不如说是主公的身份。
　　话本和故事中，总会有被宠爱的任性公主，神里绫华多少也有些羡慕那些只会赏花沏茶，整日无所事事得玩乐的‘花瓶’。
　　这倒不是说她觉得樱姬是这样。
　　明明有着善良的内心，想要无偿的救助所有人，却被父亲当做敛财的工具，甚至限制她的自由，樱姬的一生除了锦衣玉食外，没有一点公主的样子。
　　（日本的公主一般是主公或者城主的女儿）
　　“你这么想，其实没什么不对的。”神里绫华安抚道。
　　听到这话，樱姬愣了一下：“神里小姐是说，是妾身刚刚说的戏言吗？”
　　“残疾人向往不残疾的人，贫穷的人羡慕富足的人。”
　　“有些人仅仅是活着就要拼尽全力，有些人即使浑浑噩噩度日也能衣食无忧。”
　　“羡慕其他人并没有什么问题，因为有比自己过的差的人，就自我认为自己应该满足，不能奢求更好的生活，这种想法绝对不是正确的。”
　　樱姬忙道：“妾身不是这个意思...”
　　“我知道。”
　　神里绫华笑笑：“我只是希望，樱姬小姐不要那么压抑自己对美好事物的追求。”
　　“妾身知道了...”
　　樱姬其实没有太听懂，却也懂事的点了点头。
　　见她这样，神里绫华更无奈了。
　　她不知道自己为什么要说出这么一番话，或许是她让自己想到了什么，触动了自己心底的某些渴望吧。
　　正常来说，神里绫华并不是会对刚认识的人说这么多话的人。
　　不过似乎是神里绫华的善意传达到了，在接下来的两天，樱姬对神里绫华非常感兴趣，或者说非常想要更加互相了解。
　　这是自己的第一个朋友。
　　樱姬心中这么想，但她又怕对方不承认她是朋友。
　　虽然樱姬从来没有说过，但她其实是可以隐约感觉到别人情绪的。
　　这个能力或许与她生来便有的治愈能力有关。
　　神里小姐一直对谁都很温和开朗，但她的内心却不如外表那般随和，反而是有些高冷的，如果要形容的话，大概就是外热内冷吧。
　　但就算如此，她也愿意为了安慰她的一句戏言而做出平时不会做的事，这样的神里小姐实在是温柔过头了。
　　“你们又在一起啊。”
　　甲板上，因为神里绫华的缘故，这里已经比之前多出了一间凉亭，此时她正与樱姬相对坐在凉亭内，便听到了奴良滑瓢的声音。
　　“奴良先生。”樱姬礼貌的打了个招呼。
　　“早上好，滑瓢先生，是有什么要事找我吗？”神里绫华对他露出微笑。
　　“哼，没有事就不能来了吗。”奴良滑瓢走到两人一旁的椅子边上，毫不顾忌的坐了下来。
　　“没有那回事。”
　　对方这故意挑事的语气让神里绫华有些无奈：“滑瓢先生能允许我的任性，我自然也不会怠慢滑瓢先生。”
　　因为很在意雷电将军的事，因此神里绫华询问了奴良滑瓢能否将花开院的车队一起带上。
　　奴良滑瓢对此当然不会拒绝，毕竟他也是要挑战雷电将军的，以后说不定还会和雷电将军商量去稻妻的事。
　　不过车队的人太多了，因此便只带上了花开院是光和樱姬。
　　她这话说的好听，却拉远了两人的距离，奴良滑瓢不动声色，语气却没刚开始那么飘飘然了：“那只是小事而已，不必为了这点事与本大爷客气。”
　　“话虽如此，但奴良组这一路上本就对身为同行者的我们很是照顾了。”神里绫华道。
　　“你也帮了本大爷的忙，荒骷髅虽然上不了台面，但硬要挡路也是个棘手的家伙。”奴良滑瓢继续道。
　　神里绫华笑：“那是为了报答奴良组招待的缘故，带上樱姬小姐完全是我的任性。”
　　还真是油盐不进啊。
　　奴良滑瓢有些无奈了，虽说他是打算追求神里绫华的，但这么几天的时间却完全没有进展，对方明显是有意与自己划清界限的。
　　樱姬愣愣的看着两人互相推辞，完全不懂他们究竟在推什么。
　　“就算你不说，本大爷也会把他们带上。”奴良滑瓢说道：“毕竟本大爷之后是要挑战那位神明的，这样一来有个中间人会很方便。”
　　“这可都是为了讨好大小姐你啊。”
　　他再次释放心意。
　　“即使滑瓢先生不这么做，我也会与将军大人说此事的。”神里绫华防出去了。
　　这下奴良滑瓢无奈了，只好从桌上拿起一个茶杯，自己倒了一杯茶。
　　“完全没味道啊，这东西。”他隐晦的抱怨道。
　　神里绫华只回他字面意思：“茶与酒不同，需要细细品味，才能理解其中风雅。”
　　这还是从樱姬的车队上找到的东西，有了这些茶叶以及樱姬这个茶友后，神里绫华出房间的频率已经高多了。
　　要知道，之前整个船上，就只有她是不喝酒的。
　　“大将。”
　　这时，鸦天狗出现在三人身边。
　　“我们已经抵达京都了。”
　　————
　　这卷就作为正文的完结卷吧。
　　之后的卷就都是番外了，一旦有喜欢的角色就会继续写番外。
　　下一卷还没定，之前说过的那个伊莉雅b叔漆黑子弹怎么样？还有个魔兽战线不知道谁去，薪炎律者？还有就是玛奇玛恶魔高校？或者约会大作战，也不知道谁去。
　　jojo我其实也想写，布洛妮娅作为雇佣兵和星辰十字军交手后加入之类的，但我只看过第三部，写的话可能会很多bug。
　　之后至少还有三个番外，然后如果又有新的感兴趣的，就继续写。

第三十四章 开战前的准备
　　京都的景色很明显要比之前的村庄好上很多。
　　宝船在京都外的一座山下落地，前面是花开院阴阳师的本家所在地，还有数不清的野路子除妖师在那里接活，可以说是整个霓虹中，除妖师最多的城市了，说是除妖师的大本营也不为过。
　　花开院是光带着樱姬询问神里绫华三人是否要一起前往花开院本家，三人自然是点头。
　　他们本就是来寻找将军大人的。
　　奴良组自然就没有这种待遇了，它们要自己找个适合妖怪出没的地方落脚，因此京都外围是最合适的地方。
　　“那么，我们就告辞了，多谢奴良组这段时间的照顾。”离开时神里绫华感谢道。
　　“不用那么客气。”
　　奴良滑瓢摆了摆手：“毕竟你也替我们应付了风口，还清扫了羽衣狐手下的百鬼，多少也算是并肩作战的关系了。”
　　离别在即，神里绫华也就不在意对方攀关系的举动了，只是笑了笑，便告别离开。
　　五人没有多停留，进到京都后便直奔向了花开院家的本家宅邸，却听到雷电将军今天早上出门了的消息。
　　“将军大人出门了？”神里绫华面色惊讶。
　　一旁的炼狱杏寿郎和甘露寺蜜璃也是同样的脸色。
　　毕竟...将军大人不爱出门是众所周知的，怎么一到这边，说出门就出门了呢？
　　神里绫华对看门的人问道：“将军大人有说要去哪里吗？”
　　看门的人代表了家族对外的面貌，肯定不会是什么蠢笨的人，看了看花开院是光，又看到神里绫华身后两人的神之眼后，便大概猜到了他们的身份。
　　“三位就是将军大人的子民吧？将军大人出门只带了那位伊邪那美神，并没有说目的地，也没有叫人跟着。”
　　“伊邪那美神？”三人对视了一下，都从对方眼中看到了疑惑。
　　这个神明的名字没有在稻妻听过，应该是这个世界的神明吧？
　　当然了，这个名字他们并不陌生，神话故事什么的，稻妻还是有的，但稻妻的人都知道，真正的神只有将军大人一位。
　　好不容易到了目的地却一无所获，三人都有些沮丧。
　　“三位先进来吧，将军大人说过等三位到来后，要好好招待一番。”那位穿着狩衣，带着黑帽的看门人看出了三人的神情，笑着邀请道。
　　“对了，将军大人说过让厨房晚上准备一些甜点心，想必今天就会归来。”
　　他不忘安抚道。
　　“这样啊。”神里绫华点了点头，随后回以了一个矜持优雅的笑容：“这样的话，我们就暂且打扰了。”
　　“完全没问题！”看门人也笑道：“将军大人要招待的人，我们是绝对不敢怠慢的。”
　　都不用花开院是光带路，那带着黑帽的看门人便将几人迎了进去。
　　他转过身，神里绫华才发现，对方的后腰间竟然别着一枚紫色的神之眼。
　　“这位先生也是原神吗？”神里绫华好奇道。
　　“啊，没错。”看门人回头笑了笑：“因为与将军大人交流的多些，再加上在下有些有趣的术法，这才有幸得到这枚神之眼。”
　　“先生妄自菲薄了。”
　　神里绫华说道：“神之眼并非是那般肤浅的东西，只有自身愿望强烈，并受到将军大人的注视，才有获得神之眼的可能。”
　　“如果不是合适的人，就算有着再高的才能也是没办法获得神之眼的。”
　　话虽如此，但拥有神之眼的人，一定是有着过人才能的，可这是先后的问题，并非是有才能的人合适，而是合适的人一定有才能。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，在下只是习惯这么说话了。”看门人被怼了一下也不恼，直接非常自然的道了个歉。
　　“我没有针对先生的意思。”神里绫华对这个笑起来很好看的看门人并没有不满，只是有些严谨的性格让她纠正了一下对方的话。
　　“说起来，我还不知道先生的名字。”
　　原本，少女是没准备询问对方名字的，毕竟...虽然说出来显得太过清高，但神里绫华并不认为自己有需要记住一个可能只见一次的看门人姓名的必要。
　　不过对方是神之眼的持有者，那么事情就不一样了。
　　“在下的名字是，花开院秀元，这一代花开院的家主。”
　　这话一出，除了花开院是光以外的四人都愣了一下。
　　神里绫华尤为惊讶，不过她情绪调整的很快，愣了一下后便回过了神：“原来是花开院家的家主，我的名字是神里绫华，稻妻社奉行，神里家的当家之一。”
　　“哈哈哈，神里小姐，久闻大名了。”
　　花开院秀元笑了笑：“想必神里小姐身后的这两位，便是炼狱先生和甘露寺小姐吧。”
　　“秀元先生都知道？”神里绫华又有些惊讶了。
　　难道是将军大人之前告诉他的吗？
　　“毕竟在下略懂一些占星术，虽然如今天空被将军大人带来的雷云遮蔽，但在下多少还是能推算出一些东西的。”
　　花开院秀元道。
　　一旁的花开院是光可不喜欢自己这个弟弟，直接开口拆穿：“他占星所用的并非是天空中的星辰，而是用术式模拟的。”
　　神里绫华不解其中有什么不同，不过看上去花开院是光似乎对此并不看好。
　　“简单来说就是时灵时不灵，更注重自我而非世界的占卜术，一般来说，只能占卜与自己有关的事。”花开院是光简单解释道。
　　这么一说，便简单好懂了不少。
　　花开院秀元看上去依旧是没生气，但说出的话却仿佛有些其他味道：“毕竟在下性格懒散怕事，是个难堪大任的类型。”
　　说着，他面带微笑的看向一旁板着脸的花开院是光：“可是不知为何，上任家主却将位置传给我，而不是更加努力勤奋的哥哥。”
　　花开院是光感觉自己的拳头开始硬了。
　　“花开院秀元！！！”
　　极具穿透力的声音传遍了整个花开院本家，却没有谁觉得吵闹，反而纷纷无动于衷。
　　毕竟...秀元家主惹是光师叔生气，已经不是一次两次了，完全没必要惊讶，一天不吵，反而觉得缺少了什么。
　　花开院秀元带着几人先落了脚后，又将三人邀请了出来。
　　男人脸上的微笑不曾变化，对自己的举动解释道：“在下虽然天资不差，却对元素力的使用有些不得要领。”
　　“要催动这枚神之眼，完全是用灵力去转换，不止效率很慢，转换的过程中甚至还会有所克扣，不知三位可否与在下探讨一下？”
　　“事实上，在不久后在下需要做一件大事，到时神之眼一定能起到极大的帮助。”
　　“当然没问题。”神里绫华直接点头。
　　炼狱杏寿郎更是个热情的人，直接道：“放心吧！作为前辈！我会教好你的！”
　　说起来，这位虽然面上看不出来，但其实已经六十岁了。
　　甘露寺蜜璃则有些忐忑，她的神之眼应用其实非常的浅显，完全是无脑强化身体，坚持大力出奇迹的应用方式，却在战斗上选择了技巧性极高的剑招。
　　可以说，论战斗素养，在场的人中，她属于是垫底的。
　　“要想使用元素力的话，首先就要感知元素力。”炼狱杏寿郎直接开始了教学。
　　“这一点，在下确实能够理解。”花开院秀元笑道：“但是在下对元素力的感知非常模糊，甚至需要刻意集中精力。”
　　“只要用心感受就好了！”
　　炼狱杏寿郎用手比划了一下：“感受元素力的第一步，就是要让内心充满热情！”
　　“是这样吗...”花开院秀元偏了下头。
　　“没错！”炼狱杏寿郎大声道：“然后用肉眼去观察，尝试控制就好了！”
　　“那么具体要怎么做呢？”
　　秀元继续问道。
　　“锻炼！”炼狱杏寿郎目光认真：“只要不停的锻炼就会掌握的！”
　　这...
　　花开院秀元还是第一次遇到这种类型的人，不禁有些头疼。
　　他相信对方是真的想教会他，也相信对方就是按照自己所说的方法掌握了元素力，但...
　　他总觉得这个方法或许并不适合他。
　　于是，他看向了一旁同样保持微笑的神里绫华。
　　收到了求救信号，神里绫华开口道：“炼狱先生，秀元先生是阴阳师，并不能适用剑士的方法。”
　　这话倒是点醒了炼狱杏寿郎。
　　他仔细打量了一下花开院秀元，也是点头道：“或许确实如此，既然这样的话，那么由神里小姐担任老师或许更好！”
　　炼狱杏寿郎的实力很强，神里绫华不敢说自己一定能稳胜对方，但她却也不觉得自己会输。
　　能让她有这种感觉，便已经证明了炼狱杏寿郎的实力。
　　但这并不代表，炼狱杏寿郎就适合教人。
　　他们这些最初的原神，也就是鬼杀队中的原神，与现在的原神其实有很大的不同。
　　鬼杀队的原神们都会使用呼吸法，并且身体素质强大，更多的是用神之眼提供辅助，主要的战斗方式是通过自身剑技与呼吸法进行的。
　　而神里绫华这种后来出现的原神们，则是主要钻研元素力的使用，让元素力更加千变万化，甚至有只钻研元素力，并且只使用元素力战斗的术士。
　　花开院秀元的情况，和那些术士更加相近。
　　神里绫华将这些话讲述了一遍，得到了花开院秀元的点头：“话虽如此，但根据在下所知，神里小姐是一名对剑术极为精通的剑士吧？”
　　确实如此，但神里绫华可以说得上是全才，自创的神里流·霜灭，便是元素力与剑术互相结合的奥义。
　　不过自我吹捧多少会显得有些主观，因此这个不能由神里绫华说，于是一旁的甘露寺蜜璃帮忙道：“绫华对元素力的掌握，不会比一般的术士要弱。”
　　“正如绫华琴棋书画样样精通，不论是剑术还是元素力的掌握，绫华都可以说是原神中的佼佼者。”
　　“原来如此，是在下偏颇了。”花开院秀元拱手道歉。
　　“没关系。”神里绫华对此并不在意，这种程度的质疑，与在稻妻刚刚接手社奉行时所承担的质疑和压力比起来，根本不值一提。
　　“想要更方便的使用元素力，那么先常识掌握元素视野绝对是最方便的途径。”
　　“元素视野？”花开院秀元挑眉。
　　“没错。”神里绫华笑了笑：“元素视野是能够通过掌握元素的波动，将周围的一切在脑海中描绘出来的能力。”
　　这么一说，花开院秀元便眼睛一亮：“也就是说，这种能力甚至能够将隐蔽身形的法术直接看穿？”
　　“没错，但也有例外。”神里绫华解释道：“元素视野说到底是根据元素的波动来观察一切的，如果有人的隐身技法能同时改变元素的流动，那么就算是元素视野也无能为力。”
　　她话虽然这么说，但花开院秀元却听得出其中的奥妙。
　　改变元素流动，肯定是要同样拥有神之眼的人才能做到的，这样一来，除非是拥有神之眼的人作为敌人，不然任何人的隐身法术都是没有任何作用的。
　　而根据他的所知，原神们可都是向着将军大人的，只要将军大人还在，根本就没有内乱的可能，顶多是互相比斗。
　　“那么，就请神里小姐细说一下如何掌握元素视野吧。”
　　花开院秀元笑道。
　　京都的空气并不讨人喜欢。
　　奴良滑瓢站在一个旅店的屋顶，金色的双眸扫视着下方的街道。
　　妖怪的气息太浓郁了，倒不是说奴良组的妖气不浓郁，而是已经习惯了奴良组的畏后，再面对陌生的畏如此浓郁的环境，就会感到不适。
　　魑魅魍魉之主吗...
　　奴良滑瓢的眼神有些放空。
　　虽然一股脑的来了这里，但真正感受到远处那庞大恐怖的畏时，沉重的压力便实实在在的展现了出来。
　　不知为何，他总感觉自己缺少一样东西。
　　如果没有那件东西，自己是没办法战胜羽衣狐的。
　　他将视线放到了自己的手上，随后又看向了自己的腰间。
　　那是一把陪伴他战胜了不少敌人的妖刀，虽然锋利无比，却在此时显得羸弱。
　　或许，他需要一把更好的武器。
　　————
　　来了来了，好像来的有点晚了。

第三十五章 大概四百年
　　高天原的环境并没有雷电将军想象中的好，虽然被称为众神居住的最高天，但按照雷电将军的喜好来说，这里无法与稻妻媲美。
　　当然了，若是与地面上的环境比，那么高天原就算得上是风景瑰丽，美丽无比。
　　“将军也是这么想的吗？”
　　在让那些闲杂神等退出天照的宫殿后，三人坐到了天照平时吃饭的房间。
　　面对天照的问题，雷电将军点头：“我既然将伊邪那美带出，那么就不会再让她回到那里。”
　　“说的没错。”
　　天照对此无比赞同：“母亲好不容易出来，就不用再回去了，等之后，我找一个神遣往黄泉就好了。”
　　“嗯嗯。”伊邪那美对两人的话不能更满意。
　　她可是一点都不喜欢那个地方，外面的世界要比那里好看太多了，还有很多人类能陪她说话聊天，完全不像在黄泉，只能与无法沟通的妖怪作伴。
　　“那么具体要怎么做？”
　　雷电将军问道：“只是随便将一个神弄到黄泉是不行的吧。”
　　“没错。”
　　天照点头：“想要维持黄泉的运转，使用黄泉的权能，便需要黄泉的认可。”
　　她和伊邪那美之前说的简单，因此雷电将军也没觉得是太难的事，但好像并非如此？
　　“要如何获得认可？”雷电将军皱眉。
　　“这个是很简单的事。”
　　天照解释道：“只需要让进入黄泉的神明同时携带大量亡魂就好了，加上黄泉自己也需要留存和发展，便只能接受留在黄泉中的那个神明。”
　　“听上去并不是认可，而是妥协。”
　　雷电将军表情微妙。
　　“硬要那么说，也没问题。”
　　天照点了点头，却不觉得有什么问题：“在众神眼中，黄泉本就是没人愿意靠近的污秽之地，再加上天生神明并不需要人类的存在，自然也就不需要去管黄泉的死活。”
　　“是黄泉希望绑上天生神明，而不是天生神明需要黄泉。”
　　对于这个解释，雷电将军点了点头。
　　看来她对这些神明的理解有着一定的误区。
　　因为伊邪那美很喜欢人类，她便以为这里的神明也是爱着人类的，可事实上，似乎不在意人类才是比较正常的，甚至说不定有厌恶人类的。
　　这样一来，黄泉作为收留死去人类亡魂的地方，自然也就不被众神所在意。
　　而伊邪那美之前无法从黄泉离开，便是因为黄泉希望紧紧束缚住伊邪那美吧。
　　“黄泉想要进去容易，但若是沾染了黄泉的气息之后，想离开可是几乎不可能的。”天照看了一眼雷电将军。
　　事实上并不是几乎不可能，而是根本就不可能，但此时伊邪那美已经从黄泉出来了。
　　雷电将军没有解释，直接越过了话题：“我有一个合适的人选。”
　　“建御雷神吗。”
　　天照笑道。
　　“没错。”雷电将军有些意外她的敏锐，但表情也没什么变化。
　　“建御雷神高傲自大又极爱出风头，惹到你是理所当然的。”天照思索了一下：“但建御雷神是雷霆的化身，如果他消失不见了...”
　　说到这里，她突然顿了一下，随后看向了雷电将军。
　　话说回来，比起建御雷神，这位才更像真正的雷霆化身吧？
　　“那可真是太棒了。”
　　三人又一次商讨了一番细节，临走前，天照泪蒙蒙的看着伊邪那美，满口可怜的母亲，因为转生失去了记忆，让她心疼的要死，完全看不出来在众神面前时那高高在上的样子。
　　雷电将军想了想，这对母女久别相逢，应该有许多话要说，便无视了伊邪那美幽怨的眼神将她留在了这里，在天照感激的目光中打开了空间裂缝，重新回到了地面。
　　她这次没有将落点选到山中，而是花开院本家的家主房内。
　　在她回来的一瞬间，持有神之眼的三人便察觉到了，也不顾此时天色已晚，纷纷来到了家主院外，向看门人说明了来意。
　　此时神里绫华三人已经在这里呆了两天，看门人也知道他们的身份，但此时已经是晚上，他不敢随意打扰雷电将军，便直接让三人自己进去。
　　“将军大人。”
　　才刚刚走进院子，神里绫华便见雷电将军正站在院子中央，似乎在等待他们的样子。
　　“辛苦你们了。”雷电将军冲她点了点头：“是神子叫你们来的吧。”
　　“是的。”
　　神里绫华还不知道雷电将军之前回了稻妻一趟，行了个礼后道：“将军大人，您突然从稻妻离开，现在稻妻的管理层已经乱作一团了。”
　　“虽然有神子大人和九条小姐稳定局势，但若是没见到将军本人的话，恐怕此事无法完全平息。”
　　这话，让雷电将军沉默了一下。
　　她回稻妻时一直和八重神子在一起，但因为八重神子性格神秘，完全不知道在想什么，没有与还她说过这件事，因此她并没有注意这一点。
　　她本以为就算自己暂时不在，稻妻也不会出现什么问题，但现在看来似乎并不是这样。
　　与影不同，雷电将军并不能够了无牵挂的外出旅行，虽然八重神子和九条裟罗能力优秀，但她们终究并非是稻妻的真正统治者。
　　影之所以能够随意的在外面闯荡，是因为有着安作为后盾，不论如何都不会有什么后顾之忧。
　　自己这样一言不发便离开稻妻的举动，虽然没有人会去诟病，但并非明智之举。
　　想通这一点，雷电将军逐渐开始有些不好意思起来，甚至还带着愧疚。
　　看到神里绫华那仿佛担忧自己不再回到稻妻的神色，雷电将军的心情更加复杂了。
　　此时此刻，想必那个屑狐狸还在看着这里，甚至对自己此时的状态在心里评头论足。
　　“过段时间，我就会返回稻妻。”雷电将军说道：“我在这里还有事要做，在此之前，我不能随意离开。”
　　“如果有什么事，可以吩咐我们去完成。”
　　神里绫华听到这话，心中松了口气，随后便主动请命。
　　“不，并不是需要做的事。”雷电将军摇头：“我留在此地，是为了观察一件事。”
　　“原来是这样...”神里绫华虽然不知具体，但还是点了点头：“那么，将军大人需要多长时间呢？”
　　“大概...四百年。”
　　“啊？”
　　————
　　求求，什么都求求。

第三十六章 弥弥切丸
　　京都一直是除妖师盛行之地，但没有除妖师不知道，这里除了是花开院本家的所在地，也是魑魅魍魉之主羽衣狐的大本营。
　　因此，明明标榜着帮助人类的除妖师，却会在一定程度上默许本地的妖怪作乱。
　　就比如在京都的偏僻出，经常会发生人类失踪事件。
　　这一点就算是花开院秀元也没办法完全解决，但他知道，能解决这件事的人，已经出现了。
　　灯光绚烂的酒楼内，三名身穿狩衣的男人走了进来，他们庄严肃穆的表情与这里寻欢作乐的基调完全相反。
　　“三位客人吗？”
　　门口的招待员也是面色奇怪，他还是第一次见到有阴阳师会来这里。
　　毕竟与闲野的除妖师不同，阴阳师都是有着正规身份的，也代表着家族的脸面，就算是外门弟子都很少有那种大手大脚的人。
　　“我们已经有预约了。”花开院秀元面上带笑。
　　“是这样吗？在几号房间，我带三位去找。”招待员心里嘀咕对方的奇怪，但面上却毫不显露，故作一副热情的样子。
　　“不必了，我们能找到。”
　　他对招待员挥手，也不顾对方有些难办的表情，直接朝里面走去。
　　“这...”
　　招待员有些不知所措了，虽然没有明说，但这里其实有个潜规则，客人是不能随意在这里走动的，必须要身边跟着一名招待员才可以。
　　毕竟这里不同于一般的酒店，这家酒楼很多有身份的人，若是什么人惹事的话，招待员可以第一时间撇清关系并加以劝阻。
　　但...
　　说实话，这名招待员也不怎么敢拦。
　　这里不是稻妻，强者欺负弱者是理所当然的，虽然阴阳师不太可能会像除妖师一样出手对普通人下咒，但这三位连酒楼都来了，万一就针对他了呢？
　　想了想，招待员还是没有跟上去。
　　比起丢掉工作，他更怕被妖魔鬼怪缠上。
　　阴阳师来这里可是少见的很，两名年纪不大的阴阳师偷偷左顾右盼，而花开院秀元明明是第一次来，却完全没有任何反应，就如同走在林间小路一般。
　　随着气息，他放缓了步伐，最后站在了三楼的一间门前，礼貌的敲了敲门。
　　过了一会，一个低沉的男声透过大门道：“进来。”
　　听到了回应，花开院秀元直接打开了房门，入目的便是几十只大小不同的妖怪，以及最中间的奴良滑瓢。
　　“你身上有我熟悉的气息。”
　　奴良滑瓢将酒水倒入口中，直接喝干了一整碗才开口道：“是花开院家的阴阳师吗。”
　　“正是如此。”
　　花开院秀元脸上带笑，却没有给奴良滑瓢一点好感。
　　“哼，有什么事就快说。”
　　身为人类堂而皇之的来到妖怪的地盘，奴良滑瓢心中好笑，继神里绫华后，这还是第二个这么做的人。
　　他语气不客气，花开院秀元也不生气，悠哉的坐到了他的面前，笑道：“奴良先生此次来京都，是为了羽衣狐吧。”
　　“那又如何？”魑魅魍魉之主的位置没有妖怪不惦记，对于对方猜出了他的目的，奴良滑瓢并不意外。
　　花开院秀元环顾了一下，面色不变，继续开口道：“短短两百年便能组成这么强大的百鬼，奴良组简直就是一个奇迹。”
　　见他迟迟不入正题，奴良滑瓢也不着急：“这种话本大爷听过无数遍了。”
　　“奇迹不会一直眷顾某些存在。”
　　花开院秀元笑了笑。
　　这话一出，现场的气氛瞬间就冷凝了不少。
　　奴良滑瓢不知道对方打的什么主意，心中好奇，但表面上却收敛了一丝笑意，语气冰冷了不少：“花开院家的阴阳师，难道喜欢用鲜血来举办欢迎仪式吗？”
　　“确实如此。”花开院秀元笑的更深了。
　　周围的气氛剑拔弩张了起来。
　　但在迎来开战信号之前，花开院秀元便又道：“不过，不是用花开院家的血，而是...魑魅魍魉之主的。”
　　“哦？”
　　奴良滑瓢的眼睛微眯。
　　“奴良组的实力很强，就仿佛是身体强壮，浑身穿满盔甲的武士一样，但比起真正的武士却少了一样东西。”
　　花开院秀元语气飘忽，却直指要害。
　　奴良滑瓢自然知道对方口中所缺少的是什么。
　　是能够与羽衣狐开战后奠定胜局，给予对方致命一击的手段。
　　魑魅魍魉之主的百鬼是身体强壮，装备齐全，手持利刃的武士，而奴良组身体强壮，装备齐全，却缺少了那柄能够与对方正式拼杀的利刃。
　　“身为阴阳师，竟然这么关心妖怪的事？”奴良滑瓢挑眉。
　　“我们有着共同的敌人。”
　　花开院秀元也不卖关子了：“羽衣狐君临京都已久，而这魑魅魍魉之主的位置也改轮换一番了。”
　　“哈哈哈。”
　　奴良滑瓢忍不住笑出声：“身为人类，竟然要与妖怪合作，你知道自己在说什么吗？”
　　“这并不是人类与妖怪合作，而是花开院与奴良组合作。”花开院秀元强调了一下立场。
　　但他说归说，在本质上，这就是人类与妖怪的合作。
　　奴良滑瓢再次倒了一碗酒，但却没有放到自己的面前，而是放到了花开院秀元面前。
　　“有点意思，为什么会找上本大爷。”奴良滑瓢问道。
　　花开院秀元端起碗，也不着急喝，而是看向了奴良滑瓢：“因为奴良组与羽衣狐不同，比起那无穷无尽的欲望，更加注重身为强者的矜持。”
　　奴良滑瓢嘴角的笑容扩大：“虽然身为人类，但你的眼光不错。”
　　听到他承认，花开院秀元这才将碗中的酒水饮下。
　　“那么，你要如何与本大爷合作？”看对方喝下酒水，奴良滑瓢开口问道。
　　“在下有一个计划，如果要实行这个计划的话，需要很多的人手，以及足够强的战斗力。”
　　花开院秀元也不藏着掖着，直接公开了自己找上对方的另一个原因。
　　“想利用我们去牵制羽衣狐吗。”奴良滑瓢冷哼一声，却也没急着拒绝：“如果到时你背叛了，那么我们便什么也得不到。”
　　“在下不会背叛。”花开院秀元露出一个微笑，还不等奴良滑瓢理解这是何意，便从腰间拿出一枚宝石放到了桌上。
　　“以神之眼起誓。”
　　“这可真是...”奴良滑瓢眯了眯眼：“这样一来，相信你一回倒也无妨，但起誓的内容，要由本大爷来拟定。”
　　“当然。”花开院秀元没有拒绝，又看了一眼身后的弟子，那弟子见状，将腰间绑着的佩刀摘了下来，递到花开院秀元手中。
　　“还有一物赠与奴良先生，有此物相助，想必在对付羽衣狐时会起到更好的效果。”
　　“这是在下打造，专门砍杀妖怪的灵刀，弥弥切丸。”
　　————
　　来了来了，来晚了果咩。

第三十七章 开战的前兆
　　花开院家这几天并不宁静。
　　在某一天，花开院秀元突然采购了大量的阴阳术物品，这件事不是方便宣传的事，因此整个本家上下都开始严密把关外面的风声。
　　与此同时，本家的弟子们开始了更高强度的法术训练，说此时是备战状态，一点也不为过。
　　“将军大人？”
　　神里绫华这几日一直在花开院家主院的隔壁，这天她才刚刚出门，便看到雷电将军正从院子里出来。
　　“您是要出门吗？”她疑惑道。
　　雷电将军点了点头：“我要去一趟高天原。”
　　伊邪那美已经在高天原呆了几天了，虽然自己与她并没有认识多久，但对方毕竟是她带出来的，因此她多少有些上心。
　　那个黄泉女王虽然有着强大的神力，但并不太会利用，或许这和她身为转生神明有关。
　　神明是不会死亡的，但却会有所谓的转生机制。
　　一旦受到致命伤，那么神明便会消散在原地，经过一段时间的恢复后，再次出现在世间。
　　但这种转生并不是毫无代价的，不仅本人会失去之前的记忆，就连自己对自己力量的使用熟练度也会下滑严重，需要一定时间来恢复。
　　因此，此时的伊邪那美是没有打开通道的力量的，只要没人带她回来，那她就只能一直留在高天原。
　　以雷电将军的判断，天照或许不会轻易将伊邪那美放走。
　　高天原是指神明所住的地方吧？
　　神里绫华心中这么想着，嘴上说道：“将军大人一路顺风。”
　　她这话吸引了雷电将军的注意力。
　　说起来，高天原是有着不少的神侍以及神器的，虽然他们并不是亡魂，但说到底曾经也是由死亡的人类升华而成。
　　上次是闯进去的，因此倒也不用在意太多，但这次是打着拜访的名号去的。
　　想到这里，雷电将军把目光放到了神里绫华身上。
　　不论是样貌还是能力，亦或是言谈举止，在她眼中，神里绫华都是那种尖子生，要说的接地气些的话，就是别人家的孩子。
　　“收拾一下，与我走一趟吧。”雷电将军说道。
　　嗯？
　　神里绫华闻言愣了一下。
　　跟将军一起去？去做什么？
　　虽然心中疑惑，但她的动作却不慢，直接说道：“绫华是收拾好仪容才出门的，若将军大人需要的话，随时可以随身侍奉。”
　　“嗯，那么现在就触发吧。”雷电将军率先挪动脚步。
　　她倒也不是心血来潮要带个人，你看，她一到高天原中，对方神明便有各种侍者来接待，自己若是身边无人的话，必然会显得寒酸。
　　神里绫华在人类中绝对是非常优秀的存在，将她带在身边，就算只有她一人也绝对足够撑起牌面。
　　她可是稻妻的神明，代表整个稻妻的颜面，可不能被看扁了。
　　两人一前一后，从京都中央直接走到了城外的森林里。
　　确认这里远离人烟，不用担心会造成什么影响后，雷电将军便直接划开了一道裂缝。
　　一回生二回熟，之前雷电将军对高天原并不了解，但根据上次的经历，她已经可以在高天原的任何地方打开通道了。
　　“随我左右即可。”雷电将军提醒道。
　　“是。”
　　神里绫华也不多问什么，很熟练的充当了随从的角色。
　　事实上，这还是她第一次担任这种位置，但她身边跟过的随从不少，因此倒也不至于对此有什么陌生。
　　甚至，为了日后能够被选为天守阁内的巫女，神里绫华可没少学习巫女的事，也没少与八重神子套近乎。
　　看别人都叫八重宫司大人，而她叫神子大人就看得出来。
　　雷电将军将裂缝开在了之前去过的天照宫殿的大门前，站在门前的一男一女还是上次被她吓得不清的那一对。
　　不过这次，虽然他们被突然开启的裂缝吓得一抖，却没再露出那么丢人的样子。
　　“雷电将军大人，天照大人此时正和伊邪那美大人在后院。”那女性神侍上前两步，恭敬的鞠了一躬。
　　“嗯。”
　　雷电将军对她点了点头，便直接走了进去。
　　与上次不同，这次雷电将军进到宫殿，并没有再看到那些神明，不过倒是有不少神侍在来回走动，虽然嘴上没有交谈，但多少增加了一些人气。
　　跟在她身后，神里绫华的双眼视前方，但余光却一直在四处打量着，心中不断的与稻妻中的环境进行比较。
　　就目前来看的话，这里的景色虽然很美，却比稻妻逊色一些。
　　稻妻中拥有神之眼的原神，都是使用元素力的，而充满元素力的稻妻，不止是更方便他们补充元素力，就连景色都因此变得美丽不少。
　　当然了，这是在书中看到的，在她出生时，稻妻就已经是充满元素力的状态了。
　　不过...
　　神里绫华隐晦的看了一眼周围的环境。
　　虽然不愿意承认，但不得不说，这座宫殿确实要比稻妻群马的天守阁要华贵很多，不止是布局更加美观大方，色彩色调也透露着一股尊贵之意。
　　天照在神话中是太阳神，这么一想的话，与这座整体色调为金色的宫殿确实很般配。
　　那座天守阁的色调很有神社风，估计当时想到神明住所，便以神社作为了参照对象。
　　倒不是说那样不好...但...建成的时间终究有些太早了，虽然已经集合了当时全部的心力制作，但那是人类的全力。
　　再加上此时看到天照这与神明极其搭调的宫殿，那座天守阁就显得不入流了。
　　比起将军大人专属的宫殿，更像是一个任何神明住进去都不违和的大神社。
　　神里绫华心中暗暗想着，回去后一定要给将军大人建造一座更加符合将军大人身份，以紫色与雷霆为主基调的全新天守阁。
　　宫殿内的神侍们似乎都认识雷电将军，靠近后都彬彬有礼的对她打了个招呼，雷电将军没有回应，他们也没有甩什么脸色。
　　很快，两人就从宫殿走到了后院，黑发金瞳的少女与黑发黑瞳的贵妇正相对坐在一张石桌前说着什么。
　　走进后才发现，桌上正摆放着一堆花牌。
　　“将军！”伊邪那美本来还脸上带笑，但见到雷电将军过来，却马上露出了委屈。
　　“雷电将军。”
　　天照也是转头冲她打了个招呼。
　　这个称呼让神里绫华心中不喜，但对方也是一个神明，按理来说确实有直接称呼将军大人的立场，因此面上没露出什么异样，依旧保持着恬静的微笑。
　　“我来看望你了，看来你过得还不错。”雷电将军说道。
　　“才没有不错。”
　　伊邪那美从坐位上站了起来，几步走到了雷电将军身边，抱住了她的胳膊：“明明天照都说好了找人来陪我，但那些人见到我就害怕，根本就没办法好好玩下去。”
　　雷电将军这才知道，外面那些神侍是做什么用的。
　　再看一眼天照有些尴尬的脸色，她便明白了为何那些神侍的状态那么低沉，甚至连话都不怎么说。
　　“你是神明，他们害怕你是理所当然的。”雷电将军安慰道。
　　这话，伊邪那美已经听过很多遍了，她脸上带着不满，开口道：“可是，他们见了我甚至没办法好好说话。”
　　“之前在稻妻时，明明大家都知道将军是神明，可不仅没有害怕将军，反而对将军非常恭敬欢迎，甚至用眼神勾引将军去他们的摊位。”
　　什么叫勾引啊...
　　雷电将军心中无奈。
　　“稻妻不一样。”
　　“哪里不一样？”伊邪那美不高兴道：“大家都是人类，虽然神侍是死后的人类，但内心就是人类没错。”
　　哪里不一样？这一点雷电将军自己也不知道啊。
　　她将目光放到了神里绫华身上。
　　说起来，一直是鸣神大社和社奉行，在对外经营自己的形象。
　　毕竟她一宅就是十几年，外面哪有那么多人能见过她。
　　将军大人之前带上这位伊邪那美神回稻妻了？神里绫华心中微妙，既然将军大人说回去就回去的话，那为什么还要让他们来找呢？
　　虽然心中疑惑，但她也知道将军大人在等自己说什么，于是开口道：“将军大人是改变了稻妻生态，让人们远离饥饿与战乱的神明，被人们尊崇和喜爱是理所当然的。”
　　等她说完，雷电将军再次看向两人，对她们做出了‘就是这样’的表情。
　　天照与伊邪那美对视了一下。
　　之前也说过了，天生神明并不需要人类，大部分对人类都是漠视的，甚至还有不屑的，只有少数是友好的。
　　在这种自持高高在上身份的情况下，人类对他们自然也就以畏惧居多，甚至其中到底有没有尊重还要两说呢。
　　或许神器会尊重爱戴后天神明，但神侍基本不会喜欢天生神明，这一点天照也不例外。
　　“说起来，将军是带我回去的吗？”伊邪那美干脆略过了这有些尴尬的话题。
　　“算是。”
　　雷电将军点头：“我来的目的一是看望你，而是看你有没有回去的意思。”
　　说到这里，她看了一眼面色变得难看的天照。
　　“想回去！”伊邪那美毫不犹豫：“我想回地上，如果可以的话，我想去稻妻住！”
　　“母亲...”天照的表情有些受伤。
　　“可以。”雷电将军说道：“但不是现在。”
　　“嗯？”伊邪那美疑惑：“为什么？”
　　“我在这里还有事情要做，以及...”雷电将军眼睛闪烁了一下，随后看向天照：“我对这个世界，有一个想法。”
　　地上。
　　“这就是你口中的合作？”
　　京都的天守阁中，身穿雍容华美和服的女人坐在榻榻米上，面容冰冷的扫视向身旁。
　　被她视线紧盯的是一只头带面具的面妖。
　　“别这么说。”
　　妖怪的口中发出的，并不是毫无规律是嘶吼，而是一个沉稳的男声。
　　“我已经提供了最大的帮助，就算是我，倘若继续出手也会被高天原那边发现的。”
　　那男声此时已经没有了曾经运筹帷幄的样子，反而有些急切：“我的计划被一个意料之外的存在打断了，若是不加以收敛，说不定会功亏一篑。”
　　“说到底，你也不过一介鼠辈罢了。”
　　羽衣狐语气不屑。
　　“随你怎么认为好了。”面妖背后的主人并不在意此事：“比起这个，我需要你帮我一个忙。”
　　“你为我提供生肝和仪式的材料，而我则负责吸引阴阳师的视线。”
　　羽衣狐面色不变，仪态优雅的将面前的花坛仔细摆放好，又从桌上捡起一只花，似乎在思考插在哪里好。
　　“我们的合作仅此而已，但就连这种小事，你最近也无法做到，言而无信的合作对象，难道要我继续相信你吗。”
　　“我说过了，羽衣狐。”那男声的语气也冰冷下来了：“我们是一条绳上的蚂蚱，最近的天空你不可能没注意到。”
　　“随着这片遮蔽大地的乌云到来的，还有一尊强的可怕的神明。”
　　“神明可不会来找我的麻烦。”羽衣狐事不关己：“我只答应了要吸引阴阳师的视线，就算你用了小手段将神明的注意力扯到我们身上，也终究纸包不住火。”
　　那面妖猩红色的双眼闪烁，良久，男声再次响起。
　　“你的意思是，要终止合作吗？”
　　“先不守信的可是你那边。”羽衣狐无动于衷。
　　面妖目不转睛的盯了她一会，随后什么也没说，就这么消失在了房间的阴影中。
　　贵妇人没有再分给它任何一个眼神，但它离开后，却吐出了一声冷哼。
　　“明明巴不得不和我扯上关系，却还要装模作样，真是无聊的人。”
　　京都可不止是花开院的本家，也是她羽衣狐的大本营。以她的情报网，就算花开院家极力掩盖，但她还是能得到消息，因此猜得出，对方最近必然有什么大动作。
　　再加上来势汹汹的奴良组，想必京都最近不会太平了。
　　但，京都为何会有大量的阴阳师和除妖师，被称为阴阳师的盛地？
　　那当然是因为，京都的妖怪足够多啊。
　　羽衣狐面色阴冷。
　　不论是花开院家还是奴良组，但凡挑战她的人，她都不吝啬赐予对方毁灭作为奖赏。
　　————
　　来了来了，这卷快要结束了，不过之后会有现代篇的番外，至于要多久后...就要看大家的投票了。

第三十八章 建交
　　高天原。
　　雷电将军坐到了石桌前，对天照说道：“我想在这里开通一条连接两个世界的门。”
　　“嗯？”
　　天照疑惑：“你的意思是，稻妻要与高天原建交吗？”
　　“不是。”雷电将军把目光放到桌面上，却仿佛透过桌面，在看向地上：“我来到这个世界只是因为一时兴起，没有考虑过任何事，甚至让自己的子民产生了不必要的恐慌。”
　　“但在来到这里后，我却没办法对这里的人类坐视不理。”说到这里，她看向了天照。
　　这让天照感到一瞬心虚，但随即便将这份心虚抛到脑后，转而生出好奇：“雷电将军，为何你对人类的存在如此在意？难道你是需要人类信仰的神明吗？”
　　雷电将军点了点头，却又摇了摇头：“我有着一种能力，可以将人类的信仰，集聚成愿力为我所用，不过，就算是稻妻所有的愿力收入我一人手上，对我的增幅也可以忽略不计。”
　　“因此，人类的信仰对我来说，并无大用。”
　　听过母亲的描述，天照可以确定稻妻并不小，甚至说不定比高天原还要大，如此多的人类就算是信仰堆积都能堆出一个神主级的后天神明了，雷电将军竟然说无用？
　　天照虽然不太相信，但倒是对雷电将军更加好奇了：“既然所谓的愿力对你的增幅并不大，为何还要在去意人类的死活？”
　　她这话一出，在雷电将军身后站着的神里绫华脸色越发冰冷。
　　即使早就知道面前这个神明对人类抱着一份高高在上的漠视态度，但对方疯狂在她的雷区上跳舞却是无法忽视的。
　　尤其是有着雷电将军作为对比，天照的存在越发让她心中厌恶。
　　雷电将军也是皱眉看了天照一眼，语气冷硬了不少：“我是守护人类的神明，对我来说，人类的存亡要比任何事都重要。”
　　听到这话，神里绫华顿时收回了放在天照身上的目光，面带崇敬的看向雷电将军。
　　一旁的天照也能感觉到这一主一从的心情变化。
　　与之前不同，神里绫华刚刚对她的厌恶完全没有掩饰的意思，明明是一个凡人，却感毫不在意的对神明表露这种负面情绪，该说大胆呢...还是有所倚仗呢...
　　不过她可以不在意神里绫华的厌恶，却不能不在意雷电将军的态度。
　　“原来如此，像你这样和母亲一样对人类友好的神明，我一向非常喜欢。”天照脸上的笑容并不真实，却也说明了自己无意冒犯的态度。
　　见此，雷电将军才收敛了眼神：“在雷云下，拥有强烈愿望的人，便会获得神明的注视，得到名为神之眼的外置器官。”
　　“那是什么？”天照问道。
　　“是人类想要操控元素力，成为原神的必备物件。”雷电将军解释道：“拥有神之眼，便可以获得自保的力量。”
　　“既然如此，为何不直接给所有人类这件物件？”
　　天照的疑惑总是一个接着一个，但这不能怪她好奇心重，纯粹是雷电将军太过神秘，而她也必须对这个即将到来的邻国统治者拥有一个大概的形象认知。
　　“神之眼并非是神明单方面的恩赐，也并非任何人都拥有获得神之眼的资格。”
　　雷电将军面色平静。
　　“这其中有什么道理吗？还是有什么条件？”天照问道。
　　“两者都有。”
　　雷电将军陈述：“神之眼作为外置器官，可以称为是人类愿望的实体化，只有才能，愿望，运气，心性，四者兼具时，才可以获得，这是条件。”
　　“我虽然爱着人类，也愿意守护人类，但我并非人类，不可能为人类担任英雄的角色，这份英雄的职责，要有由人类中的某人来担任。”
　　“说到底，我爱着的是人类这个群体，而非某个人。”雷电将军微微垂眉：“除非是危害到整个人类族群的存亡，不然我不会大张旗鼓的动手。”
　　天照挑眉。
　　对方并不是她想象中那般悲天悯人，反而在某些地方显得冷漠。
　　话虽如此，但这种引导而非纯粹保护的做法，或许对人类来说才更加适合成长吧。
　　神里绫华看着雷电将军的眼神越发崇敬，心中不自觉的升起一股骄傲。
　　“那么，你意下如何呢。”雷电将军开口道。
　　天照愣了一下，随即反应了过来，是在说之前的事。
　　意识到这点后，她不禁笑了出来：“我还以为你是来通知我的。”
　　“我并不想成为一名入侵者。”雷电将军摇了摇头：“我与你说此事，是希望能够争得你同意的。”
　　“如果没有连接两个世界的门，那么以这个世界的元素力浓度，原神是无法拥有多高的成就的。”
　　明明有着强大的力量，和独一无二的崇高地位，但性格却并不独断专横，反而以理服人。
　　“可以。”天照笑道：“高天原愿意与稻妻建交，但门的位置可不能在我的宫殿里。”
　　“这是理所当然的。”雷电将军点头：“之后咱们可以共同商讨一个合适的位置，这一点在稻妻也一样。”
　　“那么我们合作愉快。”
　　天照没有问自己能得到什么好处，而是等着雷电将军开口。
　　“合作愉快。”雷电将军开口道：“作为建交的诚意，我会将使用愿力的方法教给你。”
　　即使是以天照的脑袋，也是没想到雷电将军会用这个来作为好处。
　　按雷电将军所说，这愿力是能够将人类信仰化为己用的能力，以她作为太阳之神所拥有的信仰绝对是不少的，若是愿力的转化利用率够好，说不定自己的实力能提升一大截。
　　毕竟，身为天生神明，虽然诞生就极其强大，但是想要提升却非常困难。
　　除了想办法精进自身神力的掌握以及权能的应用，基本没有其他的方法。
　　“这可真是...”天照脸上的笑容灿烂了不少，不过突然想到了什么，笑容中带上了好奇：“说起来，如果我当时没有同意的话，会怎么样呢？”
　　“我会说到你同意为止。”雷电将军面无表情：“如果不论如何也没办法的话，我还有别的方法。”
　　说着，她看向天照的眼神带上了一丝意味不明。
　　天照：...不是很想知道那方法呢。
　　————
　　来了来了，第二更会晚点。

第三十九章 珊瑚宫心海的忧郁
　　距离上次去天守阁，才过去短短一周的时间。
　　珊瑚宫心海坐在屋外的走道上，双眼放空的仰视天空。
　　那日听说将军大人归来，她便准备了一些将军大人喜欢的糕点，以此作为慰问品前去拜访，但在走到天守阁前便遇到了八重宫司。
　　根据八重宫司所言，将军大人这次回来并不方便面见客人。
　　对此，珊瑚宫心海虽然心中不解，但八重宫司作为聆听神意者是不会撒谎的，因此只好打消了心中的念头。
　　不过事情到这里并没有结束。
　　在和她说完这件事后，八重宫司又告知她，准备一份能够大量收容外来者，并且将影响降到最低的方案。
　　“可是，勘定奉行此时所执行的，不正是此事吗？”
　　珊瑚宫心海如此回答，但八重神子却露出了一个深不可测的微笑，说出了一个让她难以想象的消息。
　　稻妻说不定会迎来许多神明。
　　这种事绝对很奇怪啊。
　　但心中再怎么想，珊瑚宫心海也只能应下这份差事。
　　毕竟她是勘定奉行产屋敷家的分家，珊瑚宫家的现任家主。
　　为了将此事做到最好，珊瑚宫心海查阅了不少神话故事，但今时不同往日，因为雷电将军降临的缘故，大部分古老的神话传说都被进行了自发性的改写，很多四十年前的神话画本甚至都可以称之为古籍。
　　就这样一边查阅着资料，心海动员了勘定奉行的力量，在群马周围的城市内临时改建了不少专门用来给神明居住的场所，还借用了天领奉行的人手，在群马周围的山上建造了不少装潢大气的建筑。
　　前者是用来给那些不算尊贵的神明居住的，后者则是为那些有地位的神明准备的。
　　她准备这些的时候异常疲惫，甚至山上的每一个建筑的设计都是由她亲自过目的。
　　这段时间，可以说是让她身心俱疲了。
　　不过好在勘定奉行和天领奉行的原神足够，因此整个工程倒是没有花费太多的时间，此时她彻底闲下来，甚至感到有些无所事事。
　　“珊瑚宫大人。”
　　就在这时，熟悉的女声从不远处传来。
　　“怎么了？凉子。”珊瑚宫心海疑惑道。
　　名为凉子的侍女表情看上去并不好，倒不是她遇到了什么事，单纯只是因为惊慌而让脸色有些僵硬。
　　“将..将军大人叫珊瑚宫大人过去！”过了几秒，侍女终于管理好了表情，对珊瑚宫心海露出了一个大大的笑容。
　　在她眼中，珊瑚宫心海为产屋敷家任劳任怨打白工这么久终于没有白费的，将军大人没有叫产屋敷家主，而是叫珊瑚宫心海过去。
　　“我知道了。”
　　心海的眼中也闪过一丝惊喜，被雷电将军重视的感觉没人会不喜欢的。
　　她很快收拾了一下仪表，随后穿上了鞋子。
　　这时，她却有些纠结了。
　　如果可以的话，其实她想尽可能带上一些慰问品去见将军，但等那么久过去，若是有急事的话，必然耽搁时间。
　　想了想，最后她还是放弃了这个念头，直接带着凉子出了门。
　　“果然有趣。”
　　天守阁大门外，初来乍到的天照仔细打量着稻妻的一切。
　　空气中有着她不认识的气息，想必这便是被称为元素力的能量。
　　她本以为元素力如同神力和灵力一般，只是一种能量而已，但其仅仅是存在就能改变整个环境的功能，让她大开眼界。
　　“稻妻的火，在外面会难以熄灭，水在外面会难以蒸发，冰在外面会难以融化，花草树木茂盛明艳，岩石异常坚固，风可以无比和煦，也可以化作狂暴的风眼。”
　　雷电将军充当了一次解说：“因为元素力的缘故，稻妻的大自然要比一般的世界更加美丽，更加稳定，也..更加恐怖。”
　　“原来如此。”
　　天照点了点头。
　　高天原在她眼中便已经非常美丽了，但没想到，这个充满元素力的世界，竟然有着这么惊艳的景色，要是用现代话说的话，就是仿佛开了美颜滤镜一样。
　　伊邪那美在一旁插嘴：“不止是这样，这里的人们都不怕神明，而且特别友好，一天到晚都很热闹，笑声永远都不会停下，完全没有死气沉沉的感觉。”
　　这一点天照看得出来，才到这里几分钟而已，凭借着出色的听力，她已经听到数不清多少从四面八方传来的笑声了。
　　那天守阁中的巫女也是一样，虽然对雷电将军非常恭敬，但却没有什么惧怕，并非是用武力或恐惧，而是用魅力征服了这些人类，让她们自发的愿意拥戴她。
　　不知为何，有这天守阁作为对比，明明自己的宫殿更加华丽大气，但天照却觉得自己输了太多。
　　她难道，有些羡慕被人类如此喜爱的雷电将军？
　　神里绫华被雷电将军先留在了花开院家，三人就这么直接上了街，这次伊邪那美已经不像第一回那么陌生了，甚至主动在给天照介绍周围。
　　而天照一向心中在意这个母亲，虽然母亲不知是何原因发生了换代，但她的本质依旧是她的母亲无疑。
　　“将军大人。”
　　正当她们闲逛时，珊瑚宫心海的声音响起。
　　“你来了。”雷电将军对她点了点头后，朝天照介绍道：“如果你有什么需求或疑问，大可说与她听。”
　　“珊瑚宫心海是我优秀的左膀右臂，专门负责稻妻外交事宜，勘定奉行的二把手。”
　　天照点了点头，看向了这个粉色头发的少女。
　　与那个神里绫华一样，都是漂亮的不像话的女孩。
　　说起来，稻妻的人类都有着非常好看的面容，难道这也是元素力的功劳吗？
　　这时，天照注意到了对方胸前的蓝色宝石，问道：“这个也是神之眼吧？那么孩子也是原神吗？”
　　“没错。”雷电将军点头。
　　珊瑚宫心海虽然已经做好了准备，但见到异世界的神明，心中多少还是有些忐忑的，不过她年纪轻轻便将勘定奉行运营的井井有条，自然不是怕事之人。
　　她双眼隐晦的打量对方的形象和气息。
　　头戴太阳般的头冠，还是位女神，这两点基本就可以锁定身份了，加上那太阳一般的气息。
　　“您好，天照大御神。”珊瑚宫心海笑着鞠了一躬：“欢迎来到稻妻。”
　　————
　　很快结束了，那么下卷的选择问题也该提上来了啊...
　　我其实有点想写k里面的栉名安娜，但是不知道写去哪。
　　难道也漆黑子弹吗？收诅咒之子当族员？或者伊莉雅带b叔去？
　　其实薪炎魔兽战线也还行，关键的就是fgo设定有点多，怕哪给写不好了。

第四十章 妖怪大战
　　京都并没有因为雷电将军的离开而陷入平静，反而在酝酿着更加狂躁的暗流。
　　“神里小姐。”
　　这天傍晚，花开院秀元来到了神里绫华的院子里。
　　此时少女的笑容不复之前的恬静，反而带着些忧愁，似乎在思考什么烦闷的事。
　　不过见到人找她，少女还是收拾了一下表情：“秀元先生特意来找我，是有什么事吗？”
　　她说的话有些直白，可见此时确实是不太在状态，或许心中还是很在意将军大人将她留在这里的举动吧。
　　花开院秀元多少能理解她，毕竟才被自己的神明大人带出去，短短一天便被丢下了，想必心思敏感的她，此时多少有些挫败感吧。
　　这当然是她的胡思乱想，在他看来，神里小姐不论在什么方面都无比优秀，不论是才艺上，学识上，还是战斗上，能有这么多方面做到顶尖，说她是最优秀的原神之一，绝对没问题。
　　但在面对与将军大人有关的问题时，她便会意外的敏感，甚至无法隐藏自身的情绪。
　　不过，这样反而让她更像是这个年龄人应有的样子了。
　　会因为某件事不安，踌躇，心中摇摆不定。
　　想到这里，花开院秀元没有急着解释其中道理，却也打算让对方长个教训，此时正是缺少人手的时候，神里绫华这种等级的战斗力，没道理无视。
　　“神里小姐看上去还在为将军大人的事而烦恼。”花开院秀元笑了笑。
　　“你看出来了吗。”
　　神里绫华脸上露出一丝无奈：“是的，我总会想，自己是不是有什么地方让将军大人不满意，是不是能做的更好。”
　　“这样啊。”
　　男人脸上的笑容温和，却又有些狡猾。
　　“如神里小姐所想，将军大人此举并非完全的无心之举。”
　　神里绫华闻言惊讶的看向他。
　　她还以为对方提起这个，是想安慰她之类的，没想到其中果然有隐情吗？但是...为何不直接与自己说，而是告知花开院秀元？
　　少女倒是没怀疑对方骗自己，毕竟大家都是原神，稻妻人不骗稻妻人。
　　“神里小姐应该多少也有些察觉，最近花开院家的气氛越来越凝重了。”
　　花开院秀元卖了个关子，试图先转移对方的注意力，拉低对方的警惕心，让少女跟着他的话去行动思考。
　　“确实如此。”
　　神里绫华自己就是一家家主之一，自然很清楚一个家族不可能在闲来无事的时候保持这么紧张的气氛。
　　“事实上，在最近，花开院家正在准备一件影响世界的大事。”男人笑眯眯道。
　　神里绫华点头：“有完成这种事的魄力，不愧是作为阴阳师界最为鼎盛的花开院家。”
　　她不解对方为何会突然说这个，但还是先捧了对方一下。
　　“哈哈哈，其实如果单是花开院家的话，这个事是没办法完成的。”花开院秀元笑道：“最近四国的奴良组到达京都，想朝着魑魅魍魉之主的位置发起挑战，这才给了我们机会。”
　　“滑瓢先生他们吗？”
　　神里绫华对此确实有些意外：“我还以为，以滑瓢先生的性格，会拒绝与其他人合作的。”
　　虽然她也帮忙解决了挡路的荒骷髅，但当时是偿还人情，因此并没有被算在合作内。
　　而且，挑战魑魅魍魉之主的事不同于其他事，是以自己的百鬼取代最强者的百鬼，不论怎么看都应该是仅限于妖怪间的战争。
　　“确实，这也是大部分人的想法。”
　　花开院秀元没有否认：“但奴良滑瓢虽然高傲，却也知变通。”
　　“神里小姐不清楚，羽衣狐能坐到今天的位置固然因为其本身与百鬼非常强大，但是除此之外，她还有着一位优秀的合作伙伴。”
　　“也就是说...”神里绫华很聪明，她只是在这个世界呆的时间不够，很多东西没有信息，也无法第一时间代入：“这其实是二对二的战斗吗。”
　　现在花开院秀元点明关键，少女瞬间便将对方的合作者猜了出来。
　　是之前那个针对奴良组的，疑似后天神明的幕后黑手。
　　这么一来，到时候的战况就会变成奴良组对羽衣狐，花开院对未知幕后黑手。
　　“可以这么说。”花开院秀元点头。
　　“那么，秀元先生来找我的目的是？”神里绫华心中猜到了什么，面上还是露出了疑惑。
　　“说出来或许有些不负责任，但当我们四方打起来后，花开院家或许无暇再顾忌京都的普通人。”花开院秀元终于点明自己的意思。
　　“将军大人或许正是意识到这一点，才将神里小姐留在这里。”
　　他脸上的笑容真诚，是个仅仅看着就会放下戒心的笑容。
　　但之前也说过了，神里绫华并不是只有武力的莽夫，她心思通透，并没有被花开院秀元几句话给框住，直接笑道：“秀元先生是希望我作为保险，守在天守阁周围，将不安分的妖怪拦截在街道之外吧。”
　　他确实没有说谎，他说的是将军大人或许意识到，并不是什么既定事实，而是主观臆断，真揪起来也可以说是认为将军自然可以考虑到这一点，或是其他什么滴水不漏的反驳，绝对让人拿不出毛病。
　　见自己被识破了，花开院秀元也不尴尬，直接顺着话吹捧道：“哈哈哈，不愧是神里小姐，一点就通。”
　　神里绫华对这个人的脸皮有些无奈，明明是个满嘴跑火车的人，却意外的不觉得讨厌。
　　“秀元先生不必如此，只要你开口，我不会拒绝这种事。”
　　“如神里小姐所言，是在下见外了。”
　　他自然是要这么做的，事实上，他原本的意思是想忽悠神里绫华担任主攻手，但对方已经识破了，只好就这么退而求次。
　　而且以神里小姐此时的意思来看，她是无意参与自己等人的战争的。
　　这倒是可以理解，毕竟自己除了提供食宿以外，对对方并没有任何人情可言，甚至若不是将军大人住在这里，或许连给对方提供食宿的关系都搭不上。
　　说来好笑，花开院家可是任何人都想被奉为门客的地方，但对这位神里小姐以及另外两人来说，却显得不值一提。
　　不过...看来就算是心情低落的时候，这位白鹭公主也不是可以轻易蒙蔽之人呢。
　　心中虽然觉得可惜，但也没关系，反正对方只要愿意帮忙就好了。
　　花开院秀元通知了一下神里绫华他们决战的时间后，便挥手离开了院子。
　　而神里绫华则是深吸了一口气，思维飘到了稻妻那边。
　　不知道哥哥有没有好好进行社奉行的工作...没有几天，就要到登临之日了，将军大人难道准备登临之日后，再将她们接回去吗？
　　京都天守阁。
　　“怎么回事？”
　　羽衣狐双手沾满还带着温度的血液，脸上是一如往常的不满。
　　“已经连续十几天了，为什么生肝不仅越来越少，还尽是是男人和老人的？”她看着旁边的下属们，语气不善的质问道。
　　“非常抱歉，羽衣狐大人。”一名头发苍白，名为鬼童丸的老者正跪在原地：“那位合作者已经很久没有送来合适的人类了，而且，最近京都有一些外来的妖怪不太安分。”
　　已经不能说不安分了，那些妖怪甚至专门阻拦他们去寻找猎物，这就导致他们只能将目光放到经常出城的男人们身上。
　　“别在我面前提起那家伙。”羽衣狐脸色一寒。
　　那个冠冕堂皇的背叛者，如果不是最近正是关键时期的话，她甚至需要带着百鬼去好好讨要一个说法。
　　但...没什么比她即将诞生的孩子更重要。
　　想到这里，羽衣狐本就难看的脸色更加阴沉了。
　　还是那句话，明明是这种关键时期，那个家伙突然不办事逼迫她终止了合作，导致这段时间本来应该全力准备仪式的她没有生肝供给营养，甚至还要分出一些力去搜集。
　　可以说，那个该死的男人这次将她坑了一手。
　　不过这还不是最关键的，最关键的是能让那个男人畏惧的对象，究竟有多恐怖，是否会成为阻拦她的障碍。
　　花开院终究是花开院，即使有着一定的情报泄露，让羽衣狐提前得知了花开院最近的准备，但还是将雷电将军的消息隐藏了个十成。
　　若不是雷电将军在黄泉和高天原路面，甚至连那名幕后黑手也无法得知。
　　羽衣狐心中愈加凝重，脾气也越来越暴躁了。
　　一开始她还秉承着优雅，不乐意让双手粘上血腥，向来用嘴与那些贵女的嘴接触，随后用舌头将生肝卷入口中。
　　但越来越差的生肝质量，加上对方的性别，导致羽衣狐直接用手撕开了对方的身体。
　　“立刻想办法给我弄些优质的生肝！”
　　她沉声说道。
　　然而不等百鬼们回答，一股突如其来的寒意便笼罩在了房间内。
　　羽衣狐脸上阴沉的神色彻底冷了下来。
　　伴随着金属交鸣的声音，身披羽织，头顶金发的男人出现在了整个房间内。
　　奴良滑瓢朝羽衣狐斩下的刀，被四名头领用武器挡下，却没有丝毫的慌张，反而脸上带着游刃有余的笑容。
　　“呀，看来本大爷来的地方没有错啊。”
　　“你就是滑头鬼。”羽衣狐面色冰冷无比，语气中已是肯定。
　　“没错。”
　　奴良滑瓢手上的力道加重，却依旧无法突破四名头领同时出手的封锁。
　　剑刃与羽衣狐的脑袋仅仅隔着不到十厘米，羽衣狐的脸上却没有任何慌乱：“真是有趣的妖怪，但也无比可悲。”
　　“你来的正好，我正缺一些合适的生肝，虽然是妖怪，但也可以稍微提供一些能量吧。”
　　“对女人的求助，本大爷很难拒绝啊。”
　　奴良滑瓢脸上的笑容危险了许多：“不过或许可以换一种方式帮你...从今往后，你都不会再需要那种东西了。”
　　他收刀后撤，与此同时，漆黑的烟雾随着他的话飘入了这巨大的房间内，奴良组的百鬼显现了身形，齐齐立于奴良滑瓢身后。
　　他们长相各异，却都散发着强大无比的畏。
　　“呵，竟然真的会有蠢货敢来这里。”羽衣狐语气不屑：“是想表演余兴节目吗。”
　　战斗一触即发。
　　天守阁外。
　　上百名阴阳师立于四扇大门外，白色灵力所组成的结界围绕住了整个天守阁。
　　“秀元。”
　　一号大门外，花开院是光面带忧色的走到花开院秀元面前，两条眉毛皱在一起。
　　“很奇怪，虽然现在的动静不小，但远远没有达到预测的程度。”
　　大门内，数不清的妖怪不断攻击着结界，却被结界的攻击机制打伤，弱小的妖怪甚至只是触碰结界便会直接化为烟尘。
　　可是，这不过是对方最低限度的试探而已，一旦有足够数量的强大妖怪出手，那么肉体凡胎的阴阳师是不足以支撑太久的。
　　但就算这样，事实也正如花开院是光所言。
　　妖怪们的攻势太弱小了。
　　花开院秀元也皱着眉头，他感受了一下此时结界残余的灵力，却发现几乎没有受到多大的冲击，并非是妖怪们优先着重攻击了其他大门。
　　为何妖怪们的攻势会如此贫弱？
　　难道大部分都击中在奴良组那边了吗？
　　不...羽衣狐同样是骄傲的妖怪，在一些事上虽然会妥协，但在捍卫自己魑魅魍魉之主的事情上，应该不会借助他人帮助才对....
　　此时的优势太大，如果不是知道羽衣狐与那个男人是绑在一条绳上的蚂蚱，花开院秀元都要以为两人已经不再合作了...等等！
　　一闪而过的灵光让花开院秀元自己都愣了一下。
　　说起来，既然那个人与神明有着过节，在躲避着神明的话，那么此时不与羽衣狐合作，似乎也并非不可能啊。
　　他可是知道的，将军大人不仅将伊邪那美神从黄泉中带出，还亲自上过高天原，如此大张旗鼓没有掩饰的动作，那个人不可能一点消息没有。
　　也就是说，对方此时很可能因为忌惮将军大人的威光，而不敢贸然行事。
　　想到这里，花开院秀元心中冷哼。
　　虽然他知道那个人并不简单，但还是不妨碍他对那个人的各种行事作风，评价上一句鼠辈。
　　心中思绪转动后，花开院秀元干脆不再多想。
　　他看了一眼身后闭眼静坐的神里绫华，嘴角露出漫不经心的笑容。
　　反正，天塌了有个高的顶着呢。
　　————
　　来了来了！
　　今天也是深夜更新呢！

投个票吧
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第四十一章 我们都有光明的未来 上
　　稻妻与高天原的建交引起了不小的风波。
　　在稻妻中的居民们虽然性格友善，但听说平白多了一群高高在上的神明，肯定不可能像以前一样自在。
　　好在珊瑚宫心海对此早有安排，围着群马所建的神明居所，有将军坐镇最中间管事，而剩下的基本都是远离人烟的地方。
　　“我又做错事了吧。”雷电将军坐在天守阁内，脸上少见的带着些愧疚。
　　“将军大人是指什么？”
　　将最近工作报告拿来的珊瑚宫心海，抬头不解的看向雷电将军。
　　“和高天原建交的事。”
　　雷电将军说道：“我当时只想到了另一边的人类，却忽略了稻妻人民的想法。”
　　听到这话，珊瑚宫心海忍不住露出微笑。
　　明明是有着毁天灭地力量，能够突破世界屏障的神明，却会为了他们这些追寻着光芒的人而停下脚步，甚至心怀愧疚。
　　能做到这种程度的神明，一定不会有第二个了。
　　“将军大人，您不必考虑那么多，您是我们的神明大人，不论做什么都是可以的。”珊瑚宫心海如此说道。
　　“你不必安慰我。”
　　雷电将军摇了摇头，并没有就这么相信。
　　“将军大人。”珊瑚宫心海这才正了脸色：“您是稻妻的神明，赐予了稻妻富饶安定的环境与美丽多彩的风景。”
　　“我们是将军大人的信徒，将军大人的追随者，只要是将军大人的意志，不论是什么，我们都会接受并实现。”
　　这位时刻都有着温和笑容的少女，露出严肃表情时却带着不容置疑的气质。
　　“如果因为我们，而让将军大人觉得难过或疲惫，那么我们便没有存在的价值。”
　　“这...”
　　雷电将军的表情怔了一下。
　　她确实没想到，珊瑚宫心海会说出这种话，但是...
　　“这是你一个人的意志，其他人...”
　　“其他人也是一样的。”珊瑚宫心海大不敬的打断了雷电将军：“将军大人，就算您未必时刻将目光放在地面，但也请正视我们的意志。”
　　这一次，雷电将军没有反驳她，但这话让她有些心虚，不禁解释道：“我不是刻意忽略你们的，只是此时才终于有空闲。”
　　“我知道的。”
　　珊瑚宫心海的表情有些无奈了。
　　她才说了，将军大人不论做什么都是对的，都是不容置疑的，但下一句，将军大人就和自己解释这种事。
　　以将军大人的身份，根本就不需要解释什么的啊。
　　也就是说，还是没有理解她的意思。
　　但她也不好再说什么，刚刚的行为虽然是谏言，却也略显僭越，此时再多说什么，要是不慎被巫女听到，以后要见将军时被穿小鞋就不好了。
　　虽然她们也做不出什么过分的事，但冷着脸也会让人尴尬。
　　“将军大人，这就是目前稻妻与高天原建交的具体事宜了，目前民众虽然有些闲言，但暂且不用着急。”
　　珊瑚宫心海井井有条道：“我们已经将高天原的信息刊登在了报纸上，在登临之日前，我们先在民众心中建立一个高天原的印象，登临之日时，由高天原的天照神亲自前来表示善意...”
　　作为勘定奉行的幕后掌管者，珊瑚宫心海的安排已经尽可能坐到了最全面。
　　雷电将军一边听着，一边将珊瑚宫心海所说记下，心中忍不住点头。
　　这位少女，真是优秀的人才，或许比产屋敷家更适合勘定奉行的工作。
　　（产屋敷家主：正在想办法逼她上位了）
　　京都的战斗出人预料的顺利。
　　在没有帮助的情况下，羽衣狐不仅要对付奴良滑瓢的百鬼，自己的一部分力量还被花开院家的阴阳师给牵制了，导致最后形成了奴良滑瓢牵制羽衣狐，奴良组以多打少，最后合力围攻羽衣狐的场面。
　　羽衣狐已经要气死了，偏偏在最关键的时刻遇到这种事，导致她力量不上不下。
　　若是没有准备生育的事宜，一身妖力处在巅峰期的话，她自信就算是此时的情况也可以以一己之力力挽狂澜。
　　但世上没有如果，在弥弥切丸的克制，加上奴良组的围攻下，最终羽衣狐只能含恨退场，在离开前对奴良组与花开院留下了恶毒的诅咒。
　　在雷电将军回到稻妻时，便看到一群妖怪正聚在花开院本家的宅邸的花园内，吵闹声很大，甚至刚刚站在门外的她都能听到。
　　“将军大人。”
　　神里绫华原本正坐在离花园不远的凉亭内，手上捧着小妖怪递来的花茶。
　　见到雷电将军，她眼睛亮了一下，便站了起来：“您与天照神的事情已经处理好了吗？”
　　“嗯。”
　　雷电将军点了点头，随后想起了之前天守阁的事，便坐到了椅子上：“不必拘谨，我有事询问你，先坐下吧。”
　　“是。”神里绫华听话坐下，随后做出认真倾听的状态。
　　雷电将军也不卖关子，直接将珊瑚宫心海说给她的事重复了一遍，又说了一下二人的对话。
　　“你认为如何？”
　　仔细听完雷电将军的话后，神里绫华做出了同样的发言：“将军大人，您不必过多顾虑我们的想法。”
　　再次得到这个答案，雷电将军皱眉：“你与珊瑚宫心海的想法相同吗？”
　　“没错。”
　　神里绫华点头：“将军大人，您可能没有理解，自己对稻妻而来究竟代表了什么。”
　　这一点，雷电将军还真不知道。
　　她向来只是做自己想做的事，而这件事之后的影响，若是没有人摆在她面前的话，她甚至难以反应过来。
　　“您的意志便是稻妻的意志，作为稻妻的一份子，我们是绝对不可能对将军大人的决断做出相反的言论的。”
　　“这未免有些...”太过愚忠了。
　　雷电将军想这么说，但她也知道这不是什么好词，便吞了下去。
　　“您不必在意。”
　　神里绫华笑道：“我们知道自己在做什么，也知道其中的道理，但这并不妨碍我们依旧愿意这样活着。”
　　她说出了与珊瑚宫心海一样的话：“如果对将军来说我们是麻烦和负担，那么我们便没有了存在的价值。”
　　话说到这个份上，雷电将军便也不好多说什么了。
　　两人喝着花茶，不时讨论了一下稻妻的事。
　　在这四十年间，雷电将军只有短短十次出面，而且还都是被八重神子拽出来参加登临之日的仪式的。
　　终于从那闭关一般的状态出来后，雷电将军便快速了解起了稻妻的现状。
　　“雷电将军，不知可有兴致切磋一番。”正当她们闲聊时，奴良滑瓢的声音在一旁响起。
　　————
　　那下卷，就空之律者去漆黑子弹吧。

第四十二章 我们都有光明的未来 下
　　奴良滑瓢的挑战虽然突兀，但雷电将军自诩武人，自然不会拒绝别人的邀战。
　　“除了打架外，本大爷还有一个条件。”奴良滑瓢见雷电将军接受，不禁笑着继续要求道。
　　一旁的神里绫华心中不快，不仅是因为对方刚刚的称呼，还有这幅得寸进尺的样子。
　　虽然她是社奉行神里家的家主之一，不应以武士身份自居，但在雷电将军面前，就算自称护卫武士也没什么不可。
　　在武士面前邀战主公，简直没有比这更恶劣的挑衅了。
　　但这终究是神里绫华心中所想，因此她也没有发作，只是皱眉看着奴良滑瓢。
　　‘大将在反向刷好感上好像有一手。’不远处坐着的鸦天狗看到神里绫华的表情，心里有些无奈，但此时也没办法劝说。
　　想到那个口口声声说要在喜欢的女人面前耍威风的奴良滑瓢，鸦天狗叹了口气。
　　“什么条件。”
　　雷电将军没有第一时间拒绝，而是让他说下去。
　　“本大爷要她。”奴良滑瓢伸手指向了一旁的神里绫华。
　　“？？？”神里绫华皱着眉毛扬起，脸上显而易见的露出惊容。
　　不是吧？虽然奴良滑瓢很明显是个对目标专一的人，但按理来说不可能会在这种事上做出这种玩闹一般的举动啊。
　　而且，他也完全不像是那种强行要和女人在一起，不顾对方意愿的人。
　　“不可能。”雷电将军表情冷漠：“神里绫华虽然是我的下属，但并非是我的物品，如果不能争得她的好感，那么就无法得到我的认可。”
　　这话让神里绫华的脸色好看了些，也让她回过了神，面色不善的看向奴良滑瓢，不知他为何突然做出这种发言。
　　但奴良滑瓢脸上的笑容却更加好看了。
　　“果然，大小姐平时与本大爷说的，并不是她被迷得头脑发昏所言。”
　　此时的魑魅魍魉之主目光认真的看向雷电将军：“你并不是那种对下属毫不在意的冷血神明，知道这一点本大爷的目的就达成了一半。”
　　“一半？”雷电将军不解。
　　神里绫华倒是反应过来了，之前奴良滑瓢说过要去稻妻居住，说不定还会在雷电将军手下弄个官职...所以，他刚刚是在试探？
　　“本大爷要带着本大爷的百鬼去稻妻。”
　　奴良滑瓢笑道：“在成为魑魅魍魉之主后，世界上就没有比我更厉害的妖怪了，所以...”
　　“不行。”雷电将军直接拒绝。
　　“嗯？”
　　这让奴良滑瓢和神里绫华同时一愣。
　　难道，雷电将军是觉得奴良滑瓢是妖怪，所以不想放他们去稻妻？
　　不。
　　在升起这个想法的一瞬间，便被奴良滑瓢按了回去。
　　雷电将军是爱着人类的神明没错，但不代表她会敌视其他种族，只有主动伤害人类的生命，才会被她记上。
　　但此时雷电将军并没有出手对付他们，反而还坐在一旁品茶，这便说明了，雷电将军是知道他们不对人类出手的。
　　既然这样的话...为何？
　　“你们与这个世界，还有宿命没有斩断。”雷电将军这时解释道：“如果不为这段宿命画上休止符，那么离开这个世界的你们，会导致这个世界的发展走向下坡。”
　　奴良滑瓢皱眉。
　　他有一部分没有听懂，但大致还是明白了。
　　也就是说，奴良组现在不能去稻妻，是因为有着什么命中注定的轨迹没有走完？
　　命运玄之又玄，奴良滑瓢虽然不愿意相信，但他知道这是真实存在的。
　　“是羽衣狐？”
　　想到了什么的奴良滑瓢，对雷电将军试探道。
　　“时间到了，自然会出现契机。”雷电将军没有直接直接明说，倒不是想做谜语人，单纯是说出来可能就会改变。
　　话虽如此，但奴良滑瓢已经得知重要的信息了。
　　“那么我们先打一场，等到时你再来接我们。”奴良滑瓢再次露出了悠哉的表情。
　　神里绫华对他这样子更加不满了，凭什么要将军亲自来接他？
　　“到时我也会出现，不必着急。”雷电将军如此说道。
　　但奴良滑瓢可并不接受，此时他刚刚大胜而归，正是自认状态最好的时候。
　　如果无法乘着这声势一举拿下雷电将军的话，那么有未来有着遗憾和退缩的他再想赢只会更加困难。
　　见他这么说了，雷电将军也不再劝：“能接下我一刀，就许你进入稻妻。”
　　奴良滑瓢对自己被如此看清并无不满，他比较喜欢用事实来打脸。
　　不过...最终他并没有打成，或者说他打了自己的脸。
　　在面对那雷光时，别说双手了，就连意志都在颤抖。
　　好在此时他信心正盛，凭借着登上魑魅魍魉之主而更进一步的畏，奴良滑瓢虽然已经失去了意识，但保住了性命，因此也获得了以后前往稻妻的票。
　　登临之日已经随着时间的流逝到来。
　　稻妻此时已经规划好了与高天原的建交合作，许多高天原的后天神明带着自己的神器离开了那些天天看不起人的天生神明，来到了民风淳朴的稻妻。
　　有着珊瑚宫心海的安排，这些神明与神器都被安置了住处，不过因为这些神明并不如她想象里那般高傲，反倒是让她特意安排的远离人烟的住处白费了。
　　甚至还因为与城市有些遥远，经常被那些后天神明提交申请，希望能调到人多一些的地方。
　　在这里，后天神明们不用担心被人忘记，因为稻妻人都是与元素力非常亲和的，因此都能看到那些在那个世界难以被发现和记住的神明。
　　只要多出门转转，认识几个人类邻居，便不用担心因为遗忘而消失。
　　而天生神明们大部分心中还有着对雷电将军的畏惧，少部分自认没惹过雷电将军，但身边的朋友却不愿意前来，因此便陪朋友留在了高天原。
　　最终，唯一来到稻妻的天生神明竟然只有伊邪那美一个。
　　对于伊邪那美的出走，天照非常不开心，但心中还是觉得，比起被困在黄泉中，能在外面自由自在的母亲已经很令她满意了。
　　这么想着，天照也就不再纠结了，大不了闲着没事的时候过来看看。
　　雷电将军也不再常坐于天守阁中，开始参与视察稻妻的发展，一切都在步上正轨。
　　所有人都有着光明的未来。
　　（本卷完）
　　————
　　180抽，3金，神子小保底，武器歪了个天空大剑，然后才出的专武。
　　但是心海还是没有来。
　　心宝，你快来啊，我的心海武装就差心海了！

第一章 天灾的前兆
　　当视野亮起时，眼前已经完全变了个样子。
　　安然第一时间看向了自己的双手，随后打量起了身上的装扮。
　　这是...空之律者吧？
　　她记忆力还是很好的，在看到身上的衣服以及白色的长发时，基本就认了出来。
　　虽然穿越世界是她主动的行为，不过外表的cos就并非她本人的意志了。
　　不过还有个问题，那就是她此时究竟是为人类而战的琪亚娜，还是崩坏的使徒西琳呢？
　　虽然确认自己此时的身份对她来说也很重要，不过更重要的是先确认这里究竟是什么地方。
　　毕竟，眼睛的颜色而已，随便变变就好了，难道她还真能去毁灭人类不成？
　　这么想着，她干脆也不仔细看了，直接将眼睛的颜色变蓝。
　　阴暗的废弃楼区，看上去是现代世界。
　　这个认知略微让她感到些无趣，比起这种现代或未来世界，她更喜欢的是剑与魔法的世界。
　　不过这种世界也有好处，那就是可以看看动漫之类的，有电子产品还是很舒服的。
　　空之律者走在空无一人的大街上，双眼来回观望，最终放弃了在地面上行走，直接飞到了天空中。
　　“嗯？”
　　在视野开阔的天空中，空之律者很清晰的观察到了整个楼区的全貌。
　　这里自然并没有什么人居住，不过倒是有不少小孩子在静悄悄的走动，身体灵活的完全不像普通人。
　　为什么会有这么多流浪的孩子？这不是现代社会吗？
　　她心中疑惑这个世界的反常，将目光放到了动静最大的地方...
　　空之律者微微皱眉。
　　几个拿着棍棒的成年人正在大叫着追逐两个小女孩，她们虽然也有着不同于一般小孩子的速度，但身材瘦小，明显穿着粗气，看上去非常疲惫。
　　成年人这种欺负小孩子的举动，自然是惹得她厌恶。
　　金黑色的光芒在她身上浮现，下一刻，少女的身影便出现在了两个小女孩逃跑方向的下一个拐角。
　　“哈...哈...！”两个有着乌黑头发的小女孩面带惊慌的逃窜，却突然发现自己前面出现了一个人，吓得她们连忙躲避，却身体不稳，一起摔向地面。
　　空之律者皱眉，伸手将两人不稳的身体扶正。
　　两个小女孩长相相似，而且都有着一双漂亮的红色眼睛，看上去应该是一堆姐妹。
　　其中一个身材高一些，看上去应该是姐姐。
　　在被扶稳后看了一眼她的脸，先是惊了一下，随后被惊恐笼罩。
　　不行...不能这样帮助她...不然...
　　她不解对方的意思，刚想发问，却被打断。
　　“臭小鬼！还敢跑！”后面的声音很快就传了过来，让两个慌张的小女孩本就苍白的脸色更添一笔。
　　“住手。”空之律者喝止道：“四个成年人拿着武器，欺负两个小孩子，你们还有一点自尊吗？”
　　“哈？”
　　为首那个男人看到她的脸愣了一下，但听到她的话，随即露出喜色，却又隐藏了起来。
　　“这是什么意思，你该不会是要袒护她们吧？”
　　空之律者皱眉。
　　不太对劲。
　　不管是那个小女孩，还是面前这个男人，他们的表情和情绪都很奇怪。
　　“那是当然的。”少女开口道：“欺负小孩子这种事，我怎么可能...”
　　话才说一半，刚刚那个看起来年长一些的女孩就大声说道：“和她没关系！如果你们再不追上来...我们就跑掉了！”
　　说着，她便准备直接转身继续跑，却发现被少女按住的肩膀无法挪开。
　　怎么有这么大力气？！
　　小女孩脸色惊讶，但她管不了那么多了，继续用力挣扎。
　　如果不快点撇清关系的话，这个差点被撞到还扶她们，甚至好心为她们说话的姐姐，会被那些邪恶的大人...
　　空之律者此时的脸色很差，因为她想起来了，有一部作品，里面有一群善良无知的孩子们受到不公的对待，甚至被虐待致死。
　　但好笑的是，如果人类要存活下去，偏偏需要这群孩子。
　　而那些孩子的共同点，就是在无法控制力量时，会露出红色的眼睛。
　　她面色阴沉的看向那为首的男人。
　　“诅咒之子，在你眼里是什么？”
　　“怎么会问这么蠢的问题？”男人向着空之律者走近了几步：“当然是怪物啊，就算现在不是怪物，也迟早会变成怪物。”
　　“如果不小心的话，说不定会被她们给吃掉啊。”
　　“现在的人类，应该是依靠诅咒之子而活。”
　　空之律者的眼神越发冰冷：“如果没有诅咒之子与民警在前面战斗，那么此时的人类就已经被毁灭了。”
　　“保护人类的是巨石碑。”
　　男人语气轻浮，不知是不知真相，还是揣着明白装糊涂：“人类是由人类来保护的，那些民警啊起始者的，都不过是一群追名逐利的人罢了。”
　　“倒不如说，只要成为起始者就能享受到人类的各种好处，简直就是赚翻了。”
　　两个小女孩的身体忍不住颤抖，她们懂的不多，但也知道起始者是为了保护人类战斗的。
　　可只知道这个是不够的，没有知识和力量，又无比怯懦的她们，是没办法反抗这些大人的。
　　姐姐此时也不着急逃跑了，她已经反应过来了，面前这个白发蓝眼的姐姐，应该是一名强大的民警，虽然大部分大人都很邪恶，但偶尔也会有善良的民警大人。
　　虽然她们只是在远处看到过民警和其他诅咒之子相处快乐的样子而已...不过在她的脑海里，民警都是对诅咒之子很好的人。
　　感受到两个女孩的视线，空之律者低头看了看两人。
　　她们的脸上是什么表情？
　　惊慌，恐惧，却又带着期待，似乎是找到了可以依靠的英雄，却又害怕面前的英雄不过是易碎的美梦，在下一刻便消失的无形。
　　安然喜欢人类。
　　不止是因为人类与她们的外形与体态相同，更是因为她走过几个时间所见到的人类的感情与璀璨的意志。
　　但，这个世界似乎正缺少这种东西呢。
　　空之律者的眼睛一瞬间变为金色，如同准星一般的瞳孔看上去充满穿透力。
　　“愚昧的人类是没有资格活下去的。”她抬头，脸上原本阴沉的表情变得冰冷无比。
　　“什？..！！”
　　几个男人正想嘲笑，却突然觉得脖颈处传来一股奇异的感觉。
　　下一刻，意识消失。
　　————
　　本来主角想走琪亚娜身份卡的，但是中途又回到了西琳身份卡，诶嘿。

第二章 寻找将军小队成立
　　“我没有说谎，真的有妖魔啊。”那老人头发花白，看上去算是慈眉善目，但现在脸上却满是焦急和无奈。
　　“我们已经在这里呆了两天了，根本就没有一丝妖气！”其中一个狩衣青年面色不好，嘴上也不怎么好听：“你这老东西不要是特意来消遣我们的！”
　　老人面色更苦：“真的有，我们这边已经连续半年了，你看我们这的人们，自从出现了那个喜欢吃孩子的妖怪后，人人自危。”
　　“现在，还有孩子的家庭已经越来越少了，大家活下去的希望，也快要断了。”
　　“谁管你啊！这里环境又差，食物也不好吃，现在天气也变得这么糟糕！”
　　妖怪这个词，雷电将军并不陌生。
　　不说脑海中的信息，光是在稻妻时，她就经常会看到记载有妖怪的绘本或是书籍，但她可以负责任的说，在那个世界中，是不存在妖怪的。
　　想到轻小说中，故事都是由主角多管闲事展开的，雷电将军便几步走上前，开口道：“将此事与我细说一遍。”
　　“你是什么...！？”三个穿着狩衣的人听到有人插嘴，刚皱眉想教训一番，便对上了雷电将军那紫色的眸子。
　　仅仅是对视，就能感觉到对方的不凡，甚至感觉从脚底生出了一股凉意直奔头顶。
　　这个人绝对不简单！
　　“抱..抱歉。”那开口的人连忙退了两步，鞠了个躬：“在下失态了，阁下请勿见怪。”
　　雷电将军的眼神在三人身上扫了一圈，让他们本就不太好的脸色更白了几分，却很快又收回了视线，看向了那老人。
　　“您..您是？”老人不知道面前这个女人的身份，但他眼睛不瞎，看得出来那三个他从京都请来的阴阳师的反应，明显是忌惮这个人的。
　　“无需知晓我的名字。”
　　雷电将军面色平静：“将你口中妖怪的事，再与我说一遍。”
　　老人见对方好像要帮忙的样子，也不管什么礼数了，连忙开口讲述了起来。
　　他是这个村子的村长，这里原本是个和平温馨的小村子，与外界的交流很少，只有商队经过的时候才会有一些，但他们这边并不是任何去处的必经之路，只有林子对面的路被堵，或是太过泥泞，才有商队会从他们这边走。
　　事实上，知道这边的，只有很少的一部分人。
　　就在半年前，村子里有一个和商队出去的小伙子突然回来，大家本来都很欢迎他，但就在回来那天的当晚，那个小伙子的一家，却全都死了，唯独那个小伙子不见踪影。
　　后来，村子里便一直有孩子在夜晚消失，就算门窗锁死，把孩子放在仓库里，和孩子一起入睡，也会被暴力的把门破开，根本阻拦不住。
　　老人说到这里，又叹了口气：“那些门中，不乏有钢铁铸成的，可是依旧会被砸破，因为这样，我们才猜测是那小伙子被妖怪附身了。”
　　雷电将军微微皱眉，这么听上去，那个妖怪未免太过低劣，偷窃孩子什么的，听上去就不是什么厉害的妖怪。
　　但凡有点实力，或许就直接要求孩子做贡品了，说不定还能被当做野神供奉之类的。
　　旁边的阴阳师忍不住道：“阁下，这老匹夫满口谎话，我们在此呆了两日，一刻也不曾嗅到妖气，那些被袭击的人家，也没有任何妖气的残留。”
　　“我真的句句属实啊。”老人满脸苦笑。
　　雷电将军没有理会两边的争论，抬眸看了一眼旁边的树林，元素视野扫过的景象便出现在了她眼前。
　　尸骨，巨坑，男人。
　　三个关键词堆积在那树林中间，一个沾着血色的布袋放在男人的身边，袋子里的东西...似乎是人类的肝脏。
　　这还是她头一次看到如此糟糕的景象，在稻妻，哪怕是最渗人的场景，也不过是鬼杀队杀鬼时的景象。
　　雷电将军虽然有着顶尖的定力，但被设定过保护人类的她，还是被这一幕弄得心中恼火。
　　“找到了。”
　　散去了元素视野，雷电将军如此说道。
　　“真..真的吗？”老村长愣了一下。
　　另外三个阴阳师也面色疑惑，如果不是那份压迫感货真价实，他们甚至要怀疑面前这个女人是不是哪里来的骗子了。
　　雷电将军没有直接回话，她的双眼笼上了一层亮紫色的光芒，同色的电弧在她身上闪过，下一刻，本就不安分的天空直接剧烈鸣叫起来，一道巨大的雷霆自云层中劈下，落到了村子外的树林内。
　　所有人都被这一幕吓了一跳，而那三个阴阳师是最震惊的，在惊吓过后，看着雷电将军的眼中，也出现了惧色。
　　“今后，那妖魔不会再来。”雷电将军对没回过身的老村长说了一句后，便看向了三个年纪轻轻的阴阳师。
　　“你们，给我带路。”
　　————
　　“神子大人，还没有找到将军大人吗？”
　　天守阁内，八重神子正面色凝重的坐在椅子上。
　　在她面前的，是刚刚从社奉行跑来，满脸急色的神里绫华。
　　“语气说是没有找到，不如说是...”八重神子组织了一下语言：“没办法找到。”
　　“这？...”神里绫华愣了一下，蓝色的眸子带上了不解：“神子大人在稻妻手眼通天，哪怕是荒无人烟的森林，都有神子大人的眷属。”
　　“为何会说，没办法找到？”
　　八重神子没有直接回答，而是沉默了一会。
　　脚步声传入了神里绫华的耳中，下一刻，房间的大门被推开。
　　“巫女小姐，这是怎么回事？”来人留有一头黑发，其头发前面的刘海末端为紫色，穿着蝴蝶一般的大衣，内里则是一身黑色的制服。
　　名为蝴蝶忍的女性说道：“为何会说将军大人不见了？到底是怎么回事？”
　　明明过去了四十年，但她的容貌却与四十年前一模一样。
　　八重神子这才道：“既然你已经到了，我就简单解释一下吧。”
　　她把目光放在蝴蝶忍身上：“忍，你应该知道，世界上是有地狱存在的吧。”
　　“没错。”蝴蝶忍不知为何突然提起这个，但还是皱眉回道：“将军大人说过，只要我的功绩足够，就会将姐姐从地狱带回来。”
　　这倒不是雷电将军利用蝴蝶忍，只是这个世界是没有下辈子的，地狱只有进，没有出。
　　在雷电将军亲自去了一趟地狱后，才把地狱好好建设了一下。
　　当然，其中少不了无惨那些鬼的帮助。
　　现在的地狱除了有着各种单纯的惩罚规则，还有着能够让死去灵魂居住的城市之类的，之所以不让他们转世，一是稻妻的人口很多，没必要那么做，二是如果死亡毫无代价，那么死亡就不会被尊重，三是，大家都要复活，那世道还不是乱了套了？
　　这一点，神里绫华也知道。
　　八重神子点了点头：“没错，地狱相对于稻妻，就是另一个世界，而将军大人此刻，就在并非是地狱的另一个世界。”
　　这下，神里绫华和蝴蝶忍听懂了。
　　蝴蝶忍思索了一下后说道：“也就是说，如果想找到将军大人，就要去另一个世界吗？”
　　去另一个世界什么的，听上去就不是什么简单的事，在毫无根基的世界上找人，就更是一件难事了。
　　虽然将军大人的威光不同凡人，想必不难寻找，但真正的难处还是第一点。
　　神里绫华比较年轻，直接道：“那么就派人去另一个世界，将将军大人找回来好了。”
　　听到两人的话，神子脸上的阴沉一扫而空，终于露出了笑容：“很好，既然你们如此上心，就由你们去寻找吧。”
　　“啊？”x2。
　　————
　　我文思如泉涌。

第二章 陨石天降
　　对大部分人来说，死亡都是距离很远的东西，就算意识到死亡，也很难理解死亡。
　　伟大并非每个人类都拥有，但普通人至少应该保持无为，而不是为恶。
　　仙台区，无人机侦测到了无法想象，却真正发生的事情。
　　“干一先生...”正坐在观察室内的工作人员，此时脸色苍白，将耳机递给本区首相的双手也带着颤抖。
　　他脸上带着期盼和恐惧，却被干一晨一直接无视掉。
　　双手将耳机带到了自己头上，干一晨一原本阴冷的语气此时也因为压力带上了颤抖：“你究竟是什么人？”
　　在所有人前方的大屏幕上，一个白色头发，穿着奇异，却带着威仪与美感的衣服立于天空中。
　　她金色的瞳孔略带嘲讽的看着地面。
　　在半个小时前，无人机就已经监测到了这个少女出现在仙台上空，虽然不知她用了什么手段做到这种事，但工作员还是强压下了诡异的感觉，对她进行了警告和威慑。
　　然而少女却只露出不屑，并宣称仙台将在一个小时后毁灭。
　　“人类只需要细细品味我给予的恐惧，然后露出恐慌崩溃的样子就可以了，这是你们唯一能让我觉得有价值的地方。”
　　这是她唯一说过的话。
　　在那之后，他们便收到了卫星监控发来的信息，五颗巨大的陨石同时来到了仙台区的上方，其中随便一个都能毁了大半个仙台，如果全部砸落下来，仙台区连废墟都别想留下。
　　注意到无人机再次来到自己身边，她甚至没有在意，只是扫了一眼便收回视线。
　　事实上，这个无人机是带着武器设备的，但干一晨一不敢拿完全激怒对方来试探。
　　这个微微发福的仙台区统治者用余光扫了一下卫星拍摄到的，随时准备坠落的陨石，冷汗不自觉的从额头流下。
　　“蝼蚁，也配知道我的名字？”听到无人机开口，西琳脸上的嘲讽更甚，语气毫不留情。
　　距离她刚刚来到这个世界，已经过去一周了。
　　这一周间，她派来到这个世界时最先遇到的那对姐妹去大范围通知诅咒之子，将其全部带到她面前。
　　那对姐妹名为星野纯夏与星野纯冬，让她有些惊讶的是，那个稍微大一些，看上去更加懂事的竟然才是妹妹。
　　听妹妹说，以前两人一直是靠姐姐纯夏生活的，姐姐拿到食物一直优先给她吃，但有一天，姐姐出去偷吃的，却被人发现，并且抓住了。
　　对方是警察，手中有着枪械，虽然并非是錵金属制成的子弹，但也足以伤害诅咒之子。
　　姐姐被那些警察用武器抽打了一番，又被在脑袋上补了一枪，可是纯夏一直营养不良，食物也都是先分给妹妹吃的，所以恢复能力比一般健康的诅咒之子要弱上一些。
　　再加上因为要一直装死，所以减缓了脑袋上伤口的恢复速度。
　　可就算侥幸活下来，自那之后，纯夏就因为恢复不够及时，语言功能出现了障碍，手脚也不如曾经那么灵活。
　　纯冬是在一天后才见到浑身是血的姐姐的，那一天她吓坏了，哭了整整一天。
　　但在那之后，她却迅速的坚强了起来，学着纯夏以前做过的事，反过来照顾纯夏。
　　甚至因为纯夏的身体比她更差，她照顾起纯夏要比当初纯夏更加劳累。
　　不过，纯冬对此没有丝毫怨言。
　　西琳对此表现的并不感兴趣，但不知为何，纯冬却执意将两人的事说给她听。
　　她多少能理解二人为何会这样。
　　不止是因为她一开始因为自认是琪亚娜角色卡的关系，更多的原因是她们想要找个靠山，让她生出同情。
　　或许她们自己也知道这个行为有些无耻，说话时甚至不敢看她的眼睛。
　　“我对人类没有兴趣，不论是老人还是小孩，都是我厌恶的对象，我的敌人。”西琳冷漠的金瞳在两人身上停留，最后说道：“不过，你们并不是完全的人类，如果有用的话，倒是可以作为我的眷属活下去。”
　　西琳对小孩子比对大人要友善的多，就算是变成律者后也是如此。
　　“人类的存在就是污秽的，但若身边空无一人也会感到无聊。”
　　白色头发的少女吩咐道：“作为我第二第三个眷属，现在展现你们作用的时候到了，去将更多的诅咒之子带到我面前，我要建立全新的，供我玩乐的乐园。”
　　“就在废墟上。”
　　思绪收回，西琳再次将目光放到地上。
　　渺小的人类如同蚂蚁一般在地面上走来走去，不时张望天空，露出惊恐的神色。
　　好几个直径数百米的陨石正悬浮在天上，尽管在人类眼中只是些黑点，但人类中不乏对此懂行的人。
　　如果那几个小黑点砸下来，仙台会在一瞬间灰飞烟灭。
　　“我是仙台区的首相，干一晨一。”房间内，干一晨一低声喝道：“你到底想要什么？你的目的究竟是什么？”
　　“你觉得我是在开玩笑吗？人类。”
　　西琳听到了好笑的事，也毫不掩饰的笑出了声：“难道区区人类，觉得自己能与我谈什么条件，什么利益交换？”
　　她这幅油盐不进的样子让干一晨一牙齿紧咬，但其中透露出来的异常没有被她错过。
　　为什么这个少女一直在用人类来称呼他们？难道她并非人类吗？
　　不，仔细想想，怎么可能会有人类能够将天空中的陨石拖动下来？
　　“之前消失的那些诅咒之子，以及民警，是你的手笔吧？”干一晨一脑袋一转，突然如此说道：“你将她们藏起来了？但你要知道，那么多人如果没有稳定的住所和食物来源，会是多么大的麻烦。”
　　他不确定对方是否背后有什么势力，但此时他只能尽量多让对方开口，从对方的对话中得到是否能扭转局势的关键。
　　事实上，他已经准备了直升机，只要十分钟内再无法阻止对方，那么他就会选择直接抛弃掉仙台，以保留性命。
　　然而，西琳可不是什么按常理出牌的人。
　　她做事只凭情绪，一会这么做一会那么做，完全看她自己。
　　“你是在威胁我？”西琳的语气瞬间冷了下来。
　　“哈？”干一晨一懵了，我什么时候威胁你了啊？我说那话是意思，是咱们可以合作啊？
　　不过西琳并不准备给他解释的机会，红色的能量在天空中的陨石上环绕，随后以无法理解的速度向地面砸下。
　　“！！！”
　　————
　　渊下宫这次活动挺有意思，算是我除了海灯节和逐月节最喜欢的一次活动了。
　　兄弟萌求求。

第三章 世界观的不同
　　世界上有着妖怪，阴阳师，巫女，神明。
　　这是这个世界的常识，但如果细分的话，神明和妖怪是有着两类差别的。
　　居于此岸的妖怪是由人类的畏作为本质，并以畏的强弱来表现自身实力的强弱，畏的强大，便是此岸妖怪的强大。
　　除此之外，还有着彼岸一边的妖怪。
　　它们不仅被人类神明不喜，甚至被同为妖怪的此岸妖怪所厌恶，彼岸的妖怪没有理智，更像是一种野兽，会毫无目的的攻击他们想要攻击的对象。
　　没有规则，没有立场，是纯粹的怪物。
　　神明也分为两类，由人类思念寄托所形成的，没有神器帮助甚至无法战斗的神明，以及天生拥有强大力量，代表着规则，执掌权能的天生神明。
　　两种神明想要辨别的话其实很简单，需要神器的神明，在战斗时都会咏唱祷文，以此来引导自身的神力与神器匹配，同时，让神器的神力与自身的神力融合。
　　所谓的神器，普遍是由人类亡魂所化成，由人类思念所形成的神明，自然也需要借住人类的力量去战斗。
　　不过，这种神明，一般都会比天生神明要弱小的多，这种需要人类思念才能存活的神明，甚至与需要畏的妖怪有异曲同工之妙，甚至实力也大致相仿。
　　而眼前的这位，绝对是执掌雷霆权能，象征着天罚的雷神。
　　看着持续阴沉的天空，名为和船散人的阴阳师心中如此想着，偷偷朝马车内看了一眼。
　　一头暗紫色长发的女性端坐在华丽的马车内，闭眸不知在思索着什么。
　　“何事。”
　　不等他收回视线，那气质不凡的女性便突然开口道。
　　“啊！啊...”和船散人吓了一跳，但很快就回过神来，语气恭敬道：“那个，我的名字是和船散人，还不知大人您的名讳。”
　　马车外，另外两个年轻的阴阳师不动声色的看了他一眼，似乎没想到他竟然有胆子与里面的人搭话。
　　“称呼我将军大人即可。”雷电将军眼睛也不睁，淡淡的吐出一句话。
　　“是，将军大人。”
　　和船散人小心翼翼的点了点头，见雷电将军依旧沉默淡然，似乎不是什么性格暴躁的人，又忍不住问道：“将军大人，不知，您是从哪里来的？”
　　“！？”
　　旁边两人不敢置信的看向和船散人。
　　刚刚说一句话就得了呗，还敢询问对方的身份？万一被认为是僭越，看看那天空中的雷霆，几条命都不够他们死的啊。
　　“稻妻。”
　　稻妻？雷？
　　是从雷霆中来的？果然如此。
　　外面的三人见雷电将军没有生气，反而回答了问题，纷纷松了口气，心中也是在思索雷电将军性格的同时，肯定了雷电将军的身份。
　　从雷霆中来的，那绝对是天生神明没错了。
　　竟然能把一尊神请回寮中，如果侍奉好了的话，说不定会有非常多的奖励呢！
　　想着自己区区外门弟子的身份，三人心中都有些激动。
　　“在刚刚的村子内，你们为何对那老者言辞如此锋利。”雷电将军想面前没有甜品享用，也没有巫女聊天，便无聊的挑起了话题。
　　不过她也确实对此疑惑。
　　在稻妻中，不论是天领奉行，社奉行，亦或是勘定奉行，都不会对平民如此苛待，甚至一直以礼相待的。
　　虽然也有性子火爆，说话冲动的人，但那种小摩擦大家也都能理解，就算与平民吵一架，对工作上的事也不会有任何马虎。
　　可刚刚的那一幕，显然不是这样。
　　明明身为强的一方，却对弱小的人没有丝毫保护之意，甚至将对方视作麻烦。
　　明明自身在幼儿无力时，也是由身为强者的父母整日呵护才能成长，为何对弱者的苦处没有任何共情呢？
　　明明出生就站在极高点的她，也能够理解弱者心情。
　　面对雷电将军的疑问，和船散人愣了一下，三人对视了一会，才道：“将军大人...指的是什么？”
　　雷电将军睁眼将三人的表情扫过，又闭上了眼：“算了，无事。”
　　他们真的没有觉得，自己的行为有什么不对。
　　那么这种态度，就不是他们三个人的问题，而是整个世界都是这样的。
　　强大的人可以肆意妄为，而弱小的人只能对强大的人摇尾乞怜。
　　有些不爽啊。
　　————
　　一股眩晕的感觉在脑袋里稍纵即逝，再次睁开眼时，原本天守阁内美丽的景色，已经变成了一片树林。
　　“这就是...将军大人所在的世界吗？”
　　一个年龄不大的少女站在原地，仔细打量了一下周围的环境。
　　她一头白发，有着灰蓝色的眸子，厚厚的齐刘海，柔顺的长发梳成高马尾，发绳上有类似武士兜的头饰。
　　两髪垂穗子状的侧发用总角结束起，左眼角有一枚泪痣，身上是一件渐变蓝的羽织和深蓝色的褶裙，裙上印有落樱与流水的花纹。
　　“神里大人！接下来要如何行动！”
　　正当她还在观察周围的时候，一个充满热情和活力的男声就在她身后响起。
　　神里绫华回头，在她身后，是一个穿着白色，末端有火焰纹的羽织羽织的男人，以及一个樱色，发梢为绿色头发的女性。
　　他的脸上带着微笑，双目炯炯有神的看着神里绫华。
　　适应了一下刚刚穿越的感觉后，神里绫华看向天空，脸上露出了平日里温柔体贴的微笑，不急不缓的开口道：“先寻找一处最近的城市，然后再慢慢打听哪里的雷鸣声比较活跃吧。”
　　说着，她又对两人笑道：“炼狱先生，甘露寺小姐，虽然神子大人叫我带队，但两位的野外经验一定比我要丰富的多，而且，咱们并非直属的上下级关系，不必在意我的身份，有什么建议可以直接说出来。”
　　此时的天空，是一望无际的乌云，她曾在书中读到过，在雷电将军刚刚降临稻妻时，天空便是这样的，直到她正式治理稻妻，才有了正常的蓝天白云。
　　“我..我知道了。”看着神里绫华的微笑，甘露寺蜜璃脸颊染上红晕，声音怯怯道：“神里大..小姐刚刚的想法很正确，换做是我也会是这种选择，所以，我们就先按神里小姐的话行动吧？”
　　“我同样没有意见！那么我们就加快脚步吧！”炼狱杏寿郎一手握拳，笑着说道。
　　决定了接下来的行动方针，三人便开启了元素视野，寻了个方向启程。
　　————
　　岂可修！我的申鹤没了！

第三章 世界的注视
　　在原本的动漫中，这个世界并不存在使用过核武器的传闻。
　　至于为何没有，有各种各样的说法，比如原本一块地被原肠生物占领，因此人类无法居住，那么就算用了核武器，人类依旧无法居住。
　　就算人类真的下定决心，愿意为此付出上千年的等待使用核武器，那也是脑子秀逗。
　　毕竟水源虽然可以等和平后慢慢净化,但森林和土地的资源是无法挽救的,大气也是极难的,小部分的轰炸很难对对方造成影响,玩大了自己更肉疼。
　　更何况，原肠生物的适应性非常强大，万一其中出现了更强的变异体，那就有意思了。
　　但不使用核弹还有一个关键原因。
　　那就是人类依然有着余裕去关心今后的问题，没有面临族群的存亡危机。
　　仙台区。
　　在全世界的注视下，五颗巨大的陨石落在了这里，可怕的事，造成这种现象的并非是天灾，而是人为。
　　尽管那种存在是否能称为人类还有待商榷，但这确实是蓄意的攻击。
　　所有领导人在仙台区毁灭的一瞬间，便收到了一张画像。
　　那是一张名字未知，年龄未知，身份未知，除了样貌一切未知的白发少女的图片。
　　干一晨一与少女的交谈虽然仅有短短几句，却也被无数人得到，并且对此进行了大量的人格侧写与心理状态判定。
　　得到的结果无法让人满意。
　　对人命毫不在意，还会主动对人类发动攻击的人并不可怕，但如果这个人还拥有轻易毁灭一个区域的力量，那就很恐怖了。
　　其不受巨石碑的影响，危险性甚至超过了阶段V的原肠生物。
　　不过...
　　有一点令他们提起了注意。
　　对方貌似对诅咒之子非常在意？干一晨一的话虽然激怒了对方，但他说的其实还是很有道理的，如果这个少女身后没有一个大组织的话，是很难养得起一大堆民警和诅咒之子的。
　　他们很想继续监视仙台区后续究竟怎么样了，但此时任何想要监视那里的无人机都只会看到模糊的景象，就如同上千度近视一般。
　　不止如此，天空中的卫星也很快就被毁灭了，此时的仙台区已经是一片任何手段都无法渗透的未知领域。
　　那么，此时的仙台区究竟如何呢？
　　世界上并不缺乏坏人，也不缺乏好人，但最多的是普通人。
　　这句话在大多数世界都是使用的，可惜在这个世界并不合适。
　　话虽如此，但若是仔细寻找的话还是不会完全找不到能接纳诅咒之子，并对她们拥有善意的人的。
　　阳光一如往常般从天空降落，整座城市明明应该被陨石毁灭，却完全没有任何受创的迹象，反而保持完好。
　　这种手段对空之律者来说并不困难，不过是将城市内的建筑在陨石落下前与现实分离，在砸下后再将城市放回现实而已。
　　地上被陨石砸出的坑洼，则就地取材的用陨石残骸填平，保留一片平整的地面，多出来的部分则直接用虚数空间‘切割’掉，丢到地球上随机的一个角落。
　　不过与以往不同，这座原本还算热闹的城市，此时已经非常冷清，大街上没有行人，只有小部分地方聚集了一群又一群的孩子。
　　“老师！这个究竟是什么意思啊？”
　　“老师，我也没有听懂。”
　　一群小孩子正坐在学校里，手中拿着教科书叽叽喳喳的笑着。
　　距离仙台区被毁，已经过去三天了，诅咒之子们在十天前陆续收到了邀请，一周内，绝大部分的诅咒之子都被星野姐妹拉到了西琳面前。
　　她是空之律者，创造一个临时的虚数空间易如反掌，至于食物就更加不用担心，这种东西要多少有多少。
　　倒不如说，如果自己的眷属因为没有食物而死掉，那还算什么乐园？
　　别看琪亚娜的身体已经快成年了，但实际上西琳本身才14岁，大部分时间还都呆在实验室里面，根本就没什么吸收知识和成长阅历的机会。
　　她的心理年龄要比14岁还低，想要创造一个快乐的乐园什么的，难道有啥问题吗？
　　这么小的孩子，也不怪得到力量就膨胀，膨胀完就吃瘪了。
　　但是因为吃完瘪就又能得到更强的力量，所以她本人似乎并不害怕吃瘪。
　　将目光再次收回教室。
　　站在台上的，并非是什么大人，而是一个金色头发，翠色眼睛，脸上还带着母性笑容的小女孩，很明显同样是诅咒之子。
　　“好啦好啦，大家不要着急，老师还没有讲到那里呢。”名为片仓爱乃的海豚因子诅咒之子笑着安抚起下面的小女孩。
　　她是一名起始者，与一般的诅咒之子不同，她与促进者的相处非常好，也有很多机会学习知识，虽然大部分都应用在战斗上，但也有建设方面的。
　　“已经等不及了嘛！”下面的小女孩大声喊道。
　　“没错，我们要快点学会更多知识，不然没办法完成西琳姐姐口中的乐园。”下面另一个小女孩面色平静的说道。
　　她也是一名海豚因子的诅咒之子，比起一般的孩子，更清楚这座城市目前的弊端。
　　现在虽然还有西琳姐姐能为她们供给食物，但这并非长久之计。
　　不止是食物的问题，电，水，这些都是保持生活所必须的东西，虽然并不是没有这些就无法生活，但那种生活绝对称不上【乐园】。
　　她们必须更努力，才能帮得上西琳姐姐。
　　“好啦好啦，那我们继续往下讲吧。”片仓爱乃脸上的笑容非常灿烂，声音温柔，完全没有不耐烦。
　　与这些诅咒之子当老师的教室不同，也有一些教室，是由民警来当老师的。
　　他们面色如常的讲课，但心中却非常复杂。
　　说实话，就算早就知道会发生的一切，但当事实真的发生了，他们还是会感到不真实。
　　仙台区就这么毁灭了，无数的人类，就这么如同不存在一般的消失了。
　　这份残忍与强大，让他们心中都有些冰冷，如果不是怕离开这里会被杀死，说不定有人会偷偷离开。
　　他们知道，自己还活着只不过是那个少女需要仆人，甚至这个仆人的位置还是因为自己的诅咒之子而得到的。
　　他们不敢赌那个少女对他们的容忍度，毕竟他们亲眼见过，被起始者讨厌的促进者，在一瞬间就会被杀死。
　　————
　　西琳的快乐乐园。
　　这卷构思的时间不太够，往常都是上一卷写一半就开始想下一卷了，这卷我是现写现想的。
　　求求票票。

第四章 奴良滑瓢
　　三人皆是武艺强劲的武人，又有着极其娴熟的元素力掌握，因此在高速的移动下，不过半个小时就见到了人烟。
　　但...
　　这条路很长，却在有一间华丽的建筑耸立在路边，和周围这荒郊野岭的七分格格不入。
　　神里绫华眼中浮现元素视野，不远处那巨大繁华的大楼内部，却全是模样夸张恐怖的生命，就好像故事书中的鬼和妖怪一样，虽然没有人类的气息，可这一幕依旧让三人警惕了起来。
　　“这..这难道是异世界的鬼吗？”甘露寺蜜璃忍不住小声问道：“把路上劳累的旅人骗进去，然后吃掉之类的。”
　　“只要去看一下就知道了！”炼狱杏寿郎脸上没有丝毫担忧，依旧带着笑容：“如果是害人的鬼，我们就把它们除掉！”
　　神里绫华微微皱眉，思考了一会才道：“这里是与咱们的世界截然不同的地方，或许对方的样貌在这个世界并不怪异，我们不可随意表现出失礼的一面。”
　　说到这里，她再次恢复了温和的微笑：“不论怎么说，目前那是咱们能获得这个世界情报的唯一途径，先进去看看再下定论吧。”
　　三人倒是没担忧过会出现自己这边可能会打不过对方的情况。
　　八重神子手眼通天，如果不是因为稻妻最近事务繁忙，不知何人走漏了将军失踪的风声，只有身为八重宫司的她才能压得住，想必此时已经亲自前来了。
　　说起来，听说一开始，神子大人还是九条裟罗小姐手下的巫女，现在职位已经在九条裟罗小姐之上，仅次于将军大人了。
　　在来这个世界之前，神子大人便已经大致说明过这个世界的情况了，虽然只限于实力方面。
　　稻妻人的身体素质并不是其他时间的普通人类能够比拟的，小孩子能够轻松打碎巨石，一跳二十几米高，这些在年轻稻妻人看来很正常的事，对于其他世界的人类来说是很困难的。
　　按照神子大人的解释，他们这些有着神之眼的原神，在这个世界是几乎没有天敌的，除了最顶尖的那一批人，想打输都很难。
　　而此时的三人，皆是原神中的佼佼者，就算是纵观所有原神，都是顶尖的那一批，对上这个世界的天花板完全没问题。
　　“我知道了！神里小姐安排即可！”炼狱杏寿郎也觉得神里绫华说的比较有道理，便直接点头答应了下来。
　　甘露寺蜜璃就有些无所谓了，比起发表意见，她一向是xi惯接受命令的类型。
　　下了决定，便由神里绫华带头，三人一起走向了那栋豪宅。
　　宅邸的大门似乎被人控制，亦或是有着思想，见三人到门口后，便直接敞开了大门。
　　走进去后，里面有一条用石子铺成的路，他们顺着路走，便看到了亮着炫目灯光的大宅。
　　因为天空中遮蔽太阳的雷云，整个视线都很阴暗，若不是永不断绝的电光，大地上甚至会变得一片漆黑。
　　所以虽然原神们有着元素视野知道此时是白天，但对这种大白天开灯的行为也没什么吐槽的意思。
　　“真有意思，竟然是主动过来的人类吗。”
　　大宅的门直接在三人面前敞开。
　　里面正如元素视野所看，是数不清的，造型各异的妖怪，有的体型巨大，有的不过巴掌，他们手中都拿着酒水，声音巨大的嬉笑打闹着。
　　他们对三人的进入毫无在意，要么是没心没肺，要么就是对让他们进来的人，有着极大的信赖。
　　最为引人注目的，是位于最中央，好似人类男性一般的妖怪。
　　他有着让三人惊奇的发型，脑杓以上的发色为金色，但脑杓以下是黑色，有着长长的鬓角，发尾极长，却没有垂落，而是那么横于脑后，在末尾绑了起来。
　　看上去，他应该就是这里的首领了。
　　这里的妖怪并没有什么攻击欲望，这让并不好斗的神里绫华松了口气，脸上大和抚子一般的温和笑容明亮了几分，声音轻柔道：“我们正在赶路，看到这边有能歇脚的地方，便想来询问能否收留片刻。”
　　“哦？”
　　那金发妖怪挑了挑眉，仔细打量起了神里绫华。
　　男人的五官俊美，明明称得上美丽，却并不阴柔，反而因为其气质和眼神显得阳刚，充斥着霸道的感觉。
　　虽然对方的本体是妖怪，但被好看的人打量，肯定比被丑八怪打量要好一些。
　　神里绫华身为社奉行和商会的大小姐，早已xi惯被众人仔细观察，因此面上没有露出丝毫怯懦，反而笑的更加完美了几分。
　　但她也没有轻易开口，毕竟这里是完全不了解的世界，能低调的话，还是尽量低调一些。
　　“你们，酒量如何？”
　　金发的妖怪看上去也不着急知道他们的来历，直接打开了话题。
　　一个身材极小，脑袋是一束稻草编成的妖怪抬着一个盘子走了过来，盘子上是摆放整齐的三杯酒水，看上去并没有动什么手脚。
　　这算是...异世界打招呼的方式吗？
　　神里绫华心中猜测，心下却有些踌躇了。
　　她不仅不会喝酒，而且还没有到能够喝酒的年纪，让她喝酒实在是有些...
　　炼狱杏寿郎和甘露寺蜜璃出身自鬼杀队，对他人的善意和恶意感知非常清晰，很轻易便看出对方在隐晦示好。
　　但此时带头的人是神里绫华，于是两人看向了站在中间的少女。
　　白鹭的姬君犹豫了一下，对两人点了点头，随后带头端起了酒杯，将其递到嘴边。
　　“等一下。”
　　就在这时，男人突然出声阻拦。
　　他看的仔细，面前这个出身不凡的少女，显然平日里是滴酒不沾的，其中或许有隐情，或许有其他原因。
　　但是，对方却愿意耐着那份隐情，将他递出的酒饮下，这一点便足以让他认可。
　　“本大爷的名字叫奴良滑瓢。”
　　他面上带笑，身上霸道的气质消散了不少：“本大爷喜欢胆大的人类，此处你们想呆多久都可以。”
　　奴良滑瓢看向一旁浑身漆黑羽毛的妖怪说道：“鸦天狗，去准备一些茶水，大小姐的胃可容不了酒这么刺激的东西。”
　　“我知道了。”
　　鸦天狗没有多说，直接起身离开了房间。
　　“那么，现在我们可以谈谈了，大小姐。”奴良滑瓢将酒杯中的酒水一饮而尽，随后将目光放在了神里绫华身上。
　　————
　　要不要强氪申鹤啊。
　　但是不氪申鹤，就能整神子二命了。
　　很难选择。

第四章 乐园的建成
　　已经过去一周了。
　　仙台地区还是没有任何讯息，不论是派遣民警还是军队，都无法靠近。
　　并非是有什么奇异的现象，单纯只是那里的原肠生物实在是太多了，不仅仅数量很多，就连形态都与曾经见过的原肠生物有所不同。
　　他们有着三对薄薄的，与身体分离的翅膀没有看到视觉器官，似乎并不是用眼睛来索敌。
　　浑身白色，中间有着闪烁光芒的紫色未知器官，同时，这种生物的飞行，似乎并不是依赖那几对翅膀。
　　这种原肠生物已经颠覆了学者们的常识，完全展现出了与曾经任何原肠生物不同的生物特征，甚至在用好几个民警组合的命击杀这种生物后，那只生物直接化成紫色的未知物质消失了。
　　这让所有人都摸不到头脑，就算想去研究也完全没有任何途径能够获得。
　　除非有办法抓活的。
　　“你能看懂吗？爱乃？”
　　晚上，【乐园】的地下研究室内，几名小女孩穿着不合身的白色大褂，观察着面前的研究报告。
　　其中一个蓝色头发的女孩朝片仓爱乃问道。
　　“嗯...”
　　片仓爱乃脸上依旧带着温和的微笑，听到旁边女孩的询问，给了她一个大大的笑脸：“并不能完全看懂呢。”
　　“诶？连爱乃都看不懂吗？”
　　蓝色头发的小女孩惊了一下，随后露出低落之色。
　　“这样下去，我们真的能研究好这个，然后拯救其他的同伴吗？”
　　她将目光放到前面，那是一个房间，房间的墙壁是由透明玻璃组成，玻璃内是一块巨大的紫色矿石，仿佛是在与什么反应一般，飘散着黑紫色的未知物质。
　　“只是并不能完全看懂，还是能看懂一些啦。”爱乃脸上的笑容带着很强的亲和力，加上她一直保持笑容，因此非常受到其他孩子的欢迎。
　　她将视线放到手中的报告上，随后抬起头：“西琳姐姐为咱们创造了乐园，又拿出了有机会让诅咒之子解除宿命枷锁的方法。”
　　“现在这个方法就握在咱们手中，只要研究成功了，那么就足以改变世界。”
　　听到她打气的话，在场的其他女孩也都抬起了头，表情逐渐变得坚定。
　　“没错！西琳姐姐已经将改变命运的方法交到咱们手中了，咱们一定要掌握这个方法！”
　　“加油！”
　　“为了西琳姐姐的乐园！为了其他孩子们！”
　　实验室内的诅咒之子们互相加油打气，再次将目光放到了西琳之前拿出的，有关崩坏的一切资料中。
　　看着她们再次扬起斗志，爱乃脸上的笑容更加温和了。
　　爱乃转身背对众人，重新面向自己的桌子，看起了手上报告，眼神却仿佛在看着别的地方。
　　崩坏能并非只是一种单纯的能量，基本上无论什么东西，生物也好，非生物也罢，只要可以承受崩坏能都会得到大量强化。
　　她和促进者的ip排名不高，身为海豚因子的她，也并非是战斗中的主力，因此促进者干脆让她尽量避开正面战斗，制作各种武器和道具在远处支援她。
　　片仓爱乃伸手微微拉开袖子。
　　几条紫色，还微微泛着暗光的纹路爬在她的手臂上，奇异的景象并不引人好奇，反而有种未知的危险。
　　现在的她，要比之前的她强上好几倍。
　　身体素质，动态视力，协调程度，已经无限接近了ip靠近前100的起始者数据，这份巨大的变化与这崩坏能密不可分。
　　根据资料来看，这种力量是有着代价的，如果严重的话会有生命危险。
　　但...你和诅咒之子说这个？
　　诅咒之子能活过十五岁的都要按个位数算了，崩坏能再危险，也可以清除她们体内的原肠病毒，虽然它有着其他风险，但就算能活到20岁，都算她们寿命翻倍。
　　不过，说是清除原肠病毒其实并不准确。
　　严格来说，是吸收并加强了她们体内的病毒，却祛除了其本身的风险，将风险变成了崩坏能自己的。
　　她是在三天前用自己的身体进行实验的，崩坏能可以根据她的意志来强化她的身体，甚至可以透过她的皮肤表面进行一定程度的释放。
　　释放出去的崩坏能能侵蚀其他的东西，她用小白鼠做过实验，但小白鼠似乎无法承受这种能量，在身上布满紫色的寝室印记后便死掉了。
　　而且，这股被释放出去的崩坏能可以加强物质的强度，她有理由相信，或许有些武器借住崩坏能，可以产生极大的破坏力。
　　但她使用枪械之类的，却只能加强枪械本身的坚硬度。
　　或许是需要什么转换装置？或者..武器的材质不对？
　　目前崩坏能还有太多她不懂的东西了。
　　片仓爱乃轻柔的抚摸皮肤上的侵蚀痕迹，想到那白色的身影，脸上的笑容更加温暖了。
　　西琳姐姐一定是天使吧。
　　雪白的头发，金色的眼睛，虽然语气很凶，但却不会真正伤害她们。
　　虽然西琳姐姐只是诅咒之子的天使，不过这样就足够了，或者说，这样更好。
　　片仓爱乃并不讨厌自己的促进者，也不讨厌那些尊敬诅咒之子的人，但她知道，在这个世界上，绝大部分人都是敌视诅咒之子的。
　　为什么这些孩子不明白呢？
　　人类与诅咒之子，是对立的，是压迫者与被压迫者，使用者与工具。
　　那些善良的，愿意对她们伸出援手的人类，是否有想过呢？对于人类来说，他们的行为无疑是背叛者。
　　作为诅咒之子的她，当然不排斥这些人的善意，也愿意主动接受，但...
　　她并不会因为被人类友好对待而感到欣喜。
　　片仓爱乃知道，这种将人类与诅咒之子摆在敌人立场的想法太过极端，可这不正是证明了这个世界的错误吗？
　　想要改变这个世界，需要的并非是循序渐进的引导。
　　上一代人的想法会影响下一代，不论如何引导，哪怕诅咒之子被正名，仇恨和鄙视也会存在于人类的心中。
　　为何要人类去承认她们？为何要人类去为她们正名？
　　既然诅咒之子可以活在人类制定的规则中，那为何不能由诅咒之子接管统治的地位，成为规则的制定者？
　　片仓爱乃思绪延伸，平日里如同大自然的拥抱一般的翠绿色瞳孔，此时也染上一层阴霾。
　　西琳姐姐的【乐园】，我会亲自将其完成。
　　————
　　没忍住抽了狐狸二命，我二命+专武，一共花了1600，感觉挺欧了，我老婆兜里有3w原石，还花了6000才满命申鹤，我可是从零开始。

第五章 同行
　　对于奴良滑瓢看出自己的本意并非歇脚，神里绫华没有感到意外。
　　作为一个组织的首领，自然要有看人的本事，但神里绫华也没有认为是自己表现的不够好，才被砍出了破绽。
　　毕竟她本就对此世一无所知，无意中说出奇怪的话再正常不过了。
　　倒不如说对方的这个态度，也为她透露出了一些讯息。
　　看来，这个世界中，妖怪与人类的关系，并非如同她一开始设想的那般和谐，而是真的如同故事中一般彼此对立，或者互相划清界限。
　　话虽如此，但她还是心中感叹了一下对方的眼力。
　　“我们路过此地，其实是想寻找一位大人。”对方并不是那种喜欢弯弯绕绕的性格，于是神里绫华也没有用出那套文质彬彬的说话方式。
　　“嚯。”
　　奴良滑瓢微微挑眉，脸上的笑容更好看了一些：“看大小姐你这幅样子，不像是一般的贵族呢，你是哪里的除妖师吗？”
　　炼狱杏寿郎已经在一旁坐下，被一名长相俊美的长发男子拉住了注意力，而甘露寺蜜璃则被刚刚卧在奴良滑瓢身边的白发女人拽到了一边。
　　“我的哥哥经营一些生意，而我只是一个负责维持节日或活动秩序的管事罢了。”
　　神里绫华脸上的笑容不变。
　　她只想尽量少说些，多听听对方的发言。
　　“以你的气质和气色，就算是公主也未必能够企及。”
　　奴良滑瓢虽然没有生气，却直接拆穿道：“像你这么美丽，又有着如同白鹭一般高洁的气质的女人，不可能寂寂无名。”
　　他仿佛是和神里绫华较劲一般，明明之前还对她的身份并不深究，现在却讨论起这个来。
　　这是确信了她要从他这边套出什么，却完全不上钩，等着神里绫华主动开口，再又他来卖人情的意思。
　　和外表气质一样，这个妖怪确实是一名个性霸道的人。
　　想到这里，神里绫华脸上的笑容淡了很多，变得有些脆弱。
　　“奴良先生过奖了，现在的我能有落脚处便足够满足了。”
　　少女面容俏丽，是奴良滑瓢从未见过的美艳，有着仿佛不属于这个时代一般的高雅气质，与他对话时的游刃有余让他感到有趣，但垂眉时更加惹人怜惜。
　　见到这一幕，滑瓢脸上的笑容微敛，疑惑道：“这是怎么回事？”
　　“...”
　　听到这话，神里绫华脸上的表情僵硬了一下，虽还带笑，却有又仿佛些羞恼：“没想到奴良先生会对我的过去这么感兴趣呢。”
　　奴良滑瓢也意识到自己的发言是在揭人伤疤了，刚刚的发问也是因为少女那游刃有余的微笑还荡在脑中没有散去，而下意识吐出的逼问。
　　“抱歉了。”
　　他老实道歉。
　　谁知话音刚落，神里绫华的表情便恢复了正常。
　　活了两百多年的奴良组首领愣了一瞬，随后忍不住开怀大笑。
　　他将再次倒满了酒的杯子放到嘴边，再次一饮而尽，随后开口道：“刚刚，你说是要找一位大人。”
　　“是的。”神里绫华凭借手段小胜一手，也没有张扬的意思，依旧语气温和有礼，甚至主动开口：“如果奴良先生能够提供线索的话，真是感激不尽。”
　　看似是主动跳进了奴良滑瓢刚刚的陷阱，但两人都知道，这只是给奴良滑瓢一个面子而已。
　　“像大小姐你这么有意思的人类，本大爷还是第一次见。”
　　两人才座谈了不到五分钟，奴良滑瓢就已经夸了神里绫华好几次。
　　但他并不觉得自己的称赞过多，反而觉得面前的这个少女依旧还有着什么隐藏。
　　“奴良先生能够如此受下属们的信赖，果然有着能与之匹配的优秀。”
　　神里绫华礼貌道。
　　“呵，那是自然。”奴良滑瓢也不客气，直接应了下来，随后道：“你们口中的大人，有什么特征？或许我们奴良组有什么消息。”
　　鸦天狗将特意为神里绫华准备的茶端了进来，放到桌上后便鞠躬离开了原地。
　　“尝尝看吧，这可是我们在整个四国，能弄到的最稀有的茶叶了，就是不知道你的口味如何。”
　　最名贵的绿茶，也不可能讨好喜欢喝红茶的人，但奴良滑瓢这么一说，也就是表达一下自己看重神里绫华的意思。
　　“我对茶的味道并无挑剔，能够入口即可。”神里绫华自然不可能像说的那么无所谓，不过她现在确实对此不太在意。
　　“我要找的大人，如果见过一面的话，一定无法忘记。”
　　少女说道。
　　“哦？”奴良滑瓢挑眉：“那么那个人如果在四国的任何一个角落出现，本大爷都可以迅速得到消息。”
　　“并不是人...”神里绫华看了一眼奴良滑瓢自信的表情：“是一位神明。”
　　男人的表情微变，神里绫华出现的时机，布满雷云的天空，还有那身披雷霆，一刀将整座大山直接斩成两段的神明。
　　三者出现的时机太过凑巧，在一瞬间，奴良滑瓢便理解了其中的大部分关系。
　　“这可真是...”
　　他的表情变得复杂，但嘴角的笑容却不曾衰减。
　　“很凑巧，你要找的人，本大爷正好知道。”
　　周围的妖怪将视线转移到了这边，炼狱杏寿郎与甘露寺蜜璃感觉到了，这些妖怪的情绪。
　　他们惶恐，对高高在上的神明抱有绝对无法忽视的恐惧，却又坚定，信任着中间的那个金发男人一定能带领他们做到什么。
　　神里绫华年纪还小，但虽然没有两人的那种敏感到能够感知情绪的内心，却也是见多识广，多少能品出此时气氛的含义。
　　“在几天前，三个阴阳师路过本大爷的地盘，当时本大爷正在收拾一些不听话的属下。”
　　他眼中带着回忆之色，继续道：“虽然本大爷会收拾不听命令随意攻击人类的属下，但对主动攻过来的阴阳师却更加厌烦，所以便打算等事情结束再教训那群白痴属下，但是...”
　　“暗紫色的头发，闪烁着雷光的眼睛，你们要找的就是那个家伙吧。”
　　奴良滑瓢说着疑问局，但语气中却已经肯定。
　　“没错，那正是大御所大人。”神里绫华没有计较对方的称呼，点头道。
　　“那么就巧了，和本大爷一起吧，本大爷接下来的目的地，就是那个神明所处的地方。”
　　————
　　来了来了，来晚了。

第五章 交涉?
　　好无聊。
　　独自处于仙台最高处的房间中，西琳此时满脸葛优样。
　　在诅咒之子们正式能支持一个城市运转之前，这个城市其实可以说是百废俱兴了，什么都是保持最低限度。
　　事实证明了，如果她想生活的更好，要么就去外交，要么就去统治世界上大部分人类为自己工作，要么...就开挂。
　　只要从兜里掏出一堆机器人以及人工智能，那么一切就都不是问题。
　　想到这里，西琳不禁思索了起来。
　　仔细想想，为什么她要委屈自己呢？明明已经是这么狗屎的世界了，为什么她也要跟着遭罪？而且说到底，虽然说那些孩子是自己的眷属，但这样什么都让孩子做，难道不算雇佣童工吗？
　　但...就这么没有理由得直接开挂，是不是显得她多少有些又懒又玩不起？
　　毕竟明明可以直接依靠脑子和力量过上更好的生活，但她却想着开挂直接摆烂什么的...
　　正当她纠结时，门外响起了敲门声。
　　“进来吧。”西琳立刻从沙发上飘到了半空中，摆出了高高在上的样子。
　　“西琳姐姐。”
　　纯夏和纯冬从外面走了进来。
　　因为纯夏不能好好说话，于是纯冬先开口道：“西琳姐姐，我们这两天恢复了通讯设备以及一部分信号塔，以后手机就可以恢复使用了。”
　　两个少女孩明明汇报着令人高兴的消息，但脸上却并没有什么兴奋之色。
　　距离仙台重建，已经过去一个月了。
　　因为连续两次损失卫星，人类并没有再次让卫星拍摄这里的意思，而是不断派遣民警组合来这里查看情况。
　　随着来的民警越来越多，也越来越强，人类终于成功捕获了一只新型原肠生物。
　　这个崩坏兽是被米国带走的。
　　西琳知道这件事。
　　如果她想的话，她能直接看到所有眷属的视角，那只突进级崩坏兽被抓，她并不觉得有什么不好，反而还有些高兴。
　　别看片仓爱乃的崩坏能那么稳定就觉得它真的很听话。
　　正常来说，崩坏能可不是你想不泄露就不泄露的，那一只突进级崩坏兽所泄露的崩坏能，甚至足以令一个基地都变成崩坏的乐园。
　　但研究所的人并不知道这个，抓到崩坏兽后立刻准备抽取血液进行研究，却发现连錵金属制成的针头都无法刺穿它的皮肤。
　　最后，他们还是用杀伤性巨大的武器直接攻击，才击穿了它的皮肤，但...
　　崩坏兽流出的可不是什么血液，而是正儿八经的崩坏能。
　　研究院们没有得到血液，心中对这个生物更好奇了，便拿那块被击落的崩坏兽皮肤研究。
　　最终从皮肤的角质中得出了一个结论。
　　这种生物并非原肠生命，而是一种以全新能量来生存行动的全新物种，其身体内泄露出来的能量有着比电能强上好几倍的利用率与泛用性，。
　　可是，在他们得出结果时，却也发现，与高质量相等的，是其的高危险性。
　　因为没有防范措施而导致崩坏能泄露，此时的研究基地已经被全面封锁，现在无人知道具体情况，只是有传言，说那里每天都能传来枪声。
　　“不过...”
　　纯冬有些踌躇的开口：“在恢复通讯设备时，似乎被其他地区察觉了，现在他们发了不少要求咱们出面进行交涉的信息。”
　　“还有就是，要求咱们将诅咒之子和民警全部放出来。”
　　仙台区的民警其实并不多，大概只有十几组而已，其他区域的真正目的也并非是民警，而是诅咒之子。
　　在这一个月间，纯夏和纯冬可不是什么都没做。
　　作为西琳在这个世界最初的两个眷属，她们身上有着西琳给予的力量，可以设置空间锚点，在锚点之间来回穿梭。
　　能有这样的力量，自然要掌握崩坏能。
　　一开始她们因为无法熟练使用崩坏能的力量，只能一人开启一个空间锚点，身上还布满了紫色的侵蚀纹路，不得不把身体和脸都遮起来。
　　但现在，她们已经能轻松同时打开四五个锚点，也隐藏好了身上的纹路，看上去和以前没什么区别。
　　有着这样力量的她们，自然不会闲着，而是继续执行西琳曾说过的乐园计划，不断四处寻找诅咒之子，将她们带到这个城市。
　　在这个世界重要的东西有很多，但其中有一个东西，是所有人都必须在意，却又会下意识的忽视的。
　　那就是诅咒之子的存在。
　　诅咒之子的诞生，是在母亲怀孕期摄入原肠动物病毒，导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子。
　　在当时，巨石碑与民警的存在并不如现代这么多，这也导致了诅咒之子的大量出现。
　　但此时已经不同往日了，在人类眼中如同蚂蚁一般数量众多的诅咒之子其实已经面临‘青黄不接’的境地。
　　有着民警和巨石碑的存在，已经并没有那么多母亲有机会能够摄入原厂动物病毒了。
　　除了刻意去人工培育，想要诞生诅咒之子已经是无比困难的事。
　　在这种情况下，有远见的国家，比如某个大国，早就已经开放了对诅咒之子的政策，并且将诅咒之子的待遇与军人等同，自愿摄入病毒诞生诅咒之子的家家庭获得的待遇与烈士家庭等同。
　　因此，在这个大国内，诅咒之子的地位早已水涨船高，但众所周知，这个大国的国籍，可是全世界最难获得的东西。
　　你想退国籍，可以，交两百块钱就行。
　　想回来？呵呵，除非有杰出贡献，不然想都别想。
　　仙台区诅咒之子的消失，西琳的出现与干一晨一的对话，崩坏兽，其他地区诅咒之子的消失，一切的一切都是从西琳这个未知少女冒头开始串联的。
　　因此，这些便全部算到了西琳的头上。
　　对此西琳都惊了。
　　还给我发信息交出诅咒之子和民警？
　　虽然他们用的措辞是放，但其意思却不言而喻。
　　怎么回事？孩子饿死了开始喂奶了？现在意识到诅咒之子有多重要了？
　　最关键的是...他们为什么突然这么勇了？还敢来招惹自己了？
　　事实上，那些首相和专家们，除了一开始被吓得不清，之后就开始逐渐冷静了下来，当崩坏能的研究报告被公布出来后，他们就更稳了。
　　这个少女和她背后的组织，一定是利用了这崩坏能制造的全新武器，有这种东西，理应所有人一起分享才对。
　　西琳对此只能表示呵呵。
　　————
　　来了来了！

第六章 不是交涉,而是求见才对
　　“人类要与我交涉？呵呵呵。”
　　面对纯冬的话，西琳不禁笑出了声：“区区人类，是谁给他们自信，认为自己有资格与我进行交涉的？”
　　“只有与我同等的存在，才有资格将谈话称为交涉，人类只能想与我谈话，就要先认清自己的地位才行。”
　　西琳随意道：“和那些人说，我并不讨厌交谈，但他们最好为我做足排场，并且以最尊敬的态度过来求见，在那之后，才有资格聆听我意。”
　　这一番中二爆表的言论之后，西琳心中多少有些羞耻，但见星野姐妹满脸崇拜，便强行忍下羞耻之意。
　　“我们知道了！”
　　星野纯冬稚嫩的脸上带着激动和崇拜：“我们会如实将西琳姐姐的话传达出去的！”
　　“嗯..去吧。”西琳面色不变，淡淡说道。
　　纯夏和纯冬学着不知哪里看来的动作，对西琳恭敬的鞠了一躬，随后一起退到了房间外。
　　才一出来，纯冬脸上的激动就掩饰不住了：“西琳姐姐好帅气啊！”
　　“嗯嗯！”
　　纯夏脸上的笑容温柔，明明看上去比纯冬还小，但身为姐姐的气质却拿捏的死死的。
　　“我以后也想变成像西琳姐姐那样的人！”两人并肩走在路上，纯冬将目光放到了纯夏身上，脸上带着笑容，却又隐藏着难以察觉的愧疚：“等我变得更强了，说不定就能找到让姐姐的声音恢复原状的方法了。”
　　“纯冬...”
　　她的话让纯夏愣了一下。
　　崩坏能的作用非常广泛，但这都只是外在上的。
　　心理的问题，是无法解决的，甚至有些人会因为崩坏的影响而变得越来越重。
　　她的语言能力不止是因为大脑受伤，那伤早就已经好了。
　　更大的原因是她的内心太过脆弱了。
　　明明是姐姐...明明比妹妹在外面打拼的更早，却被妹妹超过，被妹妹照顾。
　　她早就知道了，妹妹比她更适用这个世界的生活，不仅是身体比她更强，脑袋也比她好用，甚至连内心也比她强大。
　　“我相信，你，纯冬。”
　　纯夏牵住了纯冬的手，声音虽然有些微弱，还断断续续，却带着强大的力量。
　　两人很快返回了通讯室，并且对其他四个区的负责人明确回复，叫他们亲自过来和她们谈，西琳只接受别人求见。
　　这番话属实让几个负责人气得不轻，不过是一个诅咒之子，说话竟然这么嚣张，如果对方在他们面前的话，一定要折磨到她后悔出生在世界上。
　　但他们也只能心里生气，这是上面要求他们办的事，他们不能随意搞砸，纷纷留下一句通报上层后便挂断了通讯。
　　此事一层层传递，最后传递到了所有首相面前。
　　作为一区的首相怎么可能以身试险？博多，大板，北海道，三个区域的首相全部表示，你在说寄吧呢？
　　不过让他们就这么放弃与那个未知组织接触，也是不可能的。
　　别说是他们了，有的是首相愿意和这个霸占仙台区的组织进行交涉沟通，确认对方的虚实，同时如果对方就是弄出崩坏能的组织，那就想办法搞到崩坏能的研究报告以及足以被实际应用的各种资料。
　　于是他们的决定非常类似，找个不怕死的去踩雷呗。
　　就在这一天，三个突然空降并地位和身份都极高的人才出现在外交部门，而外交部门的任务则是将他们带去做那个求见的人。
　　“天童辅佐官，你认为这里面有陷阱吗？”东京区，一个浑身白色的少女坐在华丽的房间内，对一旁的老者问道。
　　“有陷阱的几率并不大。”
　　名为天童菊之丞的老者看着手中寥寥数行的资料，眼睛中闪烁暗光：“不过...这次的交流并不需要你去，圣天子。”
　　“为什么？”
　　圣天子愣了一下：“既然没有陷阱的话，我亲自去才比较有诚意吧？”
　　“不。”
　　天童菊之丞摇了摇头：“你代表的是东京地区的最高权利，作为圣天子，若是你以求见之名前往对方的地区，那么对你的名声是一大打击。”
　　“不仅如此。”
　　“对方就目前的情报看来，还是亲和诅咒之子的组织。”
　　前面她还在认真思考，但听到最后这句话，圣天子心中一沉，面上不动声色道：“这件事，与诅咒之子没关系吧。”
　　“不，有很大关系。”
　　天童菊之丞毫不掩饰对诅咒之子的恶意：“若是所有人都知道了圣天子以求见之名拜访亲和诅咒之子的组织，那么东京区会变成什么样？”
　　“我...”
　　“诅咒之子法案。”天童菊之丞直接打断了圣天子的话：“你才刚在媒体前提出这个法案收获了不小负面的议论，不要在这个关键的时候再有什么动作比较好。”
　　“...”
　　圣天子张了张口，却不知道要如何反驳。
　　这个老人有着让东京区变得更好的才能，与之相比，自己的存在与否都无所谓，只不过是上一任圣天子血脉的延续，就与原肠动物出现前的天皇一样。
　　存在的意义，仅仅是因为血脉与象征而已。
　　看到少女的表情有些落寞，天童菊之丞有些不忍。
　　对方毕竟是他看着长大，比孙女更加亲近，并且全心全意相信他的存在，如果可以的话，他并不希望伤害这个少女。
　　但他有着自己的坚持，在这份坚持之前，别说是少女的心情了，就算是自己的性命也可以毫不犹豫的抛弃。
　　“更何况，此番前去危险重重，就算没有陷阱，也会有数不清的原肠生物挡在路上。”
　　将心中的不忍压下，天童菊之丞那国字脸上带着不容置疑的严肃：“此事我会亲自操办，圣天子大人只需要静待消息即可。”
　　他的称呼变得正式了一些，这样代表他不再是以私交指导的身份发言，而是以圣天子辅佐官的身份。
　　“我知道了，天童辅佐官。”圣天子低下了头，让对方无法看到她的表情。
　　见她这样，天童菊之丞心中叹了口气，随后才站了起来：“好了，圣天子大人好好休息吧，老夫还需对此事进行安排。”
　　“嗯。”
　　她低沉的声音让老者心中再次浮现不忍，但还是别过头走出了房间。
　　但他没看到的，是少女刻意低头隐藏的倔强之色。
　　——————
　　来了来了，今天有点难顶。

第七章 支配律者
　　“西琳姐姐，现在我们外交部的人手有些不足...”
　　将消息发出去后，星野姐妹才发现此时乐园的窘境。
　　虽然她们已经在尽最快的速度恢复整座城市的运作了，但人手不足是无法改变的事实。
　　就算一直有从各地区收揽诅咒之子，也不代表收回来的就能迅速投入建设，她们必然需要一定时间来修养调整，在这段时间内进行学习还好，但若是工作未免就太过不人道。
　　话虽如此，但这种使唤童工的做法好像本来就不人道...
　　不过...西琳也只有14岁，也是童。
　　现在乐园的状况，就是能干的诅咒之子只有那么两批，大概五十人的团体，今天去这边，明天去那边，早上还要教其他诅咒之子学习，可以说是疯狂压榨劳动力了。
　　虽然她们本人乐此不疲，但怎么说也是西琳的眷属，就这么看着确实不太好。
　　因此，当面对星野纯冬明明一脸歉疚，却还是过来报告的行为时，西琳只感觉自己之前的纠结未免太过小家子气。
　　明明这些诅咒之子都在想方设法的为她这个什么力也不出的老板建设，她却只是每天宅在家里看海绵宝宝。
　　“不用担心。”
　　想到这里，西琳决定不藏了：“很快就会有足够的人力帮忙，你们去通知她们，回去休息就好了。”
　　如何当一个合格的领导者，西琳其实并没有什么头绪。
　　毕竟她一直以来都是以躺赢为主，没怎么努力过。
　　在无限空间就是这样，她步步为营，小心算计，但还没等进入无限空间，就得知了姐姐已经成为了超越者，并且还把制造主神的超越者干碎了的消息。
　　一直以来担惊受怕的她就仿佛一个小丑。
　　当她决定努力学习，为姐姐出谋划策稳定局势的时候，就得知了姐姐早就做了伏笔，在把那名超越者打跑后便迅速上位，将所有超越者的党羽全部赶出了无限空间。
　　于是，她就又一次闲下来了。
　　不论她想做什么，安都能做的更加优秀，并且比她看的更远，当她想为此努力的时候，安便早已铺垫好了一切。
　　在星野姐妹离开后，西琳不禁露出了死鱼眼。
　　或许，自己会这么咸鱼，无欲无求，最大的问题就出在安身上了。
　　实在是...躺赢的太多了，已经不知道怎么努力了。
　　将那些思绪甩走，西琳手上出现了一枚红色的椭圆形宝石。
　　这是第十律者，支配律者的律者核心，按常理来说，支配律者是通过让引导其他人心中的黑暗来增加同伴的，但...这个世界的人，难道还用引导吗？
　　不过这并不是最关键的，最关键的是，西琳并不想要这个世界的人成为同伴，这样会玷污这枚律者核心，也会让她本人觉得厌恶。
　　于是她直接借了一下休比的人格数据库，将支配律者的所有人偶全部填充上了人格，并且赋予了对应的知识。
　　可以提一下的是，此时的游戏人生世界已经发展出了不弱于现代的科技，甚至有着无数黑科技，拿来用绝对是没问题的。
　　在想着要不要把里克和休比的人格数据也拉过来时，她犹豫了一下，最终还是没拉过来。
　　现在的他们很幸福了，就算是复制的数据人格，西琳也不希望他们再出现在这种错误并悲伤的世界。
　　再说了，她现在不是鹿目圆，而是西琳。
　　伴随着紫色的光芒，整个仙台瞬间出现了数不清数量的人偶，她们有着金色的头发，蒙着眼睛看不到具体面容，身上能明显的看到球形关节，长相一模一样。
　　“呵呵呵...”
　　西琳将一个人偶留在了自己面前，正准备仔细打量，就听到对方口中传来笑声。
　　“你在笑什么？”西琳不解。
　　“没想到，竟然有和空之律者合作的一天~”人偶脸上带着渗人的笑容，脑袋向侧歪斜，脖子处传来嘎达声。
　　西琳的表情愣了一下。
　　这个b在搞什么，真搁这玩上cosplay了是吧？
　　作为被她赋予神智的存在，会在诞生的同时就认识到她是主人的身份，虽然西琳对此并不在意，但连主人都不叫，直接入戏的她确实头一回见到。
　　“难道主人喜欢走一下流程吗？”
　　那人偶脸上不带恭敬，露出了疑惑的微笑，但其中的调侃却也不隐瞒。
　　啊这...
　　“倒也不是喜欢...”西琳嘴角抽了一下，在她的设想中，两人只需要在外面演就行了，毕竟她说话其实挺正常的，原著西琳那种中二的讲话方式说多了她自己都会尴尬。
　　但对方是她的造物，甚至可以说是她的孩子了，在孩子面前说自己不行的话，好像更加丢人一些...
　　“咳咳..”
　　西琳调整了一下状态，脸上恢复了高冷与威严：“我也没兴趣与你这种弱小，需要夺取他人力量的小丑一起合作。”
　　“好凶啊，好恐怖啊。”人偶的动作一刻不停，身体做着人类无法做到的扭动：“不过既然是神明（安然）这么说了，高高在上的空之律者也不能将我怎么样吧。”
　　“你是来为我做事的，搞清自己的态度。”
　　西琳脸上露出杀意，心里却想着赶紧跳到下一个环节。
　　“我知道，我知道。”
　　人偶再次恢复了直立的状态，但脑袋却不停做360°旋转。
　　“人类的存在太过可怜，愚昧，失败，让我忍不住想要安慰他们，帮他们永远睡去。”
　　“别做多余的事。”
　　西琳面无表情的命令道：“我安排给你的事，你才可以做。”
　　“我知道，我知道。”人偶脸上的笑容更甚：“首先是让城市运作起来，然后是把那些使者带到你面前，对吧？”
　　“你知道就好。”
　　西琳闭眼赶人：“快点去完成我吩咐的事。”
　　“真可怜，我真可怜。”人偶委屈道：“明明那些诅咒之子可以好好休息，我却要24小时不间断的工作。”
　　西琳不爽的抬眉，人偶立刻不再多话：“没办法，谁叫我是你的协助者呢？”
　　“快去，展现你有资格存在的价值。”
　　“是~”
　　支配律者露出微笑，随后消失在了原地。
　　————
　　休比：刚刚感到了一股力量扫描休比的资料库。
　　里克：诶？这是怎么回事？现在应该不会有人能...是神明大人？
　　休比：对方的力量并非来自精灵，因此可以肯定里克的猜想。
　　里克：果然..神明大人还是会注视这里的吧...
　　————
　　来了来了，今天也很忙，明天就没什么事了。

第八章 圣天子有不好的预感
　　乐园中突然出现的人偶让诅咒之子们非常好奇，就连民警们都对此有极大的关注。
　　不过和孩子们不同，大部分民警们对人偶可没什么好感，反而觉得这些人偶的表情有些渗人，说不出来的恐怖。
　　一千名人偶的出现极大的解决了人力不足的情况，而且这些人偶的工作效率完全可以抵的上好几名正常人，不仅不眠不休，还有极高的专业素养。
　　她们在出现的第一时间便接任了除研究所外大部分需要体力以及脑力的工作，这也让仙台区终于不用担心无法运作了。
　　同时，因为外交部的不成熟，人偶们便直接分出几个人投入外交部中，一边对诅咒之子们进行培训一边在邀请函上措辞。
　　简单说就是，如果你们有足够的诚意和态度，那么就可以勉为其难的接受你们来，但如果做了让西琳不高兴的事，就带着愚蠢的脑袋和自己的城市一起灭亡。
　　仙台区的邀请，已经在发出的当天就被其他四个区接受。
　　虽然这份邀请过于无礼和傲慢，但只要能进到仙台区一窥究竟，那么暂且忍受也并无不可。
　　反正，是我们外交部的新任部长自作主张出发的，和我们这些无辜的首相可没有丝毫关系呢，我们也是受害者啊。
　　四支车队就这么在邀请函上写的一周后的早上出发。
　　“圣天子大人...”
　　东京区，一辆黑色的高级轿车内，外交部才刚刚空降的‘新人’，正面露难色的看着面前有些狼狈的少女。
　　此时圣天子穿着的那身白裙上带着不少褶皱，头发也有些凌乱，虽说这并没有什么大碍，但在正常情况下，不论何时，圣天子的形象都是没有一丝污点的。
　　“带我去仙台区。”圣天子脸上的表情平静。
　　“等一下...圣天子大人...”
　　和船散人连忙摆了摆手：“我们现在应该立刻返回，如果天童辅佐官看到您不在的话...”
　　“我不回去，你也不许通知天童辅佐官。”
　　圣天子微微皱眉，试图拿出一些气势：“你难道不听我的吗？”
　　“这...”
　　和船散人嘴角抽了下。
　　倒不是不听，如果是一般情况下，圣天子不论说什么，他都会听的。
　　但所有人都知道，当天童辅佐官和圣天子意见相悖的话，那就按天童辅佐官的话来。
　　圣天子显然也是心中明白这点的，双手不自觉的抓紧裙摆，心中更加忐忑。
　　她是偷偷溜出来的，在晚上让自己的亲卫们准备了一辆车混入外出的外交部，她已经在车里呆了一夜了。
　　虽然这辆车里有着足够充足的条件让她睡个不差的觉，但因为内心害怕露馅的心情，还是成功让她没有睡好。
　　这幅略带憔悴的样子别说用气势唬人了，甚至有些楚楚可怜。
　　“...我知道了，圣天子大人。”
　　再次打量了一下圣天子的表情，最后和船散人还是妥协了。
　　反正他本来就是被推出来送的，就算没死，回来了，那也会被群众口诛笔伐，说不定..不，绝对会因此被暗杀，给民众一个‘惋惜’的交代。
　　既然如此，那不如遵从本心，听命于他们宣誓效忠的圣天子。
　　听到这话，圣天子才松开紧握的手，心中也松了口气。
　　她还以为会被送回去，那样的话，她一定会被软禁起来的。
　　就算天童辅佐官再怎么迁就她，也是在她处于对方的掌控下才行的，一旦她的獠牙过于锋利的话，就会被毫不客气的磨平。
　　不过她本就没想过要有什么权利，圣天子知道，自己并没有能够撑起一个区域的才能，如果没有天童辅佐官的话，自己说不定早就坐上罪人席了。
　　她想要腿型诅咒之子法案，是因为希望诅咒之子能够受到与人类平等的对待，但天童辅佐官是绝对的反诅咒之子派，在他的熏陶和法案下治理的东京区，自然也被他的想法所荼毒。
　　可是，这一次不一样。
　　圣天子隐隐有着直觉，这一次，说不定会发生到影响整个东京区的事。
　　“那些人类来了~”
　　外交部的会议室内，一个金色头发的人偶突然歪了歪脑袋。
　　“来了来了~”另一个人偶直接跳动了起来。
　　“不要吵吵闹闹的。”第三个人偶不悦道。
　　“哼，不论是人类还是你们，都同样愚蠢。”第四个人偶嘴角扯出不屑的弧度。
　　“谁去迎接他们呢~”
　　第一个人偶的脑袋转了一圈。
　　“我去！我要去！我最喜欢和人类说话了~”第二个人偶跳到了桌面上。
　　“就按刚才说话的顺序吧。”第三个人偶不耐的比划了一下。
　　“诶~可是我很想最先去嘛~”第二个人偶表情不满。
　　“别啰嗦了，快点去！”第四个人偶呵斥道。
　　“好凶啊好凶啊，哈哈哈。”
　　第一个人偶脑袋快速转了两下，随后离开了房间。
　　最先到达的是大阪区的外交部车队，这个到，并不是指他们到了乐园内或是乐园附近，而是到了崩坏兽们栖息的乐园最外围。
　　当第一个人偶赶到时，看到的便是好几个民警组合正与一头弩炮级崩坏兽，以及几头突进级崩坏兽战斗着。
　　“可恶！这群怪物！”拿着枪的民警脸上带着恐慌，一个黑色头发的女孩一脚将即将靠近他的突进级崩坏兽踢飞，面无表情的落到了地上，却并没有继续行动。
　　“你这家伙！怎么回事！？”那民警本来还庆幸自己被救下，但看到女孩几秒了还没有什么动作，脸上的劫后余生立刻被愤怒占据。
　　趁着崩坏兽离他还远，他直接抽空踢了女孩一脚，将其踹翻在地上。
　　面对自己搭档的袭击，女孩根本就没有阻挡的想法，或者说，已经没有了阻挡的力气。
　　她躺在地上，没有丝毫情绪的眼睛看了一眼拿枪的搭档。
　　“你这没用...没用的东西！”那民警见她的眼神，心中一怒，正要继续踹她一脚，便看到地面上被阴影覆盖。
　　“！！”他吓了一跳，不止是他，周围的所有民警，以及被保护在后面的外交部人员，都齐齐呆愣在原地。
　　一头足有五层楼高的巨大战车级崩坏兽不知何时出现在他们面前，仅仅看着就充满压迫感的牵制已经举过头顶，随时有可能重重砸下。
　　“啊啊啊啊！！”
　　————
　　来了来了，家人们！票票！

第九章 诡异的人偶
　　这时他也没工夫管这个没用的起始者了，直接一边越过她一边大喊：“快撤！”
　　“快..！快跑！”
　　“躲开！”
　　民警组合们身经百战，很快便从巨大的惊慌中缓过神来，大声对后面的使者团喊道。
　　体型这东西，不仅是在动物界，就连原肠动物界，也是一个非常重要的指标，越大的原肠生物就越厉害，这一点绝对没有什么问题。
　　虽然已经有些消息灵通的人得知了这些怪物可能并非原肠生物，但这个理论绝对是没问题的，并且...这个怪物的体型，已经有阶段IV了。
　　使者团并非不能损失，相反，他们其实就是出来送的，但损失也要看在哪损失，现在连别人家都没进就全寄了，那是平白无故的亏损。
　　民警们一边用枪械射击，一边向后撤，却完全无法阻挡战车级崩坏兽的动作。
　　但就当那前肢即将落下之时，在这混乱的战场上，却出现了清晰的合掌声。
　　在合掌声落下的一刻，战车级崩坏兽原本即将碾碎几人的动作顿时停了下来，乖巧的收回了那恐怖的前肢。
　　‘得..得救了？’
　　民警组合们呆愣在原地，甚至还有不少人直接坐到了地上。
　　“哎呀哎呀，你们怎么在这种地方。”
　　金色头发，脸上带着仿佛善意一般微笑的人偶，从一旁走入所有人的视野。
　　“你..你是什么..东西？”人群中一个带着眼镜的人才缓过来神，他本想问对方是什么人，但看到她身上的球形关节后，又改了口。
　　“我？我可不是东西？”
　　人偶听到这话，脸上的笑容立刻变得不满了起来：“我的名字是兰溪。”
　　诡异。
　　这是在场的人在这一刻感受到的东西。
　　人类有一种名为恐怖谷效应的心理状态。
　　由于机器人与人类在外表，动作上都相当相似，所以人类亦会对机器人产生正面的情感，直至到了一个特定程度，他们的反应便会突然变得极之反感，哪怕机器人与人类有一点点的差别，都会显得非常显眼刺目，让整个机器人显得非常僵硬恐怖，让人有面对行尸走肉的感觉。
　　人形玩具或机器人的仿真度越高人们越有好感，但在相似度临近100%前，这种好感度会突然降低，越像人反而越反感恐惧，好感度降至谷底，这被称之为恐怖谷。
　　可是，当机器人的外表和动作和人类的相似度继续上升的时候，人类对他们的情感反应亦会变回正面，贴近人类与人类之间的移情作用。
　　这个自称为兰西的人偶便完美的演示了这个理论。
　　明明是动作僵硬的人偶，却口吐人言，甚至做出完全看不出感情的微笑。
　　不过，人偶可不会在意这些人此时的心情，见他们面色怪异说不出话，她继续说道：“嘿嘿嘿，你们还没回答我呢，为什么会在这里？是迷路了吗？”
　　“我..我们正准备前往仙台区。”那眼睛男人向前走了两步，看上去似乎就是这次外交行动的外交部部长。
　　他心中疯狂转动，眼前这个人偶似乎能命令那些怪物，在她出现后，怪物不仅没有攻击她，甚至全部安静了下来。
　　这些怪物，是可控的？难道是什么生物兵器吗？
　　四个区域的外交部，进来的可不是只有四个区的人，要知道，仙台区的情况可是全世界都在关注的，每个区的车队内，大半都是来自各国安插的眼睛。
　　“呵呵呵~”
　　人偶的笑声刺耳：“你们是来找我们玩的吗？既然是这样的话，乐园欢迎你们的光临~”
　　在笑过后，她声音变得低沉了一些：“人类的大家，在进到乐园之后，一定要遵守乐园的规则才行哦，不然可能会发生让我很开心的事呢。”
　　说到这里，人偶又仿佛精神分裂一般的大笑出声：“哈哈哈，要发生，一定要发生哦~”
　　这幅样子不如那些怪物那样，是直观上的恐怖，但却让他们感到了脊背发寒的惊悚。
　　这个人偶到底是怎么回事？是有人在后面操控吗？
　　实在是太过诡异了，简直就像是一个有理智的疯子一样。
　　而且，乐园？
　　是对方此时对仙台区的称呼吗？
　　各国的人员心中思考，不动声色的将针孔摄像头对准人偶，希望自己的国家能分析出更多的东西。
　　不过...对方竟然也是这个组织的人吗？看来之前的推测没有错，这些怪兽，以及那陨石，全是由这个组织所研究出的未知能量制造的。
　　想到这里，心中升起的恐惧被他们强行压下。
　　一定要将其掌握！
　　“你所说的规则是什么？如果我们连规则都不知道，根本没办法谈得上遵守吧？”眼镜男人提出了事情的关键。
　　其余人，也纷纷准备认真倾听。
　　“哈哈哈，难道大叔你没有去过游乐园吗？”
　　人偶再次发出了那并不好听，没有丝毫感情的笑声：“只是一些小孩子都懂的规则，应该没什么难的吧~”
　　‘这家伙..’
　　所有人的表情顿时难看了不少。
　　但凡有点脑子的，此时都反应过来了，这个人偶对他们，绝对存在着未知的恶意。
　　可是，她刚才明明从怪物手里救下了他们，如果想弄死他们的话，根本就不需要绕这么大的圈子吧？
　　兰西可没有错过所有人的表情，甚至就连他们心中在思考什么，她都知道。
　　但是，她根本不在乎。
　　救了他们？呵呵呵呵...只有现在他们才会这么觉得了。
　　“跟我来吧~跟我来吧~接下来的事会越来越有趣，如果你们缺席的话，我就没办法亲自见证这么有趣的事了~”
　　人偶嘴上念叨着完全不明意义的话，突然在所有人面前消失。
　　这突如其来的一幕让他们瞬间警惕了起来，却什么也没有发生。
　　“你们在做什么？快来追我呀~”
　　“！”
　　所有人顺着声音传来的方向转头，刚刚还在他们面前的人偶，此时已经出现在了百米开外。
　　但让人感到诡异的是，她明明距离那么远，也没有大声说话，但声音却清晰的传到了自己的脑海里。
　　“只能跟上去了。”
　　带着眼镜的男人面色沉重，转身回到了车内。
　　其他各国的人员明面上是他的部下，自然不可能明目张胆的违反他的话，更何况不跟紧点的话，万一再被那些怪物袭击就糟了。
　　于是他们各自回到了车内，朝着人偶的方向开去。
　　————
　　崩坏要开始走向世界了。
　　贝贝龙会出来，但不是现在。

第十章 初窥崩坏
　　“这里就是现在的仙台区...”
　　坐在高档的商务车内，圣天子的视线一直在看着外面的景象。
　　其实，就算是原本的样子，圣天子也仅仅见过两回，毕竟作为东京区的首相，她是不能随便离开东京区的，仅有的两次也是来与仙台区商议合作之类的事宜。
　　但就算没来过，她也明白，一个城市，不应该是这样的。
　　大街上几乎看不到人，但却并没有死寂感，反而各处都是看得出用心打理的痕迹，大街上整洁如新，树木植被也没有凌乱感，反而盛开茂盛。
　　这份美丽并不现实，不论是任何城市，都不可能将这份整洁保留多久，但在这里却是真实存在的。
　　不过这倒并不奇怪，毕竟这里的人口或许还不到三千人。
　　“你对乐园很好奇吗？很好奇吧？一定的吧？”
　　商务车内，圣天子的对面正坐着一个金色头发，挡住半张脸的人偶，她脸上挂着笑容，不停询问着圣天子的想法。
　　在人偶身边的，是一对满脸严肃的民警组合，两人那异常同步的表情和动作仿佛父女一般。
　　“能多和我说说，你们的事吗？”
　　圣天子没有被人偶的态度弄得厌烦，反而好奇的向她提问。
　　“哈哈哈，莉莉就知道你一定会好奇的！”人偶的脑袋直接旋转了好几圈：“漂亮的姐姐，不论你想知道什么，莉莉都可以告诉你哦。”
　　“什么都可以告诉我？”
　　这话让圣天子惊了一下。
　　在她的猜想中，这个人偶应该是来考验他们真诚度的，因此她一直采用了以礼相待的相处模式，虽然，就算对方没有带着这个任务，她还是会这么做就是了。
　　不过，现在的话也是考验吗？
　　她心中猜想，面上却不显，只是说道：“如果莉莉觉得是不应该说的事，那么不用回答我也没关系的。”
　　“怎么会有不该说的东西呢~”
　　人偶脸上的笑容更加灿烂了：“在这个世界，我们并不需要秘密。”
　　她这次没有再用莉莉自称，而是用了‘我们’。
　　对于这一变化，圣天子并不意外，因为她在车上时，就会偶尔见到和莉莉一模一样的人偶在大街上行走。
　　这些人偶究竟是有自己的智能还是有人在背后操纵，她倾向于后者。
　　毕竟如果是智能的话...有这种程度的智能，太过恐怖。
　　“你们是从哪里来的？”圣天子询问道。
　　“哪里？”莉莉歪了歪头：“漂亮姐姐的话好奇怪啊，莉莉当然是诞生下来的啊。”
　　...
　　所问非所答。
　　但圣天子也没有再追问，在她的想法中，既然对方避而不答，说明不适合透露。
　　“那些白色和紫色相间的怪物们是你们制造出来的吗？”
　　“制造？”
　　莉莉笑了：“并不是我们，而是西琳制造的~”
　　“西琳？”听到了这个人名一样的称呼，圣天子追问：“那位西琳是什么人？”
　　“神的使徒~第二律者，空之律者，除此之外，她还自称崩坏的化身~”莉莉脸上带着毫不在意的笑容：“不过，在莉莉看来比起空之律者，还是我们更加适合作为崩坏的化身呢~”
　　神的使徒？律者？崩坏的化身..崩坏？
　　突然出现的三个未知词汇让圣天子无法理解，心中的问题没有得到解答，反而在这瞬间增多了不少。
　　商务车内，可不止有四个人而已。
　　前面的司机以及车内的监控设备，将此时的谈话传到了各个地方，数不清的国家势力同时在倾听着对话。
　　这三个词汇已经让全世界感觉到，自己仿佛窥见了未知的大门。
　　但更关键的是，这个人偶说，那位西琳是自称崩坏的化身，但介绍中却称之为神的使徒。
　　对崩坏的化身非常在意，反而对神的使徒不怎么提起，但这完全无法让人觉得这是玩笑，反而让人猜测，对方说的如此轻飘飘，很可能是这在对方眼中太过理所当然。
　　但是这怎么可能？难道世界上真的有神吗？
　　或者说，这个神只是对方自己认为的？
　　“莉莉，你说的神的使徒，还有律者，崩坏什么的，究竟是什么？”圣天子提出了所有人都想知道的问题。
　　“嗯？哈哈哈~”莉莉看上去好像非常高兴的样子：“神当然就是神啊，超越时间世界，无所不知的万能存在。”
　　完全没有可信度。
　　虽然心中这么想，但圣天子却没有说出来，而是继续问道：“那，律者和崩坏呢？”
　　“律者是崩坏的使徒，也就是神明的使徒~”
　　“每一位律者，都是某种规则的终极体现，代表着神明投向大地的目光。”莉莉的脸上露出了恶意的笑：“空之律者的权能是沟通并创造虚数空间，能在虚数空间中创造物体，并将它具现在现实，不过...”
　　她脸上的恶意更重了：“这次的西琳，似乎并不只有空之律者的权能呢。”
　　“而且，莉莉偷偷告诉姐姐哦。”人偶的声音仿佛故意小声，但却依旧清晰的传了出来。
　　“很不巧的，西琳那家伙可是最讨厌人类的律者呢，像她那样讨厌人类的律者，其实并不多见哦。”
　　并非是律者不讨厌人类，而是西琳本就极其厌恶大人，又被律者意识加重，因而变成了所有律者中对人类仇恨值最高的。
　　“...”
　　这接连的消息，信息量极大，而且未免有些恐怖了。
　　所有人都试图消化一下现在得到的消息，但人偶立刻又道：“崩坏兽是西琳的眷属，其实她早就知道有一只突进级崩坏兽被抓走了，如果她想的话，在这个世界的任何地方都能打开虚数空间，可是她没有~”
　　听到这话，所有人都想到了米国那座实验基地此时的状况，面色齐齐一变。
　　“待会见到西琳后，漂亮姐姐可要小心啦。”
　　人偶的语气欢快，却又带着其他人无法理解的情绪：“如果不小心说错话的话，说不定会受到恐怖的惩罚呢~”
　　车上沉着脸的民警组合此时的脸色更加难看，正想出声呵斥，却听圣天子突然开口：“刚刚莉莉说过，比起西琳，你更适合做崩坏的化身。”
　　“你也是律者，对吗？”
　　————
　　不会灭世，但也会毁灭差不多98%。
　　兄弟萌票票。

第十一章 愧疚
　　“漂亮姐姐真聪明，这么快就看出我们的身份了。”
　　人偶毫无隐瞒的想法，轻易就确认了圣天子的猜测。
　　“...”
　　这个回答让所有人都觉得意外，但却又觉得在情理之中，这个人偶还好，但其他的人偶，几乎一直在将他们称为人类。
　　当心中出现这个想法时，他们心中一寒。
　　不对！什么律者，什么崩坏，什么神，这些不过是这个人偶的一面之词，而且言语间将自己这边描述的这么强，估计会有不少私货。
　　与其说他们不愿意相信，倒不如说这太超常识了，除了一开始被莉莉带动而下意识相信，当反应过来后便开始了怀疑。
　　但...那所谓的崩坏兽以及崩坏能...似乎不像是唬人的...
　　看来真相大概是，这个组织掌握了崩坏能的应用，然后对其进行了开拓并投入使用，这次将陨石从天空拽下的现象，便是崩坏能所驱动的未知科技。
　　她们只是想通过这种话来让自己等人忌惮，不敢轻举妄动，从而得到发展的时间。
　　有些人心中认为自己抓住了答案，但却又总觉得有什么不对劲。
　　相比较他们，想得更多的人，却只觉得自己陷入了一个旋涡之中。
　　他们本来的猜测也和那些人差不多，可是他们想到了那不对劲之处究竟是什么。
　　如果这个组织真的要谨慎发育，虚张声势，那么为什么要这么高调？为什么要如此明目张胆树立讨厌人类的形象？这不是恨不得逼着别人和他们打吗？
　　“莉莉口中的西琳是空之律者，掌握了虚数空间的力量，那么莉莉呢？”圣天子问道。
　　“莉莉被称为千人律者哦~”
　　人偶嘴角的笑容带着一丝诡异感，但她几乎一直都是这样，因此倒也没人觉得有什么不对。
　　“千人律者...”圣天子想到了之前在大街上看到的其他人偶：“也就是说，莉莉的权能是..复制吗？”
　　“呵呵呵呵呵....”
　　尽管之前，这些人偶的笑声就足够刺耳难闻，但这次却带着未知的阴森。
　　“莉莉只是喜欢交更多朋友而已~”
　　她的话看上去是在回避问题，但却莫名符合她本身表现出来的性格，圣天子对此并不好多做什么判断。
　　“就快要到了哦。”
　　这时，人偶的声音再次响起。
　　圣天子这才发现，随着两人的交谈，车子已经来到了一个风景不错的巨大庄园。
　　虽然外表是这样，但圣天子知道，这座庄园内有着不少的陷阱与隐藏起来的武器，若是有什么引起误会的举动，说不定会被借题发挥。
　　“欢迎来到乐园，圣天子大人。”
　　梳着高马尾，一脸英气的星野纯冬正站在庄园内别墅的门口，看到圣天子从车上下来，语气和善的说道。
　　这个圣天子大概是她目前少数不讨厌，还有点喜欢的大人，因为在东京区的时候，她听到过很多孩子提起了圣天子。
　　愿意为这些孩子提出法案，在星野姐妹眼中已经是温柔的不得了的人了。
　　比纯冬矮了一些的纯夏两只眼睛眯在了一起，脸上带着让人心生温暖的微笑。
　　虽然她什么也没说，但这份笑容让圣天子有些紧张疲惫的心情得到了一些治愈，便也对她露出了一个明媚的微笑。
　　纯夏知道自己说不好话，因此干脆也不说，就在纯冬身边，对众人做了一个请进的动作。
　　“啊~啊~好过分啊~”
　　还不等圣天子说什么，人偶莉莉便从她身后走了出来，脸上带着受伤的表情：“纯夏和纯冬都不和莉莉打招呼，莉莉好伤心。”
　　“我们...没有忽...略..莉莉姐姐...的意思。”纯夏连忙解释，但声音又小，还断断续续的，看上去说完一句话废了不小力气。
　　纯冬见此皱眉，却也没有打断，等纯夏全部说完后，才不满的对人偶莉莉说道：“还不是因为你们长得都一样！认错了还会生气！这都怪谁啊！？”
　　“纯..冬..”见她这样，纯夏顿时拽了拽她的袖子。
　　现在场合比较特殊，纯冬控制了一下情绪，收回了之前的表情，但也笑不出来，就这么冷着张脸。
　　她并不喜欢这个人偶莉莉，或者说，任何一个人偶，她都很讨厌。
　　倒不是对人偶有什么厌恶之类的，主要是又一次去找西琳，她听到了这个人偶貌似和西琳姐姐并不和睦，反而相看两相厌。
　　如果不是她太过没用的话，根本就不需要这些讨厌的人偶来帮助西琳姐姐...
　　想到这里，纯冬的心情更糟了。
　　但刚刚也说了，现在场合特殊，自己刚刚绷不住情绪，或许有些人会觉得单纯是她与这个人偶看不对眼，可...
　　恐怕还是会有人，能做出这些人偶与西琳姐姐并不算和睦，也就是乐园内部有着一定问题的猜想。
　　如果西琳知道她心里这么想，恐怕会有些无奈。
　　她根本就不在乎外面的人到底怎么看，等时候差不多了，她就直接把这世界拆了，然后把这些孩子送到稻妻去。
　　纯夏见纯冬此时状态不对，便接过了交流带路的责任：“圣天..子..大人，请..来这边。”
　　一旁观察着几人氛围的圣天子对于自己被冷落倒没什么不满，反而对事情没有进一步展开感到可惜。
　　倒不是她喜欢拱火，而是单纯对她们相处模式非常好奇。
　　“如果你感到不舒服的话，可以把想说的写下来。”
　　见纯夏说话困难，圣天子有些心疼，便提出了建议：“我这里刚好有笔记本，如果你不介意的话可以用这个。”
　　说着，她从手中的包里拿出了一个本子与一支笔。
　　这是为与西琳见面后谈话记录所用的备用品，为了防止发生意外，她都是准备两套以上的。
　　听到她的话，纯夏有些不适的脸上立刻露出了笑容，在圣天子惊讶的目光下，从兜里拿出了一个小本与一支笔。
　　‘谢谢您能体谅我。’
　　纯夏在上面写了写，随后将小本子摆在了身前，又翻了一页：‘您真是一个温柔的人。’
　　这话，圣天子可不觉得自己受得起，她想做的事一件也没做成，她甚至觉得，将法案的消息放出去了却没办法落实，这种给了希望却又熄灭的感觉，或许比单纯的恶更加让人痛苦。
　　————
　　今天有点晚了，我重新看了一遍二崩，突然觉得当初选紫色西琳或许更好。
　　啊，主要是这卷开的太急了，没大纲有点手忙脚乱。

第十二章 西琳是个温柔的人?
　　少女首相张了张嘴，却又不知道应该说些什么。
　　但她也来不及开口了，车辆的声音从远处快速靠近，从上面下来的，是带着博多区外交部部长名牌的男人，但圣天子对他并没有印象。
　　不过她也不奇怪，毕竟自己这边的部长也和她说过了，这一次来这里的，基本都是挑着过来送的，自然不可能是什么太过重要的人，或大家族的子弟。
　　大部分都是有些才能的普通人吧。
　　“这不是东京区的圣天子大人吗？”
　　男人下车后几步走了过来，看到圣天子后，面上露出了一个轻佻的笑容，话语虽然恭敬，但语气却异常无礼。
　　这幅态度，让圣天子有些不满。
　　虽然她也知道自己的才能并不到家，但说到底她也是一区首相，对方身为一个外交部长和她这幅态度，未免有些不把她和东京区放在眼里。
　　“你这家伙！”她身边一直满脸严肃，寡言少语的民警组合同时皱眉，动作整齐的上前了一步，将圣天子挡在身后。
　　事实上，如果论车队的整体实力，那么圣天子的东京区车队其实要比博多区强得多。
　　因为博多区来的只是一个有些脑子的普通人而已，给了他突破外围原肠生物的保障都只是方便他送对地方，别一点消息都没弄到，送半路了。
　　但圣天子这边，可是在她消失后不久，天童菊之丞就得到了消息，赶着又派遣了一大队的民警过去护卫的。
　　可是此时在庄园内，是不允许有那么多护卫的，除了不让带太多人，他们甚至连携带物品都没有检查，不管怎么说这都已经很宽松了。
　　当然，倒不是说人多了会有什么危险，单纯只是西琳不想见到那么多人脏眼睛而已，至于危险？就算进来的时候带个核弹，在西琳眼里也算不上危险。
　　“别这么激动嘛。”那男人也不慌，只是稍微退了退，躲在自己身边的民警组合身后。
　　正当两边的气氛有些僵硬时，一个人偶突然大叫道：“好耶~我最喜欢看打架了！”
　　她走近了些：“快~快加大力度啊~”
　　从她的动作来看，应该是原本在博多区那边。
　　“莉莉不喜欢打架。”人偶莉莉却不开心的说道：“为什么人类总是喜欢动刀动枪呢？”
　　两个人偶的发言让在场的人冷静了一些，实在是她们只要开口就有一种诡异感，想要无视是根本不可能的。
　　“山田先生，山田小姐。”圣天子也不想在这里僵着，她根本就不想多生事端，但对方的态度却大有问题。
　　其他人好歹还是心中带着活下去的心的，但这个人...为什么有种就是要往死里作的感觉？
　　她心中不解，面上却不动声色道：“咱们还有更重要的事，不必在这里浪费时间。”
　　听到她的话，山田父女点了点头，收回了身上的气势，再次回到了圣天子身后。
　　星野纯冬此时也顾不上不高兴了，直接道：“圣天子大人，请跟我们来吧。”
　　“好。”圣天子也很快便收敛了情绪，跟着星野姐妹走了进去。
　　这一幕让那男人更不爽了：“喂，你们两个小鬼，就没有给我带路的吗？”
　　他这态度，让东京区的三人以及星野姐妹都有些发愣。
　　不是，这...按理来说，能来这个地方的，就算是从普通人里挑的，也不应该是傻子才对啊。
　　必须要有优秀的沟通能力，观察能力，还有随机应变的大心脏，以及足够的知识，说是普通人，其实根本就是普通家庭的高级人才。
　　真要找个什么也不是的普通人出来送，他们要怀疑博多区智囊团的脑子了。
　　而且，就算真的是傻子，好歹来了这地方了，至少装的聪明一点吧？要不就干脆不说话，那不也挺好？
　　“看什么？难道是不把我放在眼里吗？”那男人见星野姐妹依旧没有过来的意思，脸上更加不好看了。
　　“你！...”
　　星野纯冬本来就不怎么高兴，见他这副模样，心中更加生气了，而且‘小鬼’这个词，是她最厌恶的词汇。
　　但刚想做些什么，就又被纯夏拽了拽袖子。
　　见姐姐摇头，纯冬心中不解。
　　为什么姐姐要拦着她？现在她的力量，揍一顿这个男人绝对不是什么难事。
　　心中疑惑不解，但在纯冬眼里，姐姐一直是非常聪明可靠的，能让容易上头，脑袋一根筋的她冷静下来。
　　因此，如果与姐姐的想法相悖，那么应该遵从姐姐的想法。
　　想到这里，星野纯冬也懒得再看那人，继续朝前走去。
　　“啧。”
　　见两人都不搭理自己，男人眸子暗了暗，却没再说什么，直接跟在了圣天子他们身后。
　　“你们遇到了吗？”走在长道内，两个人偶语气兴奋，用那轻佻的腔调互相交流。
　　“遇到了遇到了~”去了博多区的人偶笑着说道：“我去的时候，已经打起来不短的时间了，有四个人类已经死掉了哦~好可怜~”
　　“嘿嘿嘿，真的嘛？”
　　人偶莉莉也不禁笑出来，但又好奇问道：“为什么是你去了？不应该是另一个人吗？”
　　“她说迎接人类什么的一点也不有趣~直接离开了~”人偶脑袋快乐的转了几圈：“所以我在迎接完大阪区的客人们后，又去了一趟~”
　　“毕竟，我最喜欢人类了~”
　　“莉莉也最喜欢人类了！”人偶莉莉可惜道：“可莉莉运气很差，客人们并没有遇到呢。”
　　她们的交谈声毫不掩饰，带着对人类的恶意，其中的无序与无情任谁都能听出来，但她们却偏偏在用人类的语气将其吐出，还口口声声说喜欢人类，让人不禁脊背发寒。
　　她们的想法无法理解，而人会畏惧无法理解的东西。
　　之前人偶莉莉还说，空之律者西琳对人类的厌恶是最严重的，连她们都这样了，那么即将见到的西琳，究竟会...
　　在场的人心中都有些紧张，除了圣天子。
　　不知为何，但圣天子心中总有直觉，那个名为西琳的人，并不是想象中那般恐怖的存在。
　　毕竟对方可是帮助了诅咒之子，并且要为诅咒之子建造【乐园】的人。
　　那个西琳看上去已经快要成年了，还能毫不害臊的说出乐园什么的，是为了迎合这些天真的孩子们的吧。
　　说不定，她其实是个温柔的人。
　　————
　　来了来了！我在重温剧情了。

第十三章 你在教我做事?
　　西琳所选择的会议室并不远，在几分钟后，东京区与博多区的车队便被送到了一间客厅，干一晨一显然极会享受，这个别墅的装潢和规模都非常豪华。
　　“请圣天子大人在这里等待片刻，西琳姐姐很快就会过来了。”
　　星野纯冬开口道。
　　此时客厅内还有另外两个区的外交部成员，见到星野姐妹对圣天子的态度，心中涌起不屑。
　　关于圣天子的诅咒之子法案，他们自然是知道的，不止是他们，基本霓虹的每一个人都知道这件事，毕竟这是全霓虹第一次提起的，有关诅咒之子的政策。
　　他们进来时，这两个小鬼别说迎接了，就连话都没怎么说，如果不是那讨厌的人偶带路，估计他们连这次谈话的地方都找不到。
　　现在见到这个无能的首相却贴的这么勤快，真不愧是只知依附伪善者的愚蠢小鬼。
　　“好的，谢谢你们为我带路。”圣天子也是知道自己被优待了，因此礼貌的道了声谢。
　　“不用谢我们。”纯冬摇了摇头，便直接和纯夏一起带着两个人偶离开了房间。
　　走出房间后，纯夏开口：“去找..姐姐。”
　　“嗯，西琳姐姐应该也已经准备好了。”星野纯冬点了点头。
　　准备什么啊，根本就是在睡懒觉而已吧。
　　两个人偶心中这么想，但却没说出来。
　　虽然开会的地方选在了这里，但其实西琳并不是居住在这里的。
　　纯冬黑色的瞳孔变为金色，下一刻，她面前出现了一道椭圆形的，黑色的空间门，门的周围带着紫色的光芒。
　　“我们走吧。”星野纯冬懒得理人偶，抓起纯夏的手后直接走到了门内，再次回过神时，面前的景色已经变成了西琳卧室的门前。
　　“西琳姐姐，那些人已经到会议室内了。”
　　“我知道了。”
　　西琳的声音从里面传来，随后，房门打开。
　　她那金色的瞳孔中带着些许不耐烦，但在看向两姐妹时，却又收敛了情绪。
　　这些天里，这个世界已经让她越来越觉得没意思了，不仅是因为这个世界的人类都太过让人厌恶，更多的问题是，她总觉得毁灭这个世界太过轻松了。
　　仔细想想，这些人明明对诅咒之子们造成了那么多的伤害，大多数诅咒之子甚至是被活生生折磨到死，而落下陨石什么的，只不过是一瞬间的事而已。
　　这根本就没办法让那些人反省或后悔吧？
　　与其直接一座一座城市的毁灭，倒不如...让全世界在绝望中，细细感受无法反抗的恐惧，最后在得到他们应有的灭亡。
　　想到这里，她的心情便好了不少：“我们走吧。”
　　巨大的客厅内有着一张长方形的桌子，上面有着各个区域的标牌，圣天子带着身后的民警组合直接坐到了写着东京区的位置上。
　　而博多区的外交部长也坐到了位置上，仔细打量了一圈周围，随后突然开口道：“真是奇怪啊，大家来的时候，有像圣天子大人那样被热情迎接吗？”
　　“？”
　　他每次开口都没什么好话，但这次却让圣天子警觉了起来。
　　其他区的外交部长愣了一下，面色诡异的看了一眼这个博多区外交部长。
　　“不，我们可是没收到什么招待啊。”大阪区，带着眼镜的男人沉着脸开口。
　　圣天子面上不动声色，心中却非常恼怒。
　　那博多区部长的话，就好像她和此时的仙台区有什么暗地里的联系一样，而大阪区的部长明知道不可能有，却还配合他这么说。
　　他们是想让东京区陷入舆论中吗？为什么要这么做？
　　说实话，此时的圣天子确实不知道要如何对他们的这些话进行反驳。
　　不论何时，她与人谈判都会带着天童菊之丞，谈话几乎用不到她，就算她有什么不小心的失言，天童菊之丞也有办法帮她圆回去。
　　山田父亲面色阴沉，但他知道自己只是一个粗人，这时候要是插嘴的话别说帮忙了，说不定返而会让事情变得更糟。
　　不过好在他们也说不出什么了。
　　黑色与金色交织的虚数之门在会议室内打开，一头白发，浑身上下散发着无法忽视的存在感以及压迫感的少女面无表情的出现在所有人面前。
　　这出场方式一瞬间就拉满了震撼，空间转移技术？竟然有组织能研究出这个？
　　如果事情的真相不是这个组织太过超前，那么...那个人偶说的，就很可能是真的了...
　　对人类有着恶意的神的使徒什么的...不会吧？
　　众人对她投去打量的目光，却在接触到那冰冷的金瞳后下意识移开视线。
　　西琳坐到了桌子最前端的华丽椅子上，星野姐妹一左一右的站在她身后。
　　“说吧，人类，你们求见我的目的，究竟是什么。”见无人开口，西琳便直接说道。
　　“您就是西琳阁下吧。”
　　大阪区的部长推了推眼镜，选择率先开口：“仙台区的毁灭，是您和您所在的组织所一手造成的，作为您的邻居，大阪希望阁下能给予一个友善的回复。”
　　“友善的回复？”
　　西琳眼睛微眯：“不过是蝼蚁和蝼蚁的城市而已，你们是以什么为自信，认为自己配与我友善相处。”
　　“不论你们是毁灭还是苟延残喘，都不过是由我一时兴起而决定的。”
　　这话说的，是完全不留任何一点颜面了。
　　“阁下，您的话，未免有些自大。”大阪区的部长皱眉道。
　　“呵呵呵。”西琳原本面无表情的脸上挂起了不屑的微笑：“你在讲什么笑话，难不成你觉得陈述事实，是在说大话吗？”
　　“不过，作为一个人类，你的言行却显得无比正常。”
　　“愚蠢，贪婪，又自不量力，但就是这样的人类，却是这个世界上影响力最大的种族。”
　　西琳的眼中带着毫不掩饰的恶意：“你难道不觉得，这是极其好笑的事吗？”
　　“阁下...”
　　大阪区部长握紧了拳头，如果是从其他人嘴里听到这些话，他只会觉得对方脑子有问题，或者说话不过脑子。
　　但面对这个人，他却完全不敢那么想，甚至下意识感到了恐惧。
　　“够了！你这目中无人的小鬼！”
　　这时，旁边的博多区部长突然站起来，伸出一只手指着西琳的脸：“自说自话也要有个限度啊！你犯下了杀死了十几万人的罪孽！不但毫无悔改之意，还在这里大放厥词！”
　　他脸上带着扭曲，明明身体在发抖，嘴上却依旧不停：“你这恶魔难道不应该立刻被关押起来！在所有人的注视下迎接审判吗！？”
　　西琳金色的眸子从大阪区部长的身上移开，让后者松了口气，却完全没有感谢博多区部长的意思。
　　他这个白痴！难道不知道面前这个家伙有多可怕吗！？
　　博多区部长只感觉自己被一双冰冷大手禁锢了身体，浑身上下冷的要命，控制不住的发抖。
　　西琳收起了那不屑的微笑，脸上只留恶意与冰冷。
　　“你在教我做事？”
　　金色的光芒在所有人眼前一闪而过，当回过神时，鲜血已经洒了一桌子，与它相称的，是一只断裂的手臂。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　惨叫声在下一刻响起。
　　————
　　家人们，你们觉得紫色西琳好一些还是女王西琳好一些？
　　如果要写紫色西琳的话，威严会下降一些，性格会活泼很多。（剧情可能也好展开一点，会带些日常）
　　如果继续女王西琳的话，除了杀人几乎不会有什么别的了。

第十四章 让你们见识下崩坏吧
　　“试探她的态度，看她和她背后的组织所能忍受的极限。”
　　“可是，如果对方生气了的话...”
　　“不用担心。”
　　“他们就算生气，也不会怎么样的，要知道，你现在可是博多区的外交部部长。”
　　男人并不觉得自己会没事，对方说的话，连一个标点符号都无法安慰他，但是他必须要来，也必须要作。
　　如果不来的话，他的家人...
　　大厅内。
　　这突如其来的血腥刺激到了在场的所有人，甚至一时间连呼吸都忘记了。
　　“不过是一个人类而已，也敢对神的使徒大呼小叫。”金色的瞳孔没有丝毫波动，就仿佛此时的举动有多么微不足道一样。
　　虽然他们早就有过来送的觉悟，但看到这一幕，没有人能依旧保持平静。
　　几个被民警带来的诅咒之子身体紧绷，却不敢轻举妄动。
　　圣天子此时也有些害怕，对方这一言不合就直接出手的样子，让几乎没见过什么血腥的她吓了一跳。
　　倒不是真的没见过死人，她被暗杀的次数并不少，也有不少人为了保护她而死，但她知道为了杀她的人一定有无数种考虑，有无数理由。
　　但此时不一样。
　　西琳的出手，完全没有任何征兆，也不需要任何思考和理由。
　　仅仅是因为对方的话让她心中不爽而已。
　　想到这里，圣天子的后背微微有些发寒，可心中却庆幸是自己来了这里。
　　倒不是她觉得自己比别人强，或者自己很特殊...不，硬要说的话，在这些人，以及全霓虹的所有人中，她确实觉得自己有一点是特殊的。
　　那就是诅咒之子的法案。
　　这个少女看上去对诅咒之子很在意，而且虽然脸上不显，但她对诅咒之子应该非常宽容，毕竟刚刚那对诅咒之子在公共场合下，对西琳称呼依旧为西琳姐姐。
　　如果说有谁最有可能得到对方的好感，那么圣天子相信，会是自己。
　　话虽如此，但这一切都只是猜测。
　　“啊..哈啊...”男人握紧受伤的手臂，上面不断的流出鲜血，虚弱感开始遍布他的全身，伴随着虚弱的，还有无法忽视的疼痛。
　　其实，西琳是有办法无痛砍掉他的手的，只需要用虚数空间在对方胳膊上开个洞而已。
　　刚刚她并非是用空间切的，而是用虚数空间中塑造的物体切的。
　　“真难听啊。”
　　白发的少女可不会去管这些人在想什么。
　　她那没有任何情绪的金瞳依旧盯在那个男人身上：“明明惨叫声是人类唯一能取悦我的声音了，但你的惨叫却如此刺耳。”
　　“从里到外都是无趣的人类。”
　　她右手一挥，白色的缎带从虚空中浮现，随后化为亚空之矛直接将男人捅了个对穿。
　　见到那冒出更多的血液，西琳脸上闪过嫌弃，刺穿他身体的亚空之矛崩解成数不清的缎带将男人包裹成一团，随后迅速缩小，直到消失不见。
　　“！！..”
　　这诡异的一幕让所有人都没有反应过来，不论是那突然出现的攻击，还是那带着尸体消失在原地的手段，都让他们又惊又怕。
　　根本防不胜防，谁知道这个人会不会突然就弄死他们？
　　这些人中，大阪区的部长最为心惊胆战，他也是和西琳交谈过的人，幸好有那个蠢货吸引火力，不然自己刚才说不定就要出言威胁了。
　　在这一点上，他还要谢谢那个白痴。
　　“接下来呢。”
　　处理好垃圾之后，西琳将目光扫视了一圈在场众人。
　　“既然准备觐见我，而我也同意了，想必就算是人类，也应该做了准备不会让我觉得无聊的演出和话题吧。”
　　当然准备了。
　　在来之前，所有人便已经知道自己的目的是什么了。
　　看看西琳的态度，以及多观察周围，挖出她背后组织的信息，再就是围绕着那叫崩坏能的能源进行一些提问，逼迫对方交出崩坏能的相关资料。
　　他们准备了不少的话术和台词，让他们能应付更多的情况，但...
　　所有人都没有发出声音，唯一的交流就只有眼神而已。
　　“怎么了。”
　　等了半晌还没有听到谁说话，西琳便直接开口。
　　她的声音依旧平静又带着威严，但却能听出明显的不耐烦：“你们大费周章的要来见我，却连话都说不出来吗？”
　　听到这话，在场的人紧了紧拳头。
　　刚刚那血腥的场面仿佛又出现在眼前，如果说错话的话，说不定会被..不，一定会被杀掉。
　　但..如果一直不说话，难道就能躲过一劫吗？
　　“我们想于仙..乐园建交。”这时，圣天子开口道。
　　乐园？那是什么？
　　有人愿意打破沉默，这让其他人都放松了一些，但仔细回味圣天子的话，却又觉得不对。
　　仙台区现在更名为乐园了？这可是他们完全不知道的信息。
　　他们不禁隐晦的看向圣天子。
　　难道，她真的和这个组织..不..就算再怎么不愿意承认，也该承认了。
　　对方很可能真的不是什么组织的人，事实很可能正如那个人偶所说...
　　“你是东京区的首相，圣天子。”
　　西琳的眼睛放到了她的身上，那双金色的瞳孔有着美丽的图案，却散发着危险的气息。
　　“建交？难道你也认为，自己的身份足以与我平等相处吗？”
　　这简直是不给一点面子了，如果圣天子承认了的话，说不定会步那个男人的后尘，但如果说自己低对方一等，那么这个消息走漏后，她这个位置将会受到前所未有的舆论风波。
　　圣天子确实也猜到西琳对她的态度不会太好，但却没想到她会一点退路也不给她。
　　这让她心中有些不知所措。
　　“呵。”
　　见她的样子，西琳冷笑一声：“人类，看来你还没有理解，崩坏的恐怖。”
　　这个确实没理解..毕竟连听到这所谓的崩坏，都是今天的事。
　　这话圣天子没敢说出来，但她的态度已经很明显的表露出来了。
　　事实上，不止是她，在场的其他人也只是畏惧西琳而已，本身对于崩坏倒其实并没有什么概念，毕竟没有亲自见过，这一点是很正常的。
　　“既然如此，就让你们见识一下何为崩坏吧。”
　　少女的语气终于带上了感情，可她那略带轻佻的话语却无法让人心情放松，反而感到一股冰冷的恶意。
　　“地点..就选在博多区好了。”
　　————
　　兄弟们，不是你们想的那样。
　　我说的紫色西琳活泼，指的是面对诅咒之子会更加亲切，面对人类的时候更会嘲讽，好奇心和幸灾乐祸之类的感情更重，并不是说手段会软下来。
　　不管是女王西琳还是紫色西琳，都是要散播崩坏毁灭世界的。
　　不过有个读者说的不错，我已经想到怎么写了，之后会有紫色西琳的。

第十五章 噩梦的开始
　　“这...是什么意思？”
　　博多区，那对民警组合脸上带着愕然和惊恐。
　　不仅是他们，窃听着这里的所有人都在心中计较着情况。
　　对方在恐吓他们，什么崩坏能虽然危险，但这里距离博多区可是有那么远的距离，怎么可能说散播就散播？
　　而且说到底，崩坏能究竟有多危险还是一个未知数而已啊。
　　理性在这么告诉所有人，但西琳脸上的戏谑和残忍却又让他们无法确信自己内心的想法。
　　“什么意思？呵呵呵。”
　　西琳的脸色一直保持着冰冷，看上去就会给人一种无言的压迫感，但此时她露出笑容，却让人感到更加危险。
　　“既然好奇的话，就让你们看一下吧。”
　　紫色的空间门从桌子上展开，铺满了整张桌面。
　　这让他们想起博多区部长刚刚的死状，但还不等他们有什么动作，一个画面便从上面出现。
　　“这是！？”
　　传送门的另一边，是博多区的上空，俯视地面的视角。
　　这道门，打开的是仙台区与博多区的连接。
　　有个民警看了一眼身旁的诅咒之子，女孩面色一变，虽然心中恐惧，但还是朝着桌面伸手，试图试探一下空间另一边的真实。
　　但手才伸了一半，便看到面前闪过一道金色的光，伴随着男人的惨叫，一个断臂带着鲜血落到了桌面上，随后从空间门掉入了博多区。
　　“！！！”
　　这一幕让所有人眼睛一瞪。
　　这不是什么障眼法，这个少女真的打通了这里与博多区的空间。
　　“啊啊啊啊！”
　　那刚刚指示诅咒之子去试探的男人发出了惨叫，却很快憋了回去。
　　他不敢看西琳的脸色，干脆也不抬头，从腰包里拿出了应急用的绷带，将断臂绑了起来。
　　男人身边的诅咒之子愣了一下，小心翼翼的看了一眼西琳，却发现她的视线根本就没有放在这边，而是依旧保持着莫名的笑容，盯着下面的景色。
　　所有人心照不宣的没有多提此事，场面陷入了沉默。
　　见他们没有大呼小叫，西琳也就不再多说什么，直接开始了自己的表演。
　　虽说为人类充当演员让她有些不悦，但一想到这些人类在看到演出后会露出的恐惧，便又觉得不错。
　　正当所有人还沉浸在刚刚西琳动作的时候，下一幕让他们瞪大了眼睛。
　　透过西琳贴心打开的视角，他们看到了数不清的熟悉的紫色旋涡，那是西琳的空间门，刚刚西琳的动作已经证明了，空间门是真的可以传送东西的。
　　那么，西琳这个时候打开这个门，是要传送什么？
　　博多区的市民们显然也发现了不对，他们在大街上，抬头观察着天空中的紫色旋涡，有些人面带好奇，有些人面带兴奋，也有些人有了不好的预感，连忙快步朝家里跑去。
　　博多区的首相连忙通知了本区的所有民警公司，要求他们迅速对此做出应对，并且让武器部门将大规模杀伤性武器解锁，随时准备朝天上攻击。
　　在所有人目不转睛的凝视中，那紫色的旋涡中，伸出了一只白色的长枪。
　　随后，是一个仿佛带着兜帽一般的白色脑袋，紫色的视觉器官泛着光芒。
　　盾牌，身体，终于，整只圣殿级崩坏兽露出了它的全貌，大概有三米高，仿佛骑士一般的造型并不可怕，反而有种美感与威严感。
　　但...如果这个骑士与你为敌的话，就完全不一样了。
　　“射击！”
　　早已待命的部队以及民警纷纷掏出武器朝它射击，圣殿级崩坏兽支撑起盾牌，然而，在这暴风骤雨一般的进攻下，虽然不会受伤，但还是有些难以前进。
　　不过它可不是一个人来送的。
　　紫色的空间门中，一只又一只的圣殿级崩坏兽从中钻出，以博多区的火力根本无法阻挡。
　　“啊啊啊！”
　　“快！快逃！”
　　市民们也发觉不对了，连忙四散逃跑。
　　“用导弹吧。”博多区的首相冷着脸，牙齿紧咬。
　　在市区，还是对这种贴近地面的低空目标使用导弹，如果之后不能找出一个足够让人接受的说法以及替罪羊的话，舆论和损失足以将他淹没。
　　他并没有想到会这样。
　　事实上，他确实有试探西琳底线的想法，但他却没想到，西琳真就说打就打，杀了他的使者还不够泄愤，此时竟然要对市区出手。
　　而且还不需要准备，空间传送太过诡异强大，简直是指哪打哪。
　　最关键的是...为什么这些被称为崩坏兽的怪物会这么强？和报告上的那些会飞的小型崩坏兽完全不一样！
　　但现在不论怎么后悔都晚了，只能硬着头皮抵挡。
　　导弹的准备需要时间，但此时已经顾不上这么多了，如果再不快点阻拦，这些还在不断增加数量的崩坏兽，足以将整个城市毁灭殆尽。
　　绝对不能让它们落到地面上。
　　城市中，民警们已经察觉到了一些不对劲。
　　虽然这些怪物的数量在不断增加，但按理来说他们不应该这么快就难以抵挡才对。
　　直到民警们发现，部队此时已经撤退的差不多了才反应过来。
　　“我ri你仙人！”他们被当弃子了！
　　导弹此时已经从市区外的基地发射，迅速的朝博多区靠近。
　　首相早就已经到了地下避难所，虽说只是一个导弹，还是瞄准好的，但还是要谨慎为主。
　　“那个混蛋律者...”
　　他心里已经要气炸了，对方完全不顾任何舆论，不顾平民，说打就打，根本就没有一点的套路可以摸。
　　你谴责我一下，我谴责你一下就得了，你怎么还真动手了？
　　如此不按常理出牌，甚至除了面对诅咒之子那群怪物时，根本没有一点好脸色，这种种的举动，已经让他在心底将西琳开除人籍了。
　　不止是他，看着那民警无法阻挡而落到地面上，肆无忌惮将市民找出并杀死的崩坏兽，全世界才真正明白了为何说西琳对人类极其厌恶。
　　全世界已经将西琳的危险性拉到了最高。
　　或许，他们可以考虑用洲际导弹...甚至核武器来与这个神的使徒对抗...
　　但这个念头才刚升起，下面的一幕又让他们的心沉了下去。
　　只见那被给予厚望的导弹，甚至没有来得及靠近那些崩坏兽，便被一道紫色的门吸了进去。
　　还不等他们心中惊愕，就看到桌子上的视角改变了。
　　此时视角已经变成了首相府，这个画面，让他们心中做出了最不愿意相信的猜测。
　　紫色的空间门再次亮起，那被博多区用来攻击崩坏兽的导弹，直接从半空中落下，于首相府炸开。
　　————
　　来了来了！
　　票票！欧尼酱！欧内酱！

第十六章 他们..站起来了?
　　震惊，恐惧，大脑一片空白。
　　这是最直观的力量展现，虽说那颗导弹在那些大国眼中并不算什么，但他们也清楚，这种空间转移，西琳也不是只能用这一次。
　　别说是洲际导弹了，恐怕就是威力再打的东西，恐怕也无法对她造成什么威胁。
　　人类的武器，在律者面前难道是这么脆弱的东西吗？
　　这件事不仅是这么简单的。
　　看西琳那样子，连续不断的开启这么多空间门，甚至没有一丝一毫的疲惫，脸上始终带着戏谑的，仿佛在看什么舞台剧般的表情。
　　她在炫耀，或者说，展示自己的力量，目的仅仅是让他们心中更加慌张而已。
　　不能让她得逞。
　　但就算知道，心中也还是会被恐惧占据。
　　没有人类的道德，现代武器没用，只能敌人无伤，自伤一千，并且对人类有着极大恶意，这危险性已经超过了阶段V好几倍了。
　　要怎么才能针对她？
　　没有人能给出答案。
　　西琳没有刻意观察其他人的表情，不过，她也能猜到这些人在想什么。
　　圣天子想开口说些什么，可又吞了下去。
　　她虽然坚定为诅咒之子谋取福利，但不代表她就认为这些民众们该死，她希望的是两边能够尽可能平等，并不是厌恶某一方。
　　这位首相虽然自己并没有察觉到，可她的内心深处，还是认可人类是更加上位的。
　　说到底，圣天子也是天童菊之丞从小养到大的，三观不被带的完全跑偏，能够理解诅咒之子的痛苦与难处，已经足以说明她的人格足够正了。
　　“你有什么要说的吗？”
　　正当她压下心中的话时，却突然听到西琳的声音。
　　心中好奇对方是在和谁说话，圣天子悄悄抬头，便对上了那双金色的眸子。
　　“！”
　　她心中吓了一跳，勉强压下后才反应过来是在问自己。
　　“我..并没有什么话想说...”少女心中有些害怕，便想将话题含糊过去。
　　“你的意思是我看错了吗。”
　　西琳的声音不带感情，完全听不出她的情绪。
　　但之前她就是用这种语气，不由分说的杀死了那个博多区的部长，还将一群崩坏兽扔到了此时的博多区。
　　她心中更害怕了。
　　“我..”
　　就在她有些不知所措时，却看到一直没有什么动作的星野纯夏拽了拽西琳的胳膊。
　　小女孩脸上带着自责和愧疚，又有些祈求。
　　她之前就知道，西琳姐姐并不讨厌那个叫圣天子的首相，反而对她的观感还算不错，此时出言针对，很明显是想看看圣天子的态度。
　　在刚刚认识时，她和妹妹曾经对西琳姐姐说过喜欢圣天子，如果能见到圣天子的话，一定会受到很好的照顾。
　　这种想法并没有什么依据，单纯就是那时走投无路，前途满是黑暗的孩子们，寻找的一个带着光芒的愿望。
　　毕竟圣天子是唯一公开表示对诅咒之子好感的人。
　　那时，西琳姐姐说过，‘既然你们喜欢，不然就把她抓过来好了。’之类的话。
　　她们本来没有放在心上的，可现在这试探态度的举动...如果圣天子的回答不好的话，说不定会被杀掉的吧？
　　纯夏并不讨厌西琳杀人，毕竟她们是得益人，一边得益一边谴责什么的，只有西琳姐姐口中的‘愚蠢的人类’才会做。
　　但她清楚，人是有两面性的，就算圣天子表面对待她们很好，内在也并不一定会被西琳姐姐认同。
　　她不希望曾经的光被现在的光就这么杀死，至少不要在这时候杀死。
　　小女孩心中被自己自私的举动弄得难受，这种为了自己心情而给西琳姐姐添麻烦的行为...简直就像是拖后腿的白眼狼一样...
　　在场众人隐晦的将目光放到两人身上，心中掀起了惊涛骇浪。
　　这个名为西琳的律者，明显是很在意排场和面子的，在说话的时候被打断，不论是作为上位者还是作为长辈，都会有管教无方的嫌疑，但却丝毫没有生气的意思。
　　难道，她就那么喜欢这群诅咒之子吗？
　　西琳原本倒是没想那么多，只是想把氛围弄得更加紧张一些而已。
　　却没想到，自己身边的这个小女孩竟然会露出这种脆弱的模样。
　　她这才反应过来，纯夏和纯冬只是两个十岁出头的小孩子而已，在她们面前弄出这么多血腥残暴的场面，似乎并不合适。
　　不过...自己难道在她们眼里是那么严肃的样子吗？只是一个微不足道，只要撒撒娇就可以的请求，竟然让纯夏如此自责。
　　这正说明了，对方的内心，是极度缺乏安全感的。
　　西琳的心情顿时差了很多。
　　她好像光顾着去想怎么折腾人类了，完全忘记了顾虑身边这些孩子们的心理状态。
　　（养了不到一年就被抛下，只剩下安会时不时过来看望的雷电将军：那确实）
　　不过现在不是谈论感情的时候，西琳不好崩人设，只是冷哼了一声，便再次将视线转移到桌子上。
　　纯冬担忧的望向面色有些苍白的纯夏，却看到姐姐手边有着一道紫色的旋涡。
　　旋涡中伸出的，是一只带着手套的手，正握在纯夏的手上，好似安抚。
　　是西琳姐姐的手。
　　再看纯夏的脸色，明显已经缓和了很多，甚至还带上了红晕。
　　纯冬也不禁露出微笑。
　　与她们这里轻松的气氛不同，此时的圣天子只感觉劫后余生，身体仿佛要虚脱了一样。
　　西琳的目光，真的带着极大的压力，这份压力要比天童辅佐官生气时还要恐怖的多，她根本就没有直视对方的勇气。
　　不过..好在最后没什么事。
　　想到这里，她心中感谢那名笑容温暖，却没办法好好说话的女孩，却不敢现在说出来。
　　“等..等等..那是！？”
　　此时的博多区已经被殿堂级崩坏兽毁掉了三分之一，民警们一边打一边跑，却根本没办法对崩坏兽们产生一点阻拦的效果。
　　但这并不是让人震惊的地方。
　　倒不是说它们的战斗力不足以让人惊讶，而是有西琳的衬托，导致崩坏兽在他们眼里也就那么回事。
　　真正让人们震惊的，是战场边缘的画面。
　　一名被崩坏兽杀死的人类，缺少了一只胳膊，以及半个身体。
　　但就是这么一个绝对不可能再行动的状态，却突然开始了颤抖。
　　西琳露出了笑容。
　　没想到，竟然有人能这么快的转化成死士。
　　她恶趣味的将视角靠近了那个人，以便让所有人看清。
　　紫色的纹路布满在这名女性的皮肤上，众人一瞬间便将其与崩坏画上了关系。
　　毕竟西琳的空间门，崩坏兽的颜色，都与紫色有极大的关系。
　　在所有人震惊的目光中，那个死去的女性头发快速变得花白，与此同时，紫色的纹路从全身朝着心脏收缩，皮肤也顺着收缩的痕迹变为白色。
　　未知的白色物质在女人伤口处聚集，快速修复了她的身体。
　　然后，她站起来了。
　　“！！”
　　西琳将视角绕着这名新诞生的死士转了一圈。
　　空白的目光，没有丝毫表情的脸，金色瞳孔，周围路过的崩坏兽们直接绕过了她，种种迹象无一不证明了，她此时并非人类的身份。
　　“没有变成最低等的死士，而是保留了与原本体型最接近的状态吗。”
　　西琳脸上的微笑让人不寒而栗：“真是个有天赋的家伙。”
　　还没等所有人理解她的话，她便将视角再次转移，回到了纵观全局的半空中。
　　“！！”
　　市民。
　　数不清的市民从四面八方袭来，他们还穿着沾染血迹的衣服，却仿佛没有受到任何伤害一般前仆后继的扑向那些民警。
　　“他..他们...站起来了？”
　　————
　　兄弟萌别急啊，本来没准备这么快写死士的，大家应该记得之前在米国留了个突进级崩坏兽。
　　不过也没关系，问题不大。
　　这章顺便铺垫一下紫色西琳出现。

第十七章 我想留在这里
　　这是怎么回事？
　　他们明明已经死了，怎么会再次站起来，而且...还朝着民警攻击？
　　注视着这一幕的众人不禁浑身有些发寒。
　　西琳贴心的给了一个现场镜头特写。
　　比起之前那个死士化的女人，这些人类就仿佛是生化片中的丧尸一般，没有丝毫理智，只知道嘶吼和攻击。
　　虽然他们确实也可以称为死士，但比起那个女人来说，简直是不可同台竞技。
　　估计那种高级死士，随便就能将这些低级死士杀光。
　　“怎么回事？！”
　　“市民过来攻击我们了？”
　　“别碍事啊！”
　　民警们原本还在快速后退，但退路很快就被一群死士给挡住了。
　　有些民警只是面露焦急和不解，但更多的民警直接面色发狠，朝着市民所在的地方射击。
　　但是...
　　“不起作用！？”
　　那开枪的民警愣了一下，他的子弹明明射中了对方的腿，为什么对方还不倒下？
　　另一个人直接举枪射穿了死士的脑袋，却依旧没能让它停下脚步。
　　“这是..怎么回事？”
　　恐怖谷效应，之前有说过吧。
　　比起那些殿堂级崩坏兽细看有些帅气的外观，这种和人类非常相近的怪物，在心理上要恐怖的太多。
　　“西琳姐姐..这是？”看着这些诡异的人类，纯冬忍不住好奇问道。
　　那些外交部的人已经不敢随意开口了，这让没有捧哏的西琳有些无趣，甚至后悔把那些人偶都赶出去了，不过此时纯冬的发问倒正好。
　　“哼，无能的人类承受崩坏能，会变成死士也是理所当然的。”西琳面上不屑道。
　　死士？
　　说起来，之前那个女人破碎的身体被修复，并且变成了一个奇怪的样子时，这个律者就说过死士什么的。
　　而且根据她话里的意思...难道接触崩坏能，是有很大可能性变成这种怪物的吗？
　　看着那一个个浑身带血，双眼发白的死士，众人再次感到一股恶寒。
　　等等...之前被米国带走的崩坏兽，似乎就是在研究过程中出了问题，随后被米国封锁了研究基地，直到现在也没有透露出具体消息...
　　也就是说，米国早就知道这个事情却一点也不透露？
　　那他们来这里的意义是什么？当小白鼠给米国探风？
　　霓虹的人牙都要咬碎了。
　　他们不知道的是，此时的米国根本也自身难保了。
　　“算了，真是无趣。”
　　在看到博多区毫无抵抗的样子后，西琳将桌面上的空间门关闭，脸上也明显表露出了无聊的神色。
　　“人类的力量明明如此弱小，却又自认为是世界的主宰，可笑又愚蠢。”
　　西琳将目光扫视了一圈。
　　“你们大费周章来见我，目的仅仅是为了寻求一个毁灭的真相吗？”
　　这话一出，在场的人忍不住了。
　　她这意思很明显，是要对他们也出手啊。
　　“我..我们大阪区应该没有招惹您。”大阪区的眼镜男已经不敢再说什么冒犯的话了，此时此刻他已经完全了解了律者的强大。
　　这份强大并不是他死了就可以结束的，律者的怒火他无法承受，她甚至仅仅只是因为不喜欢对方说的话，就要将他的整个家乡化为废墟。
　　那时西琳的样子绝对不是生气，连一时兴起都可以毁灭别人的家乡，更别说惹怒她了。
　　“哦？”
　　听到他的话，西琳的目光转移到他身上：“为什么你会有这种想法？”
　　“这...”
　　男人没有理解西琳的话，但也不敢提问。
　　“在人类针对诅咒之子的时候，难道是诅咒之子招惹了你们吗？”西琳戏谑道：“我只是单纯想要针对人类而已，和你的想法，作为，有何关系？”
　　“...”
　　所有人心中一沉。
　　果然，这个律者根本就是向着诅咒之子的，人类在她眼中根本就是敌人。
　　这时他们不禁又想起当人偶说到西琳很讨厌人类时，他们那平静的态度。
　　不，说实话，当时他们已经很不平静了，但跟现在对比起来，却依旧显得不够凝重和严肃。
　　与他们相比，在场的诅咒之子们就面色各异了。
　　事实上，她们也很害怕西琳，毕竟她们亲眼见过其他民警组合被崩坏兽杀死，博多区的那场战争..不，屠杀，可是根本就没管你是不是诅咒之子。
　　但听到西琳这明显偏心的话语，还是让她们心中有些复杂。
　　她明明这么残忍，却又帮她们说话，她们已经完全分不清西琳的本性了。
　　残忍？确实如此。
　　对西琳来说，只要上了战场，那么不论是促进者还是起始者，都是她的敌人。
　　她所在乎的是诅咒之子这个整体，并非是其中的个人，杀死立场不同的诅咒之子，对她来说并没有心理负担。
　　“等..等一下...怎么能把我们和...”这些家伙比较。
　　后半句被他咽了下去。
　　如果在这时候说出这种话，那么他简直就是赶着找死，说不定还会激怒对方。
　　可是，就算什么也不说，对方也已经摆明了要弄死他们啊。
　　眼睛男人心中疯狂波动，但却完全不知道应该说什么。
　　这短短一个小时里，他已经接受了太多的信息，这庞大的信息量别说是他，就算是一个真正的外交部长过来，也很难处理清晰。
　　西琳懒得和他多说什么，直接道：“接下来你们可以说遗言了。”
　　她这话让所有人一惊，想要摆出战斗的架势，却又觉得是无用功而已。
　　“放心吧。”看他们做好死亡准备的样子，西琳露出了笑容，却没人觉得放松：“我不会在这里杀了你们的。”
　　“回到自己的城市静静等待吧，到那时你们连见到我的机会都没有。”
　　西琳脸上的笑容扩大：“所以，有什么遗言，可以现在说给我听，万一让我开心了，说不定会让你们无痛的死去。”
　　房间，再次陷入了沉默。
　　正当气氛冷凝之时，大阪区的民警组合中，那名栗色头发的诅咒之子突然开口：“我...我想留在这里...”
　　“！？”她的搭档愣了一下，随后心中涌现出狂喜。
　　对啊，他没必要和这家伙一起回去送死，之前仙台区也是有着促进者留下的，既然如此，他也可以宣誓效忠。
　　“西琳大人，我与我的搭档是来投奔你的。”男人单膝跪地，面色恭敬的说道。
　　眼镜男：“？？？”
　　————
　　来了来了，今天也是忙碌又快乐的一天。

第十八章 和诅咒之子和谐相处
　　“哼哼哼...”
　　低沉的笑声从西琳口中发出，她不禁低头，双肩颤抖。
　　最后，她干脆不再忍耐，直接放声大笑：“哈哈哈哈，真是有趣。”
　　这幅夸张的态度前所未有，让单膝跪地的男人心中一动，态度更加恭敬了：“西琳大人，请务必让我追随在您身后。”
　　少女没有第一时间拒绝，而是露出了饶有兴致的神色。
　　在场的其他人见状，眼睛微亮，也跟着跪在了地上：“西琳大人！我们也想留在这里，侍奉您左右！”
　　除了山田父女依旧站在圣天子身边，其他几个区的民警组合全部宣誓了效忠。
　　在看着这里的可并不只有这么几个人，而是有数不清的国家透过外交部长的隐形摄像头观察着情况。
　　能在这种情况下还明目张胆的说出背叛宣言什么的，这些人要么就是白痴，要么就是已经被吓得神志不清了吧。
　　现在的场面可太有意思了。
　　话虽如此。
　　西琳脸上的笑容迅速收敛，随即变得嘲弄，语气也冰冷了下来：“你以为你说要效忠，我就会接受吗？人类。”
　　“...”
　　这...
　　其他人傻眼了。
　　“我...我并不是这个意思，西琳大人...”
　　那民警不知道为什么西琳说变脸就变脸，只好硬着头皮顺着话回答。
　　“哦？难道不是你认为自己可以裹挟我的想法吗？”西琳继续追着问道。
　　“我没有那个意思！西林大人！我只是太过仰慕你...”
　　“住口。”
　　少女金色的瞳孔微眯，其中的杀意毫不隐藏。
　　“人类是满口谎言的生物，说谎对人类来说太过轻松了，但难道你认为，你的谎话能够骗过我吗？”
　　“...”
　　他已经吓傻了，这律者未免也太难以捉摸了吧，说变脸就变脸，前一秒还笑的开心，这么快就露出这幅样子。
　　“我已经给过你们离开的机会了。”西琳扫视了一圈跪在地上的民警们：“如果你们想留在这里，可以，不过要换种方式...”
　　以西琳对人类的态度，什么方式不言而喻。
　　促进者们下一刻便快速朝房外跑，有的破窗，有破门，甚至还有要破墙的。
　　“呵。”
　　西琳冷笑一声，金色的亚空之矛瞬间从四面八方浮现，所有准备逃跑的促进者在一瞬间便感到胸口被巨大的东西贯穿，意识在快速被剥离身体。
　　诅咒之子们受到了不小的惊吓，自己的起始者前一秒还宣誓效忠，下一秒就被杀死，不知是该攻击西琳还是该如何。
　　大阪区的起始者甚至连看都没看一眼身后被杀死的搭档，依旧单膝跪在地上，脸上带着恐惧和忐忑。
　　山田父女面色凝重的拦在了圣天子面前。
　　他们没有被杀，多少也知道自己没有被杀的理由。
　　毕竟那些人是效忠被拒绝的，而自己这边一直是站在圣天子身边。
　　“连和我战斗的勇气都没有吗？呵，不过愚蠢的人类做出这种选择，也是理所当然的。”
　　西琳甚至懒得看那些躺在地上的人，反正之后支配律者会去清理，只是随口嘲讽了一句后便消失在了原地。
　　主要人物的突然离席让大家都更不知所措了。
　　外交部长们并没有受到牵连，他们互相对视了一下，便各自走出了房间。
　　“圣天子大人。”
　　山田父亲担忧的看向了身旁脸色更加苍白的圣天子。
　　“我没事...”
　　圣天子见状摆了摆手，其实她心里已经怕的不行，但毕竟是一区的领袖，多少还是要有一些架子的。
　　星野纯夏和星野纯冬见西琳直接离开，便知道接下来是让她们两个自己安排了。
　　于是，纯冬直接看向姐姐。
　　‘先去安抚一下大家吧。’纯夏拿出了小本子。
　　“嗯。”对于纯夏的话，纯冬一向是很听从的。
　　在以前时就是这样，虽然在纯夏那次受伤后便一直是纯冬来担起责任，但此时身体恢复，纯夏便再次担任起了姐妹中做决断的那个。
　　和纯夏觉得纯冬更优秀一样，在纯冬眼中，姐姐不论是哪里都比自己更加优秀。
　　见妹妹去接触那些留在原地不知所措的诅咒之子们，纯夏直接来到了还留在这里的圣天子面前。
　　“圣天..子..大人。”
　　刚刚压抑的氛围还萦绕在心间，听到纯夏的声音后，圣天子才缓过神。
　　女孩脸上的笑容一如初见，是能够让人放下戒备，让心情放松下来的温暖微笑。
　　“纯夏，用笔记本就好了。”圣天子收拾了一下心情，随后开口道。
　　她这么说，纯夏便也不客气了，直接掏出了笔记本。
　　‘圣天子大人要来这边吗？’
　　“这边？”
　　圣天子愣了一下，随后反应了过来，纯夏指的是留在仙台区。
　　‘圣天子大人可以留在这里。’纯夏再次写道：‘您和那些人不同。’
　　这番邀请确实出人预料，别说是圣天子了，就连山田父女都有些惊讶。
　　他们并不是服从东京区的民警，而是认同圣天子理念，追随圣天子的民警，本身对东京区别说归属感了，不厌恶都不错了。
　　想到那些人看自己女儿厌恶的眼神，山田父亲甚至巴不得这些人快点毁灭。
　　如果不是圣天子大人将他们带出苦海的话...
　　这里或许并不安全，要与全世界的人类为敌什么的，必然是时刻伴随着危险的。
　　但山田父亲认为，这里之外的地方，要远比这里危险的多。
　　想到这里，他准备开口劝一下圣天子，然而圣天子却直接给出了回答：“你能邀请我，我很高兴，但...我不能留在这里。”
　　纯夏大概是没想到自己会被拒绝，笑脸直接愣了一下。
　　“我是东京区的首相，如果东京区要毁灭的话，那么我也会与东京区一同毁灭。”
　　她说这句话时，显然不是随便说说而已。
　　颤抖的手臂以及有些飘忽的声音，都让人能清晰看出她心中的紧张和害怕。
　　纯夏沉默了一会，随后再次露出了笑容。
　　这一次，要比刚刚更加好看。
　　‘如果您想拯救自己家乡的话，不如试试与诅咒之子和谐共处吧。’
　　星野纯夏并不确定圣天子能不能做到，也不确定做到了，西琳会不会不再攻击东京区。
　　但她知道，西琳姐姐对那些对待诅咒之子友善的人，态度会比其他人好的多。
　　要是东京区能够做到所有人不再歧视诅咒之子，说不定会被西琳姐姐饶过呢。
　　“我知道了...”
　　圣天子也知道西琳对诅咒之子的态度，面色严肃的点头。
　　————
　　来了来了，今天是真的忙呢。
　　西琳很快就会切号换紫色了。

第十九章 没有问题☆
　　星野姐妹现在是乐园中除了西琳外话语权最高的两个人了。
　　纯夏将圣天子送到了别墅外，看着圣天子上车后，才终于转头回去看纯冬那边的情况。
　　才刚走进门，她便看到那几个诅咒之子依旧满脸茫然，而纯冬则是一脸僵硬。
　　说实话，虽然纯冬之前就知道自己的沟通能力甚至不如纯夏，但却没想到在安慰人这方面，她会有这么差劲。
　　明明她是学着和纯夏出去时，纯夏说的话的。
　　“怎么..了？”
　　纯夏面带微笑的走了过来。
　　“纯夏...”见到姐姐已经回来了，自己这边还没处理好，纯冬有些不好意思。
　　但她觉得也不全是自己的问题，这些诅咒之子和曾经见过的那些完全不一样，她们比起天真和内向，更多的是麻木。
　　“大..家，在做什..么？”纯夏没有第一时间去和纯冬说什么，而是看向了其他孩子们。
　　看到这个刚刚站在西琳身后的诅咒之子，其他孩子们面色更加冷硬了。
　　比起厌恶，更像是害怕和紧张。
　　“我叫..星野纯夏。”
　　她又靠近了些，语气缓慢：“大家..站了很久...要先休...息一会吗？”
　　但或许是她笑起来比纯冬要更温和，大阪区的那个诅咒之子开口道：“我们接下来会被怎么样？”
　　虽然她们面上麻木，似乎并不觉得生命很美好，也不觉得生活有什么可以期待的，但这不过是一种自我保护的伪装而已。
　　如果真的什么也不在意的话，是不会露出这种忐忑的情绪的，是不会对自己接下来的生活抱有疑问的，是不会畏惧死亡的。
　　纯夏看出了这点，不过也没有说出来，而是笑道：“接下来...会和我一起...吃些软软..的蛋糕，还有..热乎乎的..奶茶。”
　　在支配律者来之前，其实这种加工品是没办法弄出来的。
　　不过...毕竟是西琳叫出来的工具人律者，所有能让诅咒之子过得更好的东西，她们都要去想办法做到。
　　“诶？”
　　大阪区的诅咒之子愣了一下，不止是她，其他孩子也是基本一样的表情。
　　“不是去战斗，也不是去工作，或者参加实验吗？”
　　说到这里，她好像明白了什么，脸上重新变得低落：“还是说，要先吃完东西才有力气去做其他事...”
　　“你叫..什么名字？”
　　纯夏脸上的笑容不变，目光放到了她身上。
　　“我是广末紫咲...”被问到名字，女孩心中更慌张了，甚至低下了头。
　　垂下的视线中，她看到了一个人在朝自己靠近，是自称为星野纯夏的女孩。
　　这个发现让她更害怕了。
　　‘我会被打吗？还是被杀掉？因为我说了太多话，才会变成这样吗？’紫咲闭上眼睛，尽力用胡思乱想转移注意力，这样被打的时候就不会感到那么痛了。
　　但她并没有感到被打时火辣辣的感觉，反而是...有什么温暖的东西贴上来了。
　　有些发抖的身体下意识放松，这种温暖的感觉究竟是什么？
　　心脏就好像被棉花包裹了一样，很舒服，暖洋洋的，从来没有感受到过这种感觉。
　　紫咲犹豫着睁开眼，映入眼帘的是一个有着黑色头发的后脑勺，长长的头发被蓝色的蝴蝶结缎带束好，乖巧的垂在下面。
　　被抱住了？
　　女孩心中惊愕。
　　“不会让你...做..不喜欢的事。”纯夏的语气一直没有变过，但她之前时刻紧绷着，直到此时才听出其中的味道。
　　是心疼吗？还是温柔？
　　或许是两种都有。
　　紫咲不敢相信纯夏的话，但她的内心是希望她相信的。
　　就算之后被骗了也没关系了，就算只有短暂的一会也没关系了，如果顺从她的话，就可以得到这么舒服的感觉，那么之后做什么都没关系了。
　　心中已经无限的降低底线，紫咲知道，自己已经被这个和自己差不多大的女孩拿捏住了。
　　想通这一点，她浑身的力气一松，带着纯夏一起跪坐在地上。
　　“呜...”
　　喉咙忍不住发出呜咽声，眼前早就已经是模糊一片了。
　　一旁的纯冬见状，也是不再担心什么，悄悄的离开了房间。
　　之前明明她和那些人说了半天不会为难她们，问她们各种需求，还许诺以后会有好日子。
　　这些都是纯夏之前和那些流浪的诅咒之子说过的，为什么对这些起始者不管用呢？
　　虽然心中不解，但纯冬还是记住了纯夏的话，这样下次遇到起始者的话，就可以由自己来沟通，不用纯夏再为难自己说话了。
　　脑袋里想法转动，并不影响手上的动作。
　　紫色的空间门在她面前打开，纯冬再次来到了西琳的门外。
　　“西琳姐姐，纯夏已经在安抚那些诅咒之子了。”纯冬敲了敲门，随后道：“咱们接下来要继续从其他地方接收诅咒之子吗？”
　　“进来说☆”
　　“好..嗯？”纯冬刚应话，便愣了一下，随后猛地推开西琳房间的门。
　　看到那个紫色头发，穿着奇怪紫色衣服的少女，纯冬的脸瞬间冷了下来：“你是什..？”
　　等她看到面前少女的眼睛，纯冬的质问便咽了下去，双眼有些发愣。
　　那金色的瞳孔，她绝对不会认错的，是和西琳姐姐一样的。
　　因为那不是普通的金色，而是带着特殊图案的，根据那些人偶所说，每个律者都有着自己的律者瞳，并没有什么特殊功能，只是单纯的区分。
　　为什么这个人会和西琳姐姐有一样的律者瞳？
　　“你..你是西琳姐姐的妹妹吗？”面前这个女孩看上去就比自己大两三岁，因此星野纯冬才这么问道。
　　“哈哈哈。”
　　西琳被小姑娘呆愣的表情弄得愉悦，便从半空中落了下来，几步走到她面前。
　　“怎么？身为我的眷属，难道我变了个样子就认不出来了吗？”
　　她脸上带着骄横，看上去和之前冷冰冰，充满威仪的样子完全不同。
　　“不是..诶？”听到这话，星野纯冬更懵了，不过她毕竟是小孩子，接受能力比成年人强得多，更何况西琳是律者，说不定就和普通人不一样，可以随便改变外貌呢？
　　这么想着，纯冬马上说道：“没..没有！我一看到西琳姐姐的眼睛就认出来了，只不过没确认而已！”
　　“哼，这次就原谅你了☆”
　　西琳看上去也没有计较的意思，满脸无所谓的问道：“你来找我有什么事？”
　　她这幅样子，纯冬还真有点不习惯。
　　不过，不管是之前帅气威严的西琳姐姐，还是此时这个活泼了一些的西琳姐姐，她都很喜欢。
　　“是这样的，我想问一下西琳姐姐，接下来还要不要继续收揽诅咒之子了。”
　　星野纯冬说道：“之前西琳姐姐拿出的那些食物库存已经不多了，但现在咱们的粮食生产部门虽然已经启动了，但距离正式生产还需要时间。”
　　“粮食，快要不足了。”
　　原来就这点事。
　　确实，西琳之前拿出来的，是按照当时人数生存半年的食物，现在人口扩大了近三倍，确实会需要精打细算一些。
　　但...
　　既然都已经决定开挂了，难道还用藏着掖着吗？
　　西琳直接放飞自我：“放心吧，不用担心这种问题☆”
　　“如果连饭都不能好好吃的话，还算什么乐园。”
　　说着，西琳手上出现了一个紫色的方块，随着她挥手，那方块便飘到了纯冬手上。
　　“这是接下来的食物，继续去收揽更多诅咒之子吧☆”
　　————
　　来了来了！兄弟萌不要忘了给你们最爱的作者票票。
　　贝拉快出来了，不要着急啊。

第二十章 东京区的好戏
　　律者与崩坏，这两个词汇快速的在所有国家高层传开，并且针对目前已有的信息快速的进行分析，试图找出能够针对的方式。
　　其中，米国是这段时间议论声最大的地方。
　　不止是因为目前只有他们确切研究过崩坏兽以及崩坏能，更大的原因是，此时的米国正发生着崩坏能感染事件。
　　虽然被米国控制在了一个研究基地内，但也足以得到一些信息了。
　　不少国家对米国发出了声讨，要求他们将研究基地公开，让所有人都有探索的资格。
　　对于这些声讨，米国直接装聋作哑，并且反向谴责。
　　不过这些和此时的西琳没有什么关系。
　　“崩坏的研究怎么样了。”
　　乐园的研究室内。
　　今天西琳一时兴起，在星野姐妹的带路下来到了这里。
　　倒也不是来催促，如果她想的话，不论什么都可以做到，但那样的话这些孩子们存在的必要性就完全消失了。
　　那样一来，或许她们会很失落。
　　毕竟她们一直都是很想帮上忙的样子。
　　“西琳姐姐。”正当所有人好奇面前这个紫发姐姐的身份时，片仓爱乃从孩子群中走了过来，面带微笑的朝西琳打了个招呼。
　　“诶？是西琳姐姐？”
　　另一个诅咒之子懵了下：“西琳姐姐应该是白色头发才对啊。”
　　“笨蛋，你看西琳姐姐的眼睛。”
　　这里毕竟是整个乐园的智商集中营，虽然一开始好奇，但在片仓爱乃叫出西琳的身份后，所有人便立刻明白了过来。
　　她们倒没怀疑片仓爱乃会认错，毕竟这里的几乎所有人，都是由片仓爱乃带出来的。
　　可以说，片仓爱乃已经是这里的孩子王了。
　　“我们已经能制作出足以承受崩坏能的电池了。”片仓爱乃拿出了手中的文件：“因为西琳姐姐没有做要求，所以这段时间我们主攻的区域是崩坏能的能源应用。”
　　“这是我们用%@＃￥，*＆＃￥%，再结合%￥＃%后完成的第一代作品。”
　　片仓爱乃凑到西琳身边，指了指上面的图片：“这块黑色的正方体状物体，就是我们目前的成品。”
　　上面标注了尺寸，西琳挑了挑眉：“作为电池来说，它是不是太大了？”
　　没错，这块电池足足有一个诅咒之子那么大。
　　“现在我们正在研究将它体积减小的办法。”片仓爱乃继续说道：“以目前来说，这种崩坏能电池能提供的电力，是同体积大小的石墨烯的四倍，但充电速度只有两倍。”
　　“因为崩坏能太过不稳定了，如果不能找到新的架构，我们很难让它完全发挥性能，不过在最近...”
　　片仓爱乃看上去还能继续说很多，但西琳已经听不下去了，直接道：“你们做的很好☆”
　　在设定上，西琳别说上学了，连书都没读过，自然不可能听懂这么多东西。
　　爱乃早就注意到了西琳并没有太过隐藏的情绪，发现她并不能听懂，便笑了笑：“为了西琳姐姐的乐园，我们会更加努力的。”
　　西琳没有回应她这句话，而是仔细看了看爱乃。
　　她的眼神令爱乃疑惑了一会，随即反应了过来。
　　爱乃冲身旁的其他女孩说道：“大家，西琳姐姐那么忙还来看咱们，不如我们把自己喜欢的零食拿来送给西琳姐姐吧。”
　　“对噢！”
　　“没错！西琳姐姐一定会喜欢我的零食的！”
　　“西琳姐姐等我们一下！”
　　听到爱乃的话，所有人都反应了过来，纷纷放下手中的工作，朝西琳和星野姐妹打了招呼后便出门向着宿舍那边跑去。
　　“你被崩坏能侵蚀了。”西琳饶有兴致道：“不对，是你主动接受了崩坏能。”
　　“是的。”
　　片仓爱乃没觉得自己能瞒过西琳，直接掀起了衣袖。
　　相比之前，她身上的侵蚀印记已经淡了很多，除了一些主脉络，甚至都已经近乎消失。
　　“虽然诅咒之子要比人类更适合承受崩坏能，但你在没有任何帮助的情况下与崩坏能接触，还可以保留理智并拥有崩坏能的力量...”
　　西琳露出笑容：“看来，你对崩坏能的适应性非常高。”
　　一旁的星野姐妹也是有些惊讶。
　　目前的诅咒之子中，竟然除了她们之外还有接触崩坏能的人。
　　而且，她们可是由西琳姐姐亲自赋予崩坏能，就这样还痛苦的不行，浑身像要裂开一样，这个女孩竟然能独自一人...
　　“如果不亲身感受的话，是很难真正去理解崩坏能的。”片仓爱乃也不骄傲，只是平淡的说道。
　　而且...
　　这可是代表了西琳姐姐的力量，只有掌握它，才能与西琳姐姐更加接近。
　　她没有这么说，而是笑道：“而且，我也想快点研究出能够用崩坏能替代原肠病毒的疫苗，改变诅咒之子的命运。”
　　众所周知，诅咒之子能活过15岁的几乎没有，不仅是因为战斗，更大的原因是体内的原肠病毒所导致。
　　这病毒赋予了她们强大的力量，却也让她们时刻要承担变成怪物的风险。
　　“以目前的情况来看，大多数诅咒之子是没办法承受崩坏能的，如果仓促让大家接触，想必不是一件好事。”
　　片仓爱乃的笑容淡了淡：“我要制造出侵蚀力度小，能只侵蚀原肠病毒的疫苗，虽然崩坏能也有着危险，但不管怎么说，都要比原肠病毒温柔的多。”
　　说到这里，她看向西琳：“就像西琳姐姐一样。”
　　“温柔？我吗？”
　　西琳不屑道：“我帮助你们，只是想让那些人类更加不甘而已，曾经被他们歧视唾弃的诅咒之子能好好生活，而他们必须要面对死亡。”
　　“这份落差所造成的情绪，足以让他们露出让我感到愉悦的表情。”
　　紫色的少女这么说着，脸上还带着小女孩的骄傲，这表情简直比在场的三个诅咒之子更像是一个小孩子。
　　片仓爱乃和星野纯夏同时露出了宠溺的笑容，而星野纯冬则是满脸崇拜。
　　“说起来，最近东京区可是有着不错的表演呢。”西琳眼睛中透露出兴致：“说不定，正适合我去添一把火。”
　　‘这？’
　　三人互视了一番，不懂话题为何跳跃的这么快。
　　不过她们倒也没什么意见。
　　“你到时就跟在我身边吧。”西琳指了指片仓爱乃。
　　“诶？”
　　————
　　西琳快速化身乐子人。

请假条
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十一章 七星的遗物
　　当圣天子回到东京区时，便得到了这个消息。
　　七星的遗物‘失窃’了。
　　在她不在东京区时，防守自然也就没有那么严格了，这种情况下，七星遗物的失窃似乎也在情理之中。
　　当然了，所谓的失窃不过是天童菊之丞自导自演的戏码而已，为的就是更加加剧诅咒之子与市民间的隔阂与仇恨。
　　也不知是圣天子出走的情况在天童菊之丞的计划中，还是天童菊之丞利用了这一点。
　　夜晚，圣天子满脸愁容。
　　她才刚下定决心缓解诅咒之子与人民之间的矛盾，为何在这最关键的时候，天童辅佐官又给她添了这么大的麻烦呢？
　　那位名为西琳的律者不知何时会攻击东京区，前有律者，后有天童菊之丞，圣天子此时只感觉自己被夹在中间喘不过气。
　　她最信任的人便是天童菊之丞，能商量各种事的人也是天童菊之丞，圣天子从来不觉得这样有什么问题，但此时她才发现，过渡依赖对方的后果，就是她真正想要做什么事却和对方背道而驰时，就会有这种无能为力的感觉。
　　不管是保护诅咒之子，还是保护市民。
　　‘我果然什么都做不到...’圣天子双手紧握，心中痛苦。
　　“真是可怜呢☆”
　　就在这时，陌生却清晰的声音传入她的耳朵。
　　“！！”
　　圣天子吓了一跳，明明身为首相，但她却没有经过任何应对危险的培训，这么多年遭遇的刺杀，只练就了一张扑克脸和大心脏。
　　没有守卫的情况下，她只能就这样浑身紧绷的观察周围。
　　将这一切收入眼中的西琳心中不屑，对天童菊之丞的厌恶又增加了不少。
　　这完全是把圣天子当做傀儡培养了吧，甚至不希望圣天子有能够反抗的力量。
　　这么想着，她也懒得隐藏自己，直接带着片仓爱乃出现在了圣天子的房间内。
　　“你是什么人？”圣天子不敢轻举妄动，能入侵这里的一定不是什么普通人，虽然门外就有着警卫，但她敢肯定，警卫进来的速度，一定没她寄的快。
　　她仔细打量面前这两个女孩。
　　那个小一些的，应该就是诅咒之子了，一头金色的头发，以及翡翠色的眼睛，明明是个小孩子，却穿着白色的大褂，让她看上去可爱又讨喜，但是脸上带着的微笑...
　　如果不是见过纯夏那种，让人放松的温暖笑容的话，想必会觉得面前这个女孩笑的很好看。
　　但有着纯夏的对比，面前这个诅咒之子的笑容就要虚假很多了。
　　而她身边的这个女孩...
　　她穿着一身红色的洋裙，看上去端庄秀丽，紫色蓬松的长发，金色的眼睛，看上去可爱又精致的脸蛋，如果不是带着那倨傲的表情，想必也会是一个让人喜欢的小女孩。
　　等等..金色的眼睛...
　　圣天子突然意识到了什么。
　　要说到金色眼睛的话，她印象最深的，便是那位空之律者的眼睛，虽然她因为害怕没敢太过仔细的看，但那位空之律者，应该就是眼睛中有着奇异图案的。
　　可能，就和面前这个女孩一样。
　　“这就认不出我了吗？哼☆”
　　西琳的脸上带着傲慢与不屑，但似乎并没有什么不满。
　　或许在她眼中，人类会有自己这种反应，是不值得惊讶的，再正常不过的事了。
　　不过，这也让圣天子越加确认了对方的身份：“你..您是..西琳小姐吗？”
　　“看看就应该知道了吧。”
　　看着这个比那白发少女幼小了很多的女孩，圣天子虽然心中疑惑，但西琳的意思很明显的承认了身份，而且有着空之律者能力的对方神出鬼没得出现在这里，这个解释也是很合理的，于是圣天子便不再纠结这件事。
　　“西琳小姐怎么会来我这里？”
　　她问道。
　　“当然是为了看有趣的事。”
　　说到这个话题，西琳立刻露出了圣天子熟悉的表情。
　　那是对人类充满恶意与戏谑，仿佛幸灾乐祸一般的态度，虽然脸完全不一样，却很有之前那白发少女的影子。
　　不过...不知是不是因为身体变小的原因，在她露出这个表情前，圣天子竟然没有对她感到什么恐惧。
　　“您说的有趣的事..是指？”
　　圣天子隐约猜到了什么，表情变得僵硬了一些。
　　她可是记得的，眼前这个律者对诅咒之子非常偏心，这次七星遗物的失窃，虽然她目前只是猜测是天童菊之丞做的，但她觉得八九不离十。
　　而自己能想到的，想必西琳自然也不会想不到。
　　不过，她心中还是抱有一些侥幸。
　　“人类为了私欲而妄图侵犯神的领域，所造成的失败品与后果将人类拘束在巨石碑的范围内，但这还不算结束。”
　　西琳脸上的笑意更重了：“对其厌恶，甚至对它造成的副产物充满恶意，却又要依靠她们才能存活，被自己所犯下的罪孽追逐，最后毁于自己手中。”
　　“不论是过去还是现在，人类永远是自作聪明的种族，无耻下作，却又自认高尚，能近距离观摩到人类自食恶果的场景，一想到就会让我愉悦。”
　　圣天子心中一沉。
　　原肠病毒原本是为了什么而研究的，现在已经很难考究了。
　　那是多个国家共同研究，每个国家各执一词的复杂事件，有人说是为了医学，有人说是为了战争，这种所有人各说各的，根本无法判断真相。
　　又或者，所有人说的都是真相。
　　七星的遗物，是那个一切开始的村子中，某个孩童所喜爱的三轮车。
　　这个三轮车是被特制的箱子保存起来的，当初保存它的目的不得而知，但如今已经没办法再毁掉它了。
　　因为只要打开箱子，那么就会有阶段V的原肠生物循着某种气息前来，那是仅仅存在就能毁掉一个国家的怪物。
　　也就是说，如果装着七星遗物的箱子被打开了，那么...
　　“我不会让这种事发生的。”圣天子面色沉重道。
　　“是吗☆”
　　西琳脸上的笑容漫不经心，似乎并不在意圣天子的保证。
　　圣天子对这并不觉得意外。
　　毕竟不论事情的结果怎么样，对西琳而言都没有什么损失，或许人类在拼命努力，付出鲜血来阻止箱子的打开，这种过程在对方的眼中也是令她喜欢的戏码。
　　“您要吃些什么吗？”圣天子干脆不提那些，而是对西琳询问道。
　　“我要吃草莓蛋糕，还有草莓奶昔，还有草莓大福，还有草莓...”西琳也不客气，直接一连串的说出一堆和草莓有关的东西。
　　——————
　　来了来了。
　　那下卷就暂定希儿约战了，爱歌排队在希儿后面，可能会去魔兽战线，这个之后再说。

第二十二章 演出的前奏
　　东京区唯一的宫殿中，圣天子一反常态的没有与天童辅佐官一起享用晚餐，而是独自一人要了一大堆甜品，谴人送到房间内。
　　对于她的这种举动，大多数人虽然心中疑惑，以为天童辅佐官会前去询问，但更令人更疑惑的是，向来严厉的天童辅佐官，此时竟然没有多说什么。
　　所有人不知道的是，此时的他其实也非常懵逼。
　　天童菊之丞一直都知道自己是什么人，也知道自己对诅咒之子做的事是迁怒又没道理的，但他并不在乎。
　　并不是意识到了，就能改变的。
　　就像很多人知道好好学习好处很多，但还是对学习不用心一样。
　　但他就算再蠢也知道，在这种时候不应该对诅咒之子下手，不论是明里还是暗里，他都已经停止了自己的动作。
　　可是他却没想到，他自己是停下了，但有的人可不希望停。
　　想到这里，天童菊之丞心中更加恼火了。
　　蛭子影胤，这个看热闹不嫌事大的疯子，他绝对不会放过的。
　　但这些他实在没办法明着解释，此时圣天子或许已经意识到了这是他的手笔，但圣天子绝对不知道此时的他也异常憋屈。
　　天童菊之丞揉了揉眉心，仔细思考起接下来该如何把局面盘活。
　　“不论在什么世界，人类都是像渣滓一般的存在。”
　　圣天子的房间内。
　　西琳一手拿着咬了一半的草莓大福，一手在旁边比划，表情依旧带着傲慢：“不过，即使是我也要承认，某些人类确实有着让人提起兴趣的才能。”
　　“或许是这样呢。”圣天子在一旁充当捧哏。
　　一只手将裹着松软面包的奶油递到了西琳嘴边。
　　那是片仓爱乃的手。
　　她面前是切的整齐的蛋糕，脸上明媚的笑容不知为何好像有些长辈的宠溺感。
　　西琳也不客气，直接将蛋糕吃到了嘴里，咽了下去后继续道：“我并非是要将人类赶尽杀绝的恶魔，我只是在对人类进行【清算】。”
　　“当我觉得人类有足够的资格继续生存下去后，我就会停止崩坏的扩散。”
　　她嘴角还沾着蛋糕上的奶油，配合着这一副傲慢的表情，看上去又凶又憨，非常可爱，一旁的片仓爱乃看的眼睛发亮。
　　可惜，圣天子可没心情享受这份可爱。
　　毕竟按照西琳的说法，她也是被清算的人类。
　　“西琳小姐认为，什么时候人类才会有足够的资格呢？”圣天子问道。
　　“当然人类认识到自己的罪孽，并为之忏悔与改过的时候。”西琳的表情再次出现了明显的恶意：“按照我的估计，当我将世界破坏得只剩下2%的时候，或许就能够理解了。”
　　“哦对了，如果是人类人数的话，最后大概会剩下两成。”
　　这张口就是60亿人口的灭亡，圣天子不禁有些沉默。
　　当数字足够大，那么数字就只是个数字罢了，她第一次理解这种感觉。
　　“好了，我现在要去看戏了☆”西琳将手里的大福全部吃掉，随后直接说道。
　　“您要去哪？”
　　圣天子一听这话，心中顿时就不安起来了。
　　东京区对诅咒之子的排斥与欺凌虽然不如大阪区那么严重，但也绝对不是多么轻的，如果西琳出去时看到了那种事...
　　想到这里，她更慌了。
　　一个阶段V的话，她还有着翻盘的底牌，但要是再加上一个空之律者，那么东京区直接不用玩了，寄就完事了。
　　“你在担心什么？”
　　西琳注意到了圣天子的心情，脸上露出了一个莫名的笑容。
　　“我...”圣天子眼神闪烁，不知该如何回复。
　　直接说肯定是不行的，对方对诅咒之子这么在意，她说怕对方看到有人欺负诅咒之子，简直就是究极自爆。
　　但她又能如何劝说对方放弃出去呢？
　　圣天子心里清楚，如果把对方此时的模样，换成之前那白发少女的样子，那么她甚至连大声说话都会害怕。
　　那个白发少女浑身的气场比之天童菊之丞都要恐怖的多，仅仅是看着对方就会有种冒犯的感觉。
　　她们是一个人，就算此时西琳外表并不如之前可怕，性格也不会有什么改变。
　　想到这点，圣天子更加恼怒自己的无力与无能。
　　不过她这么想其实倒也没必要，毕竟她此时的状况完全拜天童菊之丞所赐，之所以会这样也是因为这样方便掌控，所以被刻意培养的。
　　在从小到大受对方监控以及熏陶的情况下还能保留自己的性格与想法，已经足以证明她不是普通的花瓶了。
　　不过可惜的是，天童菊之丞也不是什么普通的奸臣，要是想斗过天童菊之丞，仅仅是有一点才能是不够的。
　　回到正题。
　　见圣天子一直不说话，西琳便没有再搭理她，直接打开了一道紫色的空间门，带着挥手告别的片仓爱乃走了进去。
　　夜晚。
　　小巷内。
　　“有没有兴趣加入我呢，里见君。”带着小丑面具以及一身红色燕尾服的高大男性，正做着伸手邀请的动作。
　　在他对面的，是穿着黑色制服的少年，面对男人的邀请，他的选择毫不犹豫的拒绝。
　　“我拒绝。”
　　里见莲太郎面上露出凶相：“谁会和你这种杀人犯成为同伴？”
　　“里见君。”他的话才刚说完，名为蛭子影胤的男人便直接开口道：“你有没有想过东京区现在的秩序是错误的？”
　　男人的目光看向一旁，站在两人身边，正在用目光互相对峙的两个女孩。
　　“你在让延珠去了学校，是这样吧？”
　　“什..！？”里见莲太郎瞳孔骤缩。
　　对方调查了他们，为什么？
　　不，最重要的是，如果信息暴露了的话，那么随时有可能遭到他们的突然袭击。
　　“这些孩子，是超越现代人的新人类，大灭绝之后，能够存在的就只有我们这些有能力的人类而已哦。”蛭子影胤语气平淡，却充满说服力。
　　脑海中闪烁起了诅咒之子被虐待的画面，里见莲太郎不禁牙齿紧咬。
　　“再说一遍，我拒绝。”
　　“里见君，你是拥有活下去的资格的人。”蛭子影胤看不清脸上的表情，但语气却带着引导与向往：“那位存在是来改变秩序，将世界引导向正确的，神的使徒。”
　　“你是能够在那位存在的光芒下活下去的人。”
　　正当里见莲太郎疑惑蛭子影胤口中的存在时，突如其来的声音打断了两人的谈话。
　　“那可不是你说了算呢☆”
　　————
　　里见莲太郎，是个挺善良的人，但他和圣天子一样，童年被天童菊之丞荼毒，被当做政治家培养，因此对东京区有着极大的归属感。
　　但他对诅咒之子的在意并不是假的，所以我并不反感他，不过我只看过动漫，后面他有没有什么令人生气的举动我也不清楚。
　　大家认为呢？

第二十三章 全凭西琳大人定夺
　　第三方的插入让此时紧张的气氛停滞了一瞬，随后里见莲太郎陷入更大的警惕。
　　虽然他的注意力全在面前这个恐怖的男人身上，但他也确实听清了刚刚那个女声所说的话，结合上下文，莫非这个女声，就是蛭子影胤口中的那位存在？
　　莲太郎心中越发紧张，而一旁的蓝原延珠也随之面露压力。
　　蛭子影胤的女儿，被称为小比奈的起始者，给了她极大的压力，虽然她认为自己在起始者中一定不弱，但延珠承认，小比奈或许比她更强。
　　这时若是对方再增加一名战斗力，那么她是没有办法保护莲太郎的。
　　“西琳大人。”
　　听到这个声音，蛭子影胤面具后的脸露出了儒雅的微笑，也不顾莲太郎的态度，直接朝着旁边的方向鞠了一躬。
　　这个动作让里见莲太郎一愣。
　　蛭子影胤鞠躬的方向他刚刚用余光看过了，根本没有任何...！？
　　心中疑惑的他再次看向刚刚观察过的方向，这一次为了观察的更仔细，莲太郎直接把整张脸转了过去。
　　蛭子影胤此时的动作比他转头要夸张的多，他不担心对方是诱导他转移视线。
　　但...
　　“她...飞在天上？”进入视线的是一个穿着红色洋群的女孩，看上去并不比延珠大多少，绝对是年龄比自己小的女孩子。
　　紫色蓬松的长发飘在身后，而她整个人也仿佛坐在了什么东西上一般，于距离地面十几米的距离俯视着他们。
　　西琳的身边，是一只诡异的白色巨手，在那巨手上的，是一个金色头发，翠色眼睛的女孩，看年龄和延珠一样大，以目前的情况来看，很可能是诅咒之子...
　　莲太郎没空去想，为何这么小的孩子竟然带着诅咒之子，此时诡异感已经爬满了他全身，整个后背都在发凉。
　　“知道我的名字，看来你并不是普通的人类呢☆”
　　西琳的脸上带着显而易见的高傲，似乎知道她的名字是什么了不得的事情。
　　不过事实也确实如此，在各大国家和组织不想透露的情况下得知这一点，身份绝对不简单。
　　她的话弄得莲太郎心中更加诡异。
　　为什么她称呼他们的词语是人类，而不是人？还有，普通的人类是什么意思？难道还有不普通的人类吗？
　　蛭子影胤倒是听明白了。
　　知道事情全过程的他，当然能理解西琳口中的普通人类是什么。
　　愚蠢，毫无自知之明，下作又自认清高，这便是西琳对普通人类的认知。
　　“看来，就是你邀请我来的吧☆”
　　西琳金色的瞳孔紧盯着蛭子影胤，但这充满压力的视线不仅没有让他心中恐惧，反而让他非常高兴。
　　“正是如此，西琳大人。”
　　蛭子影胤的语气更加谦卑，直接单膝跪在了地上：“能为您献上这等演出，是我的荣幸。”
　　他确实是想把西琳吸引过来的，但没想到西琳真的来了，也一眼看出了他的想法。
　　“哼哼哼...”
　　西琳对他的态度倒是挺满意的，不过还是说道：“我讨厌那些愚蠢的人类，也那些讨厌自作聪明，又傲慢无礼的大人。”
　　“用这等小聪明，自然无法瞒过西琳大人，不过还请您息怒。”
　　蛭子影胤依旧恭敬道：“作为带来变革与新时代的神之使者，在下所做的一切不过是想为您献上足以称道的剧目，同时向世界宣布您的降临。”
　　在说什么？
　　里见莲太郎感觉自己完全无法跟上两个人的话，也因为情报不足，根本无法解读两个人言语间所透露出来的信息。
　　这种感觉确实糟透了，他不敢轻举妄动，但却暗中将两人的对话记了个清楚。
　　“呵。”
　　西琳笑了一声：“难道你认为，我需要你的帮助吗？”
　　“这一切不过是在下自作主张而已。”蛭子影胤说道：“对于西琳大人来说，这甚至不及锦上添花，所求不过是让大人看着解闷，同时为世界埋下恐怖的种子而已。”
　　不得不说，蛭子影胤说话确实一套一套的，弄得西琳都不知道如何为难他了。
　　简单说，这个人也太会舔了。
　　“那就让我期待一下吧。”西琳露出了饶有兴致的笑意：“若是不能让我满意的话，那么我就杀了你。”
　　“全凭西琳大人定夺。”蛭子影胤依旧没有丝毫惧意，反而更加恭敬了。
　　如果西琳没看错，他甚至还有点...兴奋？
　　只能说不愧是变态，说实话，西琳并不能理解他。
　　不过她也懒得去多想，直接对蛭子影胤的方向伸出了一只手。
　　下一刻，紫色的空间门打开，一颗紫色的崩坏能晶体漂浮在了蛭子影胤的面前。
　　“这是...”
　　里见莲太郎在一旁瞪大了眼睛，这空间传送的手段，究竟是怎么一回事？
　　蛭子影胤虽然没有像里见莲太郎那般惊讶，但对于西琳突然给他这个，也是有点疑惑的。
　　“这是前往乐园的通行证。”西琳的表情再次恢复到那漫不经心的状态：“若是在一切结束后你还活着，那么我就承认你有资格自称为我的下属。”
　　听到这话，蛭子影胤心中激动，脸上的表情虽然被面具挡住，但就连里见莲太郎都能看出对方露出的眼睛所放出的光芒。
　　“西琳大人的赏赐，在下感激不尽。”
　　这东西他可不陌生，倒不是说他见过这东西，而是他完全可以猜到这是什么。
　　若是有了这个，那么他的能源与输出功率或许会有前所未有的提高。
　　虽然功率上升代表着负荷增强，但真正到需要搏命时，就完全不需要考虑这些后果了。
　　不论怎么说，能有更强的力量绝对是好事。
　　他站起身，优雅的行了一礼，随后道：“既然西琳大人已经就位，那么无聊的前奏便可以提前结束，在下会亲自登台，为您献上盛大的演出。”
　　一旁，蛭子小比奈也放弃了和延珠的对峙，回到了蛭子影胤身边一起鞠了一躬：“西琳姐姐再见。”
　　“哼，去吧☆”
　　西琳随意摆手，当两人离开后，她才将目光放到了里见莲太郎身上。
　　这让莲太郎和延珠同时绷紧了神经。
　　————
　　蛭子影胤这个人其实有点意思，看上去是个疯子，做的事也很疯狂，但却是真正把诅咒之子看的很重的人。
　　他心中诅咒之子的地位要远远高于人类，抛开其他行为不谈，这一点竟然和我写的西琳诡异的合拍。
　　约战，大概是不会有布洛妮娅，不过希儿和黑希侠的cp我感觉也不错的...
　　当然了，希儿和布洛妮娅绝对是一对，怎么也拆不开的。

第二十四章 里见莲太郎
　　“你..你究竟是什么人？”
　　见西琳一直不说话，里见莲太郎额角流下冷汗，率先开口道。
　　面对他的问题，西琳却没有回答。
　　毕竟说到底，他虽然是这个世界的主角，但在西琳的眼中却什么也不是，他的存在对西琳来说甚至不如一个普通的诅咒之子重要。
　　但要说对他完全没有好奇，那也是不可能的。
　　“里见莲太郎。”
　　西琳脸上带着微笑，却又完全看不出来什么开心的意思，反而让莲太郎心中更加凝重。
　　她也知道自己的名字，难道是调查过他？
　　不过这没有道理啊，倒不是他妄自菲薄，但他真不觉得此时的自己有什么特殊的，不论是那个计划，还是这幅身体，都被他隐藏的好好的。
　　除了堇医生和木更以外，不应该有其他人会知道这些...
　　“如果有一名诅咒之子在你面前，因为偷东西被警察带走了，那么你会怎么做？”西琳好奇的问道。
　　这话，让里见莲太郎瞳孔骤缩。
　　他想到了前不久那倒在血泊中的女孩，虽然她还活着，但受到的折磨绝对会为她本就充满阴影的人生更添一笔。
　　他当时没有阻拦她被带走，虽然他事后察觉不对找了过去，并且为那个女孩垫付了医药费，但这并不能改变她被伤害的事实。
　　对方为什么这么问？
　　里见莲太郎抿了抿嘴，他看不出对方的意思，但这里还是先回答比较好。
　　“那个孩子做错了事...”他眼睛有些挣扎，但还是说出了自己的意思。
　　一旁的延珠表情顿时一怔。
　　西琳眼神冷了几度：“若是你提前知道，她被带走会遭到虐待呢？”
　　“我会跟在她身边的，如果那些警察对她进行过分的处罚，我会出手阻拦。”里见莲太郎的表情也不好看。
　　“哦？”
　　西琳挑眉：“诅咒之子的情况，你应该很清楚吧。”
　　“饥饿什么的不过是家常便饭，没有钱财的她们除了偷东西，是没办法生存下去的。”
　　这一点，里见莲太郎心中清楚。
　　他理解这一点，但比起诅咒之子，他心中更加在意的是人类与秩序。
　　如果不触犯秩序，不与人类发生冲突，那么他会毫不犹豫的站在诅咒之子这边，如果是力所能及的帮助，他也不会犹豫。
　　但里见莲太郎并不宽裕，别说是帮助别人了，连自己和延珠的伙食费都需要小心节省，如果不是有人资助了武器，他甚至连工作都没办法去完成。
　　面前这个人似乎很在意诅咒之子，里见莲太郎将这些说了出来，却没有收到西琳的反应。
　　“果然，人类就是这般愚蠢且自我满足。”
　　西琳金色的瞳孔已经完全没了温度，明明是这幅稚嫩女孩的样子，却添上了一份白发少女时的气势。
　　“什..？”
　　“在不触犯秩序，不与人类冲突时，会毫不犹豫的站在诅咒之子身边？”西琳的声音带着戏谑，看向了一旁的片仓爱乃：“爱乃。”
　　收到西琳示意，女孩脸上的笑容更加温和了，她朝西琳点了点头，随后看向了里见莲太郎。
　　“会与诅咒之子发生冲突的，除了人类就只有原肠动物而已。”
　　明明是温和的笑容，但在她身上却全无暖意，仿佛是质问一般：“在里见先生心中，诅咒之子是仅比原肠动物地位更高的存在吗？”
　　她说完，看向了蓝原延珠：“这位起始者小姐，”
　　“...”
　　里见莲太郎愣住了。
　　不止是他，蓝原延珠也被说不知如何反驳。
　　她看向了一旁的里见莲太郎，无数次想说明莲太郎的温柔体贴，来反驳对面的那个女孩，却发现一旦被说出本质，以前的很多事便浮现在了眼前。
　　最深刻的，便是前不久被带走的，同为诅咒之子的小女孩。
　　“莲太郎...”
　　延珠的声音有些颤抖。
　　“无聊。”西琳冷漠的声音突然响起：“和愚蠢的人类交流根本没有意义。”
　　“我也这么觉得。”
　　片仓爱乃笑道。
　　“等等！你到底是什么人？”见两人要离开的样子，里见莲太郎连忙开口询问。
　　然而，西琳可没有理会他的意思，西琳不说话，爱乃也就没什么开口的欲望了。
　　“等..！！？”
　　冰冷的触感从四面八方传来，莲太郎本以为这是自己感知到了对方的杀意，但回过神时，却突然发现自己已经被几根造型怪异的矛锁住了身体。
　　‘动..动不了..’
　　“莲太郎！”延珠见状，也顾不上刚刚心中的慌张了，连忙跑到了莲太郎身边。
　　“别得寸进尺了，人类。”西琳的语气彻底冷硬下来：“如果不是身为接下来剧目的主角，你连继续站在我面前的资格都没有。”
　　流血了。
　　莲太郎能感觉到，虽然这些矛并没有要他的性命，但也不是什么和善的警告，锋利的矛将他的皮肤刺穿，随后才形成了这禁锢在原地的状态。
　　这份压迫感，以及四肢被禁锢住的感觉，让莲太郎终于有些慌张。
　　对方并不是什么讲道理的人，如果说错话的话，说不定真的会被杀死。
　　“不许伤害莲太郎！”蓝原延珠挡在了里见莲太郎前面，脸上带着清晰的惧色，连身体也有些发抖。
　　见她这模样，西琳不屑道：“这么在意自己的主人吗？家犬。”
　　莲太郎和延珠都没有功夫细品她的话，但一旁的片仓爱乃就有些表情复杂。
　　毕竟，硬要说的话，她们这些乐园的诅咒之子，也是西琳口中的家犬。
　　而且如果她们这样的是家犬的话，那么野生的诅咒之子，是不是就是野狗了？
　　虽然之前就隐约有这种感觉了，但西琳姐姐虽然有着不错的智商和逻辑能力，但她的文化水平，似乎并不怎么高呢。
　　此时的西琳还不知道自己被身边的孩子断定为丈育，依旧满脸高傲与戏谑的说道：“在看清他的面孔后，还能这么果断的站在他面前，已经完全被驯服了吧。”
　　“莲太郎才没有你说的那么不堪！”或许是情况逼迫，蓝原延珠突然开了窍一般辩解。
　　“不论怎么说，莲太郎对妾身，还有那些孩子们的在意都是真实存在的！你们说再多话，也改变不了莲太郎比其他人温柔的多这件事！”
　　西琳金瞳闪烁，却没有继续再说什么，只是冷哼一声后，便带着片仓爱乃消失在了原地。
　　————
　　来晚了来晚了。

第二十五章 可不能让那小子骗了
　　西琳原本对里见莲太郎的好奇，已经消失殆尽。
　　她一直很好奇作为主角的莲太郎究竟是一个什么样的人，此时真正得知后，便失去兴趣了。
　　如果内心的善良可以用数值来可视化，那么这个世界的大部分人对诅咒之子大概只有不到20，小部分有50，极小极小的部分有更高甚至满值。
　　至于里见莲太郎，或许是60左右的及格分吧。
　　属于那种看见了的话会同情，但大多数时间事不关己的情况。
　　和这个世界的人相比，他确实足以被称为温柔的人，但放到其他世界...
　　这不禁让西琳想起曾经看过的话。
　　男孩子穷养，女孩子富养。
　　因为女孩子的心思更加细腻，也容易被吸引，所以家里对她好一些，让她习惯被宠着，长大后就不会因为随便一个男生对她好，就被骗的团团转。
　　这句话套到延珠和莲太郎身上，简直太合适了。
　　西琳心中不屑，却也没打算继续为难里见莲太郎。
　　他被天童家收养，和天童木更以及天童菊之丞一样经历了丧失亲人的痛苦，并且亲眼目睹家人被原肠生物杀死的状况。
　　虽然不理解这个世界的人为何将诅咒之子与原肠生物画上等号，但若是以这个世界的思路来看的话，那里见莲太郎还能保持60左右已经算难得了。
　　没看到天童菊之丞已经疯魔了吗。
　　话虽如此，但...
　　我是来给诅咒之子们撑腰的，你们再怎么痛苦，再怎么有黑暗的过去，这些和我又有什么关系呢？
　　说白了，只要你伤害诅咒之子，我们就是对立的，我为什么要去体谅理解敌人？
　　西琳坐在虚数空间中，一只手撑着脸，脑海中思绪不断闪过。
　　一旁的片仓爱乃见她这样，以为是还在思考里见莲太郎的事情。
　　金发的女孩面带微笑，眼中却没有丝毫笑意。
　　刚刚她其实还有更过分的话要说，但看到同为诅咒之子的蓝原延珠，当时那紧张恐慌的表情便没有继续说下去。
　　片仓爱乃低头看了看自己的手。
　　曾经被崩坏能侵蚀的印记已经完全消失了，在身上还带着那印记的时候，她每时每刻都要承受着侵蚀所带来的疼痛。
　　或许是因为此时疼痛消失，让她的情绪不再那般偏激，也可能是因为心情好了很多。
　　她心软了。
　　西琳姐姐是因为最后那个诅咒之子的话才这样闷闷不乐吗？
　　爱乃的眼中闪烁暗光，又很快隐藏了起来，两步走到了西琳面前，笑着说道：“西琳姐姐还在想那对民警的事吗？”
　　视线内突然出现一个人，西琳的思绪重新回到现实。
　　“嗯？对☆”
　　果然是这样。
　　“西琳姐姐很在意里见莲太郎吗？”
　　片仓爱乃心中有些不爽。
　　如果是正常情况下，那么片仓爱乃倒也不会讨厌那个里见莲太郎，但对方起始者敢反驳西琳姐姐的话，让片仓爱乃很不高兴。
　　她并不讨厌帮助诅咒之子的人类，但在她的心中，诅咒之子与人类是对立关系，虽然她与自己的促进者搭档相处愉快，但这也不能改变她的想法。
　　毕竟那只是各取所需的关系而已，甚至她依旧是被压迫的一方。
　　促进者为起始者提供生活所需，而起始者则为促进者提供力量以及帮助，这让她们以合作关系猎杀原肠动物。
　　但说到底，起始者并没有反抗的权利。
　　人类就算不当民警也可以过自己喜欢的生活，但诅咒之子若是不成为起始者，那么就连饭都吃不上。
　　诅咒之子对人类来说，只是工具而已，就算其中个体对诅咒之子并没有偏见与歧视，也改变不了这一点。
　　里见莲太郎怎么样？
　　西琳听到爱乃的问题，瞬间就警觉了起来。
　　在原著里，里见莲太郎这小子可是很招小孩子喜欢的，毕竟诅咒之子们从来没有被温柔对待过，很多情况下一点善良和好处，就能把她们骗得死心塌地了。
　　“只是稍微有些在意而已。”西琳面露不爽：“虽然他比其他人类好上一点，但终究也是一个愚蠢的人类而已。”
　　话虽如此，但西琳姐姐刚才在想那个人的事情也是事实。
　　明明西琳姐姐连圣天子都没有怎么在意过。
　　虽然觉得不可能，但西琳姐姐不会被对方吸引了吧？
　　爱乃眼神闪烁。
　　故事书中不是也有这样的故事吗？相爱相杀什么的。
　　一个人类而已...
　　“西琳姐姐，我觉得里见莲太郎并不是什么适合交往的对象。”片仓爱乃脸上笑容不变，开口道。
　　嗯？
　　听她这么说，西琳愣了一下，确认对方是真的这么想后，这才放下心，直接挥手道：“我可不会去过多在意那种人类，我之前也说了吧，如果不是因为接下来的演出，他甚至连出现在我面前都不配。”
　　“这样啊。”
　　片仓爱乃看不出西琳的真实想法，脸上已经露出了接受说法的表情，但心中却依旧在思考。
　　和那些人偶拿出来的书中情节更吻合了。
　　一开始敌对，看不上对方，但又不能杀了对方，最后发生各种事，被慢慢吸引什么的。
　　只要想到那本书里的情节，片仓爱乃就忍不住生出不爽。
　　看西琳再次露出思考什么的表情，爱乃的脸黑了下来。
　　说起来，西琳姐姐的文化素养需要提升一下，这样正好也能让两人没机会见面，只是最后的演出见上一面，中间没有过程的话，想必西琳姐姐也不会多在意对方。
　　而且...
　　不论最后那个蛭子影胤的计划是否能够成功，里见莲太郎都必须要死。
　　心中对莲太郎判了死刑的片仓爱乃再次露出笑容：“西琳姐姐，不如我们今晚去圣天子那里吧。”
　　“嗯？”西琳疑惑：“这是为何？”
　　“我对东京区有一些好奇的事。”
　　爱乃解释道：“而且，还有一些事想去研究。”
　　什么事啊？
　　西琳心中不解，不过倒也没拒绝，毕竟不论是住在乐园还是哪里，都只是一个空间门的事情而已。
　　“好吧。”
　　她说着，在面前开启了一道门，那是通往圣天子卧室的。
　　片仓爱乃跟在了西琳身后。
　　她确实需要研究一下东京区的情况，司马重工可是整个世界闻名的錵金属武器生产公司，说不定能从他们身上得到一些崩坏能武器的灵感。
　　除此之外...她还要研究一下，关于如何杀死里见莲太郎的事。
　　————
　　来了来了。

第二十六章 那是...巨龙?
　　最近的世界并不平静。
　　除了西琳所在的东京区之外，米国此时已经从各个国家眼睛盯着谴责的香饽饽，变成了所有人避之不及的人间地狱。
　　研究基地能将崩坏控制一时，但不可能控制一世。
　　说是这么说，但事实上他们连一时也没能控制住，只不过是在不停换人杀人，才能勉强将这件事压下。
　　枪声每天不间歇的在研究基地响起，这声音越来越频繁，直到某一天彻底消失。
　　随之消失的，还有试图控制崩坏的军队。
　　“还是没有任何进展吗！？”
　　德克萨斯区外的临时基地内，被派遣来的司令官面带怒气，大声对周围的人喊道。
　　他身旁站着一名金色头发的女孩，面无表情却散发着强大的气场。
　　“我们已经在尽最大的能力了，但目前已知是所有防护手段都不能保证安然无恙。”说话的是一名个子不高的男人。
　　在场的人一共有十几对民警组合，与其他人高大的身躯对比，他简直瘦小的可怜。
　　司令官看向男人，脸上的怒气微微收敛，但还是道：“我们已经在这里呆了三天了，如果再不能把这该死的崩坏解决，那么我们本就不多的土地会再减少七分之一！”
　　那矮小的男人闻言，也是叹了口气，说不出反驳的话。
　　正如这名司令官所说的一样，在这原肠动物虎视眈眈的局面下，各国的国土面积都缩小了很多，若是在这种情况下再进行缩水，是任何人都不能接受的。
　　“我们对崩坏的了解太少了。”
　　男人只能无奈叹气。
　　司令官原本冷静了不少的表情，再次被这句话点燃，看上去明显气得不轻。
　　“那些该死的诅咒之子！该死的崩坏！该死的律者！”想到自己打去通讯却被无情挂断，司令官的脸色更狰狞了。
　　“那群该死的混蛋不愿意透露出哪怕一点情报！这一切可是她们造成的！”
　　是米国自己非要把崩坏兽拿回来研究的吧。
　　矮小的男人也不说话，但心中却是有些抱怨了。
　　他是从霓虹过来支援的民警，ip排名在第122位，是个毫无疑问的强大民警，这也是那名指挥官对他比其他人客气的原因。
　　但一想到那群行走的尸体，他心里还是忍不住打颤。
　　行尸走肉可远比单纯的怪物让人惊悚的多，更何况那些行尸走肉还有着感染性，身上时刻散发着崩坏能，若是不小心吸入的话，会在很短的时间内变成他们的同伴。
　　甚至有些人会直接原地化为灰烬。
　　拜这不讲道理的崩坏能所赐，他们别说是深入清理死士了，就连在外围呆着都要废上很大的功夫。
　　科研院正在加紧分析隔绝崩坏能的作战头盔以及血清，但目前仅凭观察崩坏能结晶研究，可以说是毫无头绪了。
　　毕竟有着上次的教训，没人敢近距离接触崩坏能去研究。
　　这里的事情已经瞒不住了，网上流传着各种德克萨斯区市民们临死前的录像，此时的德克萨斯区几乎已经是一座空城。
　　里面毫无疑问依旧有着幸存者，但这些幸存者估计是没办法撑到支援了。
　　就在这时，桌子上的电话响起。
　　司令官的话被打断，微微皱眉，但军情是不能耽搁的。
　　在众人眼中，他先是和对面说了一些场面话，然后说明了一下目前这边的状况，随后要求更多的支援。
　　可没等多久，他就又怒气冲冲的大喊道：“为什么只有这么点人！？”
　　“有很多民警公司不愿意派人过来。”电话对面的声音也很无奈：“我们已经给出了很高的报酬，但这次事情的严重程度所有人都清楚。”
　　有多严重？进去的人全没回来，去几个送几个。
　　司令官没办法反驳这一点，于是说道：“那么国家的民警呢？如果德克萨斯区一直不回归，那么我们就会失去一条重要的錵金属的矿脉！现在已经不是节省人手的时候了吧！”
　　要对付原肠动物，錵金属是必不可少的，而米国最大的两大錵金属矿脉，其中一条在印第安那区，另一条便是德克萨斯区。
　　听到他的质问，电话另一头有些支支吾吾，总结一下就是：“现在其他区也是很缺人手的时候，已经没有更多的人来支援了。”
　　“该死！”
　　什么叫没有更多的人了，只不过是那群该死的政客不希望牺牲自己手下的力量而已！
　　司令官沉思了片刻，随后道：“既然这样的话，就让IISO送些诅咒之子，不需要培养的多么优秀，只需要听从命令就可以了。”
　　“这...”
　　电话那边又一次传来的迟疑声。
　　司令官忍不住了，直接怒斥：“这次又怎么了？！难道你要说身为诅咒之子最多，负责为促进者匹配起始者的IISO都没有能来支援的余力了吗！？”
　　“正是这样，先生...”电话那头无奈道：“我们早就已经向IISO申请过诅咒之子了，但最近因为空之律者的关系，很多国家都在大范围的回收流浪的诅咒之子，避免自己的国家没有诅咒之子可以调用。”
　　“那本国那些被回收的呢！？”司令官又气又急。
　　“呃...”电话那头又有些迟疑，但还是开口道：“先生，本国并没有回收到诅咒之子...”
　　“？？？”
　　司令官甚至怀疑自家的耳朵坏掉了：“这是什么玩笑？难道那群该死的孩子们都已经死干净了吗！？就在这种需要她们的时候？”
　　他嘴里满是对诅咒之子的歧视，干脆就是将诅咒之子当做消耗品而已。
　　这种行为让那名矮小的男人以及他身边的绿发诅咒之子心中不满，但却也没有说什么。
　　至于周围的其他诅咒之子，则都是面色平静，仿佛与她们无关一般。
　　“很抱歉，先生。”电话那头说道：“我们会再提高一些任务赏金，很快就会有更多的援军前去支援。”
　　司令官已经没脾气了，刚准备再催促几句，就听到了开门声。
　　“怎么回事，我们还在开会..”
　　“不！不好了！”不等司令官说完，那名推门而入的军人便面色恐惧的说道：“我们..我们通过监测器，看到德克萨斯区里...朝这边飞出了一头龙！”
　　“什么！？”xN。
　　————
　　贝贝龙要登场了。
　　崩坏也要正式扩散到全世界了。

第二十七章 贝拉姐姐
　　德克萨斯区内，名为缇娜·斯普朗特的诅咒之子正一脸迷糊的坐在床上，清晨的阳光透过窗户照进来，却没有让她感到一点舒适。
　　这是一个看上去有些温馨的房间，粉色的墙纸以及柔软的床铺，床头柜上有一些女孩子气的小饰品，虽然房间只有二十平米的样子，却装饰的很用心。
　　此时的她虽然脸上有些茫然懵懂，但心中却冷静清醒。
　　为什么我还活着？
　　这里不像是博士会为她准备的房间，也不像是军队的宿舍。
　　这个地方是巨龙的巢穴吗？应该不是...这里看着和普通少女的房间没什么不同，自己是被抓起来了吗？
　　她看了看自己身上被换好的粉色睡衣，以及在一旁桌子上放着的，自己战斗时穿的衣服，心中涌现出一股不真实的感觉。
　　手脚没有被绑住，身上也不像是有注射过什么不明试验药剂的样子...
　　缇娜心中越发疑惑，却也不敢轻举妄动。
　　或许此时她的一举一动都在被摄像头监视着，尽管余光并没有看到什么摄像头。
　　现在是什么时候了？
　　她记得，自己是被博士租借给军队，担任负责保护司令官安全的护卫，本来这份工作应该是没有太大危险性的，但...
　　那天，剧烈的震动声从远处传来，巨大的怪物在天空中俯视地面。
　　那头和龙一样的怪物有着白色外甲，脖颈及腹部为深蓝色，点缀着天蓝色条纹，两张巨翼为蓝色，骨架为白色，爪子和翅膜均为天蓝色
　　说实话，虽然不想对一个怪物用上这样的词汇，但抛开立场，缇娜认为这头龙很漂亮，也很帅气。
　　后来发生什么了...
　　缇娜努力回忆，却觉得脑袋出现了刺痛。
　　伴随着刺痛袭来，画面的片段也逐渐出现在脑海中。
　　那头巨龙从口中放出了吐息，人类的武器以及攻击根本就无法抵挡，仅仅是一瞬间便毁灭了大半个临时基地。
　　她那经过改造的AX338狙击枪甚至无法在对方身上留下痕迹，更别说一般是用来提供视野和支援，仅保持了最低限度武装的仙费尔德。
　　巨龙轻松毁掉了他们的营地，在那之后她便失去意识了...
　　但此时的情况绝对不是被博士回收后的状态，毕竟任务失败的自己，只会遭到博士的打骂以及惩罚罢了。
　　说不定还会用自己做实验品...
　　想到这里，缇娜的双眸中出现了一丝恐惧。
　　她想找一下自己的手机，但就在这时，一旁突然传来开门声。
　　缇娜的反应很快，立刻做出了迷迷糊糊的无害模样。
　　倒不是她熟练，事实上身为猫头鹰因子起始者的她，早上本来就是最困倦疲惫的时候，如果不是出色的意志力，她甚至没办法保持冷静的思考。
　　不过说是保持无害的模样，但实际上身为诅咒之子，不论做出什么样子，都不会让别人怜惜或同情的。
　　出现在那种地方，她诅咒之子的身份根本就没办法隐藏。
　　但这样至少可以让对方对身为猫头鹰因子的她放松一些警惕，说不定这样可以找到什么破局的办法。
　　“你已经醒过来了吗？”
　　从旁边传来的并不是大人的声音，而是和自己年龄差不多的小孩子。
　　应该..是诅咒之子。
　　缇娜心中一沉，早上的她没办法发挥太多实力，要对付她甚至不需要前百的实力，只需要有前一千左右的肉搏能力就可以了。
　　让强大的诅咒之子监视她，她的反抗空间会缩小很多。
　　“你是？”
　　虽然心中思绪转动，但缇娜面上还是有些迷糊的模样。
　　“你怎么了？是昨天撞到脑袋了吗？”走到她面前的女孩有着和她一样的金发碧眼，脸上带着显而易见的关心之色。
　　关心？
　　缇娜对自己心中突然冒出的这个词汇有些发愣。
　　明明从来没有被关心过，为什么这个词汇能够如此自然的脱口而出？
　　看缇娜依旧有些发愣，女孩脸上的担忧更重，将手中的东西放到了一旁的床头柜上，直接跑出了门外。
　　临走前还不忘说道：“等一下，我去叫贝拉姐姐过来！”
　　贝拉姐姐？
　　这个名字她也没听说过，回忆了一下ip名单，倒是确实有这个名字，但用这个名字的有十几个，根本没办法确认。
　　信息实在太少了，根本没办法做任何推断。
　　缇娜放弃了继续胡思乱想，打算静观其变，看看抓住她的人究竟有什么目的。
　　仙费尔德不知道在哪里，有没有被对方发现。
　　那是博士很有代表性的作品，虽然没有泄露过具体功能，但外形大部分组织都有记录，对方说不定认识博士，如果是博士认识的人还好，但如果是仇家...
　　明明说了不要胡思乱想，但心中还是会忍不住去想最坏的结果。
　　缇娜知道，这是因为自己此时太过紧张了。
　　毕竟...不知为何，明明已经无数次提醒过不要那么想了，但此时房间内朴实却温馨的装潢，以及刚刚那女孩流露出的担忧，都让她内心本应被磨灭的东西发出渴望。
　　想被温柔的对待。
　　如果是严刑拷打的话，缇娜自信就算是被反复拔掉指甲，她也不会透露出任何情绪和信息。
　　但此时的状况，实在太卑鄙了。
　　不要再深想了。
　　缇娜闭上眼，再次提醒自己要冷静下来。
　　她再次睁开眼睛，试图用其他东西来转移自己的注意力。
　　这时，她看到了床头柜上的东西。
　　之前缇娜没有注意过对方手中的东西，刚刚又因为内心的挣扎而没来办法注意周围。
　　此时她才发现，那个女孩端进来的是一个餐盘。
　　上面有着一盘蛋包饭，以及一杯还冒着热气的牛奶。
　　似乎是因为被鸡蛋包裹住的原因，蛋包饭并没有太过明显的香气，这也是她没有第一时间察觉到的原因之一。
　　‘这是给我的吗？’缇娜愣了下。
　　高级的料理她吃过不知多少了，毕竟为了任务，她会进入各种场合，上流聚会她参加了不下上百次。
　　但这简单普通的蛋包饭，她却一次也没有吃过。
　　就在她再次有些发愣的时候，门被打开了。
　　“你有什么地方不舒服吗？”这是一个年纪不大的女声，应该只比她大一些，是一个少女的声音。
　　缇娜下意识转头，随之瞳孔骤缩。
　　————
　　又重新看了一遍黑蛋，诅咒之子们真的好惨啊呜呜呜。

第二十八章 缇娜很清醒
　　那是一个有着一头灰色长发，以及美丽的天蓝色瞳孔的少女。
　　她的头上有着羽毛状装饰，穿着类似小背心的白色小衣，胸口处有一颗紫色四角星装饰，衣摆较长，甚至垂至膝盖。
　　带着黑色的长手套，外附白色护甲，手指处呈紫色，下面穿着黑色热裤和白色长筒袜，以及一双紫色的高跟鞋。
　　毫无疑问，这是一个不论衣着还是样貌，都可以称得上美丽的少女。
　　但...
　　这少女着装的颜色与印象中的那头巨龙太过重合，甚至让缇娜出现了一个荒谬的念头，这个少女便是之前巨龙的人形。
　　“为何一直这样盯着我。”被称为贝拉姐姐的少女脸上并没有太过生动的表情，反而看上去有些冷淡。
　　贝拉见缇娜一脸见了鬼一般的表情有些不解：“我难道看上去很可怕吗？”
　　“我..不是那个意思。”缇娜这才反应过来自己刚刚的举动有些过激，心中暗骂自己还不够冷静，表面倒是恢复了之前懵懵的表情。
　　“只是大姐姐看上去很漂亮。衣服也很好看。”她夸赞道。
　　哪知贝拉听到这话，脸上原本平淡的表情顿时露出了满足的笑意。
　　被夸了一下这么高兴？
　　缇娜心中疑惑。
　　“这是女王大人亲自为我塑造的模样，亲自为我制作的衣裳。”贝拉的表情看上去虔诚又感动：“优秀是理所当然的。”
　　女王大人？是谁啊？哪个国家的领袖吗？
　　缇娜心中推测，但也不敢在这种使唤贸然提问这个问题。
　　“是这样啊...女王大人的品味真的很好呢。”这个被称为贝拉姐姐的人，似乎有着一定的地位，于是她继续夸赞道。
　　“能看出这一点，想必你的脑袋就算受伤了，也一定不严重。”
　　贝拉脸上的笑容亲切了不少：“你有哪里不舒服，我帮你治好它。”
　　“治好？”缇娜愣了一下，她看向贝拉的身后，并没有看到任何的医疗器材，贝拉的身上也不像是能放下什么东西的样子。
　　“没错。”
　　贝拉解释道：“有着女王大人赐予我的力量，治疗你是很简单的事情。”
　　“这样..吗。”缇娜的回答有些迟疑，但她本来看上去就很迷糊，因此倒也没让贝拉觉得有什么问题。
　　“我是猫头鹰因子的诅咒之子，所以早上会很困。”
　　不管怎么说，缇娜可没有随便让人碰自己身体的意思，所以直接推脱道。
　　“原来是这样。”
　　贝拉露出了‘原来如此’的样子。
　　她并没有惊讶自己诅咒之子的身份。
　　缇娜心中不断分析情况，嘴上也不停下：“姐姐，这里是哪里？”
　　“这里是乐园。”贝拉已经恢复了之前平淡的表情。
　　乐园？
　　没有听过的...嗯？
　　缇娜快速搜索自己数据库中的资料，却发现真的有关于乐园的信息。
　　名为西琳的空之律者降临霓虹的仙台区后，用陨石毁灭了仙台区中99%的人类，随后将诅咒之子收入了自己手中，并将仙台区改名为乐园。
　　这里...该不会和那个乐园有什么关系吧？
　　那样的话就糟了，自己会...
　　想到这，缇娜又愣住了。
　　自己会怎么样？
　　空之律者是偏爱诅咒之子的，虽然普通人们如果不是因为德克萨斯区的事，此时连崩坏是什么都不知道，但这个消息在她们这些人中并不是什么秘密。
　　‘猫头鹰因子的孩子，果然都这么喜欢发呆。’
　　她沉思的样子，落在贝拉眼中就是一副呆呆的模样而已。
　　“不管怎么说，你应该先吃些东西。”贝拉打断了缇娜的思考：“女王大人说过，就算你们比人类结实的多，也必须要像人类一样食用一日三餐。”
　　“我..知道了。”
　　被拉回现实，缇娜此时脸上的茫然懵懂不再是伪装出来的了。
　　她有些无法应对此时的状况。
　　或许是有些紧张的，但心中更多的竟然不是害怕和绝望，而是期待。
　　明明不应该是这样的，身处未知的地方，没有武器和装备，这对身为起始者的缇娜来说是最为糟糕的状态。
　　但她却根本不排斥。
　　有些颤抖的将手伸向盘子，将它放到了自己腿上。
　　在餐盘上有洗的干净的银质餐具，不论是熟练度还是此时的状态，缇娜都觉得自己现在没办法用筷子，便选择了更为方便的勺子。
　　戳开蛋包饭外面的鸡蛋皮后，浓郁的香气便从下面喷发，是肉，以及酱料的味道，它并没有人类上流社会中所认定的高级，油脂很多，看上去也并不华丽。
　　但是，鸡蛋皮破掉后，朝着脸喷出的热气，却让缇娜感觉像被什么包裹住了一样。
　　不知是为了让对方放松警惕，还是真的有些虚弱，缇娜拿勺子的手有些不稳。
　　“猫头鹰因子，果然很麻烦啊。”
　　贝拉平淡的声音从头顶传来，让缇娜的心紧了一下，但还不等她说什么，便看到一只手将旁边的筷子拿起，随后夹起了一筷子米饭，递到了她面前。
　　缇娜已经不知道自己因为这里的事情愣住多少次了。
　　“你不张嘴的话，没办法吃啊。”见缇娜没有动作，贝拉的声音再次响起，不过才说完，她就仿佛想到了什么一般，随后将筷子递到了自己嘴边：“我忘了，如果太热了的话，不是很好下口吧。”
　　她轻轻吹了下筷子上热腾腾的米饭，随后再次递到了缇娜面前。
　　为什么呢？
　　明明才是第一次见面，明明她什么都没做，为什么要对她这么温柔呢？
　　缇娜感觉自己的内心酸酸痒痒的，她想继续保持理性和清醒，但她又清楚，自己此时已经是无比清醒的状态了。
　　她明白，自己的身体被改造过，这是博士技术的结晶，她是不可以活着被其他人捕获的。
　　只有死亡后，脑袋里的芯片才会启动自毁。
　　在被拿下之前去死，这是博士对她们每个人都说过的话。
　　缇娜知道，自己已经被对方的攻势拿捏住了，自己做梦都不敢多想的事，已经确实发生了。
　　这梦幻又温暖的感觉，她不想仅仅只品尝这么一点点，这种贪婪的想法，不应该存在。
　　但是...
　　她真的还想要更多。
　　————
　　其实我之前一直想写迷迭香的，但是因为泳装陈弃坑明日方舟了，所以就一直没写。
　　最近突然想起来了。
　　不过估计最后还是不会写...

家里人出车祸了
　　? 家里人出车祸了，就在我们家楼下不远的路口，现在没醒过来，让我去看护去。
　　我都不想说那是我亲戚，我们家出事从来没管过我们，房子我们帮忙弄得，孩子我们帮忙看的，生活费都是我们给的，不帮我们就得了，我奶出事的时候还来我家骗钱，各种和亲朋好友说我们家怎么怎么样不好，喝酒还说要杀了我奶。
　　我真吐了，也不想去，但是我奶非让我去。
　　我之前不是说我太姥去世了，我太姥就是一直在他们家，然后他们基本不照顾我太姥，我奶去他们家的时候，老人一直抓着我奶手不放。
　　越说越恶心。
　　我说难听点，我甚至觉得该，她出车祸我一点也不意外，天上都看着呢。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二十九章 阶段V现身
　　“就要来了。”
　　漆黑一片的天空下，蛭子影胤将白色的手提箱放在了海岸边的教堂中。
　　看着里面破损的三轮车，他眼中露出莫名的情绪，期待与激动混合。
　　没有自知之明，为了赏金和荣誉而来送死的民警足足有数十个，而他们已经全部被击败，此时正在逐渐感受生命流逝的感觉。
　　“爸爸！西琳姐姐看到一定会高兴的吧！”
　　在他身边，蛭子小比奈满脸兴奋，手中两把太刀在她手中挥舞。
　　“没错，一定会很高兴的。”蛭子影胤面具下的脸露出笑容，一切似乎都已经准备好了，但他还没有就这么放松警惕。
　　因为名为里见莲太郎的少年还没有出现。
　　不知为何，他有种预感，或者说直觉。
　　里见莲太郎一定会是他的朋友，但也会是此番路上的障碍。
　　在那个少年出现之前，一切皆未尘埃落定。
　　“作为开场来说，还真是有够无趣的呢☆”
　　突然出现的声音酱蛭子影胤的注意力拉回。
　　他看向声音出现的方向，西琳正坐在半空中，表情轻佻的看着两人。
　　“没能达到您的期待，万分抱歉。”蛭子影胤熟练的行了一礼：“只是群演的实力不足，实在难以让人入戏。”
　　“和我无关。”
　　西琳道：“如果不是因为后面的部分，我已经要看到睡着了。”
　　“只有高潮部分的演出，可是绝对没办法让我满意的☆”
　　听到她的话，蛭子影胤的回答依旧不慌不忙：“请放心，西琳大人，只要再静待片刻，拯救世界的英雄就将登场。”
　　“到那时，就由我来亲自为您展示英雄的末路，然后，就用这整个东京区的废墟作为谢幕的舞台，为您献上合格的收尾。”
　　“哼。”
　　西琳漫不经心道：“如果你真的能做到，我不介意奖赏你一番。”
　　不过她却是没报什么期望。
　　蛭子影胤是打不过里见莲太郎的，就算有着她给的崩坏能结晶，强化过身体机能也一样。
　　倒不是里见莲太郎有多么强，单纯是他更会开挂而已。
　　这个挂不仅是室户堇给的针剂，更大的原因是这影响了世界的走向，也就是命运。
　　不过西琳也不准备将此告诉蛭子影胤，说白了，他蛭子影胤也只不过是一个有自知之明，懂得审时度势的人渣。
　　话虽如此，但在诅咒之子比人类更高级这一方面，蛭子影胤倒确实对她胃口。
　　西琳来这里真正的目标，不是蛭子影胤，也不是里见莲太郎。
　　脚步声从远处传来。
　　来者不出意外，正是里见莲太郎以及蓝原延珠。
　　蛭子影胤再次对西琳行了一礼便向外走去，而西琳也没打算看他，直接空间移动到了外面。
　　“那是..”
　　里见莲太郎一瞬间便发现了刚刚转移出来的西琳的身影，但还不等他说什么，冰冷的敌意便从教堂门口传来。
　　这下，莲太郎也顾不上西琳了。
　　“蛭子影胤...”
　　里见莲太郎的脸上浮现出凝重之色。
　　他已经在之前与这个男人交手过一次了，遗憾的是当时的他连还手之力都没有，就被轻松击倒，险些丧命。
　　但这时不同。
　　若是说当时的他还有着迷茫，那么现在的他便带着不容置疑的坚定。
　　“又见面了，里见君。”蛭子影胤的声音听起来并不意外他的出现，反而还带着兴奋。
　　“箱子就在这里吧。”里见莲太郎可没有叙旧的意思。
　　“当然。”
　　蛭子影胤也没打算隐瞒，直接点了点头：“但是，你是没办法拿到它的，因为我挡在你的面前。”
　　“在你手上失败两次，但这两次也让我把你的实力摸清了。”
　　里见莲太郎的眼睛微眯：“我会击倒你。”
　　“没错，英雄正是要有这样的台词才对。”
　　蛭子影胤的声音听上去更加兴奋了：“那就来试试阻止我吧，里见君。”
　　他伸出一只手，随意的打了一个响指，体内斥力装置收到信号开始工作，淡蓝色的立场瞬间从他体表浮现，压向里见莲太郎。
　　见到这一幕，里见莲太郎瞪大眼睛，右手以及右腿处传来了机器运转的翁鸣声，蓝色的火焰伴随高温将他的衣服直接烧成了灰烬。
　　“天童战斗术一型三号！”
　　“辘轳鹿伏鬼！”
　　伴随着拳头和斥力场的撞击，蛭子影胤终于看到了莲太郎那翁鸣声的来源。
　　“原来你也是吗？”
　　若说他之前的语气只是兴奋而已，那么此时就明显带上了激动。
　　“我的同胞！我的挚友！”
　　“别把我和你相提并论啊！”里见莲太郎可是一点也不喜欢蛭子影胤，右手的机械臂喷射出火焰，直接将力场击穿，并且一拳打在了蛭子影胤脸上。
　　“爸爸！”
　　蛭子小比奈惊了一下，刚准备上去帮忙，就感到一旁有破空声袭来。
　　她只好用双刀挡在身旁，与蓝原延珠脚上特制的錵金属鞋底碰撞在一起。
　　“可别想妨碍莲太郎！”
　　“延珠！”
　　“真令人惊讶，里见君。”
　　明明重重挨了一拳，蛭子影胤却仿佛没事人一般，仅仅是后退了几步便重整架势，优雅的站在了原地。
　　“既然我们身为同胞，为何非要争个你死我活呢？”
　　“理由不是很清楚了吗。”里见莲太郎丝毫没有对此多探讨的意思：“因为你要与东京区为敌。”
　　“之前我也说过了吧。”
　　蛭子影胤伸手邀请道：“东京区是错误的，里见君对此还没有理解清楚吗？”
　　“什么？”
　　“延珠酱还有去学校吗？”蛭子影胤问道。
　　“！”里见莲太郎面色骤变，退回到他身旁的蓝原延珠也是面色难看了下来。
　　“她有受到同学们的祝福吗？心灵在欢呼声中被洗净了吗？”
　　蛭子影胤笑出了声：“就算你们一次又一次的保护他们，也只会迎来一次又一次的背叛，仇视，偏见，延珠酱的遭遇，未免太过让人心痛了。”
　　“造成这一切的不就是你吗！？”莲太郎不准备再让蛭子影胤说下去，直接挥拳冲向他。
　　战斗再一次开始。
　　下面的战斗打的热火朝天，而西琳则看得有些兴致缺缺。
　　但随着战斗进入白热化，远处传来的动静，终于让她犯困的脑袋清醒了不少。
　　“那是！？”
　　莲太郎这边显然也注意到了情况不对。
　　“阶段V已经来了吗。”蛭子影胤见状笑了出来。
　　————
　　我真服了，nt东西还朝我家要钱，幸好我家里人这次学明白了，我只能说大快人心。
　　她手术费要十万，我家要是以前说不定能拿一半，但这次就拿了五百块。
　　我要笑死了，侮辱性极强。
　　她儿子就拿500，弟弟拿200，我说句众叛亲离没问题吧。
　　对了，有件事我之前没说，我家在我太姥去世之后，已经和他们断绝联系了，这时候竟然还好意思来找，笑不活了。
　　但恶心的是我还要没事过来看护，真就写小说的全是苦力，哪有事往哪支。

第三十章 天蝎座的呢喃
　　蛭子影胤此时已经有些想撤退了。
　　虽然他早就预料到里见莲太郎不是什么好对付的对手，也会成为他这次行动的阻碍，但却没想到会棘手到这个程度。
　　他刚刚已经使用了名为‘无尽悲鸣’的招数，那是能让所有能量一瞬间集中，让手臂形成类似长枪一般武器，并发射出去的招数，也是他最强的矛。
　　但在承受了那一击后，里见莲太郎却并没有倒下。
　　“那些针剂，想必并不是毫无代价的吧。”蛭子影胤看着面色难看的里见莲太郎说道。
　　“这和你无关吧。”
　　脑袋已经开始发出悲鸣了，说实话现在的他只想好好睡一觉。
　　但同时他知道，如果这时候睡过去的话，不止是药剂的副作用会趁虚而入，更重要的是对面那个人绝对不会放过他。
　　延珠还在战斗，他更不能倒下。
　　蛭子影胤看不出莲太郎此时的深浅，但他确实有些没办法了。
　　就算将对方的身体破坏好几次，他也能通过那未知的药剂快速恢复伤口。
　　虽然有着崩坏能结晶，此时使出那招的他能量也很不足，毕竟崩坏能是伴随着危险的，继续使用或许能将这个少年击溃，但那样也会给他留下不可逆的副作用。
　　“为什么要做到这个地步呢？里见君。”
　　蛭子影胤尝试嘴炮：“你应该知道，东京区并不值得你去守护。”
　　这种话他已经说了不少遍了，但每一次都能让里见莲太郎沉默下来。
　　两人都知道，这话很见效。
　　但蛭子影胤无法理解的，是为何里见莲太郎明明理解他所说的话，却不去做和他一样的事。
　　“如你所说，双亲去世，自己也变成了非人类，一个不被世界接受的机器士兵。”
　　里见莲太郎语气低沉，却依旧听不出改变主意的意思。
　　一直欺骗别人，也欺骗自己，想着好想从这个世界消失。
　　其实真正的想法是，这样的世界消失了该有多好。
　　但是...
　　“但是这里还有我需要保护的东西，所以我不会去你那边。”里见莲太郎说道。
　　这话让蛭子影胤彻底放弃了劝说的想法，语气带上了戏谑：“原来如此，事到如今，你的回答依旧如此幼稚吗。”
　　似乎意识到要撤退，蛭子小比奈将蓝原延珠逼退，回到了蛭子影胤身边。
　　你的想法太过理想化，看似温柔，却又充满幻想，只是不切实际的梦而已，追逐着这样的梦的你，以及你身边的人，会落得怎样的结局，还真是让人期待。
　　蛭子影胤没有将这话说出来，而是直接带着蛭子小比奈转身离开。
　　“莲太郎！？”
　　延珠见状想上去追赶，便看向一边的莲太郎。
　　“不要去追了，延珠。”里见莲太郎其实也松了一口气，他已经透支太多了，那药剂的副作用会让他变成怪物，如果只是一次恢复伤口还好，但刚刚不停催动药剂，现在的情况已经非常危险了。
　　“莲太郎？你没事吧？”延珠冷静下来也意识到了里见莲太郎此时状况不对，连忙凑到他身边查看。
　　“看来你们是胜利者呢。”
　　西琳降低了一下高度，语气有些敷衍。
　　“空之律者...”
　　里见莲太郎半跪在地面，他已经听说西琳的事了，对付一个蛭子影胤他还敢硬拼，但如果对上西琳的话，他完全不认为自己能过招。
　　“你要看的东西已经结束了。”里见莲太郎说道。
　　“结束？还早呢。”
　　西琳笑了笑：“不如说，高潮部分，现在才刚刚开始。”
　　这话让莲太郎愣了一下，但随即便想起刚刚的震动。
　　对了，阶段V已经出现了...
　　意识到这点，本就发昏的脑袋更加昏沉了一些，他连忙绷紧神经。
　　“你也要毁灭东京区吗？”
　　“不要误会了。”西琳的笑容收敛了不少：“我的敌人是整个人类社会，东京区不过是这社会的一小部分而已。”
　　“你所珍视，想要守护的东西，在我眼中并不特殊，甚至没有记住名字的必要。”
　　乍一听可能有些难以理解，但里见莲太郎听明白了。
　　换一种说法就清晰很多。
　　比如你要毁灭一个微不足道的组织，你只需要知道这个组织的名字就好，其他事情，比如这个部部长叫什么，那个部部长叫什么，根本就没有记住的必要。
　　就算在一开始先毁了某个部，也并非是有什么针对的想法，只是毁灭这个组织的随意的一个行动而已。
　　正因为听明白了，里见莲太郎的心中才更加生气。
　　但，最后也只能无力的隐忍。
　　“看来这场游戏是蛭子影胤赢了，虽然这胜利的果实与他无关。”西琳也不在乎莲太郎的想法，双眼看向了远处的阶段V，随后直接消失在了原地。
　　“可恶...”
　　里见莲太郎牙齿紧咬，却又不知如何是好。
　　就在这时，一直佩戴的耳机突然传来声音。
　　‘好痛。’
　　‘为何又要攻击我？’
　　海上，一个懵懂，但清晰的思想正盘旋在巨大怪物的体内。
　　天蝎座的体型足足上千米，身上布满了密密麻麻的眼睛，数不清的触须在身体周围乱飞，将靠近的军舰全部撕成了碎片。
　　錵金属导弹炸在它身上，不过两秒便会恢复原状。
　　她是毫无疑问的天灾，是人类难以跨越的高墙，但同时，也是可悲的怪物。
　　‘不是你们...将我召唤来的吗？’
　　疑惑不解，明明没有恶意，却又毫不留情的将目光所及之处的人类杀死。
　　天蝎座一边朝着城市移动，一边心中思考。
　　它的思绪充满了大部分无意义的杂想，甚至难以拼凑成一句话，一个词。
　　“这就是阶段V吗，看上去真难看☆”
　　正当它满心迷茫的时候，从未有过的清晰声音就这样传入了它的脑海。
　　‘声音？’
　　仿佛是迷迷糊糊的人脸上被水珠拍打，属于人的思绪在朦胧的黑暗中透出光亮。
　　‘这是..哪里？’
　　‘你是...什么人？’它的声音先是充满疑惑，但紧接着就暴躁了起来。
　　‘人类！人类！人类！！’
　　‘杀死！杀死！杀死杀死杀死！’
　　浓烈的恨意自巨大的身体中喷涌而出，原本仅存身体反应的攻击，此时如同被仔细操控了一般，变得无比致命。
　　“喂，冷静一点，我有些事想找你问☆”就在这时，那刚刚惊醒它的声音再次响起。
　　————
　　兄弟们，漫画的里见和动漫的里见简直是两个人，可能是因为作者不同的关系。
　　我把两个人融合了一下，不过可惜的是依旧不会有什么好结局。
　　然后就是，为什么她有弟弟有儿子，要我照顾。
　　哈哈哈，兄弟们记得我之前哪次说，有个小叔从外地回来然后请假那天吗？他在外地的衣食住行全是我家里负责的，她们家没给过他一分钱。
　　她们家也是，爷们没工作，也没养老金，以前我奶让他弄，他说有钱交，我奶把事情处理好了他说没钱了，让我奶借他，我奶没借，所以没有养老金。
　　那爷们一直靠着我太姥的养老金活，现在我太姥去世了，他一分钱没有。
　　她弟弟，也就是我二舅爷的孩子，也是我小叔，之前我二舅爷有事，我小叔一直在他们家，被处处嫌弃排挤，现在都不愿意回那个家，弄得我二舅爷也对他们很反感。
　　儿子弟弟都烦她们，加上还有工作，肯定就不愿意照顾。
　　我们总共就这么点亲戚，基本所有人都不待见他们，所以我才说众叛亲离。
　　笑不活了。

第三十一章 魔龙很忧愁
　　贝纳勒斯并不认为自己应该与女王大人分开行动。
　　她的诞生就是为了聆听并执行女王旨意的，如果离开女王身边太久，那么就好像是被发配到边缘，不受宠的臣子一样。
　　这种情况会让她感到有些失落。
　　但贝纳勒斯知道轻重缓急，不论自己的心情如何，女王大人的意思才是最重要的。
　　找到诅咒之子，并将她们聚集保护起来，这是女王大人为她下达的命令。
　　贝纳勒斯忠实的执行命令，已经在好几个国家中来回飞行过，建立了不少的乐园分部。
　　当然了，为了能更好执行女王大人的命令，贝纳勒斯在这期间会采取一些高效率的手段，而散播崩坏便是其中之一。
　　先大范围散播崩坏，然后在大一些的地方主动降临，对人类进行清理，这是贝纳勒斯每天的日常任务。
　　但是...
　　不知为何，明明不应该存在感情和想法的她，最近却开始有些烦恼了。
　　因为女王大人对这些诅咒之子很在意的样子，贝纳勒斯也学着那些人类的样子，尽可能用温柔的态度对待她们，并且满足她们的要求。
　　一开始并没有什么问题，诅咒之子们与她井水不犯河水，她留下足以活下去的物资，诅咒之子们则乖乖呆在乐园内。
　　但某一天开始，突然有了几个成群结队的孩子主动扑到她怀里，说着一堆感谢的话。
　　对于这件事，贝纳勒斯本来没有放在心上，但可怕的是，这样子的孩子越来越多，已经影响到了她的工作效率。
　　孩子们会缠着她讲故事，陪她们玩，并且会做一些无用的东西给她。
　　与孩子们的相处时间变多，也就意味着她完成女王大人任务的时间更加紧迫了。
　　最近女王大人似乎要她回到乐园一趟，如果不加紧步伐的话，说不定女王大人会失望。
　　她原本想无视掉这些打扰她进度的孩子们，但不知为何，一旦她们露出失落的样子，自己的内心就会感到难受。
　　“发生什么事了吗？贝拉姐姐？”
　　德克萨斯区的乐园中，有着金色头发，猫头鹰因子的诅咒之子缇娜，疑惑的歪了歪头。
　　她来到这里已经过去一周了，对这里的生活也从一开始的陌生警惕，到现在的习惯与喜爱。
　　这里的孩子中虽然也有不少起始者，但大多数都是没有经过什么教育，内心比较纯洁的流浪诅咒之子。
　　她们的话很好套，缇娜轻松就得知了这里的情况。
　　在德克萨斯区沦陷之后，名为贝拉的少女便将她们一个个的找出来，并且带到了这距离市区有段距离的巨大城堡内。
　　那些恐怖的崩坏兽，以及完全位置的崩坏能感染，就好像有意识的避开了她们一般，如果想的话，她们甚至可以开车前往市区，在崩坏兽们以及死士的无视中到处乱逛。
　　不过基本所有诅咒之子都没那个兴趣就是了。
　　毕竟..死士其实长得还是有些难以接受的。
　　这里有着很充足的物资储备，而在最近，这里又陆续更新了各种科技物品，明明没有电线，却莫名其妙的能够使用。
　　缇娜猜测，这些设备应该是由崩坏能作为能源使用的。
　　对于这一点，从司马重工取经后，立刻做出一堆研究的片仓爱乃笑而不语。
　　最令缇娜疑惑的，是这里明明没有信号，却有着电视，而电视甚至还能正常使用。
　　这到底是什么原理？也和崩坏能有关？
　　最近她比较喜欢的节目是《紫罗兰永恒花园》。
　　比起《小林家的龙女仆》，以及《工作细胞》，《紫罗兰永恒花园》虽然在孩子们中并不算高人气，但缇娜比较喜欢这种残酷战争过后，有着温馨，也有着悲伤，但所有人都在拼尽全力生活，将战争与悲伤甩在身后的故事。
　　或许是因为她能在这上面找到一些共鸣。
　　总之，在这里生活了一周，除了每天和大家坐着看电视，就是和大家聊天打闹，偶尔缇娜也会做为老师给其他诅咒之子讲解一些物理课程。
　　根据孩子们所说，她们以后都是要为西琳大人建设乐园的，因此必须要努力学习才行。
　　对此，缇娜虽然嘴上不说，但心中多少也被感染了。
　　给了她们如此幸福的生活，如果一点回报也不要的话，这份善意就如同空中楼阁一般，没有地基的支撑，难以让人安心。
　　会让她们害怕，什么时候这个楼阁会突然倒塌。
　　与其他人比，或许是更有心机吧，缇娜总是会露出恰到好处的脆弱懵懂，让人难以放下心。
　　也因此，几乎每天早上，只要是贝拉姐姐在这边的话，都会来她的房间，亲自喂她吃饭。
　　和这些孩子争宠什么的，虽然让缇娜心中有些羞耻，但被体贴照顾的感觉，真的让她非常上瘾。
　　不过，今天的贝拉姐姐与之前的样子不同。
　　虽然她以往也一直是面无表情的平淡模样，但这次却挂上了愁容。
　　“我没事。”被小孩子用担忧的目光看着，贝拉回道。
　　“贝拉姐姐..”见她这样，缇娜迷迷糊糊的脸上露出了不满：“贝拉姐姐明明对我们说过，有什么不高兴的事就要说出来，难道贝拉姐姐要违背自己的话吗？”
　　“这...”
　　果然，听到这话，贝拉立刻露出了迟疑。
　　说出来可能有些奇怪，但缇娜一直都觉得，比起她们，贝拉姐姐在某种程度上更像小孩子。
　　“大概是三天后，女王大人要我回去一趟。”贝拉说道：“我接受女王大人的命令，要我聚集并且保护诅咒之子，但最近的进度越来越慢了...”
　　听到这话，缇娜心中思索了一下。
　　越来越慢了，想必这个慢与人类应该没什么关系。
　　毕竟如果是受到武力上的阻止的话，贝拉姐姐不会这么发愁，应该只会生气的把那些阻止她的东西毁灭。
　　但贝拉姐姐没有，也就是说，阻止她的东西，大概是她没办法毁掉的。
　　贝拉姐姐能轻松毁掉一个军事基地，想要阻止她又不被她毁掉的存在，根本就不存在。
　　除了...
　　“贝拉姐姐，我们..让你为难了吗？”缇娜有些自责的开口道。
　　————
　　本来想写贝拉意识到诅咒之子妨碍到她，然后直接把孩子们的亲近无视掉的。
　　可是想了想，那样虽然还原，但太没有人情味了。
　　总之差不多就是这样。

第三十二章 击杀西琳?
　　“...”
　　缇娜的话让贝拉的脸色难看了一些。
　　她想说并没有，但事实似乎更倾向于缇娜那边。
　　就结果来看，诅咒之子们确实影响了她的进度。
　　“贝拉姐姐不喜欢我们缠着你吗？”缇娜询问道。
　　“我没有这么说。”
　　贝拉皱眉。
　　“原来是这样...”听她这么说，缇娜的表情顿时放松了不少。
　　如果她们惹她厌烦了的话，那么缇娜估计就不会再好意思和贝拉撒娇了，但贝拉明显是不反感她们的，纯粹是因为工作效率的问题。
　　“贝拉姐姐，人和机器不一样，是不能一直无止的工作下去的，这样不仅是身体会疲惫，就连内心也会感到倦怠。”
　　缇娜伸出双手，将贝拉的手握住，往常迷迷糊糊的脸此时带着微笑：“贝拉姐姐也需要适当的休息，毕竟，就算是机器也会因为工作太久而老化。”
　　“我是女王大人的眷属，必须要全力执行女王大人的命令。”
　　贝拉认真道。
　　“那么贝拉姐姐的女王大人又是怎么想的呢？”缇娜问道：“贝拉姐姐是西琳姐姐的眷属，她一定不是将贝拉姐姐当做工具一样使用的。”
　　“这...”
　　这话让贝拉陷入了思考。
　　不知为何，女王大人在吩咐过命令后，就没有再和她说过话了。
　　明明只要女王大人愿意的话，不论她在何处，都能直接沟通到她。
　　不是把她当做工具，这一点她当然清楚，但也仅仅是清楚这一点而已，更深的东西，贝拉并没有什么理解。
　　“如果没有自己的喜好，思想的话，不就和机器人一样了吗？”缇娜趁热打铁。
　　其实对那位西琳，缇娜并没有太多的想法，虽然不讨厌，但也谈不上喜欢。
　　但是她知道的是，贝拉姐姐这么温柔，如果西琳但凡有一点良心的话，也不应该仅仅将其视作道具。
　　而按目前她所了解到的，西琳对人类虽然充满敌意和恶意，但对她们这些诅咒之子，是真的可以说得上是喜爱甚至纵容了，这样的她，一定也是将贝拉姐姐视为重要的存在的。。
　　因此，她才会这么说。
　　在房间内，缇娜再次安慰了一番贝拉后，这才吃完早饭，而贝拉也得以脱身。
　　“女王大人...”
　　走出房间的贝拉心里有些复杂，不过想到还有工作要做，便先将这种心情压下，迎着孩子们热情发亮的目光走出了基地。
　　三天后，东京区。
　　‘你是什么人？’
　　天蝎座巨大的躯体内，一个人类无法捕捉，但西琳能够听到的声音传来。
　　面前这个女孩，似乎并不是人类。
　　毕竟天蝎座不是什么没有常识的存在，人类不会飞，这一点它是知道的。
　　也因此，天蝎座并没有露出敌意。
　　“我是神的使徒，崩坏的化身，空之律者，西琳。”
　　紫发少女直接说出了一大串的前缀，最后才说出了自己的名字，脸上得意洋洋的态度，似乎说明了她对这份自我介绍的满意。
　　‘那是..什么？’
　　天蝎座并不能理解西琳的话。
　　自从变成这样后，它很少有意识清醒的时候，大部分时间脑子里都是各种各样的声音。
　　“哼，连我说的话都不能理解吗？”
　　西琳立刻不满了起来，但看面前这天蝎座的样子，又微微收敛了不满，继续道：“算了，我来找你的目的，是要你成为我的眷属。”
　　‘眷属？’
　　天蝎座依旧不解。
　　西琳耐心解释道：“没错，也就是说，以后你要听命于我，为我做事，当然了，如果你有危险，我也会保护你的。”
　　保护？
　　天蝎座少见清醒的脑袋，捕捉到了这个词。
　　虽说它还有些混乱，但也能辨识，保护是一种奢侈的举动，如果有人能保护它的话...如果当时有人能保护它的话...！
　　天蝎座身上的眼睛闪烁起幽红色的光芒，身边的触手变得狂躁，似乎又要失去理智一般。
　　西琳皱了皱眉，如果眼前这个家伙没办法沟通的话，那么她可没兴趣再留在这里了。
　　正当她要失去耐心时，那个声音再次响起。
　　‘你是...人类吗？’
　　“哈？别把我和那些愚蠢又恶心的人类相提并论！”西琳本就有些不耐烦的脸上立刻展现出一丝怒火。
　　‘你会保护我吗？不让人类...伤害我。’
　　“哼，还要我再说一次吗☆”
　　西琳不爽的撇了撇嘴，却也知道此时对方是松口了，于是再次耐心的说道：“放心吧，如果那些愚蠢的人类要伤害你，我都会保护你的。”
　　“倒不如说，以后人类甚至不一定会继续存在呢，呵呵呵。”说到后面，西琳才露出笑容。
　　‘我...跟着你。’
　　军事基地内。
　　“莲太郎，能看清目标吗？”天童菊之丞的孙女，名为天童木更的少女正戴着耳机，观察着面前的显示器。
　　此时，里见莲太郎正坐在名为‘天梯’的终极武器中。
　　那是一个线形超电磁投射装置，能将子弹加速到亚光速发射出去。
　　虽然还没有真正发射过，但就理论来说，这种攻击就算是阶段V的原肠生物也无法抵抗。
　　“能看到，但...”里见莲太郎的声音有些踌躇：“那名空之律者，此时正在天蝎座身边。”
　　“什！？”
　　听到这话，基地内的人们均是一愣。
　　这里已经聚集了东京区的大部分高层，圣天子以及天童菊之丞自然也在此列。
　　见此状况，圣天子立刻说道：“想办法通知西琳离开！我们的行动只为击退天蝎座，并非与她为敌！”
　　“我知道了，圣天...”一旁的接线员刚准备通知直升机过去，便被天童菊之丞的声音打断。
　　“等一下。”
　　老者一开口，在座所有人的目光立刻放到了他身上。
　　“空之律者的危险性，远比阶段V的天蝎座更大。”天童菊之丞老迈的声音中带着不容置疑的味道：“使用天梯，将空之律者排除才是最合适的做法。”
　　这话一出，所有人都惊愕的看向他。
　　“与其他武器不同，亚光速的子弹已经可以说是人类最快速的武器了，空之律者未必可以反应过来，而且...”
　　天童菊之丞眯眼：“就算我们不对她动手，她也是要毁灭东京区的，不是吗？”
　　“不是那样的！”圣天子这还是第一次在公共场合反驳天童菊之丞：“西琳这次并不是来毁灭东京区的！只要打败天蝎座，西琳就会回去！”
　　她的话让所有人露出诡异之色。
　　为何圣天子，会说出这种话呢？
　　少女也后知后觉的发现了不对劲，但她此时没想好怎么回答，只能暂且闭嘴。
　　天童菊之丞看着圣天子的眼神微暗，让人难以看出他在思考什么。
　　半晌，他开口道：“既然这样的话，就交给里见莲太郎判断吧。”
　　————
　　来了来了！

第三十三章 西琳要摧毁东京区?
　　把选择权交到我手上？
　　“开什么玩笑啊！我怎么可能就这么直接背负起东京区的命运！？”
　　里见莲太郎听到耳机里传来的声音，立刻发出了激动的吼声。
　　“不能攻击西琳！”
　　圣天子见状也很着急：“如果攻击西琳的话，东京区会...”
　　提出这个使用天梯的计划的人是天童木更，但少女此时一言不发，看上去完全将选择权交给了自己。
　　意识到这一点，里见莲太郎牙齿紧咬。
　　说实话，他也很想就这么解决掉空之律者，可是他心中有着一种直觉，若是真的攻击空之律者的话，说不定会造成最糟糕的情况。
　　但这次不做，说不定就再也没有击败西琳的机会了。
　　要不要攻击空之律者？
　　屏幕上的准星随着他的动摇在不停飘动，里见莲太郎深吸了一口气，手腕挪动，将瞄准器的准星对准了阶段V。
　　这时，基地内也将里见莲太郎的发射屏幕画面同步了过来。
　　看到他的选择，圣天子心中松了口气。
　　虽然说出来可能有些丢人，但在圣天子的心中已经坚定的认为，西琳是不可战胜的，除了想办法共存，就只剩毁灭。
　　这样的选择真的是正确的吗？
　　说实话，里见莲太郎心中对此存在疑问，脸上的表情也有些挣扎。
　　但在下一刻，温暖的感觉从身旁传来。
　　蓝原延珠凑近了少年，将自己身体的重量压在了他身上。
　　“不用担心，莲太郎。”
　　“莲太郎的选择一定没有问题，不论结果如何，到时妾身都会与你一起面对的。”
　　“延珠...”
　　没错，延珠还在这里，明明她还那么镇定，自己却慌的不成样子。
　　不，要说镇定，此时的延珠也谈不上吧，之所以这样，是因为自己没有给她安全感。
　　想到这里，莲太郎苦笑了一下，因为药剂而昏沉的脑袋再次被他强行提起了精神：“说的没错，不论如何，结果都不会更糟了。”
　　就算真的解决掉西琳，接下来的天蝎座也会把东京区毁灭。
　　既然如此，不如去赌，赌西琳此时真的只是看戏，并没有打算这么快毁掉东京区。
　　“恢复精神了吗？莲太郎。”
　　见少年再次镇定下来的样子，延珠这才露出微笑。
　　“别开玩笑了，我可是随时有可能晕过去的状态啊。”里见莲太郎的语气有些无奈，但手臂却很稳：“希望这一下，能让这场闹剧结束。”
　　海岸前。
　　巨大的危机感袭来。
　　天蝎座只感觉自己浑身充满寒意，却又不知这危机从何而来。
　　西琳原本有些疑惑面前阶段V突然不对劲的状态，但随即便想到了什么，歪头看向一旁。
　　远处，那巨大的炮口正在缓缓转向，最后对准了两人的位置。
　　“想对我动手？不...是对它？”西琳刚准备生气，却突然反应过来身边还有个天蝎座。
　　那巨大的炮口正在酝酿着恐怖的攻击，那是能够对阶段V造成必杀效果的终极武器。
　　“原来如此，想要绝地翻盘吗。”
　　对这个结果，西琳虽然不感到惊讶，但还是有些意外的。
　　这时的里见和原著可不同，原著中里见莲太郎只是使用药剂进行了一次性的恢复身体，随后便抓住机会将蛭子影胤击败了。
　　但这里的里见莲太郎，可是恢复了十次以上的伤口，不会死这一点西琳倒不意外，但还能保持意识，使用天梯，这倒是让她有点意外。
　　该说他意志坚定呢，还是命运的走向如此必然呢。
　　不过，西琳之前已经说过要保护这个天蝎座了，自然不可能让人类将它击杀。
　　被加速到极致的錵金属手臂以亚光速飞射过来，这一攻击的强大不必多言，就算是原著的西琳正面吃下都会直接被杀死。
　　（真挺离谱，杀老师那么快的速度才20马赫，亚光速最慢也是794马赫，但原著这么说了，我也就这么写了）
　　这样就结束了...
　　圣天子微微松了口气，其他人虽然不真的觉得西琳能就这么回去，但也是稍微放松了一些。
　　虽然他们自己都知道，天梯能用出一次都算是奇迹，但想必西琳是不知道的，看到这么恐怖的武器，就算西琳还要动手，估计也会有所顾忌。
　　随着危机感越来越重，天蝎座也开始变得狂躁，但无济于事。
　　正当所有人以为事情可以告一段落时，西琳嘴角微抬。
　　感觉到已经就位的眷属，少女便直接对着虚空呼唤：“贝拉，把它挡下。”
　　紫色的门在一瞬间打开，但在这亚光速的超快速度下没有人能看清发生了什么，只看到天梯亮了一下，随后远处传来了剧烈的爆炸声。
　　大家下意识松了口气，但随即便发现不对。
　　錵金属子弹在命中阶段V后，按理来说应该会打到对方体内，随后引起爆炸反应，虽说动静不小，但大部分动静都会在阶段V体内发生。
　　不应该有这么大的烟尘啊？
　　所有人都有了不详的预感。
　　西琳可没兴趣呆在一堆灰尘中，微微抬起一根手指，巨大的风压直接将周围的所有烟尘吹的散开，而烟尘覆盖的景象，也同时展现在所有人眼前。
　　“这..！”
　　“是..那条魔龙！？”
　　画面中，一条白色的，足足有几百米长的巨龙正挡在阶段V与天梯中间，透过这军用级的监视器可以明显看到，巨龙白色的外甲上有一层灰烬般的印记。
　　那是...錵金属子弹击中的地方...
　　所有人都意识到了这一点。
　　“怎么...可能？”
　　在意识到的同时，他们也陷入了更大的绝望。
　　要知道，这可是人类目前已知的最强武器了，虽然是一次性，甚至可能一次都用不出来的武器，但它的威力无人可以质疑。
　　可就是这样的攻击，竟然被那头龙挡下来了。
　　而且看样子，那头龙还是西琳召唤出来的。
　　这不仅说明了西琳能够接下人类最强的攻击手段，也说明西琳有着不下于亚光速的反应速度以及动态视力。
　　这种程度的反应，到底要什么武器才能攻击到她？
　　更关键的是...
　　西琳，帮阶段V挡下了攻击这件事。
　　难道西琳真的要在今天摧毁东京区吗？
　　————
　　来了来了，今天试了下永劫无间，感觉玩的头有点晕了。
　　不过还行，挺有意思的。

第三十四章 危机解除?
　　崩坏可不是闹着玩的。
　　所有国家都知道这一点，事实上，在德克萨斯区沦陷于崩坏能后，其他国家就已经对此全方位警惕起来了，但这根本没用。
　　白色的魔龙直接从城市上空散播崩坏能，那高度与速度是人类很难触及的。
　　或者说，就算真的打中了，那白色的外甲也足以将所有攻击无视，其难缠程度别说是民警，就算是国家都毫无办法。
　　因为它是从德克萨斯区出现的，所以虽然米国自己否认，但各国都认为这是诞生于米国实验的超强崩坏兽，毕竟米国，大家懂得都懂，再加上米国一直不让各国介入查看，更是为这添加了一份证据。
　　对于这一点，米国可以说是非常生气了，一整天下来，几乎一刻不停的到处谴责。
　　但，他们之所以会如此坚信的另一个原因，是人类都只愿意相信自己所希望的。
　　他们希望，这是米国搞出来的花活，而不是西琳在对人类出手。
　　现在看来，事情是在向着最糟糕的方向发展的。
　　“圣天子大人！？这...”
　　看着那巨龙拦下了天梯的子弹，基地内的人们顿时乱了。
　　防卫部长一脸紧张的看向圣天子，希望对方能给他一个让人安心的回答。
　　好笑的是，就在刚刚不久，这里的大部分人还是想解决掉西琳，并且对圣天子的话不怎么相信的，此时他们期望的眼神正应了刚刚那句话。
　　人只愿意相信自己希望的事。
　　就连一旁的天童菊之丞，此时都在看着圣天子。
　　而人群中间，此时还能保持平静的，就只剩下圣天子一个人了。
　　在天梯的子弹射向天蝎座的一瞬间，其实她心中就已经放松下来了。
　　西琳在东京区时，一直是呆在她身边的，虽然客串了一下端茶送水的侍女让她有些不适应，但至少也对西琳有了一定的了解。
　　这位空之律者说的很清楚，她是来看戏的，那么她就是来看戏的，对方看不起人类充满谎言与算计的样子，因此绝对不会撒谎。
　　当然了，如果是人类先欺骗她的，那或许就要另算了。
　　毕竟她好像是蛮记仇的。
　　再说了，此时片仓爱乃还在司马重工里进行学习以及研究呢，在她满意离开之前，西琳是不会对东京区动手的。
　　这是在她牵线搭桥时，西琳给她的许诺。
　　“不用担心。”
　　圣天子淡淡开口，此时在凝重气氛下唯一保持淡然的她，竟然真的涌现出了一股领导者的气质：“西琳不会对东京区动手的。”
　　“这样吗...”
　　防卫部长闻言，心稍微放下了一些，其他人也是压下紧张，赶紧看向屏幕，等待着西琳的下一步动作。
　　天梯内。
　　“怎么可能！？”
　　里见莲太郎此时目瞪口呆，天梯的威力非常强大，是人类智慧的结晶，最强的武器。
　　他有想过这东西可能没办法消灭西琳，但他想的是会让西琳重伤逃走，然后怒气滔天的散播崩坏将人类毁灭。
　　可不是被如此轻易的挡下。
　　这可是完全存在于理论，就算无法发射都无比正常的天梯啊。
　　虽然所有人都知道，真正的速度可能没有达到亚光速，但那也是足足有上百马赫的速度吧？
　　（说实话还是高了，唉。）
　　这样的武器，竟然连伤到对方都无法做到吗？
　　空之律者，这种存在，真的是人类能够对抗的吗？
　　里见莲太郎瞳孔地震。
　　别说是里见莲太郎了，就算是天蝎座此时也有些懵比。
　　那刚刚飞射过来的东西太过恐怖，此时清醒的天蝎座知道，自己根本没办法能挡住那个。
　　虽然自己在黄道带中并不是最强的，但也不至于垫底，算是可以当战力单位的程度，最强不会比它强到哪去，最弱的也就比它弱上一些。
　　可是，此时它身边的这个巨大的怪物，明明体内没有原肠病毒，为什么会有这么庞大的躯体和防御力？
　　天蝎座想不明白。
　　西琳可懒得管他们在想什么，巨大的紫色空间门在天蝎座上方出现，缓缓下降，将整个天蝎座完全笼罩。
　　这突然出现的一幕让刚刚才经历生死危机，还没回过神来的天蝎座愣了一下，晃动躯体想要躲开，却发现身体根本没办法行动。
　　“虽然与我心中最完美的结局并不符合，但，人类，看来这一次演出的胜利者是你们。”
　　她的声音不大，却很清晰的透过监控设备传到了基地内。
　　明明与监控设备搁着十几公里的距离，但那双金色的瞳孔却直勾勾盯着监控设备，或者说..是透过设备盯着他们。
　　“不过，天蝎座在刚刚已经成为了我的眷属，因此我不会允许你们伤害它☆”
　　听到西琳的话，一旁惊魂未定，有些混乱的天蝎座竟然安静了下来，对这未知的紫色空间门也没有那么抵触了。
　　对了，就在刚刚，自己和这个..神的使徒沟通过，她会保护自己的。
　　这么一回忆，天蝎座竟然有了一种放松感，以及一种它自己从未..不，是很久很久没有感受过的心情。
　　西琳这幅要走的样子，让人们绷紧的神经终于放松了下来。
　　走吧，走吧，快走吧。
　　他们不想计较这次天蝎座造成的财产损失以及人力损失，也不想计较天梯本应取得的战果就这么凭空消失。
　　这个律者赶紧离开，是目前所有人都希望立刻见到的场面。
　　西琳也不墨迹，她接下来确实有事要做，天蝎座的出现说不定能解答她以前一直好奇的事，也就是原肠病毒究竟是怎么出现的。
　　事实上，如果她想知道的话，想必有的是人愿意告诉她，甚至说清当时的任何细节。
　　但来这个世界前好奇，不代表来这个世界后还好奇。
　　现在她对这些已经不怎么在乎了，因为她只觉得这群人类是真的活该，也懒得向这些人类询问这些。
　　不过...如果能从天蝎座这里得到答案，那也算是满足了一下她的好奇。
　　这么想着，西琳也跟着天蝎座进入了虚数空间，一旁的贝纳勒斯更不用说，恨不得西琳在哪自己在哪。
　　东京区，似乎已经解除了危机？
　　————
　　来了来了，今天写的有点不在状态，水了一波，但似没有关西，明天加速一下剧情。
　　然后求求票。

第三十五章 过渡 二合一
　　东京区的遭遇，是在全世界的目光下的。
　　不仅是因为阶段V的出现，更大的原因是有明确消息，西琳出现在东京区。
　　虽然她此时这幅紫色头发的小女孩模样与之前白色头发的少女模样差别很大，但那双金色的，带着准星一般图案的眸子是不会认错的。
　　事实上，不止是国家很关注这边的事，就连很多市民都非常在意这里。
　　毕竟此时德克萨斯区已经不再是单一的崩坏感染区了。
　　随着贝纳勒斯的活跃，此时不同国家内，已经有不少的地区被崩坏侵扰，这种感染目前还没有研究出任何对抗手段，几乎只需要不到一天，一个地区就会被崩坏毁灭。
　　虽然确实有少数对崩坏表现出抗体的存在，但也只是从‘被崩坏变成灰’，变成了‘被崩坏变成行尸走肉’的程度。
　　这种程度的抗体根本就没办法说是有效的防范手段。
　　仅仅是不到半个月的时间，整个世界346个区，就已经沦陷了48个。
　　崩坏对人类的危险性已经不需要再说，如果当今是时代，是那种还可以随意旅游的时候，说不定整个世界已经被崩坏灭亡了。
　　因为其危险性，关注此次事件的人空前的多，虽然东京区掩盖了阶段V出现的原因，但其他部分还是没有什么加工的。
　　能够将天梯的速度反应过来，并且将其阻挡的西琳，以及硬接天梯毫发无损的魔龙。
　　本就已经有极大压力的人类，此时已经有不少当场崩溃的了。
　　因为根本就看不到任何的希望，这种只能慢慢等死的情况，已经让不少监，管力度差的区域发生了暴动，往日里如同过街老鼠的诅咒之子们发现，那些大人仿佛疯了一般在自相残杀，完全不在乎对方的身份。
　　暴乱已经在全世界各地发生，区别只有暴乱的大小而已。
　　“这就是女王大人本次行动的目的吗？”虚数空间中，贝拉再次化为人形，来到了紫发女孩的身边。
　　“算是吧。”
　　西琳点了点头。
　　事实上，她原本只是纯粹过来看戏的，将阶段V收为眷属，纯粹是因为她发现了一个事。
　　与那些阶段IV以下，毫无理智的原肠动物不同，阶段V与其说是原肠动物，倒不如说是另一种形态的诅咒之子。
　　当侵蚀率达到一定程度后，人类，以及诅咒之子，会因为原肠病毒而变成原肠动物，这一点西琳确实清楚。
　　诅咒之子强大的秘密以及被排挤的原因，也正是因为她们体内的原肠病毒更活跃，侵蚀率更高。
　　但就算那些人变成了原肠动物，给西琳的感觉也只是原肠动物而已。
　　她没办法分辨一个原肠动物究竟是人变得，还是动物变得。
　　而阶段V却清晰的给了西琳它们曾经是人类的感觉。
　　天蝎座此时的状态说不上好。
　　虚无的感觉，上下左右都散发着危机感，但这股危机却仿佛被控制住了。
　　它不清楚这里是哪里，虽然有着理智，可是在变成这样之前，它也不过是一个不谙世事的小孩子而已。
　　别说理解什么是另一个空间了，就连二元一次方程都不一定能解开。
　　但它此时对这里的氛围并不在意。
　　巨大的怪物身上有着上百只眼睛，此时，那些眼睛同时看着从巨龙变成人形的贝拉。
　　被这么盯着，虽然对方身上没散发出恶意，但贝拉还是微微皱眉。
　　实在是这一幕有些诡异，就算是贝拉也有点无法接受。
　　“你想变回人类吗☆”
　　见天蝎座这幅样子，西琳挑眉问道。
　　听到这话，天蝎座身上的眼睛瞪大了一瞬，人性化的愣了一下，随后巨大身体传来了剧烈的摇晃，但随后仿佛意识到自己此时的身体太大，于是又安静了下来。
　　不久后，西琳听到了天蝎座的声音：‘可以吗？’
　　“当然。”
　　西琳理所当然的点头：“毕竟你以后就是我的眷属了，如果一直保持着这样，可是没办法伺候我的，而且，你这样真的很丑呢。”
　　啊...
　　被这么一说，天蝎座想起来，自己浑浑噩噩时，似乎听到了有人说自己难看。
　　虽然此时已经是怪物的身体了，但天蝎座也是有正常审美观的，被西琳这样漂亮又可爱的女孩子这么说，它立刻变得有些不开心了，辩解道：‘我以前不是这样子的。’
　　果然。
　　“你以前是诅咒..不，你以前是人类吧☆”
　　西琳问道。
　　‘是...的。’听到人类这两个字，天蝎座下意识颤抖起身体，仿佛要将周围破坏一番的样子，但很快便控制住了情绪。
　　和这么大的存在说话确实有些费劲，而且天蝎座的眼睛太多了，西琳连对方的脑袋在哪里都没办法判断。
　　不，或者说..整个身体都是脑袋？
　　那也太怪了吧。
　　“总之，要先把你变回人类的样子再说。”西琳也不再废话，身后的亚空之矛化作一道金色的光芒，猛地刺入天蝎座的身体。
　　“！？”
　　天蝎座愣了一下，不知道西琳为何突然攻击它。
　　它以为自己被欺骗了，心中刚准备升起怒火，却被西琳的话打断：“仔细感受一下这股名为崩坏能的能量。”
　　“引导崩坏能将原肠病毒侵蚀。”
　　为了不说错，西琳说到这里便闭了嘴。
　　虽然根据片仓爱乃的研究，以及片仓爱乃本人的实验，西琳觉得这件事可行，但她毕竟并不是诅咒之子，很难理解具体应该怎么做。
　　于是，便只将片仓爱乃说过的话重复了一遍。
　　或许把爱乃带来比较好？
　　西琳忍不住这样想，但很快又放弃了。
　　片仓爱乃此时应该还在坐着研究，最近这段时间她已经在超负荷工作了，就算身体没感觉到疲惫，精神也已经劳累的不行。
　　让她多休息休息比较好。
　　再说了，片仓爱乃在实验的时候，可是以一个对诅咒之子而言称得上弱小的身体进行的。
　　当时的女孩，如果要近身战的话，估计会被蓝原延珠在十回合内击败。
　　就是那么脆弱的身体，不仅抗下了崩坏能的痛苦，还能保持理智，将自我实验的过程全部记录下来，并且借此真正打开了理解崩坏能的大门。
　　为何此时全人类的精英集中，别说是研究出疫，苗，就连研究方向此时都无法找到？
　　不止是因为此时时间还短，更重要的是，他们没有办法真正去近距离观察崩坏。
　　虽然这也和西琳有关。
　　毕竟西琳是站在诅咒之子这边的，因此在西琳的设定中，所有诅咒之子对崩坏都有着非常高的抗性，几乎不存在被动感染的可能。
　　话虽如此，但西琳忘了一件事。
　　片仓爱乃虽然是不擅长战斗的诅咒之子，但她的脑子非常好用，好用程度甚至已经比得上大部分研究者了。
　　不，应该说她自己本身就是研究者。
　　剧烈的疼痛从身体各处传来，明明身为原肠生物的它不应该还存在痛觉这种东西。
　　天蝎座没有错过西琳的话，在西琳那么说时，便尝试着引导借由亚空之矛打入身体的崩坏能。
　　但事情比它想象中要难上许多。
　　崩坏能的侵蚀伴随的疼痛非常强，这种痛苦让她想起了曾经在实验室时痛苦的过去。
　　巨大的身体再一次发出波动，比起片仓爱乃，天蝎座身上的原肠病毒要多上无数倍，体型也大上万倍。
　　这更多的原肠病毒以及更大的体型，让它此时的痛苦要远比片仓爱乃恐怖的多。
　　西琳毕竟不是真正的丈育，很快便意识到了这点。
　　但...
　　她并不打算插手。
　　如果她想的话，其实可以用完全无痛的办法，就好像星野姐妹那样。
　　不过星野姐妹终究是个例，除了她们两人以外，就算是西琳很喜欢的片仓爱乃，也不曾被西琳帮助缓解疼痛过。
　　毕竟不论是面前的天蝎座还是之前的片仓爱乃，都不是她的熟人或朋友。
　　在她认同片仓爱乃的存在是特别的时，片仓爱乃已经挺过了崩坏能侵蚀的疼痛，那时她已经没有出手的必要了。
　　而片仓爱乃也是因为知晓这份疼痛，所以才会想方设法的研究无需经历这种疼痛，就可以将原肠病毒全部侵蚀的疫，苗。
　　话说远了。
　　天蝎座的转变看上去还需要一段时间，西琳可没有在这里一直等着的意思，便直接张开了空间门，带着贝拉回到了圣天子的房间内。
　　这段时间她一直呆在这里，偶尔才会回到乐园，看看星野姐妹的情况，以及支配律者的工作做的怎么样。
　　虽然支配律者不止一次向她抱怨这里的无聊，但...
　　西琳并不希望支配律者在这个世界增加同伴。
　　她嫌脏。
　　而且说出来可能有点伤人，但西琳把支配律者弄出来，确实只是希望她能充当劳动力而已。
　　好在支配律者自己似乎也知道怎么回事，没有继续追着说什么，一边抱怨着便没有再提这件事了。
　　“西琳姐姐。”
　　感觉到空间门的波动，片仓爱乃将视线从桌子上的资料上挪开，对她露出了一个笑容。
　　不过当看到贝拉的时候，却露出了疑惑之色。
　　这个少女是她不曾见过的人，长相非常好看，穿着怪异，但具备美感，就和西琳姐姐那身律者的装束一样。
　　眼前这个少女，是和西琳姐姐差不多的存在吗？
　　她这么想着，打量了一下贝拉的双眼。
　　虽然也很漂亮，但没有什么图案，应该并不是律者的眼睛。
　　顺便一提，之所以她会确定律者的眼睛都带着图案，是因为某次和支配律者的交流中，支配律者主动给她看了自己红色的律者瞳。
　　“不是说了要休息嘛☆”
　　西琳见片仓爱乃还醒着，立刻露出了不满的表情。
　　“因为西琳姐姐突然不见了，我有些担心。”片仓爱乃知道怎么说话西琳喜欢听，于是一边说着，一边露出了一个温暖的微笑。
　　果然，被这么一说，西琳脸上的不满立刻消失了：“哼，有什么好担心的，难道你觉得那些愚蠢的人类能够伤到我吗？”
　　“当然不是。”
　　片仓爱乃摇了摇头：“我只是怕，西琳姐姐会不会被那些人类的愚蠢行为气到而已，如果西琳姐姐不高兴的话，我也会很失落。”
　　“不用担心。”
　　西琳脸上露出了得意：“我早就已经知晓，人类究竟有多么愚蠢无趣，不论他们做出什么行为，在我眼里都只不过是徒增笑料而已。”
　　一旁的贝拉虽然没说什么，但面色还是有些怪异。
　　明明一开始是兴师问罪的态度，才两句话而已，女王大人就被说的这么开心了吗？
　　和其他的诅咒之子不一样，这个女孩...不简单。
　　“说起来，西琳姐姐，这位漂亮的姐姐是？”片仓爱乃继续引导话题。
　　“这是贝拉，我最重要的眷属，也是我最好的朋友。”西琳伸手介绍道。
　　朋友？
　　贝拉的目光有些惊讶。
　　自己明明是由女王大人创造出来，全心全意为了女王大人而诞生的存在，女王大人竟然会说她是朋友？
　　不...
　　想到缇娜的话，贝拉惊讶的心情被平复了下来。
　　女王大人这样温柔善良的存在，不将她当做道具，而是当做朋友这件事，是理所当然的吧。
　　（人类：温柔善良？）
　　“最重要的眷属，难道贝拉小姐就是西琳姐姐提到过的那位第一个眷属吗？”片仓爱乃心中转动，得出了这个结论。
　　“叫我贝拉就好了。”
　　贝拉点了点头。
　　“那，贝拉姐姐？”片仓爱乃歪了歪头。
　　“嗯。”贝拉应了一声：“你的名字呢？”
　　“我是片仓爱乃。”女孩脸上的笑容温暖可爱，完全看不出来是什么有心机的样子：“虽然西琳姐姐没怎么提起，但只要一提到第一个眷属时，西琳姐姐都会露出满意的表情呢。”
　　诶？
　　听到这话，贝拉立刻看向了一旁的西琳。
　　没想到，女王大人竟然这么在意我...
　　确实是比较在意的，毕竟自己亲手创造的生命并不多，还不足二位数，因此西琳对贝拉的关注其实比诅咒之子都要高很多。
　　不过...她可不记得自己露出过爱乃说的那种表情啊...
　　正当她想这么疑惑的问出来时，却突然看到一旁贝拉感动的神色。
　　“啊...嗯！当然了！贝拉可是我最重要的眷属☆”西琳理所当然的笑道。
　　——————
　　我和那b人吵起来了，以后看护没我事了。
　　这几天有时间了，可以多更一点。

第三十六章 人类的反击?
　　不能再这样下去了，这样不过是在等死而已。
　　如果不想办法解决对方的话，那么人类会面临比曾经巨石碑建立之前更加危险的场面。
　　说不定这一次，将会是人类的灭亡。
　　这是所有人心中都清楚的事，因为崩坏的降临，世界各处有着不少家庭失去亲人朋友，这场灾难已经唤醒了被掠夺世代曾经的恐惧。
　　游行与暴动不断在各处发生，已经到了国家不得不想办法安抚的程度了。
　　“所以，我们要用那个吗？”
　　秘密的会议室内，有着一张巨大的圆桌。
　　在圆桌边上并没有人，而是好几个投射着影像的设备，它们立在桌上，将一个个被市民们熟知的身影投射出来。
　　他们是各个区的首相，当然了，其中也不乏一个国家的领袖。
　　毕竟不同于霓虹与米国治理的混乱，很多国家是只有一个首相的。
　　或许也是因为本身的分裂，才导致曾经身为超级大国的米国落得如今有些不上不下的地位。
　　如果米国所有区的首相和谐一心，那么确实还是那个强大的国家，但可惜，他们并没有团结起来的心，每个人都有自己的想法。
　　“当然要用。”
　　西班齿的首相第一个同意：“如今看似还有回转的余地，但其实我们已经被逼入绝境了，要知道，就连已经大范围回收诅咒之子，并且对其进行优待的大象国都已经被毁灭的差不多了。”
　　他说到这里，众人不禁看向一旁大象国的位置。
　　那里的投影设备没有运作。
　　熊国的首相见状皱眉。
　　别人不知道，难道他还能不知道吗？
　　那大象国哪是给诅咒之子优待，说是优待，实际上就是给她们找了一堆工作，每天提供一些粮食而已。
　　硬要说的话，这样确实比之前的流浪要好上很多，但也只是让她们从流浪者变成奴隶，某种程度上或许还更糟了。
　　不过话说回来，连他都知道这种事，其他人不可能不知道。
　　是他们硬装无辜呢，还是说，是真的蠢呢？
　　熊国首相眼睛微闪，对此不做评价。
　　说实话，他还是有些感谢天朝的首相的，自很多年前，天朝首相对诅咒之子法案推行，并且将她们塑造成英雄形象后，便劝他也做出一些类似的政策。
　　天朝早已察觉将来会发生的事。
　　因为巨石碑的建立，人类的生活比曾经安逸无数倍，孕妇但凡有点脑子，也不会有机会吸收到原肠病毒，这样一来，诅咒之子的数量会越来越少。
　　虽然现在诅咒之子随处可见，但诅咒之子这个群体，此时已经步入不可逆的‘老龄化’了。
　　能活过15岁的诅咒之子，至今也不足三位数。
　　当这一代诅咒之子全部死亡后，便会出现青黄不接的状况，就算刻意人工培育，也很难能够跟得上消耗。
　　毕竟除了亲自抓市民去受孕，根本找不到其他办法让诅咒之子诞生，而且这种事还见不得光，暴露了就要登上舆论的风口。
　　而将诅咒之子塑造成英雄，改变民众的观点，情况就会不一样。
　　有很多自愿者贡献身体，人工受孕，然后得到一大笔钱，以及更优秀的社会地位。
　　其中有些人是希望改善家庭环境，有些人走投无路，纯粹想为世界出一份力的人，反而是极少数的。
　　毕竟如果不是真的困难，谁愿意自己的孩子早早牺牲呢？
　　希望改善家庭环境的人或许不会有什么母爱，但至少也不会苛待那些诅咒之子，而纯粹想为世界出一份力的人，大多数都是士兵，她们自己选择成为了民警。
　　不论过程如何，天朝已经改变了诅咒之子的地位，并且是目前世界上起始者最多的国家。
　　而熊国当时也学着这一手，跟上了天朝的步伐。
　　虽然当时这个决定在他看来更多的是为了保证日后的力量储备，但此时，熊国以及天朝，是目前少数还没有被崩坏袭击的地区了。
　　“我的建议是不用。”
　　想到这里，熊国首相说道。
　　他一开口，虽然搁着投影设备，但他明显感觉到四面八方传来了其他首相的不满和恶意。
　　他当然知道自己在这些人中有些招仇恨，但...他不在乎。
　　不说这早就不是随便各个国家到处飞的时代了，就算他们真的和自己打起来，自己也根本不会怕什么。
　　不论是军事力量，还是起始者的储备，除了天朝之外，他们都是保三争二的。
　　于是，他继续说道：“崩坏，不，空之律者的目标显然是她口中愚蠢的人类，而她判断人类是否愚蠢的依据，很大程度来源于人类对其他种族的态度。”
　　“她很关注，或者说，她偏爱于诅咒之子。”
　　“不论各位是否承认，但各位所在的地区对于诅咒之子必然没有良好的待遇。”
　　作为友好国，天朝首相自然不可能让熊国独自承担压力，于是跟着开口：“学校，家庭，诅咒之子要的并不多，他们只是需要一个正常孩子所需要的而已。”
　　“没错。”
　　熊国首相接话：“天朝是一座包容的国度，他们有着五十六个民族，诅咒之子在他们那里也不过是第五十七个民族，在天朝，诅咒之子是可以于其他孩子一样，上着普通学校的。”
　　“在其他孩子眼中，诅咒之子们是活在身边的英雄，但同时也是生命短暂，需要呵护的易碎朋友。”
　　“虽然熊国做不到这一点，但至少我们准备了专门给诅咒之子们打造的学校，让诅咒之子们可以互相作为朋友，她们即是需要共同研究作业以及假期的闺蜜，也是战场上同一条战线，并肩作战的战友。”
　　说到这里，他古井无波的眼神扫视了一圈在坐的所有首相。
　　“所以，崩坏，还有空之律者，没有攻击我们。”
　　“诸位都知道，崩坏是一种高效但极不稳定的能源，但那位自称崩坏化身的空之律者，显然掌握着崩坏的大量信息。”
　　“或许，我们与空之律者并非无法共存。”
　　他话音落下，在场众人的脸色早就已经难看到不行。
　　说实话，他们其实也没有必要一直针对诅咒之子，但在事态刚刚爆发时，大部分没有引导的民众都是厌恶诅咒之子的，而他们大多觉得无所谓，便直接顺应了民意。
　　此时要反悔，不说是民众的态度，就连他们自己都已经有些难以改变。
　　而且最重要的是，现在改变真的来得及吗？
　　正当气氛沉默的时候，一个警报突然响起。
　　几名身为超级大国的国家首相原本还在疑惑，但很快便仿佛收到了什么信息，一脸惊怒。
　　此时，一枚洲际导弹正朝着曾经的仙台区，此时被称为乐园的地方飞去。
　　————
　　来了，大家不要吵，都是看同一个书的，大家对我来说都很重要，你们吵起来，我会很难办的。
　　今天三更，第三更会晚点。

重复发布!vip章节不能删,之后我会修改章节内容
　　不能再这样下去了，这样不过是在等死而已。
　　如果不想办法解决对方的话，那么人类会面临比曾经巨石碑建立之前更加危险的场面。
　　说不定这一次，将会是人类的灭亡。
　　这是所有人心中都清楚的事，因为崩坏的降临，世界各处有着不少家庭失去亲人朋友，这场灾难已经唤醒了被掠夺世代曾经的恐惧。
　　游行与暴动不断在各处发生，已经到了国家不得不想办法安抚的程度了。
　　“所以，我们要用那个吗？”
　　秘密的会议室内，有着一张巨大的圆桌。
　　在圆桌边上并没有人，而是好几个投射着影像的设备，它们立在桌上，将一个个被市民们熟知的身影投射出来。
　　他们是各个区的首相，当然了，其中也不乏一个国家的领袖。
　　毕竟不同于霓虹与米国治理的混乱，很多国家是只有一个首相的。
　　或许也是因为本身的分裂，才导致曾经身为超级大国的米国落得如今有些不上不下的地位。
　　如果米国所有区的首相和谐一心，那么确实还是那个强大的国家，但可惜，他们并没有团结起来的心，每个人都有自己的想法。
　　“当然要用。”
　　西班齿的首相第一个同意：“如今看似还有回转的余地，但其实我们已经被逼入绝境了，要知道，就连已经大范围回收诅咒之子，并且对其进行优待的大象国都已经被毁灭的差不多了。”
　　他说到这里，众人不禁看向一旁大象国的位置。
　　那里的投影设备没有运作。
　　熊国的首相见状皱眉。
　　别人不知道，难道他还能不知道吗？
　　那大象国哪是给诅咒之子优待，说是优待，实际上就是给她们找了一堆工作，每天提供一些粮食而已。
　　硬要说的话，这样确实比之前的流浪要好上很多，但也只是让她们从流浪者变成奴隶，某种程度上或许还更糟了。
　　不过话说回来，连他都知道这种事，其他人不可能不知道。
　　是他们硬装无辜呢，还是说，是真的蠢呢？
　　熊国首相眼睛微闪，对此不做评价。
　　说实话，他还是有些感谢天朝的首相的，自很多年前，天朝首相对诅咒之子法案推行，并且将她们塑造成英雄形象后，便劝他也做出一些类似的政策。
　　天朝早已察觉将来会发生的事。
　　因为巨石碑的建立，人类的生活比曾经安逸无数倍，孕妇但凡有点脑子，也不会有机会吸收到原肠病毒，这样一来，诅咒之子的数量会越来越少。
　　虽然现在诅咒之子随处可见，但诅咒之子这个群体，此时已经步入不可逆的‘老龄化’了。
　　能活过15岁的诅咒之子，至今也不足三位数。
　　当这一代诅咒之子全部死亡后，便会出现青黄不接的状况，就算刻意人工培育，也很难能够跟得上消耗。
　　毕竟除了亲自抓市民去受孕，根本找不到其他办法让诅咒之子诞生，而且这种事还见不得光，暴露了就要登上舆论的风口。
　　而将诅咒之子塑造成英雄，改变民众的观点，情况就会不一样。
　　有很多自愿者贡献身体，人工受孕，然后得到一大笔钱，以及更优秀的社会地位。
　　其中有些人是希望改善家庭环境，有些人走投无路，纯粹想为世界出一份力的人，反而是极少数的。
　　毕竟如果不是真的困难，谁愿意自己的孩子早早牺牲呢？
　　希望改善家庭环境的人或许不会有什么母爱，但至少也不会苛待那些诅咒之子，而纯粹想为世界出一份力的人，大多数都是士兵，她们自己选择成为了民警。
　　不论过程如何，天朝已经改变了诅咒之子的地位，并且是目前世界上起始者最多的国家。
　　而熊国当时也学着这一手，跟上了天朝的步伐。
　　虽然当时这个决定在他看来更多的是为了保证日后的力量储备，但此时，熊国以及天朝，是目前少数还没有被崩坏袭击的地区了。
　　“我的建议是不用。”
　　想到这里，熊国首相说道。
　　他一开口，虽然搁着投影设备，但他明显感觉到四面八方传来了其他首相的不满和恶意。
　　他当然知道自己在这些人中有些招仇恨，但...他不在乎。
　　不说这早就不是随便各个国家到处飞的时代了，就算他们真的和自己打起来，自己也根本不会怕什么。
　　不论是军事力量，还是起始者的储备，除了天朝之外，他们都是保三争二的。
　　于是，他继续说道：“崩坏，不，空之律者的目标显然是她口中愚蠢的人类，而她判断人类是否愚蠢的依据，很大程度来源于人类对其他种族的态度。”
　　“她很关注，或者说，她偏爱于诅咒之子。”
　　“不论各位是否承认，但各位所在的地区对于诅咒之子必然没有良好的待遇。”
　　作为友好国，天朝首相自然不可能让熊国独自承担压力，于是跟着开口：“学校，家庭，诅咒之子要的并不多，他们只是需要一个正常孩子所需要的而已。”
　　“没错。”
　　熊国首相接话：“天朝是一座包容的国度，他们有着五十六个民族，诅咒之子在他们那里也不过是第五十七个民族，在天朝，诅咒之子是可以于其他孩子一样，上着普通学校的。”
　　“在其他孩子眼中，诅咒之子们是活在身边的英雄，但同时也是生命短暂，需要呵护的易碎朋友。”
　　“虽然熊国做不到这一点，但至少我们准备了专门给诅咒之子们打造的学校，让诅咒之子们可以互相作为朋友，她们即是需要共同研究作业以及假期的闺蜜，也是战场上同一条战线，并肩作战的战友。”
　　说到这里，他古井无波的眼神扫视了一圈在坐的所有首相。
　　“所以，崩坏，还有空之律者，没有攻击我们。”
　　“诸位都知道，崩坏是一种高效但极不稳定的能源，但那位自称崩坏化身的空之律者，显然掌握着崩坏的大量信息。”
　　“或许，我们与空之律者并非无法共存。”
　　他话音落下，在场众人的脸色早就已经难看到不行。
　　说实话，他们其实也没有必要一直针对诅咒之子，但在事态刚刚爆发时，大部分没有引导的民众都是厌恶诅咒之子的，而他们大多觉得无所谓，便直接顺应了民意。
　　此时要反悔，不说是民众的态度，就连他们自己都已经有些难以改变。
　　而且最重要的是，现在改变真的来得及吗？
　　正当气氛沉默的时候，一个警报突然响起。
　　几名身为超级大国的国家首相原本还在疑惑，但很快便仿佛收到了什么信息，一脸惊怒。
　　此时，一枚洲际导弹正朝着曾经的仙台区，此时被称为乐园的地方飞去。
　　————
　　来了，大家不要吵，都是看同一个书的，大家对我来说都很重要，你们吵起来，我会很难办的。
　　今天三更，第三更会晚点。

改好了,大家刷新一下就好了
　　? 上一章重复发布了，我修改好内容了，大家可以刷新一下，不用重新订阅。
　　上一章重复发布了，我修改好内容了，大家可以刷新一下，不用重新订阅。
　　上一章重复发布了，我修改好内容了，大家可以刷新一下，不用重新订阅。
　　上一章重复发布了，我修改好内容了，大家可以刷新一下，不用重新订阅。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第三十七章 开战的前兆
　　这种时候朝乐园发射洲际导弹，珐国到底是怎么想的！？
　　众人将目光转移向一旁的珐国席位，却骤然想起此时的珐国首相也没有出席。
　　到底是怎么回事？珐国虽然也被袭击的不轻，但状况要比米国好才对啊？怎么可能米国都没说什么，珐国就先...
　　等等...
　　伴随着几个首相的脸色微变，纷纷继续看向报告书。
　　原来就在半个小时前，崩坏蔓延到了珐国的首都，洲际导弹也是在那之后发射的。
　　想必，是珐国首相认为自己已经必死无疑了，所以打算拉着空之律者垫背。
　　但...
　　如果这个计划真的能成功倒还好，可是tmd很大几率要失败，失败不说，还很可能会继续加剧空之律者对人类的敌意。
　　不，空之律者本身对人类的敌意就已经足够大了。
　　应该说，这一下很可能会激怒空之律者，让她直接正式与人类开战。
　　不再是这种时不时随即挑选一个幸运区域去世，而是像曾经毁灭仙台区一样，直接召唤陨石将城市毁灭。
　　正如他们所想，此时的西琳可以说是非常生气。
　　正常来说，她一直散播崩坏，造成了数以亿计的人类死亡，让整个世界充满暴乱，人类方忍无可忍的进行反击，似乎非常正常。
　　但事实上，站在她的角度来说，她认为自己已经足够温柔了。
　　如果是真正的西琳，这个世界早就已经毁灭了。
　　她已经给这个世界一次机会了，只要他们能改变此时对诅咒之子的态度，那么就可以像天朝以及熊国之类的国家一样生存下去。
　　比起她，真正的西琳可不会管你们是不是有改变的意思，会平等的为所有看不过眼的人类带去毁灭。
　　她都已经这么温柔耐心了，那些人竟然还敢攻击她？
　　圣居内，原本正在用餐，和西琳聊得还算不错的圣天子，突然发现刚刚还面色高傲，但实际上有些小女孩得意一般可爱的西琳，此时面色突然难看了下来。
　　国际会议，霓虹这种多个区域都有首相的国家，是每次选出一名代表参加的，这一次的代表是大阪区的首相。
　　距离天蝎座的事情已经过去了两天，西琳在那天回来后，面上也没有露出什么不好的意思，依旧是如同往常那般。
　　在掌握了西琳的一些性格喜好后，圣天子发现，其实这个状态的西琳还是很好说话的。
　　与那个白发少女的样子不同，紫发女孩的西琳有着更丰富的表情，以及更加夸张的动作，似乎连心态都幼稚..年轻了不少。
　　只要你不针对诅咒之子，并且对她态度恭敬，那么她就只是个有些难哄的小女孩而已，那个名为片仓爱乃，此时还在司马重工的女孩，甚至能连哄带骗的让这位空之律者去看教科书。
　　在西琳来到这里后，还从来没露出过这种愤怒一般的表情。
　　她心中不解，但却感觉到了不妙。
　　“怎么了吗？西琳大人。”
　　“人——类——！”西琳的脸色非常难看，牙齿紧咬着吐出两个字。
　　听到这，圣天子心中咯噔一声。
　　她刚想询问什么，面前的少女便被一道金色的光芒包裹，待光芒散去后，里面的人已经完全变了个样。
　　是白发的空之律者...
　　看着那面无表情，却让人感到充满压力的脸，圣天子下意识低了头。
　　不仅是气质，在这种状态下的西琳，就连表情都变得不一样了。
　　如果说之前的女孩样子，是喜怒形于色，一眼就看出是什么心情的状态，那么此时的白发少女便是时刻散发着生人勿进的冰冷，不论何时都只能感受到压力的状态。
　　西琳也不顾面前她喜欢的甜品了，不，此时的样子，完全看不出来她会是一个喜欢甜品的女孩。
　　少女看了一眼有些弱气的圣天子，也不说什么，直接消失在了原地。
　　虽然没有抬头，但圣天子还是感受到了西琳的目光，被盯着时让她非常紧张，但对方一句话也没说便消失，这让她更加慌乱。
　　于是她快步打开卧室的门，吩咐一旁的守卫调查最近有什么会吸引西琳的大事。
　　但才说一半，她便看到天童菊之丞走了过来，同时，还带着一个重磅消息。
　　就在前不久，检测到了由珐国发射向乐园的洲际导弹。
　　“！！”
　　洲际导弹的威力相信没有人会不知道。
　　它有着极大的射程，几乎可以打击到地球上的任何一个地方，同时携带10枚，甚至更多的核弹头，一瞬间摧毁一个甚至十几个城市。
　　但是它最令人忌惮的并不是威力，也不是打击范围，而是它几乎不可拦截的特性。
　　这便是洲际导弹让人畏惧的原因。
　　目前能够发射洲际导弹的，只有天朝，米国，珐国，熊国，嘤国，其中除了嘤国的洲际导弹并非自研外，其他四国都是自研的。
　　当然了，并不是说只有他们有能力自研，事实上霓虹，泡菜，朝鲜，以及河流国也是拥有自研洲际导弹能力的，但...
　　有这个能力，还要看是不是有足够的财力制造足够多的数量，以及是否能够在精度，发射准备时间，抗干扰能力，抗毁伤能力等具体的战术性能上满足作战需求。
　　（朝鲜和印度那俩自称的洲际导弹当笑话看就好，不说别的，单说射程，想自称洲际导弹就是笑话）
　　抛开天梯，这可以说是人类最强大的武器了，想解释说是小打小闹根本就不可能，同时也可以作为最正式不过的开战预告。
　　洲际导弹可不是随便就可以动用的，必须由五常全部同意，并且其他国家半数同意才可以。
　　这可是少数这么在乎五常以外国家脸色的决议。
　　也就是说人类要和西琳正式开战了吗？还是人类主动宣战？
　　圣天子根本就搞不清为什么会发生这样的事，整个人都陷入了一种飘忽状态。
　　见她这样，天童菊之丞也就没再说什么这是珐国独自做出的决定。
　　因为已经不重要了。
　　人类和律者，要正式开战了。
　　一瞬间出现在乐园的西琳，面无表情的看向远处的天空。
　　在她来到这里的同时，金色头发的人偶便站在了她身边，脸上带着幸灾乐祸的笑容：“空之律者，西琳，看来那些人类并没有察觉到自己的立场呢。”
　　“你来做什么。”虽然是亲自把她创造出来的，但西琳其实有些看不懂面前这个孩子。
　　“明明把我叫来帮忙，但别说是奖励了，就连话都没怎么和我说过呢，母亲大人~”支配律者脸上带着笑容，说出的话却让怒火上头的西琳尴尬了一下。
　　不过她也没有继续说这个，而是歪了歪头直接跳转到了上一个话题：“因为我很好奇啊，人类的末路。”
　　“这是见证，对人类的存在，以及通往结局的过程的见证。”
　　听到这话，西琳皱了皱眉，以安然的身份开口道：“不要把这个世界的人类，当做人类。”
　　————
　　兄弟萌这卷要接近尾声了，大概只有十章左右了。

第三十八章 倒计时15天
　　战争开始了。
　　洲际导弹作为人类最强的武器，在接近霓虹前便被一道紫色的空间门拦下，没人会对那道空间门感到陌生。
　　真正让人们心中惊愕的，是西琳明明搁着不知多远，便能提前对这发导弹进行拦截。
　　在将这枚导弹解决后，西琳便移动到了星野姐妹身边。
　　值得一提的是，在慢慢克服心理障碍后，星野纯夏已经能正常沟通了，并且因为恢复了沟通能力，在这段时间拐..收揽诅咒之子时，发挥了更大的作用。
　　如果说之前的乐园只是一座基本没有人烟，人口不过上千的空城，那么此时的乐园便终于有了人气。
　　俗话说的好，只要人够多，很多事情都能得到良好的解决。
　　之前因为人手不足而无法进行运作的各种设施，已经恢复了正常的使用，不仅是游乐园，就连水族馆这种完全凭借之前诅咒之子的热爱，才勉强保证里面动物不死的娱乐场所，都已经恢复了正常运作。
　　随着人口越来越多，这座乐园也终于有了一些‘乐园’该有的样子。
　　相信这种情况在日后所有乐园分部的诅咒之子们回来时，会有更好的改善。
　　“西琳姐姐？”
　　星野姐妹此时正在两人专属的办公室内，虽说她们已经恢复了城市大部分的运作，但此时的乐园充其量也就是个各方面都很渺小的地区，根本不可能意识到之前有洲际导弹打过来。
　　“霓虹流浪的诅咒之子收揽计划怎么样了？”西琳开门见山的问道。
　　虽然知道是同一个人，但在星野姐妹眼中，白发的西琳与之前紫色头发的西琳完全不一样。
　　那个紫色头发的女孩比起统治者，更像是姐姐一样的存在，是能开玩笑，并且随意撒娇的。
　　但对此时白色头发的少女，用那副态度，就算心中知道没关系，也还是会升起一种僭越感，让人难以肆无忌惮的亲近。
　　“已经几乎结束了。”星野纯冬回答道：“除了还有一些犹豫不决的起始者，所有的流浪诅咒之子都已经收揽完成了。”
　　星野纯夏更会察言观色一些，想的也比星野纯冬更多。
　　见西琳此时的样子和语气，她便意识到了什么，不禁露出担忧：“西琳姐姐，是人类那边做了什么吗？”
　　“那群家伙还要找事吗！？”听到纯夏这么说，纯冬便立刻信了她的说法，并且对这个事实表达了不满。
　　她这幅完全信任自己的样子让纯夏有些无奈，但此时也没工夫在意这个，她将目光放到了西琳身上。
　　“没错。”
　　西琳也知道，纯夏心地善良，希望能给那些犹豫不决的起始者们一些时间，但...
　　“是人类主动宣战的。”
　　这话一出，纯夏愣住了。
　　她对人类倒是没什么归属感，纯粹是希望能在搞死人类之前，再多拉回来一些诅咒之子。
　　纯夏很清楚，在西琳眼中，就算是诅咒之子，只要站在她的对立面，那么就是敌人。
　　战争开始，代表着那些向西琳姐姐反抗的起始者们也会被自动归列为敌人，就算其中有很多被迫举起武器的，也毫不例外。
　　说到底，纯夏根本搞不明白，为什么人类会这么没有脑子，主动对西琳姐姐宣战。
　　原本她还有机会保住更多诅咒之子性命的...
　　但是她不像贝拉姐姐那样，有着强大的力量，能够直接将一座地区毁灭，将里面的起始者以及诅咒之子全部带回乐园。
　　见面前的女孩有些不忍，西琳金色的眸子微微闪动，伸手抚摸了一下她的脑袋：“你不必为她们的死感到愧疚。”
　　“我知道的...”
　　纯夏点了点头，虽然面上有些难受，但还是说道：“对于西琳姐姐的决断，我认为没有任何问题，我的私心也不应该放到战争，以及西琳姐姐的意见前。”
　　这让西琳更加无奈了。
　　如果纯夏是个不懂事的孩子，那么她倒也不至于有什么情绪，但恰恰在于，纯夏的善良并不是不知分寸的善良，而是愿意为了她的意志，以及大局，而压下自己善意的善良。
　　这让她有了一种负罪感。
　　像纯夏这么幼小的孩子不应该如此懂事才对。
　　虽然她一直将西琳的意志放在自己之前这一点让西琳很受用，但她还是个小孩子，偶尔，西琳也希望她能说一些任性的话。
　　“半个月。”
　　西琳突然开口道。
　　“什么？”星野纯夏愣了一下，随即反应过来了什么，脸上有些惊讶，但更多的是感动。
　　“霓虹的事，我会留到半个月后解决。”西琳面上虽然没有表情，却莫名让星野纯夏感觉到了一股宠溺的感觉。
　　“我首先要解决的，是向我挑衅的罪魁祸首，然后以那里为中心开始清扫。”
　　“至于霓虹，我可以放到最后。”
　　听到这话，纯夏点了点头：“我知道了！半个月内，我会处理好一切的！”
　　对此，西琳没有再说什么，只是鼓励一般的拍了拍她的头，然后再次消失在了原地。
　　再次现身时，她已经站在了珐国的上空。
　　对于她的现身，各国早就已经等待许久了。
　　在曾经原肠动物大战时期，人类的人工卫星被拥有远距离攻击能力的阶段V人马座打落了几乎八成，在资源紧缺的现在，每一架卫星都异常珍贵。
　　这也是人类不敢再去监视乐园的原因。
　　毕竟西琳已经打下来过一架了，谁敢再拿过去送啊。
　　但珐国的上空是存在卫星的，我们可不是监视你的啊，我们是监视珐国的。
　　虽然在已经开战了的时候还抱有这种想法有点可笑，但也证明了他们对此毫无办法的事实，只能将这颗卫星的存亡寄托于西琳的心情上。
　　不过西琳确实没有把这颗卫星也打下来的意思。
　　倒不如说，让所有人看着一个国家的毁灭，才更有意思一些吧？
　　珐国首都的崩坏能本来就是贝拉亲自散播的，她倒没有别的意思，毕竟她也不可能认识什么人类地区，只不过正好落在这里而已。
　　此时感应到女王大人在附近，贝拉虽然有些疑惑，但还是朝着这边飞过来了。
　　另一边。
　　作为珐国的首相，他当时被逼急了，虽然身边有不少智囊团在劝阻，但也有不少人是支持他发射的。
　　然而在发射出去的一瞬间，他还是感觉到了后悔。
　　虽然他们只能等死了，但万一，他是说万一。
　　如果人类没有在空之律者的攻击下灭绝，那么他的这次决定，是否会遗臭万年，被后人永远钉在耻辱柱上？
　　当他回过劲来，看向周围之后，却发现不止是那些劝阻的，就连那群支持他的人，也是一脸惊容的看着他。
　　劝阻者：你怎么真敢按啊？
　　支持者：我们支持发泄发泄吼两句，你个首相怎么能这么不理智啊？
　　首相：...麻了
　　————
　　来了来了。
　　怎么样，我说晚点发，是不是够晚？

第三十九章 珐国毁灭
　　崩坏的恐怖已经不需要过多宣传了。
　　目睹家人，朋友，一个个在面前化为尘埃，甚至运气不好还要变成面目狰狞的死士，没有任何人能抵挡这种压力。
　　这个世界的人普遍崩坏抗性为0，一个区域中，能有一名保持原本样貌的死士便已经不错了，大部分死士在转化过程中，身体会发生不可抵抗的尘埃化，变为缺胳膊少腿的怪物。
　　这种怪物在大街上游荡，并被抓拍的突破视频，早已在全世界流传开。
　　对为来的恐惧造成了极大的影响，恐怖分子以及各种推崇诅咒之子的宗教开始萌芽并以极快的速度迅速扩大。
　　珐国中便有着数不清的诅咒之子宗教，曾经被贬为邪教的他们，早已扬眉吐气。
　　不过那些宗教对西琳来说无所谓，甚至她根本就不知道有这么回事。
　　不再是像以往，用缓缓蔓延的恐惧给人类增加压力，西琳已经对这个世界彻底厌烦了，因此她二话没说，直接在珐国上空召唤了上万头圣殿级崩坏兽，以及上千头崩坏帝王。
　　虽然毁掉一个城市，只需要一个帝王级崩坏兽就可以了，但这种大军压境，物理屠杀，显然是比帝王级崩坏兽的光炮或者技能要让人恐惧。
　　地上的市民只看到数不清的的怪物从头顶飞过砸下，四处寻找人类当做目标，血腥味以及烟尘遍布了整个城市。
　　珐国有四个区，但对西琳来说，就算同时攻击整个地球也没有任何问题，创造一百万也崩坏兽也不过是眨眼的事。
　　她现在纯粹是给人类反应的机会。
　　正如之前所说，虽然她已经厌倦了这个世界，想快一点结束，但真要快的话，她完全可以直接将人类全部杀死，那样只需要一瞬间。
　　但是那样子，太便宜他们了，必须要让他们仔细品味恐惧的感觉。
　　时刻担忧着崩坏会何时降临在他们头上，就好像不知何时要被执行死刑的罪犯一样。
　　这一战没有任何悬念，就仿佛摧枯拉朽一样，直接在两个小时内便毁掉了数个城市，两个区域。
　　有着这种战果，不止是因为崩坏兽们的强大，另一个原因，是那些民警们。
　　诅咒之子宗教，早已有了不少的信徒以及教员，这些教员崇拜并畏惧西琳的力量，也因此自愿跪倒在西琳脚下。
　　在崩坏兽进到城市内的一瞬间，不等那些军队攻击，他们便直接倒戈，将军队的武器损坏了大半，并且站在与军队战斗的第一线。
　　西琳一开始有些懵比，但随后却看的开心。
　　为了活下去，人类真的是很有韧性，虽然这个世界的人类卑劣无比，但上演的戏码却是非常有趣。
　　看的开心，西琳也就没有管他们，让他们误以为自己的举动受到了西琳的注目，并且被西琳认可为的扈从。
　　实际上，西琳纯粹是打算吊着他们而已，等到一切尘埃落定，他们也将迎来清算。
　　到时是真的在意诅咒之子，还是假的在意，就水落石出了。
　　贝拉和西琳有一句没一句的闲聊，大部分时候只是站在西琳身后，看着下面人类的哭喊，她没有任何波动。
　　就在这时，一架无人机朝着两人飞来。
　　都不用说，西琳就知道他们是来说明这是误会的，她不知道珐国的这次举动有没有其他国家授意，但就算真的是珐国独自进行的举动，也无所谓。
　　既然都开始了，她根本就没打算停下。
　　不过，虽然知道了他们的意思，但西琳也不介意再嘴臭一番，因此默许了那架无人机靠近。
　　感受到有什么在靠近这边的贝拉见西琳没说什么，一副无所谓的样子，便也什么都没做，直接无视了那无人机。
　　“初次见面，伟大的空之律者，西琳阁下。”
　　才靠近，那架无人机便迫不及待的发出声音。
　　如果是紫发西琳的话，估计此时要好好嘲讽一番，什么‘愚蠢人类也配向我搭话’，或者是‘难道你们是来求饶的吗’之类的。
　　但女王状态的西琳性格没那么活泼，只是冷漠的扫了无人机一眼，示意它有话继续放。
　　“我是本次国际会议的临时代表，名字不值一提。”
　　“不要浪费我的时间，人类。”
　　西琳脸上依旧没有任何表情。
　　“是，西琳阁下，关于本次洲际导弹的事件，我们有一些希望您了解的情况。”
　　无人机传来的声音听上去有些紧张，但好在没有说错什么话，语气也还算正常：“本次我们的国际会议一共出席了22位首相，而珐国首相并没有参与其中。”
　　“导弹的发射，全部是由珐国自我决定，与其他国家没有任何提前告知关系，并且不存在任何商议，并且是违反国际法的重大事项，是需要各国制裁的国际犯罪。”
　　他说了一堆，总结一下就是这纯珐国脑瘫，不要带上其他国家。
　　“因此，希望西琳阁下能够尽可能控制怒火，将矛头对准本次事件的主使。”
　　可能这是特意斟酌好的台词，其中没有任何强硬句子，通篇都是表达自己的委屈，以及请求她高抬贵手。
　　这可以说是把自己的姿态放到很低的位置了，不论谁来，都能看出这次交谈的真挚和诚意。
　　但...
　　“你们是不是搞错了什么？”
　　听到他一番话，西琳的表情没有任何变化，依旧保持着冷漠，直到此时开口，才露出了一个算不上友善的微笑。
　　“我本以为人类找我，是来求饶的，这让我期待了一下。”
　　“如果只是想说这些的话，那么就没必要说下去了。”
　　“西..西琳阁下！？”无人机传来不敢置信的声音：“难道你要因为一个误会，而和我们正式开战吗！？”
　　“误会？”少女仿佛听到了可笑的事：“如果你本就对蚁群充满恶意，当一个蚂蚁咬了你的时候，你会怎么做？会听蚁群的其他蚂蚁解释吗？”
　　“你..这根本不是一个情况！”代表怒道。
　　确实，因为西琳所做的事可不止是带着有恶意，本次还是因为贝拉将对方的首都毁了，对方才会被逼急了发射导弹的。
　　但...
　　这也说明了另一个让人类难以接受的事实。
　　那就是西琳根本就不需要什么正当理由，也不需要站的上台面的借口。
　　她所做的，只凭她想。
　　因为她根本就没把他们放在眼里。
　　西琳没有听他说话的意思，直接念经：“人类，你们的存在就是错误。”
　　“战争，欺骗，嫉妒，贪婪。”
　　少女的表情带着笑，但那金色的瞳孔中却没有丝毫感情，就仿佛高高在上的存在，对人类无知的嘲笑。
　　“充满错误的种族没必要生存下去，这是筛选，也是清算。”
　　————
　　来了来了。
　　这卷要加速一下了，西琳有点猛，想再写十章，肯定要水了。

第四十章 太喜欢西琳姐姐了
　　这个律者已经不准备继续装了。
　　她要撕破脸皮了。
　　这是所有人的想法，但也有些人并不这么想，看着周围首相那气急败坏的模样，这部分人悄悄压下嘴角的嘲讽。
　　这个名为西琳的空之律者，对人类的厌恶绝对不是假的，那一举一动充斥着的态度已经很明显了，但...
　　虽然她口中一直说着血腥残暴的话，但却没有一句是说要毁灭人类这个种族的。
　　而且，她常挂在嘴边的是什么？愚蠢的人类。
　　那么是不是可以这么认为，只要不是她口中愚蠢的人类，就可以避过这场灾难？从天朝以及熊国，还有其他少数国家中没有崩坏侵扰的情况来看，似乎正是如此。
　　不，按照这位律者口中的意思来说，这并非是灾难，而是筛选与清算。
　　她是替谁来清算的？是神？是地球？是世界？还是...诅咒之子？
　　当然了，替谁来清算这并不重要。
　　在座的少部分没被崩坏侵扰的首相中的某些人，以天朝和熊国首相为代表，他们干脆都不演了，甚至面上都露出了悠闲之色。
　　面对其他国家首相那暗恨的表情，他们甚至想举起一杯红酒，细细欣赏。
　　唇亡齿寒？笑死个人，在这场不可违逆的筛选清算中，只要能活下去就是值得庆幸的。
　　至于此时那些被逼急了的国家正在商议如何针对空之律者？
　　芜锁胃~
　　明眼人都看明白了，空之律者虽然看上去全凭自己心情做事，但其实是遵守着某种规则的，并且其本人还有一种不可动摇的主见，也就是说不管他们在不在场旁听，根本就无法作为空之律者是否将他们视为目标的因素。
　　换句话说，空之律者根本就没把他们的算计和行为看在眼中，那位神之使徒想做什么，根本就不是他们的行为能影响的。
　　噢，也不能这么说，毕竟要是想找死了去挑衅空之律者，那确实可以影响对方。
　　此时国际会议的现状，就是急的急个不行，稳的稳个不行。
　　西琳不知道这边的情况，在天上飞了两个小时，虽然有一部分原因是为了体现出压迫感和正式才来的，但...
　　一直被风吹，其实蛮无聊的。
　　而且虽然这个世界的人无药可救，但西琳自认是一名正能量的人的。
　　这一点从之前的世界她几乎没有主动和其他人起冲突就能看出来。
　　说到底，她并不是什么心狠手辣之辈，也没有恶趣味，虽然一开始有一种为民除害，替人出头的爽快感，但她并不乐意看这种屠杀景象。
　　西琳懒得再继续看下去：“走吧，就算杀了一群无聊的人，也只会得到无聊。”
　　不过答应了那个孩子要十五天后再解决的...
　　想到这里，西琳叹了口气，还要在这个世界呆上十五天啊。
　　这是她呆过的最不开心的世界了，简直比东京喰种那边还要差。
　　伴随着紫色的门，西琳消失在了珐国的上空，国际会议的讨论声停顿了一会，随后陷入了更加激烈的讨论。
　　十五天的时间虽然不长，但在有所期盼的时候便显得格外难熬。
　　星野纯夏依旧在游说着民警组合中的起始者们，虽然有人想过能不能把纯夏抓起来，但有着西琳借出权能的星野姐妹可以轻松空间移动。
　　纯夏本来不敢把这件事告诉西琳，正因为她知道西琳很疼她们，所以她才不敢。
　　她毫不怀疑，西琳会为了她们，将想要伤害她们的东西全部抹杀，而西琳的怒火并不是一个两个人就能压下的，或许整个区域都会消失不见，那样一来，她想做的事就直接宣告破产了。
　　但经过思考之后，纯夏还是决定把这件事告诉西琳。
　　不止是因为妹妹纯冬的劝说，纯夏自己也不希望自己有什么东西瞒着西琳。
　　于是，西琳便看到纯夏一脸纠结的找到了自己，然后说了有人想针对她们的事。
　　西琳的反应没有出乎纯夏的预料，在听到有人要针对她的时候，瞬间就炸毛了，可是随即便发生了让纯夏意外的事。
　　“下次要他们好看☆”
　　“诶？”纯夏愣了下：“西琳姐姐不会直接去把大阪区毁灭吗？”
　　听到这话，紫发西琳高傲的扬起了脑袋：“哼，当然要把他们毁灭殆尽，敢伤害我眷属的人，我一个也不会放过。”
　　“那...”
　　“但是，我可不是言而无信的人。”
　　西琳脸上虽然不满，但却同时有着另一种难以察觉的情绪：“既然我已经答应了要十五天后再处理霓虹的事，那我就不会食言。”
　　这是，迁就了自己。
　　纯夏心思细腻，一瞬间便意识到了这一点。
　　以她此时的情况，她有想过两种可能。
　　第一，是西琳姐姐对她们的在意不足，所以对别人欺负了她们并不在意，所以没有行动。
　　第二，是西琳姐姐对她们非常在意，所以在知道这件事后气得不行，第一时间便想去将欺负她们的存在毁掉。
　　虽然听上去可能有些自作多情，但纯夏认为，西琳姐姐是很在意她们的，因此她直觉事情一定会向第二种情况靠拢。
　　但是，此时的结果似乎是第一种情况，可其意思却完全不一样。
　　西琳并非是不在意她们，反而是太在意她们了，这份在意超出了她的想象，是甚至愿意为了她的私心而压下自己性格的在意。
　　纯夏知道，西琳姐姐这种有仇必报的性格是很难忍下不快的。
　　一时间，一股感动流淌在了她的心底，同时，也让她终于看懂了西琳刚刚表情隐藏的情绪。
　　是宠溺。
　　“西琳姐姐...”
　　意识到这一点，纯夏的双眼立刻感到一阵模糊，鼻子也酸的不行。
　　上次哭鼻子是什么时候，纯夏已经忘得差不多了。
　　好像自从负责起了妹妹的生存后，就一直没有哭过，就算被打断了腿，脑袋受伤，为了不让妹妹担心，她也不曾流过眼泪。
　　“你怎么哭了？”看她这副模样，西琳原本还很高傲的表情顿时一变，连忙从空中落到了地上：“他们应该没有伤到你才对？”
　　越是懂事的孩子，哭起来就越让人心疼。
　　西琳之前并不理解这句话，因为不论是星野姐妹，还是片仓爱乃，都不曾哭泣过。
　　就连她刚刚遇到星野姐妹，在星野姐妹最狼狈的时候，两个女孩都没有哭。
　　她们坚强到难以想象，甚至让西琳总忘记她们还是孩子。
　　“我只是，太喜欢西琳姐姐了。”纯夏笑着说道。
　　————
　　按照这个进度，大概周日能开下卷。
　　约战其实我有挺有意思的脑洞，很久之前，我在菠萝包其实用这个脑洞写过一个对话小说，但一万字左右就结束了。
　　不过这本对我的限制太大了，所以只能放下本书写了。
　　这么一说突然想起来，我的下本书已经挺久没更了。

第四十一章 恶意
　　差一点就成功了。
　　“你看上去有些闷闷不乐呢，小爱乃。”
　　司马重工，东京区部。
　　员工食堂内，一个金色头发的小女孩正被几个人围着坐在中间，但随着这个女声的响起，那些人便打了个招呼后四散而开。
　　“司马未织小姐。”见到来人，片仓爱乃嘴角露出亲切的笑容，眼神却古井无波。
　　“哎呀，都已经过了这么久了，小爱乃还是对我这么疏远呢。”
　　司马未织身为国际最大的錵金属军火公司司马重工下，目前最有资格继承家业的继承人，想要讨好她的人根本就数不过来，在片仓爱乃这里吃的冷脸次数，可以说是她十几年间加起来都比不上的。
　　不过，目前全球都在掀起优待诅咒之子的风气，作为少数不讨厌诅咒之子的人，司马未织可以说是被寄予厚望了。
　　毕竟司马重工所有人都知道，那位空之律者手下的孩子，目前正在司马重工中学习。
　　“司马未织姐姐应该知道的吧，我这并不是针对你。”
　　片仓爱乃自然也看得出来司马未织的性格，但可不代表她背后的人也是这样。
　　“为了苟活而讨好作态，这幅样子就如同往日中我的同胞。”片仓爱乃此时脸上的笑容非常好看：“这幅态度，实在是太过可笑了。”
　　对此，司马未织不做评价。
　　毕竟她虽然并不歧视诅咒之子，但她也不曾伸出援手。
　　并非是她没这个能力，单纯是她不在乎而已。
　　有些世界，冷漠或许也如同帮凶，可是在这个世界，冷漠反而是一种温柔。
　　片仓爱乃并不能理解上面那句话，但她清楚这个道理。
　　有着海豚因子的她脑子很好，不止是掌握知识的能力很强，记忆力很好而已，逻辑思维能力也比一般人强上数倍。
　　虽然并不知晓所谓的其他世界，但她观察过人类。
　　在人类中，被霸凌的孩子，每一个无视孤立的人都等同于欺凌者。
　　他们或许有着无奈，或许可以被理解，但不代表他们的冷漠是正确的。
　　对诅咒之子冷漠是温柔？片仓爱乃对此只会报以冷笑，但不论如何，抛开逻辑，就结果来说这种冷漠确实要比恶意来得好。
　　但这也正代表了人类与诅咒之子地位的差距。
　　明明是恶行，却可以被视作善意，简直在好笑不过。
　　一想到这一点，片仓爱乃对司马未织便无法升起任何好感。
　　不过要说讨厌，倒也说不上就是了。
　　“你们也是人类的一员。”司马未织也知晓对方对自己的无感，但还是这么说了一句。
　　是人类的一员？或许有些人是这么认为的没错。
　　不，大多数诅咒之子因为被人类欺压虐待，会去思考如果自己也是人类，那么是不是就能过上幸福的生活了，因此她们才希望自己是人类，被人类社会所接受。
　　但片仓爱乃从不这么认为。
　　她知晓自己的极端，不过却未曾想要更改过。
　　“是人类想要将我们剥离人类这个族群之外的吧？”
　　片仓爱乃笑着说道：“明明曾经一直都是这样，现在对我们说‘你们也是人类的一员’之类的话，道德标准未免也太灵活了吧？”
　　“这...”
　　司马未织这下，脸色有点难堪了。
　　片仓爱乃这话其实有点不讲道理了，毕竟说这些话的人中，并不包括司马未织。
　　不过两人都没将她的错误挑明。
　　“疫苗的研究又失败了。”
　　见司马未织被怼的有点尴尬，片仓爱乃也不再针对她，终于露出了一个不那么冷漠的样子。
　　“真可惜，小爱乃为了这个付出了很多心血呢。”
　　作为久经沙场的社交名媛，司马未织很快收起了那副尴尬之色，顺滑的甚至好像刚刚的样子是演出来的一般。
　　倒也不能完全排除这个可能。
　　她此时笑的亲切：“之前我听说小爱乃已经快要成功了。”
　　“是个体差异。”
　　片仓爱乃的表情有些无奈了下来：“那次能成功，单纯是因为运气，并且...”
　　运气好的太过头了...
　　她使用阶段I的原肠生物作为小白鼠实验，在整理了一堆错误以及调配比例重新实验时，连续两只小白鼠都成功因为病毒被吞噬，而变成了半崩坏兽。
　　这个结果意外的喜人，因为这证明了她的研究方向是正确的。
　　但在第二天，她再次实验时，却又出现了因为崩坏能侵蚀而身体崩溃的原肠动物。
　　在这里解释一下，原肠动物与诅咒之子虽然体内都有原肠病毒，但对崩坏却有着截然不同的反应。
　　这一点无法用科学解释，片仓爱乃只能将其推到西琳对诅咒之子的偏爱上。
　　那会让原肠动物身体崩溃的疫苗，对诅咒之子来说不过是会剧痛上很久的程度而已。
　　“为什么要如此费劲心力研究这个呢？”
　　“如果只是疼痛的话，应该没必要如此费神吧？收入与投入不成正比。”
　　她听过很多次实验员助手用这种话劝她休息，并以此安慰，似乎认为这能博得她的好感，但这只能让她对人类更加厌恶。
　　为什么费劲心力？只是疼痛？收入与投入？
　　虽然早就知道人类对诅咒之子充满了偏见以及歧视，但听到这些，还是会让她愤怒。
　　能减少同胞的痛苦，当然要全力以赴。
　　诅咒之子中有的是不曾接触过战斗的，天真又脆弱的孩子。
　　这种疼痛连训练有素的成年人都无法忍受，甚至可能因此恨不得自尽，她又怎么可能把这东西给那些孩子使用？
　　除非是已经要步入生命尽头，主动来当做实验品的孩子。
　　虽然她们最后都康复了，但她们痛苦的样子会让经历过这种痛苦的片仓爱乃感同身受。
　　司马未织疑惑片仓爱乃长久的沉默，正打算说些什么，却看到女孩的眼睛瞬间一怔，随后散发出了光芒。
　　“没错...个体差异...所有人对崩坏能的抗性是有着区别的...”
　　就算以片仓爱乃的性格，此刻也忍不住喃喃出声。
　　“！”
　　在司马未织看到的画面中。
　　女孩散发着光芒的双眼快速被某种恶意取代，但又立刻被隐藏了起来。
　　那是对什么的恶意？
　　之前没有开窍的自己？讨人厌的实验员？还是...人类？
　　此刻，司马未织仿佛在片仓爱乃身上，看到了那白发律者的影子。
　　————
　　爱乃是小天才，她研究好疫苗后，差不多就可以结束了。

第四十二章 疫苗的材料
　　片仓爱乃从未认为过自己是什么好人，为了活下去，会对着那些讨厌的人类露出练习无数次的微笑，希望这样能为自己得到更加舒适的空间。
　　为了活下去她可以无数次卑躬屈膝，无耻什么的，向来与她密不可分。
　　倒计时三天。
　　“终于完成了。”
　　实验室内，十几名穿着防护服的人做着手中的工作，操控着复杂精妙的仪器。
　　他们面无表情，但若仔细看，却能看到身体的颤抖，甚至眼神中的恐惧。
　　这个世界上是人类多，还是诅咒之子多？
　　不论让谁来看，这都是一个无比愚蠢的问题。
　　少数服从多数，虽然这句话并不绝对，但人类的数量确实是诅咒之子的成千上百倍。
　　看着手中已经放入针剂中的成品，片仓爱乃脸上的微笑真实了许多，随后看向了站在她一旁的人：“助手，接下来可以正式开始进行大规模生产了。”
　　“片仓博士...”
　　被突然叫了一下，这名女性实验员身体轻微抖了一下，随后有些迟疑的开口：“目前能够投入生产的‘材料’实在是太过稀有...而且...”
　　“没有这回事吧？”
　　片仓爱乃保持着微笑，但翠色的双眼却笼罩上了一层阴霾：“材料应该随处可见才是，如果大阪区的材料不够了的话，那么完全可以去其他国家弄到，备选的地方，我已经写在备忘录上了吧。”
　　“运输船或许有一点危险，但以司马重工的地位，当然是有运输机的吧。”
　　她的措辞仿佛是在询问，也仿佛是在商量，但语气却带着命令的口吻。
　　“而且，助手你只是去吩咐一句而已，并不会怎么样吧？”
　　女性嘴唇微动，想开口说什么，却又感到一阵恐惧。
　　“我...知道了...”
　　“谢谢，有你，还有大家的帮助，这项实验才能进展的这么顺利。”片仓爱乃见她应下，眼睛立刻放出了欣喜之色，仿佛一个懂事的小女孩一般，将针剂放到了桌上，随后双手抓住了女性的手。
　　听到女孩的话，在场的研究院们抿住了嘴。
　　片仓爱乃仿佛没感到助手的颤抖，用那双温暖的小手，轻轻抚摸着她的手掌，勾勒出了她手心的轮廓，仿佛是有什么从手上淌过一般。
　　女孩的眼神盯紧助手的双眼，也不顾她眼神的躲闪，开口道：“这项研究将是轰动世界的，如果这件事的参与者，以及家属们得知了，想必会将大家的名字永远记下去吧。”
　　“！！”
　　恶魔。
　　空气的冷凝从未结束，却没有一个人敢打破。
　　心中的压力不断扩大，束缚理智的弦越来越脆弱，正当助手忍不住要崩溃时，爱乃终于放开了手。
　　“你的手好冷啊，如果不好好休息，甚至会猝死哦，助手。”金发的恶魔此时露出了体贴的表情：“你要，更珍惜一下生命。”
　　“！！！”
　　女性研究院的牙齿紧咬，手掌与手指贴合在了一起。
　　“我...会注意的，片仓博士。”
　　“那就好。”爱乃歪头笑了笑。
　　恶魔！恶魔！恶魔！
　　助手不敢再留在这里，恭敬的点了点头后便离开了实验室内。
　　在关门时，她能看到其他人羡慕的眼神。
　　所谓的材料并非是需要采集，或是购买的东西。
　　不，硬要说的话，也是需要采集的，不过与一般材料不同的是，采集的方式稍微有些特殊。
　　全程陪同采集部队，只想以监督为借口远离那个恶魔的助手，来到了存放货物的地方。
　　放眼望去，那是一个又一个身体残缺，或是身上有大面积紫色斑点的人类。
　　他们被随意叠放在了一起，或许做这一行的人早就没有对生死的敬畏了，他们甚至连一身像样的衣服也没有，绝大部分还暴露着大面积的身体。
　　“这些足够了吗？”
　　一个冰冷的声音从她身后传来。
　　那是本次行动的队长，她与他共事过一次，这次是第二次。
　　不过他们的相处，是理所当然的僵硬，甚至她感觉，如果不是有着理由，自己或许会死在对方的手上。
　　但...
　　就算死在他手上，也远比她所做的事要轻松的多。
　　助手不敢回头，也不知道应该用什么语气来回答比较好，因此只好不带任何感情的回答。
　　“足够用..一周。”
　　“我的意思是！这些是最后一批了吗！？还要多少人！？”
　　那冰冷的声音仿佛被这毫无感情的语气点燃，暴露出了隐藏起来的全部情绪。
　　“...”
　　“远远不够。”助手回答。
　　他们的任务，是捕捉一些流浪者，或是不引人注目的小角色，然后用崩坏感染他们，并立刻将他们杀死。
　　崩坏并不会对死去的人进行侵蚀，而这些半感染崩坏的人，体内会有着一种特殊的抗体。
　　不过这抗体并非是人自然产生的，这是崩坏在侵蚀一半，发现此人已经死亡时所产生的。
　　有着这种抗体，便能够欺骗崩坏的侵蚀。
　　这一点是片仓爱乃在实验失败时，直接将小白鼠杀死时发现的。
　　崩坏有着意识。
　　事实上这一点片仓爱乃早有察觉，不然也不会在面对原肠病毒时，对原肠生物与诅咒之子呈现出两种截然不同的反应。
　　理论上来说，有着这种抗体，完全可以作为面对崩坏的疫苗，让人类不再变成死士。
　　但...她为什么要研究那种东西？
　　利用这种抗体，片仓爱乃终于完成了她的研究，调配好一切之后，崩坏能在进入到诅咒之子体内后不再是横冲直撞的侵蚀原肠病毒，而是要温和的多。
　　让诅咒之子无痛摆脱原肠病毒的疫苗诞生了。
　　为此，还需要更多的‘材料’。
　　司马重工内，离实验室不远的库房外，看着出差回来的助手，片仓爱乃露出了微笑：“助手，你终于回来了。”
　　“那个行动队长看你的眼神好凶啊，他欺负你了吗？”
　　女孩将目光望向队长的一瞬间，清晰看到了男人眼中的仇恨，但在下一刻，队长便露出了邻家叔叔一般友善的笑容。
　　片仓爱乃回以了她的招牌笑容。
　　“放心吧，如果他欺负你，我会帮你教训他的。”
　　“先洗洗手吧，你的手脏了呢。”
　　是啊。
　　助手低头看了看自己白皙的双手。
　　上面明明什么都没有，却仿佛流淌着液体，粘稠，刺目。
　　我的手脏了。
　　————
　　是不是把爱乃写的太黑了，其实最开始我想把她写成乖孩子的。
　　不过没关系，明天交代一下后面，周一就可以开新卷了。
　　我菠萝包那本是几年前的黑历史，不要问啊。

第四十三章 永远是你的眷属 完
　　能将诅咒之子体内原肠病毒清除的药剂，诞生了。
　　倒计时负四天，这个消息在东京区的司马重工开始流传。
　　因为圣天子的要求，以及西琳的威慑，加上天朝等国家风平浪静的状态，此时的东京区在天童菊之丞全力支持的帮助下，已经开设了诅咒之子的各种政策。
　　越是懂得如何针对诅咒之子，就越是懂得如何让诅咒之子得到优待。
　　天童菊之丞虽然人不怎么样，但却不能否认他的才能。
　　虽然市民们的观念不可能这么快就扭转，但早已习惯被天童菊之丞操纵的他们，已经潜移默化的对诅咒之子减轻了敌意。
　　连大人们都是这样，小孩子们自然就更加容易扭转印象了，这也让诅咒之子们在学校不再受到太多的歧视。
　　不，倒不如说，随着个别诅咒之子利用身体力量和人打架的事传出去后，很多诅咒之子都渐渐开始‘觉醒’了。
　　对于这件事如何传播的，片仓爱乃笑而不语。
　　别说歧视了，现在的小孩子们甚至有些害怕这些诅咒之子们。
　　当然了，诅咒之子里的好孩子是很多的，并不是每个都会利用力量去攻击别人。
　　至于为什么要把诅咒之子和普通孩子放到一个学校...
　　和平年代，可能说建一个学校也就建了，但东京区可不像天朝或是其他大国那么富有，土地本来就很缺，虽然确实有废弃的工地，但还要付出工材以及人力，太为难他们了。
　　说回正题，片仓爱乃的疫苗出现并被证实后，立刻有了无数订单寻找上门。
　　其中，天朝与熊国是需求订单最多的人。
　　在知道自己的孩子可以不用死去之后，天朝的那些母女组合的民警们都红了眼眶。
　　谁会真的希望自己的孩子早早死在病毒下呢？
　　就算她们和女儿被当做英雄看待，就算到哪都能收获尊敬的目光与友好的笑脸，就算与女儿的相处再怎么亲昵，母亲们也永远背负着罪恶感。
　　因为女儿并不是自己选择了成为英雄的道路，而是她们替孩子们选择的。
　　只要想到这一点，不论她们心中有多么坚韧都会感到痛苦。
　　但现在竟然有能祛除原肠病毒的药剂？不论如何也要得到！
　　至于这个消息的真实性？有成功案例的瞬间她们便已经确信了，再说了，根据情报来看，片仓爱乃可是西琳身边的人，以西琳对诅咒之子的偏爱，怎么可能弄出假的？
　　另一边，作为东京区本土企业，因为东京区勉强算是经过了筛选的地方，同样存活下来的司马重工自然是笑的脸都裂开。
　　说实话，他们本来没想到这个东西能这么火，甚至ILSO都眼红的不行。
　　哦，ILSO并没有眼红，因为他们已经没了。
　　在借用他们的技术以及场地时，爱乃就曾与他们约定，会将销售份额的10%给他们。
　　他们负责实验的一切开销，人力物力，而片仓爱乃除了研究什么也不用做，结果就给他们那么点份额，如果是正常时期，那他们早就让爱乃滚蛋了。
　　但...大家懂的都懂。
　　不过这药剂的效果虽然很好，但其本身的‘材料’可真的难找。
　　虽然世界已经毁灭的差不多了，但因为片仓爱乃的请求，西琳没有再将人类一个不剩的杀死，而是单纯的将那些国家可以见到的建筑全部破坏。
　　确实有不慎被余波砸死的人类，不过因为没有散播崩坏，所以幸存者应该是非常多的。
　　而这些幸存者在爱乃眼中就是一群材料。
　　她可不会像其他诅咒之子一样想和人类和谐相处，曾经是人类支配她们，现在当然要反过来才可以吧？
　　她们有着更强大的力量与智慧，是完美的领袖人选。
　　虽然西琳很看好她这种偏激的想法，但大多数诅咒之子还是没什么心眼的，只想过上平静幸福的日子而已。
　　不过，有着爱乃这种极端的激进派作为诅咒之子内的高层，想必今后的人类不会有什么好果子吃...
　　但这些就和西琳没什么关系了。
　　“你们真的不去那边吗？”
　　乐园中，紫发的西琳对星野姐妹以及片仓爱乃问道。
　　“稻妻可是要比这里美好的多的地方，而且有着一位温柔的神作为领袖，想必会比这里的生活轻松快乐。”
　　“谢谢西琳姐姐的好意。”片仓爱乃脸上的笑容真挚又可爱，双眼中盛满了感激：“比起去那边生活，我在这边还有重要的理想要完成，而且...西琳姐姐不在那边吧。”
　　星野纯冬脸上尽是失落之色：“西琳姐姐不在的话，我就没有去的必要了...”
　　她说着，忍不住抱住了西琳，这是她第一次做出这种她眼里的冒犯之举：“西琳姐姐真的要离开我们吗？明明我们才相处了这么短的时间...”
　　“纯冬。”
　　星野纯夏走到了纯冬和西琳身边，随后也伸出双手，将两人抱在怀里：“西琳姐姐可是拯救大家的天使，不可以让西琳姐姐为难。”
　　她抬起头，看向西琳金色的双眸，脸上的笑容温暖，并没有不舍之色：“西琳姐姐还要去帮助更多的，像我们一样的人吧？”
　　这...还真没有...
　　西琳心中有点尴尬，但她也没有打断这气氛的意思。
　　‘虽然我们不准备去，但或许会有很多诅咒之子愿意去吧？’
　　这句话纯夏没有说。
　　因为她很清楚，虽然西琳姐姐帮助了诅咒之子，但她对诅咒之子的在意其实并没有想象中那么高，看那些死在崩坏兽手下的起始者们便知道了。
　　而在诅咒之子中最特殊的，便是她们三个人。
　　换句话说，或许在西琳姐姐的心中，只有她们三个人才是有资格去那么美好地方的。
　　“我们以后还会再见面吗？”纯冬脸上沾满了泪水，抬头看向西琳。
　　“那不是当然的吗。”
　　西琳表情充满傲气：“你们可是我亲自赐予力量的眷属啊，难道认为能脱离我，从我手中逃开吗？”
　　“当然不是！”纯冬摇了摇头：“我们永远是西琳姐姐的眷属！”
　　“没错。”爱乃也从一旁走了过来，四个人抱在了一起：“西琳姐姐不要忘记我们啊。”
　　“我们永远是你的眷属（家人）”
　　————
　　结尾真不好写啊。
　　本来想再写一章加点细节的，但仔细想想也就是介绍一下稻妻，然后说说战争的情况。

第一章 希儿·芙乐艾
　　‘这里是？’
　　周围黑暗的一切让睁开眼的安然皱眉，没有地面和任何物体，但她本人却如同光源一般，散发着莫名的光亮。
　　这是一片临时构筑的空间吗？
　　如果是自然形成的话还好，但若是人为的，那么这里恐怕是她接触过的最强的世界了。
　　虽然只是这种程度的话，在她眼中依旧弱小。
　　话说我现在是什么情况来着...
　　安然拿出了一面巨大的落地镜，透过镜子，她看到了自己的外貌。
　　入目的少女，有着一头黑色泛蓝的及肩短发，海一般的绀蓝色瞳孔。
　　她的皮肤很白，长相看上去有些年幼，但身材却并不如长相那般，反而有些出挑，在这种年纪算是发育不错的了。
　　少女穿着一件白色的衬衣，以及与她眸子一样的蓝色马甲，下穿深蓝和浅蓝相间的短裙，以及一双带着蓝色条纹的长筒袜，脚上则是一对普通的深橡色平底鞋。
　　虽然她的外貌非常引人注目，但最让人无法忽视的，应该是那明明平静，却依旧散发着柔弱的独特气质。
　　是个初次见面，就很容易让人升起好感的女孩。
　　“是希儿啊...”
　　少女扯了一下自己的领口，果然看到了胸前那红色的圣痕，脸上微微有些纠结，却并没有破坏身上的气质，反而让她看上去更引人怜爱了。
　　虽然我精分算是很拿手，但那一般都是同时控制两个身体啊。
　　不过心中这么想，但希儿此时也没太在意，当前更重要的是知道这里是哪。
　　嗯..最快的办法就是打破这个空间了，如果这个空间是有人特意做的，那之后想办法赔偿那个人一下吧...
　　这么想着，希儿也不犹豫了，她闭上双眼，红色的光芒笼罩住了她的身体，与此同时，发尾的蓝色瞬间被染红。
　　当她再次睁眼时，那股柔弱的气质消失殆尽，脸上恬静的表情也变成了神秘的微笑。
　　原本休闲的服饰已经变成了黑色与红色相间，洛丽塔风格极其浓厚的礼服。
　　绀蓝色的双眼，已经被酒红色取代。
　　“这种程度，可关不住希儿。”巨大的利爪从她身体两边出现，随着她的念头直接撕裂了面前黑色的空间。
　　一股侵蚀力极强的眩晕感笼罩住了她，却被少女冷笑着挥散。
　　过了很久，空间的隧道终于走到了尽头，而她也看到了面前的景色。
　　这是一座现代都市，但似乎因为莫名的原因遭到攻击，此时她正站在一个巨大的空洞中。
　　看着周围的废墟，希儿挑了挑眉。
　　还不等她思考什么，便感到远处有破空声。
　　目标，似乎是自己这边？
　　“司令！天宫市发生空间震！未曾见过的灵波，是新的精灵！”
　　“什么？这么快..”
　　位于天宫市的上空，一架名为弗拉克希纳斯的空中战舰上，金发的男人正面色凝重的朝坐在战舰指挥室中间的红发女孩报告。
　　名为五河琴里的年幼司令用手拖住下把：“最近是不是有些太频繁了？”
　　“是的，但空间震本就没什么规律。”男人犹豫了一下，只好这么说道。
　　“啊啊，我还在吃午饭啊，就算不挑时间也不要这么凑巧啊。”刚被传送到战舰上的五河琴里嘴上这么抱怨，却还是询问起了情况：“空间震的大小呢？”
　　听到这话，金发男人沉默了一下，随后开口道：“目前...除了那一次以外，我们观测到最强的空间震被定为AA，但...本次的灾害程度，已经超过了AA级。”
　　琴里本还疑惑为何这个男人这次会这么正经，这才找到原因。
　　“给我看一下天宫市的现状。”
　　前方的投射屏幕上瞬间便出现了卫星视角。
　　原本繁华的城市被开了个大洞，如果以不久前【公主】的那次A级空间震为对比，那么这次灾害的大小足足有那次的十倍以上。
　　小半个城市此刻已经化为了废墟。
　　如果不是对方降临的地方偏向于无人区，有一大部分破坏都在山中，想必整个城市已经被毁的差不多了。
　　就算早知道空间震绝非儿戏，琴里的嘴角也不禁抽搐了一下。
　　“琴里！”熟悉的声音从身后传来，红发少女的身体顿了顿，正打算说些什么，便听到爆炸声，这也让她将视线挪向了屏幕。
　　此时的屏幕已经将视角调转到空间震的中心了。
　　AST已经到了。
　　在远远看到这些穿着机甲的女性们后，希儿便知道这里是哪了。
　　同时，她还有点尴尬。
　　破坏城市她确实是无意的，因为如果她出来的方式更柔和一些，并不会对这个世界造成什么伤害。
　　这边与临界实在是太近了，那边动作稍微大一些，就会直接将余波扩散到这边。
　　只能说，怪不得叫临界。
　　想到这里，希儿便收起了身后的爪子，礼群也变成了白色。
　　同时，头发与眼睛也变回了绀蓝色。
　　“发现目标！是未知精灵！”名为日下部燎子的领队从装备上看到了希儿的外貌，确认了希儿对不上自己记忆中已经登记过的精灵。
　　将她的外貌记录下后，她仔细打量起了远处的精灵。
　　虽然知道每一个精灵都是美丽可爱的少女，但面前的女孩还是让她眼睛微亮。
　　她还是第一次见到未登记的精灵...看她此时迷茫无措，有些可怜兮兮的样子，日下部燎子叹了口气。
　　精灵无辜吗？并不无辜，她们的降临会让世界遭受到重大的打击，甚至无数人因为空间震而丧命。
　　但反过来，每个与她们战斗的精灵都不曾带过杀意，甚至隐居者会主动躲避她们。
　　她们能够和精灵战斗的最大原因，就是精灵不带有一定要杀死她们的念头，虽然确实有死在精灵手中的AST，但刀剑无眼，这种事再正常不过。
　　不对，我这是怎么了？突然想这些...
　　日下部燎子发现了自己的失神，连忙清醒了过来，双目紧紧盯住远处的少女。
　　或许是面前这个少女的气质，太过无辜了吧...但不管怎么说，她们是敌人。
　　深吸了一口气，日下部燎子指挥道：“先用远程武器试探，确认对方的天使以及灵装的防护等级，对方的空间震以及灵波很强，不要轻敌！”
　　“是！”
　　————
　　来了来了，大家想看士织还是士道？先提前说一下，本人是不讨厌士道的，在后宫男主里，在我眼里算是中上那种了，大概就是，有牺牲的觉悟以及坚定的信念，但可惜的是只有觉悟和信念...
　　哦对了，士道剧情会少一点，士织会多一点。
　　不过他确实能办成事，所以还不错。

第二章 她看上去很好欺负的样子
　　橙色的能量射线从炮口中射出，炽热的高温在一瞬间便接近到了希儿面前。
　　与此同时，蓝色的蝴蝶在她周身飞舞，形成了一把白色的巨大镰刀，将那射线挡在了外面。
　　“！”
　　希儿脸上出现了受惊的表情，看那样子，显然被突然的攻击吓了一大跳。
　　AST中的一部分人见状，心中多少有些不是滋味，但她们大多数都是被精灵夺走过家人的人，因此也只是有些不舒服，手上的动作可没有停下的意思。
　　攻击还在继续，但希儿也没有进行什么反击，除了躲避就是防御。
　　虽然自己的攻击没有伤害到对方让人有些挫败，但AST早就习惯这一点了。
　　倒不如说，对方这毫无反击欲望的模样还让她们有些庆幸，就连下手也没那么精准了。
　　摸了。
　　正当所有人以为本次战斗将终止于希儿回到临界时，一个白发的少女发现身边同伴的攻击变得松懈后，表情变得难看了下来。
　　“折纸！你要做什么！？”
　　惊呼声从频道传出，但被白发少女远远甩在身后。
　　当希儿抬头时，便发现名为鸢一折纸的少女正抽出一把震动刀刃朝她劈来。
　　心中有些无奈，但表面却慌张的闭上了眼睛，双手凭直觉一般将攻击挡了下来。
　　虽然攻击被挡住了，但对方这幅完全没有战斗经验的样子让鸢一折纸眼睛微亮，手上的动作立刻加快了几分。
　　可惜的是，希儿就算再怎么没有战斗经验，身体素质以及动态视力也远在对方之上，在最初的手足无措后，很快便做出了一副逐渐适应战斗节奏的样子。
　　这个发现让本来有些兴奋的折纸立刻冷下了脸。
　　希儿的攻击并不激烈，大多数时候是以防守为主，招式仿佛翩翩起舞的蝴蝶，似乎是因为镰刀对于少女有些难以掌控，有时甚至会有被镰刀带着跑的失误动作。
　　日下部燎子见折纸冲上去时便停止了射击，毕竟一个不小心会把折纸也牵连进去。
　　此时见希儿的攻击不怎么带有攻击性..嗯，这么说好像有些奇怪，应该说希儿根本没有攻击，完全是在防御的样子，便在频道中指示了一句近战围攻，随后也冲了下去。
　　原本面对一个人逐渐游刃有余的希儿，立刻陷入了阵型的包夹。
　　这让少女本就有些惊慌的表情变得委屈了很多，但又带着歉意：“请问..你们为什么要攻击希儿？是希儿做了什么让你们误会的事吗？”
　　并没有什么误会，人类和精灵本就是敌人。
　　这话在AST心中响起，却没人开口回答，排练过无数次的阵型将希儿围在里面，源源不断的攻击一刻不停的朝希儿砍去。
　　然而，这对希儿来说并没有太大的麻烦，镰刀巨大体型带来了难以掌控的特性，但也换来了极大的操作空间。
　　不论是防御还是攻击，这巨大的镰刀都是个对群能力很强的武器。
　　见没人回答，希儿再次开口：“希儿没有想和你们战斗的意思，如果能好好沟通的话，希儿会想办法道歉的。”
　　拉塔托斯克的无人机以及卫星，还有空间传送技术，都是妥妥的黑科技，虽然其中大半都是借住世界树的力量。
　　看到下面乱战的景象，五河琴里挑了挑眉。
　　她本来以为造成这么大空间震的精灵会是什么很棘手的存在，却没想到对方看上去竟然这么好欺负。
　　啊不，应该说乖巧。
　　“看上去怎么样？是符合姐姐xp的对象吗？”五河琴里看向了一旁梳着蓝色长发，在额角边的刘海上带着一只粉色发卡的少女。
　　“xp什么的...我在琴里眼里究竟是什么人啊..”五河士织眼角抽了一下，语气有些无奈。
　　不过在看到画面上，少女无措的样子时，她的眼中又出现了不忍。
　　“并不是姐姐在我眼里是什么人，而是姐姐要想办法成为我眼里的人。”琴里对士织的话纠正了一下：“虽然我也知道姐姐你可能是有正常女孩子xp的，但现在情况特殊吧。”
　　“不不不！不是可能吧！我确实是正常女孩子啊！”
　　士织被说的脸上有些发红，不禁端起了姐姐的架子：“还有！xp什么的，琴里你怎么能说这么不淑女的话啊！我不记得有把你教成这样的女孩子！”
　　“烦内。”五河琴里撇了撇嘴，这动作看的士织心中无力。
　　为什么可爱乖巧的妹妹会变成这样啊。
　　“不管怎么说，如果姐姐你还想帮助她们的话，就要拿出气势来。”五河琴里的表情虽然还有些轻佻，但语气却变得严肃了一些：“半吊子的觉悟可不行哦。”
　　“这种事我知道...”
　　听到这话，士织也收起了刚刚那副教育妹妹的表情。
　　作为普通高中生的她，说实话并没有想过自己会背负上这么大的责任，起初她只是半推半就的上了台，但...琴里说过，这是只有她一个人能做到的事。
　　虽然原因不明，但如果只有她能做的话，那么她没理由逃避不是吗？
　　厨师有厨师的责任，教师有教师的责任，领导者有领导者的责任。
　　如果帮助精灵就是她的责任，那么逃避岂不是最不负责的事吗？
　　不过琴里的话也点醒了她。
　　这个未知的组织不知何时联系上了她的妹妹，并且将她的妹妹拉入了这场旋涡中，不知耗费了多少年，准备了这艘战舰，以及各种其他措施手段。
　　这巨大的投入，士织虽然不清楚具体的数目，但也知道绝对不是普通人工作个几辈子就能还的清的。
　　他们如此费尽心机的要自己做这种事，一定有着什么目的，总不会是纯粹的好心吧？
　　虽然说着这是自由的，自己可以随意拒绝，但真的拒绝的话，之后的事情谁说得准呢？而且琴里看上去也在对方的控制下...
　　士织陷入了思考。
　　地上。
　　‘看上去她们不可能停手呢。’
　　一个饱含恶意的声音在希儿的耳边响起。
　　‘只要能互相理解的话...或许就能...’
　　‘是吗？或许是吧，但她们似乎并没有想和希儿互相理解的意思哦。’声音听上去有些漫不经心，但希儿却明白，这声音的主人似乎已经生气了。
　　‘不要冲动，另一个我。’希儿安抚道：‘她们虽然在攻击希儿，但希儿现在很强，能够保护好自己的。’
　　‘哼，最好是这样，但如果你受到一点伤害，我就要把她们的四肢全部砍断。’
　　————
　　来了来了。
　　最后还是定了士织，因为这确实比较好写一点
　　（因为想改下士道的性格，最后干脆决定直接士织了）

第三章 不许欺负希儿姐姐
　　希儿已经不怎么想和这些人打了，虽然一开始因为愧疚而决定放水，但因为刚经历过漆黑子弹的洗礼，此时的希儿其实内心是有些暴虐的，甚至会时不时想把面前这些人全打到无法动弹。
　　这股暴虐如果不是被她临时分离成另一个人格，估计会很大的影响她的判断。
　　不过这也正好，毕竟没有另一个人格的话，希儿就有些不完整了。
　　她们在等希儿返回临界好回去交差，希儿在等她们知难而退，两方就这么陷入了僵持。
　　但很快，希儿便意识到了这些AST的想法。
　　如果不摆脱她们，或许会这样打上很久了...
　　意识到这一点，希儿便决定...溜了。
　　“小心！”
　　苍白与绀蓝两色浮交织浮现在镰刀刃端，希儿突然出声提醒道。
　　没等AST反应过来，巨大的力道瞬间掀飞了靠近她的人，大地被镰刀的痕迹划出恐怖的痕迹，随意领域也闪烁起了临界的红色警报。
　　“！！”
　　谁也没想到面前一直很唯唯诺诺的精灵会突然出这么大力，不过她突然发出的警告确实让她们提起了警惕。
　　只不过等她们回过神来，看到那精灵消失在眼前后，才发觉那声警告是出自精灵之口。
　　被她逃掉了。
　　快速查看灵波的反应，意识到对方已经消失，鸢一折纸表情变得有些难看。
　　旁边的日下部燎子则是松了口气，这次的战斗没有伤亡人员，这已经是非常好的战果了。
　　不过可惜的是，她们不仅没有测试出对方天使的能力，甚至连对方灵装的防御等级都没有丝毫头绪。
　　明明是挥舞镰刀都有些生疏的少女，却将她们的围攻防守的密不透风，连一下攻击都没有触碰到对方。
　　也幸好没有触碰到，不然场面可能就不会这么好看了。
　　弗拉克希纳斯上，看到这一幕的众人也是有点惊讶。
　　虽说脾气好的精灵也是有的，比如那个一直东躲西藏不愿战斗的隐居者，但面前这个精灵还是让他们有些意外。
　　毕竟...前两天的那位公主可是一言不合就拔剑的，在面对她时，AST队员的伤残名单可从来没断过。
　　也幸好是医疗设备发达，不然AST哪经得起这种高强度战斗。
　　“不管怎么说，这次的观察也算是初步确认了新精灵的个性。”琴里做了个总结：“神无月尽快去找人侧写下新精灵的性格，用现有录像分析就好。”
　　“我知道了，司令。”
　　金发男人行了一礼。
　　“然后姐姐，感觉怎么样？”琴里看向一旁的士织。
　　“感觉？”士织愣了一下，随后才明白琴里的意思：“嗯..看上去是个很善良的女孩。”
　　“就只是这样？”
　　琴里挑眉：“有没有那种心动的感觉？”
　　“不...我们连正式的初次见面都没有过吧...”士织无奈道。
　　“算了，暂时就这样就好。”
　　闻言，琴里也不再追问，向一旁的神无月：“真少见，令音今天休息吗？”
　　“啊，其实，村雨分析官被士道君的班主任强行拉到了避难所。”神无月解释道：“因为班主任的状态似乎非常慌乱，现在大概还正被紧紧抱着手臂吧。”
　　“原来如此。”五河琴里点了点头，随后道：“既然这样的话，那这次通知总部的事情就交给你了。”
　　“是。”
　　作为空间震最多发的区域，天宫市的资源以及灾后重建的能力可以说是全球首屈一指的，简直堪比天朝速度。
　　走在重建好的大街上，路上的行人完全没有任何心理压力，毕竟这种事对他们来说绝对算得上是家常便饭了，三天一小震，五天一大震，无所谓。
　　出门买晚餐的日下部燎子对于这些人的大心脏多少有些无奈，但他们幸福的样子又让她有些欣慰。
　　虽然她们从来没有成功杀死过精灵，但只要看到这些人的笑容，她就会觉得自己所做的一切都是有意义的。
　　“嗯？”
　　正当她准备前往市场时，却发现平日里经常会路过的几乎没什么人的小公园，此时却热闹的不行。
　　准确说，是玩耍的孩子非常多。
　　今天是什么特殊的日子吗？孩子们组团出来玩？
　　日下部燎子虽然有些好奇，但也只是看一眼的程度，毕竟她已经是大人了，小孩子的...嗯？
　　原本只是路过随便一看，但视线却被紧紧的牵扯住了。
　　那个..该不会？
　　“好厉害啊！”
　　小沙滩上，几个孩子围在希儿身旁，眼睛发亮的看着面前的建筑。
　　那是用沙子堆砌的华丽宫殿，足足有一个五六岁的小孩子那么高，看上去大气又精致。
　　在这宫殿旁边，还有一些小动物的沙雕，虽然说不上栩栩如生，但至少也称得上可爱好看。
　　“希儿姐姐！我也想要一个宫殿！”
　　“我想要一架坦克！”
　　“希儿姐姐！我想要希儿姐姐！”
　　‘说什么蠢话！希儿可是我的！’
　　无视掉耳边恼怒的声音，面对孩子们的热情，希儿脸上的微笑越发温和，轻声道：“大家不要着急，大家喜欢什么，希儿姐姐都会做出来的。”
　　正当她还想说些什么，却听到了靠近的脚步声，同时，自己身下的影子，也被一个更加高挑的影子覆盖。
　　希儿本来以为是哪个孩子的家长，一回头才发现是日下部燎子。
　　此时她一脸见鬼的看着希儿，眼中的打量毫不掩饰，仿佛想要确定什么。
　　‘这个人竟然还敢出现？哼，真是阴魂不散。’耳边的声音肆无忌惮的表达不满，对此希儿也没什么办法。
　　她做出了有些惊慌的样子，身体下意识后仰，这才发现背后没什么靠着的东西，随后用手撑住了身体。
　　就好像是被打后跌到在地的样子。
　　不过她这个态度，倒更加让日下部燎子确定她的身份了。
　　看着希儿身上的常服，日下部燎子心中有些惊讶，精灵竟然会这么自然的出现在人类公园？而且...没有空间震的警报？
　　仿佛是感觉到希儿的害怕，那几个孩子露出了愤怒的表情，挡在了希儿和日下部燎子中间。
　　“你是什么人？为什么要欺负希儿姐姐？”
　　“不许你欺负希儿姐姐！再不走开我就要叫我妈妈了！”
　　我明明什么都没做啊...
　　日下部燎子嘴角抽搐了一下，可是看了看希儿的姿态和表情，好像确实是被吓到一样。
　　不...以对方的视角的话，看到自己这个突然出现然后攻击她的人，被吓到似乎是很正常的。
　　“那个...不是这样，希儿只是没想到身后突然出现一个人，这个姐姐没有欺负希儿。”
　　身为乖孩子，希儿连忙和孩子们解释道。
　　————
　　来了来了！
　　兄弟萌，票票~

第四章 你要来我家吗?
　　“真的吗？希儿姐姐。”
　　几个孩子见希儿这么说，便收起了原本生气的表情，再次凑到了希儿身边。
　　“是的，抱歉让大家担心了。”希儿挨个揉了揉他们的脑袋，随后看向日下部燎子：“孩子们没有恶意的，这位姐姐不要生气。”
　　怎么搞的好像我是坏人一样了啊...
　　日下部燎子心里更无奈了，但她也不能就这样直接扭头离开，毕竟希儿可是一个精灵，她有着监视甚至杀死对方的责任。
　　能不能杀另说，至少责任是有的。
　　“不好意思，小鬼们，我找你们的希儿姐姐有点事，把她借给我一下吧。”虽然此时还穿着常服，但日下部燎子却拿出了工作状态的语气。
　　这也将小孩子们吓了一跳，好像面对严格的班主任一样。
　　“希儿要先离开了，大家明天再一起玩吧。”见这样，希儿也是不想孩子们被吓到，便对他们告别。
　　“希儿姐姐，要是怪阿姨欺负你，你一定要大声呼救，会有警察把她抓起来的！”
　　孩子们有些不舍，但天色确实不算早了，便对希儿提醒道。
　　我又不是真的小孩子...
　　希儿心中有些无奈。
　　主要是她的外表太有欺骗性了，连这些孩子们都会觉得她很柔弱，升起保护欲。
　　嗯，徒手打穿量子之海的柔弱少女。
　　希儿的好说话也让日下部燎子松了口气，要是她一直和孩子们在一起，那么不论是谈话还是战斗，她们都会束手束脚。
　　“来吧。”见希儿起身，日下部燎子示意她跟上自己。
　　对此，希儿也没什么需要警惕的，便直接跟了上去。
　　两人走出公园后，日下部燎子也没在意街上的人，直接问道：“你果然是精灵吧？”
　　街上的人不多不少，说话的人很多，没人会留意两人的对话，就算听到她们的只言片语也不会想到什么。
　　“精灵？”
　　希儿愣了一下，下意识摸了摸自己的耳朵。
　　她这行为有些可爱，但日下部燎子还是忍住了笑意，继续板着脸道：“我说的精灵不是那种长耳朵的精灵，而是从临界携带这空间震，到达现界的生命。”
　　“这...那，大概是？”希儿想了想，回答道。
　　“果然。”
　　日下部燎子眼神一暗：“你接近孩子们有什么目的？”
　　“目..目的？”希儿感觉到被质疑，表情有些受伤：“希儿没有什么目的，只是在和大家一起玩而已。”
　　“为什么要和人类一起玩？”这话说出来，日下部燎子也感觉自己有点咄咄逼人了。
　　虽然对方是精灵，但才现界一次的她，或许就仿佛是初生的幼儿一样，对这个世界以及种族好奇似乎也没什么奇怪的。
　　倒不如说，上次明明莫名其妙的被人类袭击，这次没有任何征兆的现界后竟然没有大肆破坏，已经很能说明这个精灵的好脾气了。
　　被这么问，希儿似乎有些困扰，但沉思了一会后回答道：“因为他们和希儿长得一样，所以很亲切。”
　　实际上，她所模拟的思考大致如下。
　　为什么他会用人类来指代孩子们？难道希儿在他们眼中不是人类？还是说，精灵是特殊人类的代指，所以才和人类区分开？
　　不等日下部燎子继续问什么，希儿开口道：“上次，姐姐突然攻击希儿，是因为希儿身上携带的空间震吧。”
　　“啊？嗯..”日下部燎子点了点头：“空间震会造成极大的破坏，你应该也看到了。”
　　说到这里，她吸了口气，又道：“不止是财产，虽然这几年已经很少了，但曾经，空间震的出现很容易就会夺走大量生命。”
　　“AST的成员们，几乎都是被空间震夺走家人的人。”
　　“是..这样啊。”
　　希儿闻言，表情也变得有些难过。
　　她是一个情绪丰富，并且能理解他人感情，很容易感同身受的人。
　　“所以大家才会攻击希儿...”
　　少女失落的样子很让人心疼，明明是自己开口说的这些，但日下部燎子竟然感到了歉意。
　　或许自己不应该说这种事情的，毕竟眼前的女孩看上去还是上初中的年龄。
　　她刚想道歉，却突然想起这个女孩也是精灵的一员，便将道歉咽了下去，不过随即她便冒出了新的问题。
　　这也是她很好奇的问题：“你是叫希儿吧？”
　　“是的，希儿·芙乐艾，这就是希儿的名字。”女孩没有犹豫的将名字告诉了她。
　　“我叫日下部燎子。”燎子介绍了一下自己，随后问出了自己的问题：“希儿，为什么你这次出现没有空间震？”
　　“唔。”
　　似乎是已经猜到燎子会这么问了，希儿顿了一下，便直接说道：“因为希儿这次来这边，没有用太大的力气。”
　　“太大的力气？”燎子满头问号。
　　“嗯。”
　　希儿见她不明白，详细解释了一下：“希儿本来在一片黑漆漆的世界里，那里也就是燎子姐姐口中的临界。”
　　“当希儿睁眼时就身处那样的环境，希儿有些害怕，想逃出来，所以就用力打碎了空间的壁障，但临界和现界的距离太短了，破碎壁障的余波直接来到了这边。”
　　“那时希儿来到这边后，发现了废墟中带有希儿的力量，所以才意识到这点。”
　　希儿说着有些愧疚，双手不自觉的交握在一起：“但是希儿不想呆在那全是黑暗的地方，所以就又来了。”
　　这...
　　日下部燎子没想到事情的真相是这样，但希儿说的全是很有逻辑的话，看上去并不像是胡说八道，而且，这个孩子也没必要欺骗她吧。
　　抛开精灵的身份，这孩子不论放在哪里都可以说是很有礼貌的好孩子。
　　想到这一点，日下部燎子有些难办了。
　　她应该想办法将希儿杀死的，但希儿已经不会引起空间震了，那么还有杀死她的必要吗？
　　虽然不会引起空间震只是她的一面之词，但...这话说出来有些对不起自己的职业，但日下部燎子对希儿有些下不了手了。
　　不过不管怎么说，希儿都需要在她的监视范围内才行。
　　想到这里，日下部燎子开口道：“希儿..你，要来我家吗？”
　　————
　　来了来了！
　　日下部燎子（钱包）到手。

第五章 这孩子是天使吗
　　“呼，累死了。”
　　因为今天晚上家里会有新成员，所以日下部燎子并没有直接去市场，而是带着希儿去了一趟附近的商场。
　　本来就因为训练累得不行，还逛了这么大一圈，终于回到房子的日下部燎子整个人都有些软下来了：“直接进来就好了，那边的拖鞋都是客用的。”
　　虽然买了新的拖鞋，但此时还没拆开包装。
　　希儿点了点头，随便拿出了一双拖鞋便跟在日下部燎子身后走进了屋子。
　　“打扰了。”
　　这是一栋中户型的住宅，上下两层，大概有四百平左右，虽然不大，但两个人住绰绰有余。
　　看到日下部燎子直接倒在客厅的沙发上，希儿有些不好意思：“刚刚其实可以把东西都给希儿拎着的，希儿力气很大。”
　　这倒确实。
　　日下部燎子再次看向希儿。
　　虽然表面上看上去很柔弱，但眼前这个少女可是货真价实的精灵，别说自己此时的状态了，就算是穿着装备，也不可能比对方的身体素质强。
　　不过...
　　“我可是二十多岁了，而你还是一个小孩子。”
　　日下部燎子躺在沙发上，无奈的说道：“如果让你拿太多东西的话，过不了多久周围就会传开我是个虐待孩子的大人吧。”
　　“这样吗？”
　　希儿歪了歪头，接受了这个说法，不过还是道：“但是，日下部姐姐实际上是一个很温柔的人呢。”
　　“温柔？”
　　日下部燎子茫然的指了指自己：“我？”
　　在部队中，虽然没有铁血上司的程度，但基本都会说她是个说话严厉，办事严谨，是个很难亲近的人，希儿这种评价她倒是第一次听到。
　　这么一想的话，好像从邀请对方来自己家开始，希儿就一直对自己很亲切来着？
　　“希儿去倒一杯果汁吧？”看着日下部燎子不想动弹的样子，希儿问道。
　　“好，杯子就在灶台下的橱柜里，我的是那个带着闪电图案的蓝色杯子。”日下部燎子随意的挥了挥手，但当希儿走到厨房里后，她才发现不对。
　　这个家伙不是精灵吗？怎么会对人类的事这么熟悉？
　　难道精灵也有社交？
　　可是听希儿的描述，好像她有意识时就是在临界里啊？
　　日下部燎子有些不解。
　　希儿将新买的马克杯以及果汁饮料拿了出来，随后拿出了日下部燎子的杯子，在倒好果汁后端了出来。
　　“谢谢。”
　　日下部燎子起身接过杯子，好像喝酒一般，直接一口喝了个干净。
　　“活过来了。”
　　糖分让她的疲惫扫清了不少，这才发现对面的希儿正笑着看着她。
　　明明是一个柔弱可爱的女孩子，但此时竟然微妙的有些母性。
　　这让日下部燎子脸色有些红润，连忙直了直身体，随后想起了什么：“对了，希儿你什么时候会lost？”
　　“lost？是说回到临界吗？”希儿歪头。
　　“没错。”日下部燎子说道：“我们现在还没有理解lost的条件以及时机，似乎是完全随机的一样。”
　　“唔。”
　　希儿想了想，说道：“其他精灵，希儿不太清楚，但只要希儿不愿意，就不会回到临界。”
　　“哦？”
　　日下部燎子闻言思考了一下，随后问道：“也就是说，lost是由精灵自主选择的？想什么时候回去就什么时候回去？”
　　如果是这样就很奇怪了，若说精灵可以选择现界还可以理解，毕竟照希儿所说，那种黑漆漆的地方确实很折磨人。
　　但她们也不是第一次和精灵交手，有时候精灵lost的时，甚至会发生在精灵正准备进攻的时候，如果lost是主动选择的，那也太怪了？
　　我打断我自己？
　　“希儿也不太清楚。”
　　希儿有些不好意思的说道：“但是应该不是那样，因为希儿能感觉到有一股力量想将希儿带到临界，但希儿可以将那股力量驱散。”
　　“嗯？”
　　日下部燎子皱眉。
　　她直觉有些不对。
　　会不会一开始她的猜测是错的，精灵并不能随意选择现界和lost，单纯是希儿一个人可以这样随意穿梭？
　　“其他精灵，或许并不能自己决定这些。”
　　希儿见日下部燎子不说话，有些迟疑的开口：“他们..可能并不是因为自己意愿而伤害这边的世界的。”
　　燎子的思考被这句话打断。
　　她当然知道其他精灵并非是自己愿意的，毕竟那些精灵对她们都不会下死手，很明显没有什么破坏欲望。
　　她正准备这么说，却看到希儿有些复杂的眼神。
　　这个眼神让燎子愣了一下。
　　希儿才现界两次而已，对很多事情都很陌生，相比对现界和lost的规则也并不了解多少。
　　她说这句话，或许并不只是想提供线索，更大的目的其实是希望能改变其他精灵在自己眼中的印象吧？
　　才现界两次而已，就这么关心人类和精灵的矛盾了吗？
　　该说她天真好，还是善良好呢...
　　不，或许是两者都有吧。
　　日下部燎子心中叹了口气，却又觉得有些好笑。
　　事实上，决定让对方来到自己的家里，这个决定有着很大的冲动原因，在问出这句话后，她其实就有些后悔了。
　　这种事应该先上报才对。
　　但...如果上报了的话，希儿还能像现在这样呆在她家里吗？恐怕是很难的。
　　或许她会被上层带走，以希儿天真的性格，或许连警惕都不会有。
　　在没有灵装保护的情况下，精灵的防御能力并不比普通人强上多少，只要有足够威力的武器就能造成有效伤害。
　　这一点在以前面对梦魇时发生过，虽然只有个例，但确实被证明。
　　如果是希儿的话，说不定会被暗处的麻醉枪攻击，然后被抓起来。
　　想到这里，日下部燎子皱起眉头。
　　她是人类，不应该为精灵担心，现在上报希儿的情况是理所当然的事，但她却感觉到良心受到了拷问。
　　看着希儿面对自己时那担心的目光，日下部燎子抿了抿嘴，说出了自己都不敢相信的话。
　　“希儿，我是为人类而战，消灭精灵的部队，AST部队的上尉。”
　　日下部燎子有些艰难的张嘴：“你身为精灵的事...我没办法替你隐瞒。”
　　说着，她看到希儿有些发愣的表情，不禁移开了目光：“抱歉。”
　　“日下部姐姐为什么要和希儿道歉？”一双手将日下部燎子的双手握住。
　　希儿的眼神清澈：“这是日下部姐姐的责任，肩负执行自己的责任，是理所当然的事，日下部姐姐能帮助希儿，给希儿买食物，为希儿提供住的地方，希儿很感激。”
　　“所以，日下部姐姐完全不需要觉得愧疚啊。”
　　那明亮的绀蓝色瞳孔，就仿佛画卷中的大海一般清澈，理解，并包容一切。
　　这孩子是天使吗？
　　————
　　来了来了！
　　封面终于换了，其实有个更好康的，但是被驳回了，因此才多花了一天时间。

第六章 另一个我为什么生气啊?
　　AST是隶属于官方自卫队的组织，虽然因为未曾公开而不被世人所知，但其权利却是货真价实的，作为AST的队长，以及自卫队上尉，日下部燎子很轻松便帮希儿办了一个学生证，并且把资料登记在了档案库中。
　　不过正如她所说，公是公，私是私，在帮她做完这些后，日下部燎子便把希儿的情况上报，同时也将自己做的事一同报了上去。
　　但在报告后，日下部燎子并没有收到进一步的通知。
　　说实话，这并没有出乎她的预料，甚至...让她有些不安。
　　若是他们正大光明的刁难还有得防，但这么沉默却有些使不上力。
　　“日下部姐姐还在担心吗？”希儿看着早早起床，又是一脸沉思状态的日下部燎子，语气有些无奈，但又有些感动：“希儿没事的。”
　　听到她的声音，燎子的思考也被拉了回来，一脸平静的说道：“没有，只是昨天训练的太累了，今天没缓过来。”
　　希儿将准备好的早餐放到了桌上。
　　是汉堡肉和味增汤，主食则是一盘番茄酱意面。
　　“抱歉，希儿只会准备这种简单的料理。”希儿有些不好意思道：“不过希儿以后会去多学习一下的。”
　　“不，能做这些就已经很好了。”
　　日下部燎子摆了摆手：“我之前都是随便吃一些应急食物就直接去训练的。”
　　听她这么说，希儿眨了眨眼。
　　“每天都这么辛苦，不偶尔休息一下的话会垮掉的。”
　　少女盛了一碗味增汤放到燎子面前：“不止是身体，精神也会很疲惫，日下部姐姐把自己绷得太紧了。”
　　这一点，其实日下部燎子自己也有自觉，但...
　　“孩子都在努力，大人怎么能懈怠呢。”想到鸢一折纸那孩子，日下部燎子叹了口气。
　　“孩子..是说那个女孩子吗？”希儿想到了最先对自己挥刀的少女。
　　“是的。”
　　日下部燎子点了点头：“折纸的家人是被精..”
　　她话才说到一半，便想起希儿的身份，不知该不该说下去。
　　“是因为精灵引发的空间震吧。”希儿知道对方的意思，笑了笑表示自己不介意。
　　“没错。”
　　日下部燎子这才继续往下说：“那孩子每天都拼了命一样训练，唯一的目标就是杀死精灵为父母报仇。”
　　“这样啊...”
　　希儿的脸色也有些复杂。
　　见她这样，日下部燎子也不知道应该说什么了。
　　两人的身份对对方而言确实有些敏感，一个是精灵，一个是讨伐精灵的AST，能这样坐下来谈话已经是非常奇妙的事了。
　　但燎子知道，希儿是一个很善良的孩子，明明与折纸是对立关系，却能明白折纸的痛苦，为折纸露出悲伤的表情。
　　“抱歉，我不该说这些。”
　　燎子挠了挠头：“明明现在处境比较危险的是你才对...不知道那些家伙会搞什么...”
　　“没关系的。”希儿摇了摇头，笑着说道：“日下部姐姐能关心希儿，希儿已经很感激了，不用给自己更大压力的，这样希儿也会很难过。”
　　“我知道了。”
　　日下部燎子也不是那么矫情的人，纯粹是每次看到希儿，再想到把希儿的事说出去的自己，她都会有种愧疚感。
　　毕竟...明明是这么好的孩子...
　　她快速解决了一下早餐，便将收拾好的包背在了身上。
　　“好了希儿，我要先去训练了，出门的话记得锁好门窗。”站在玄关，燎子告别道。
　　“嗯，一路顺风，日下部姐姐。”
　　今天希儿确实准备出门，不仅是采购食材，还有就是逛一逛这个城市。
　　一直在家里闷着她已经受够了。
　　这么想着，希儿做了一下家务后，便换了一身方便出行的服装。
　　她自己本人对时尚其实没什么概念，便直接穿着幻海梦蝶的那套她很喜欢的，白色连衣裙夏雪铃兰出门了。
　　这套衣服其实很有礼服的味道，但确实是常服，只不过有着很多礼服元素，加上那些蝴蝶的配饰，好看的出奇。
　　虽然希尔有着穿越空间的能力，但日下部燎子还是为她留了个钥匙，倒也不用担心回来的时候进不去家门。
　　‘唔，要买些有营养，吃起来很方便，又很可口的蔬菜水果比较好吧。’商场中，希儿想到日下部燎子那仿佛男人一般的性格和生活习惯。
　　希儿看向了架子：‘番茄营养价值很高，而且也很可口，但这是准备给燎子姐姐训练闲暇的时候吃的。’
　　‘空腹吃番茄的话，会伤胃，这样反而对健康不好呢。’
　　这么想，其实黄瓜算是一个不错的蔬菜，不过霓虹的黄瓜挺贵的，不是按斤，而是按根。
　　一根黄瓜大概30日元左右，换算人民币的话就是一块六左右。
　　不过对身为上尉的日下部燎子来说，这根本不算什么。
　　【哼，你对她挺关心的嘛。】
　　这时，耳边再次传来声音。
　　‘另一个我？’希儿有些惊讶她突然冒头。
　　一般来说，除了叫自己起床，或是有什么事，另一个她都不会出现的。
　　【希儿，你没忘记吧，你和她可是敌人，你这么关心她算怎么回事？】
　　‘敌人什么的...’希儿反驳道：‘是日下部姐姐给希儿提供了食宿啊。’
　　【别傻了，她只是为了监视你而已。】
　　黑色的身影漂浮在希儿身后，按住了希儿的肩膀【在你进到那个房子之后，那个女人就安装了摄像头，你应该清楚才对。】
　　‘那是日下部姐姐的责任。’希儿有些不解的看向黑希儿：‘另一个我，你怎么了？突然一副生气的样子。’
　　【生气？我生什么气。】
　　黑希儿嘴上这么说，但语气却依旧是充斥着不满。
　　‘是最近我没怎么找你说话，所以寂寞了吗？’希儿问道。
　　【哈！？】
　　【就是因为你脑袋里总是这些事，所以才让人担心！】
　　‘干嘛突然这么大声啊...’
　　面对突然激动起来的黑希儿，希儿语气弱了下来。
　　【哼，笨蛋，小心一点吧。】
　　黑希儿这么说完，也不理希儿的反应，便直接消失在了原地。
　　‘另一个我？’希儿被她弄得越发不解。
　　她呼唤了几声，但黑希儿却没有回话的意思。
　　‘怎么突然生气了啊？’
　　希儿一头雾水，但还不等她想明白，便感觉到了空间震的波动。
　　过了几秒，警报便响了起来。
　　————
　　来了来了，今天有点忙，所以来晚了。

第七章 公主现界
　　“是有精灵出现了吗？”
　　听到空间震的警报，希儿皱起眉毛。
　　这次的空间震虽然不大，但她还是觉得自己有必要去看一下。
　　【那就去看看吧。】黑希儿更是个看热闹不嫌事大的，这段时间这么平静，她都感觉自己的身体要软了。
　　哦对了，她没有身体来着。
　　‘希儿也是这么想的。’
　　听到另一个自己的话，希儿点了点头，也不顾身边好心人的劝阻挽留，一个人朝着空间震的方向跑去。
　　因为这时街上还有其他人，因此希儿也没表现的太夸张，直到看不到行人后，她才再次换上了彼岸双生的礼服。
　　‘日下部姐姐应该也在朝精灵的位置去。’
　　这么想着，希儿也不再磨蹭了，双腿用力，直接跳到了半空中。
　　远处，有着一个不大的废墟，相比于她那看不到边际的程度，这片废墟只是一个半径两三千米的小坑而已。
　　在废墟中，有着一名穿着古老盔甲，手中拿着一把大剑的少女。
　　她正一只脚踏在身旁的王座上，面色冷漠的看着天空中的AST部队。
　　日下部燎子也在里面。
　　见此，希儿直接进入了相位穿行状态，快速朝那边移动。
　　“压迫感果然不同。”
　　正在和公主交手的日下部燎子额角流下冷汗。
　　与希儿不一样，公主虽然并不带这杀意攻击她们，但也不存在什么手下留情，只是不会对她们补刀而已。
　　在她手中死亡或者受伤，是再正常不过的事情。
　　“二队后撤！重新构筑随意领域！三队上前！一队进行骚扰攻击！”日下部燎子将队伍分成三队，每个队伍轮番上前，随意领域破损程度过大后便后退，然后下一队继续顶上。
　　撤退的队伍一边恢复随意领域一边进行远程攻击。
　　但..
　　公主眼中闪过不耐烦，手中名为鏖杀公的大剑扫出一道剑压，瞬间将准备后撤的二队击落了不少队员。
　　“该死！”
　　日下部燎子表情难看，她清晰的看到有几名队员身上洒下鲜血。
　　是啊，和希儿不同，其他精灵对人类的威胁极大，就算是隐居者也有逃跑时被迫击落AST队员的情况发生。
　　“这些攻击毫无用处，为什么你们就不明白呢？”
　　公主早已习惯了这种场面，但还是忍不住开口。
　　AST也能听出她的意思是希望她们不要再攻击她，这样她也不会伤害她们。
　　但还是那句话，与精灵战斗是她们的责任，也是一小部分人活下去的执念，并非是可以放下的东西。
　　见没人理会自己，公主也不再言语，鏖杀公冒出紫色的光芒，继续朝天空挥去。
　　‘打的好激烈...’希儿来到了废墟不远处的房顶。
　　【虽然勇气可嘉，但真是不自量力呢。】黑希儿看着AST义无反顾的冲锋，语气莫名。
　　‘另一个我...’
　　听到她的话，希儿有些不满。
　　【我说的是事实吧。】黑希儿这么说了一句，但她也知道希儿不喜欢听这些，叹了口气便转移了话题【你是来帮忙的吧？不去帮忙吗？】
　　‘唔..’
　　听到这话，希儿表情有些纠结。
　　说实话，她是想去帮忙的，但她毕竟是精灵中的一员，帮AST什么的...
　　【你是为了阻止伤亡吧，这样的话，和你的立场无关，不管你是人类还是精灵，都可以做这种事。】
　　黑希儿说道。
　　‘另一个我，你说的对。’希儿点了点头，但又说道：‘可是，希儿担心，希儿的突然出现会给日下部姐姐带来麻烦。’
　　【那你不准备帮忙了吗？】
　　‘唔..’被这么问，希儿又沉默了下来。
　　【再不去的话，之后可不要因为这件事后悔，然后躲在角落哭个不停。】
　　黑希儿语气轻佻【那时我可不会安慰你。】
　　虽然她说的不怎么好听，但希儿知道她是在关心自己。
　　‘你说的没错。’
　　希儿的眼神坚定了很多；‘谢谢你，另一个我。’
　　‘希儿要去帮忙。’
　　战场。
　　“随意领域..到极限了！”三队的成员艰难道。
　　“队长！”
　　日下部燎子咬了咬牙：“我知道了！一队！准备跟我上前！三队开始后撤！”
　　虽然还没有开战多久，但她们已经被击落了不少人，这种情况下，每个队能维持的时间就更加紧迫了，也因此，会有更大被击落的可能。
　　事情已经陷入了恶性循环。
　　公主见她们依旧不准备撤退，脸色更加阴沉了，两道剑芒瞬间飞向正在撤退的三队。
　　“小心！！”情况危急，日下部燎子瞬间瞪大了眼睛。
　　就在这时，蓝色与白色交错的光芒在三队身前出现，瞬间将剑芒击碎。
　　“？”
　　公主见状愣了一下，随后看向了一旁。
　　不止是她，AST的成员们也看向了刚刚发出攻击，将剑芒击碎的方向。
　　“那不是那个未定代号的新精灵吗？”AST内有人在频道内不敢置信得说道。
　　此时的希儿正站在AST下方不远处，手上拿着那把彼岸之扉，一脸严肃的看着公主。
　　“你是什么人？”希儿的身上，有着令公主熟悉的气息，如果她没有猜错的话，对方和自己应该有着很大的联系。
　　但既然如此，为何又要保护那些人类？
　　公主皱着眉毛，心中不解。
　　“希儿·芙乐艾。”希儿回答道。
　　“希儿·芙乐艾？”公主挑眉：“那是什么意思？”
　　“诶？”
　　希儿严肃的表情愣了一下。
　　“我问你，希儿·芙乐艾是什么意思？”
　　“呃...那是希儿的名字。”
　　“名字？”公主并不理解。
　　见她这样，希儿详细解释道：“嗯..就是大家对希儿的称呼，只要有人说出希儿，希儿就会知道那个人在叫自己。”
　　“每个人都会有名字的。”
　　每个人都有？公主有些迷茫，但希儿和她说这么多话，她直觉这件事应该问这个初次见面的女孩：“为什么我没有那种东西？”
　　“这个..一般是要由父母..或者其他家人取的。”
　　下面两个精灵对话火热，而飞在天上的AST们就有些不知所措了。
　　现在出现两个精灵，其中一个帮了她们，那么她们现在应该做什么？攻击吗？
　　教练，训练的时候也没人教过这个啊？
　　好在日下部燎子第一时间反应了过来，直接在频道内说道：“大家先向后撤恢复随意领域，静观其变。”
　　————
　　来了来了！
　　欧尼酱，欧内酱，票票欧内该！

该章节未审核通过
　　“情况有趣起来了啊。”
　　拉塔托斯克的战舰，弗拉克希纳斯上，五河琴里看着面前的景象，转了转嘴里的棒棒糖。
　　“两个精灵同时出现这还是第一次吧？”
　　“嗯...严格来说，之前确实没有先例。”村雨令音在一旁点了点头。
　　八舞虽然是两个存在，但确实是一个精灵。
　　不过...
　　村雨令音看着画面上那手持镰刀的少女，心中总有股不安感。
　　这是场面脱离掌控的感觉，可以的话她想立刻除掉这个未知‘精灵’，但...此时还有保持谨慎的必要，贸然行动并不是上策。
　　但她破坏了自己计划这一点，她记下了。
　　事实上，这次公主的降临可以说是令她无比糟心，因为她本来定下的现界地，并不是在这个地方，而是在五河士织的学校里。
　　但似乎是因为那个未知精灵的关系，临界此时不仅脆弱，而且还无比混乱。
　　她将公主拉出来时受到了阻碍，便加大了拉出来的力度，没想到竟然直接造成了这么大的空间震，就连地点也因为她吓了一跳而偏离。
　　不过现在看来，幸好地点偏离了，不然这种等级的空间震，士织或许会有危险...
　　想到这里，村雨令音看着希儿的目光越发不善。
　　“不过真没想到，公主竟然能引发这么大的空间震...”五河琴里看向一旁：“这已经是AAA级的空间震了吧。”
　　“已经到达了AA级的门槛，但距离上次设立的AAA级还有着差距。”
　　神无月恭平在一旁说道：“而且，奇怪的是，公主的灵波并没有发生变化，仅仅是空间震发生的一瞬间产生了波动。”
　　“也就是说，公主身上有我们未知的变化，但是被她隐藏起来了？”五河琴里顺着他的话进行判断。
　　“目前情报太少，但我们可以以最坏的情况考虑。”
　　神无月恭平也没点头，只是这么说了一句。
　　“那可真是让人开心不起来...”五河琴里的语气不怎么好了。
　　地面。
　　此时的AST已经撤离了一段距离，只保持了身上设备能监听到精灵对话的程度。
　　“那么，你给我起一个名字吧。”
　　刚解释了一番什么事家人的希儿，便听到了这么一句话。
　　“希儿来起名字？”
　　少女的脸上带着些惊愕：“可是希儿不是你的家人，没有为你起名字的资格。”
　　公主没有直接回答，而是瞥眼看了一眼远方的AST部队，随后问道：“你叫希儿吧，希儿之前也被那些机械机械团攻击过吧。”
　　“机械机械团？是说..AST吗？”希儿原本有些不解，但想到公主刚刚看的方向，便意识到了她的意思。
　　“确实，在希儿刚刚现界的时候，有被她们攻击过。”
　　“果然如此。”公主脸上的表情变得有些难看，但很快便收了回去，再次恢复了平淡。
　　“既然这样就证明了，你是我的同胞。”
　　“诶？啊...好像是这样？”
　　公主已经不止一次语出惊人了，不过对于这一点，希儿倒也没什么好反驳的。
　　“我只见过你一个同胞，你呢，除了我以外，还见过其他精灵吗？”公主问道。
　　“确实..没有。”
　　听到这话，公主露出笑容：“既然如此，那么我们之间的联系，不是比你所说的的家人还要紧密吗？要知道，我们很可能是彼此在这世界上独一无二的同胞啊。”
　　“这..”
　　面对公主的话，希儿觉得有些不对，但难以反驳。
　　“帮我取一个像样的名字吧，身为我唯一的同胞，我觉得没人比你更有这样做的资格了。”
　　公主面色认真道。
　　她不是个铁憨憨吗！？为什么说的话这么有道理！？
　　看着眼神清澈严肃的公主，希儿心里都惊了。
　　“那好吧，你...”
　　正当她准备把原著里的名字告诉对方时，突然传来了一股空间波动。
　　是临界的拉扯，不，准确说是崇宫澪在将公主带回临界。
　　见此，黑希儿酒红色的眸子微眯，却没打算阻止。
　　崇宫澪的想法，估计是想把起名字的机会留给五河士道吧？哼，真是容易猜。
　　不过最好不要让那个家伙靠近希儿，不然就把他变成士织。
　　还有公主，她才不希望这个丫头和她的希儿亲近起来呢，倒不如说，那个叫崇宫澪的家伙能不能办明白事情啊？不知道应该早些把这精灵给拉走吗？
　　早知道就不让希儿过来了。
　　“消..消失了...”希儿自然也能感觉到空间波动，不过在设定上，她是用不好自己力量的，因此只能眼睁睁的看着，心中也非常不解。
　　‘另一个我，为什么不拦住她啊？’
　　【拦住她？为什么？】黑希儿的话听不出情绪。
　　‘你问为什么...’
　　希儿没听懂黑希儿的态度，她和对方一心同体，明明黑希儿应该知道，刚刚她已经让出了身体的控制权，意思很明显是想让公主留下的啊。
　　【因为我觉得，刚刚的状况让她离开比较好。】
　　黑希儿说道。
　　‘是这样吗？’希儿还是不太理解另一个自己的判断，但她知道，另一个自己是不会做伤害她的事的，因此便点了点头：‘希儿知道了。’
　　【你不再追问一下吗？】
　　‘没有那个必要。’希儿笑了笑：‘希儿有希儿的想法，你也有你的想法，虽然希儿也希望能全按照希儿的想法来，但你也是希儿啊。’
　　‘希儿不能忽略你的心情。’
　　她话说完，黑希儿却没有给她回应。
　　这让她又有些迷惑了：‘另一个我？’
　　【AST往这边来了，不要分神。】
　　‘哦..哦。’听到她这么说，希儿也收回了心神，看向落到自己身边的日下部燎子。
　　“日下部姐姐，你没有受伤吧？”
　　希儿连忙走到她身边。
　　第一句话竟然是关心我吗...
　　日下部燎子有些无奈，但这也确实符合她心中希儿的性格。
　　“我没事，希儿，谢谢你保护了我的部下。”
　　“保护别人，是希儿应该做的事。”希儿没觉得这件事有什么好值得说的，但她这态度却让日下部燎子，以及透过她麦克风而传入的频道内的众人，都感到一股异样的情绪。
　　并非是什么不好的情绪，反而..有些好到让她们觉得，这不应该是对精灵升起的情绪。
　　尊敬。
　　不过这也只持续了一会，很快便过去了。
　　“不管怎么说，我都要替她们向你道谢。”日下部燎子笑了笑，随后表情变得严肃下来。
　　“还有...希儿，AST的上层，要找你谈一些事。”
　　————
　　来了来了。

第八章 那你给我取个名字
　　“情况有趣起来了啊。”
　　拉塔托斯克的战舰，弗拉克希纳斯上，五河琴里看着面前的景象，转了转嘴里的棒棒糖。
　　“两个精灵同时出现这还是第一次吧？”
　　“嗯...严格来说，之前确实没有先例。”村雨令音在一旁点了点头。
　　八舞虽然是两个存在，但确实是一个精灵。
　　不过...
　　村雨令音看着画面上那手持镰刀的少女，心中总有股不安感。
　　这是场面脱离掌控的感觉，可以的话她想立刻除掉这个未知‘精灵’，但...此时还有保持谨慎的必要，贸然行动并不是上策。
　　但她破坏了自己计划这一点，她记下了。
　　事实上，这次公主的降临可以说是令她无比糟心，因为她本来定下的现界地，并不是在这个地方，而是在五河士织的学校里。
　　但似乎是因为那个未知精灵的关系，临界此时不仅脆弱，而且还无比混乱。
　　她将公主拉出来时受到了阻碍，便加大了拉出来的力度，没想到竟然直接造成了这么大的空间震，就连地点也因为她吓了一跳而偏离。
　　不过现在看来，幸好地点偏离了，不然这种等级的空间震，士织或许会有危险...
　　想到这里，村雨令音看着希儿的目光越发不善。
　　“不过真没想到，公主竟然能引发这么大的空间震...”五河琴里看向一旁：“这已经是AAA级的空间震了吧。”
　　“已经到达了AA级的门槛，但距离上次设立的AAA级还有着差距。”
　　神无月恭平在一旁说道：“而且，奇怪的是，公主的灵波并没有发生变化，仅仅是空间震发生的一瞬间产生了波动。”
　　“也就是说，公主身上有我们未知的变化，但是被她隐藏起来了？”五河琴里顺着他的话进行判断。
　　“目前情报太少，但我们可以以最坏的情况考虑。”
　　神无月恭平也没点头，只是这么说了一句。
　　“那可真是让人开心不起来...”五河琴里的语气不怎么好了。
　　地面。
　　此时的AST已经撤离了一段距离，只保持了身上设备能监听到精灵对话的程度。
　　“那么，你给我起一个名字吧。”
　　刚解释了一番什么事家人的希儿，便听到了这么一句话。
　　“希儿来起名字？”
　　少女的脸上带着些惊愕：“可是希儿不是你的家人，没有为你起名字的资格。”
　　公主没有直接回答，而是瞥眼看了一眼远方的AST部队，随后问道：“你叫希儿吧，希儿之前也被那些机械机械团攻击过吧。”
　　“机械机械团？是说..AST吗？”希儿原本有些不解，但想到公主刚刚看的方向，便意识到了她的意思。
　　“确实，在希儿刚刚现界的时候，有被她们攻击过。”
　　“果然如此。”公主脸上的表情变得有些难看，但很快便收了回去，再次恢复了平淡。
　　“既然这样就证明了，你是我的同胞。”
　　“诶？啊...好像是这样？”
　　公主已经不止一次语出惊人了，不过对于这一点，希儿倒也没什么好反驳的。
　　“我只见过你一个同胞，你呢，除了我以外，还见过其他精灵吗？”公主问道。
　　“确实..没有。”
　　听到这话，公主露出笑容：“既然如此，那么我们之间的联系，不是比你所说的的家人还要紧密吗？要知道，我们很可能是彼此在这世界上独一无二的同胞啊。”
　　“这..”
　　面对公主的话，希儿觉得有些不对，但难以反驳。
　　“帮我取一个像样的名字吧，身为我唯一的同胞，我觉得没人比你更有这样做的资格了。”
　　公主面色认真道。
　　她不是个铁憨憨吗！？为什么说的话这么有道理！？
　　看着眼神清澈严肃的公主，希儿心里都惊了。
　　“那好吧，你...”
　　正当她准备把原著里的名字告诉对方时，突然传来了一股空间波动。
　　是临界的拉扯，不，准确说是崇宫澪在将公主带回临界。
　　见此，黑希儿酒红色的眸子微眯，却没打算阻止。
　　崇宫澪的想法，估计是想把起名字的机会留给五河士道吧？哼，真是容易猜。
　　不过最好不要让那个家伙靠近希儿，不然就把他变成士织。
　　还有公主，她才不希望这个丫头和她的希儿亲近起来呢，倒不如说，那个叫崇宫澪的家伙能不能办明白事情啊？不知道应该早些把这精灵给拉走吗？
　　早知道就不让希儿过来了。
　　“消..消失了...”希儿自然也能感觉到空间波动，不过在设定上，她是用不好自己力量的，因此只能眼睁睁的看着，心中也非常不解。
　　‘另一个我，为什么不拦住她啊？’
　　【拦住她？为什么？】黑希儿的话听不出情绪。
　　‘你问为什么...’
　　希儿没听懂黑希儿的态度，她和对方一心同体，明明黑希儿应该知道，刚刚她已经让出了身体的控制权，意思很明显是想让公主留下的啊。
　　【因为我觉得，刚刚的状况让她离开比较好。】
　　黑希儿说道。
　　‘是这样吗？’希儿还是不太理解另一个自己的判断，但她知道，另一个自己是不会做伤害她的事的，因此便点了点头：‘希儿知道了。’
　　【你不再追问一下吗？】
　　‘没有那个必要。’希儿笑了笑：‘希儿有希儿的想法，你也有你的想法，虽然希儿也希望能全按照希儿的想法来，但你也是希儿啊。’
　　‘希儿不能忽略你的心情。’
　　她话说完，黑希儿却没有给她回应。
　　这让她又有些迷惑了：‘另一个我？’
　　【AST往这边来了，不要分神。】
　　‘哦..哦。’听到她这么说，希儿也收回了心神，看向落到自己身边的日下部燎子。
　　“日下部姐姐，你没有受伤吧？”
　　希儿连忙走到她身边。
　　第一句话竟然是关心我吗...
　　日下部燎子有些无奈，但这也确实符合她心中希儿的性格。
　　“我没事，希儿，谢谢你保护了我的部下。”
　　“保护别人，是希儿应该做的事。”希儿没觉得这件事有什么好值得说的，但她这态度却让日下部燎子，以及透过她麦克风而传入的频道内的众人，都感到一股异样的情绪。
　　并非是什么不好的情绪，反而..有些好到让她们觉得，这不应该是对精灵升起的情绪。
　　尊敬。
　　不过这也只持续了一会，很快便过去了。
　　“不管怎么说，我都要替她们向你道谢。”日下部燎子笑了笑，随后表情变得严肃下来。
　　“还有...希儿，AST的上层，要找你谈一些事。”
　　————
　　来了来了。

第九章 讨好与入学
　　出乎希儿的预料，她本以为被叫去谈话，会面对很多尖锐的问题，甚至可能要大打出手，但自卫队的态度并不强硬，反而对她的出现表现得很高兴。
　　不仅为希儿名下塞了房产，甚至给了她每个月固定的生活费。
　　年轻人要在霓虹买房，在霓虹人看来是一件非常莫名其妙，并且很愚蠢的事，就算真的在霓虹有房产，也不会像天朝一样多厉害。
　　在他们眼里，这不仅是不理智消费，也会将他们的住处固定下来，而且房产还是贬值投资，投了就必亏。
　　不过在希儿眼里，有一处自己的房子是非常值得高兴的。
　　当然了，自卫队这边也提出了自己的条件。
　　其一是希望希儿能作为自卫队的番外成员，在自卫队需要的时候出击，不过并不强制。
　　其二是希望希儿能够在闲暇时训练AST的成员。
　　他们的措辞非常奇怪，明显把自己放在了下位者的姿态，说实话，这不像是一个国家的官方机构能有的态度。
　　这两个条件说是条件，但又是希望又是能够，简直就可以说是请求了。
　　如果是上个世界的西琳，根本不会理这些条件，至于她想要的东西，直接拿来吧你。
　　不过希儿是好孩子，对方先给了她一堆好处，这让她难以拒绝对方的请求。
　　更何况，AST出击本来就是去面对精灵的，虽然有些被当枪使的嫌疑，但这样她也可以同时保护AST和精灵。
　　这么想着，希儿直接点头同意了对方的条件。
　　“希儿，你想去上学吗？”
　　日下部宅，刚刚洗完澡的燎子看到客厅内收拾餐具的希儿，突然开口问道。
　　“上学吗？嗯...”希儿想了想：“想去。”
　　在噬血狂袭世界时候的上学时光，可以说是她最近最怀念的时候了，虽然学校里也有很多无聊重复的事，但学生们的青春热情却能让她很开心。
　　“既然这样，你就去折纸的学校吧。”日下部燎子说道：“刚好你们也见过了，说不定以后能成为朋友？”
　　“唔...”
　　见过...
　　事实上，虽然在前往AST总部的时候，折纸就在她身边看管她，但两人几乎没有什么交流，她几次搭话，折纸都没有反应。
　　如果不是她坚定不让另一个自己出来，可能折纸这时候已经变成折纸酱了。
　　但面对日下部燎子轻松的语气，希儿还是笑了笑：“希儿会努力的。”
　　她不知道的事，折纸这个态度已经令燎子非常惊讶了。
　　毕竟希儿也是精灵，折纸见到其他精灵就满脸杀意，在面对希儿时却只是沉默不语，这已经很能说明事情了啊。
　　说不定，希儿能改变折纸那过分偏激的性格呢。
　　日下部燎子看了看已经收拾整洁的桌面，又看了看把盘子都放到橱柜里的希儿，不知为何有些发愣，眼神微微闪烁。
　　“说起来，希儿已经有了住处和工资，很快就要离开了吧。”
　　她们的相遇本来就很奇妙，如果那天她没有出来买菜，或者走的是另一条路，想必都会与希儿错开，从此走向截然不同的道路。
　　或许在那条道路上，希儿会成为她们的敌人也说不定。
　　不...就算没有她们的相遇，希儿也依旧是温柔善良的孩子。
　　不过...虽然只是认识了几天的时间，但一想到日后再也吃不到早饭，晚上也只能随便对付一下的生活，竟然会生出寂寞感。
　　“日下部姐姐会觉得希儿在这里，很不自在吗？”
　　希儿从厨房走出来，表情有些不高兴。
　　“当然没有！”
　　日下部燎子连忙摆了摆手：“倒不如说，希儿能照顾我这个大龄剩女，已经很让我感动了，而且如果希儿走了，这个房子反而会寂寞下来吧。”
　　“既然这样，希儿可以继续留在这里吗？”
　　“当然..当然可以！”
　　这是日下部燎子没想到的话，但不得不说，听到这句话，让日下部燎子非常高兴。
　　不过很快她就意识到自己的反应有些夸张了，尴尬的咳嗽了一下，语气平淡了不少：“希儿想在这里呆多久都可以，我很欢迎。”
　　“呵呵呵。”
　　希儿被她的反应逗笑：“日下部姐姐刚刚好夸张啊。”
　　“烦内。”
　　意识到希儿不会离开，日下部燎子原本有些不好的心情也完全消失了。
　　“说起来，今后我们就是同事了，但是明明你是个番外人员，不仅不用来上班，连薪水都是我的两倍。”
　　说到这里，日下部燎子表情控诉：“这也太爽了吧。”
　　“啊..啊哈哈。”对于这番言论，希儿也不知如何安慰。
　　毕竟她从来没有为钱发愁过，不论是在无限空间时，还是在其他世界时，总能在最合适的时候，有钱包送上门来。
　　况且，就算没有钱包，希儿也不会为钱所困。
　　“不过..”
　　燎子原本轻松的表情微微变化：“希儿，你要小心一点。”
　　“嗯？小心什么？”
　　“不论怎么说你也是精灵，是和我们不同的存在。”日下部燎子面色严肃了下来：“虽然现在上层的反应很友好，但未必不会打什么算盘。”
　　这...
　　明明是上尉，却在她面前说上层的坏话，真的没问题吗？
　　不对，记得原著里，日下部燎子在面对脑残命令的时候，还暗示鸢一折纸去搞破坏来着。
　　某种方面来说，日下部燎子对上层是一种听话，但不完全听话的态度。
　　“希儿知道了。”
　　虽然那些算计和阴谋在她眼中不值一提，但不管怎么说，对方都是好意提醒，希儿也是郑重的点了点头。
　　“你知道就好。”日下部燎子也没在这方面细说，而是从电视下面的抽屉里拿出了一张入学通知书：“折纸是在本市的来禅高中的学生，你也在那里。”
　　“一般是要学生先报道然后领取校服的，不过我已经提前帮你领好了。”
　　日下部燎子指了指希儿房间：“在你去开会的时候，我放到你的柜子里了。”
　　“虽然你看上去应该上国中才对...不过我们没有国中的队员，折纸已经是最年轻的了。”
　　“总之，差不多就是这样，明天就可以报道了，精灵高中生。”
　　————
　　申请推荐通过了，等上推荐了开始加更。
　　这卷节奏是否慢了点？还是正好？
　　黑希儿不会出来的太快，不过也不会太慢。

第十章 早餐与关注
　　日下部燎子今天特意起了个大早，一直都是由希儿准备早餐，今天希儿第一天上学，她也要好好给希儿准备一下。
　　虽然她不怎么会做饭，但去外面买些早餐回来给希儿吃还是没问题的。
　　其实大多数菜式她是会做的，但...就算是再好吃的食材，给她也只能做出平淡的味道。
　　嗯，就是大锅饭的味道。
　　因此她对亲手做饭其实有些抗拒。
　　不过令燎子没想到的是，明明起这么早了，竟然还是在客厅看到了希儿。
　　“日下部姐姐？”
　　看到她的身影，希儿明显惊讶了一下：“今天怎么起来这么早？”
　　“啊，可能是因为昨天休息的比较好吧。”
　　日下部燎子脸色有些尴尬，她是想在希儿前面起来的，现在一看，还不如晚点起来了...
　　“说起来，希儿起来的真早啊，难道精灵有什么高效的休息方式吗？”
　　“没有那种方法啦。”希儿有些不好意思。
　　哪是她起的早，正常她也是喜欢快乐赖床的，但黑希儿每天都会很早叫醒她。
　　“不过我还没准备好早餐，日下部姐姐可以再躺一会的。”看了看时间才六点，于是希儿建议道。
　　“没事，起都起来了，我也来帮忙吧。”
　　日下部燎子主动道。
　　“唔，但是希儿会做的东西都比较简单，所以没有什么需要帮忙的呢。”希儿有些为难道。
　　“啊..这样啊。”
　　这让燎子有些无奈了，似乎她真的是早起了个寂寞。
　　见燎子这样，希儿对她笑了笑：“说起来，教材和报到用的东西什么的，还没有收拾好。”
　　“既然这样的话，那早餐就交给我吧。”
　　听到这话，燎子立刻就精神了不少：“希儿先去收拾一下，我出去买早餐。”
　　“谢谢，帮大忙了，日下部姐姐。”
　　希儿露出了感激的表情。
　　燎子这才意识到自己被一个小孩子照顾心情了，毕竟就那么点东西有什么好收拾的。
　　啊这，明明她想拿出一些监护人的气魄的。
　　不过既然已经答应下来了，燎子也不准备拒绝，和希儿打了下招呼后便出了家门。
　　【真是无聊。】
　　她前脚刚走，黑希儿后脚便直接开口了。
　　“另一个我？”
　　这么长时间了，就算希儿再迟钝，也明白黑希儿对日下部燎子的不满了。
　　可是，她并不明白这不满是从何而来，黑希儿也不愿意说，因此也没什么办法。
　　【为什么要去学校啊？】
　　“因为学校很有趣啊，而且一直呆在家里也会有些闷。”
　　希儿解释道：“日下部姐姐下班的时间和阳太他们出来玩的时间差不多，所以也没办法总找阳太他们玩。”
　　她说的阳太便是之前在公园里的孩子。
　　【你要是无聊的话，可以去做些有意思的事啊。】黑希儿嘴上的意思好像建议，但希儿能听明白，她这是找到想做的事了。
　　“什么有意思的事啊？”
　　对于能让黑希儿感兴趣的事，希儿自然是很好奇的，而且她一直很支持黑希儿表达自己的想法和意思。
　　独自一人使用身体，会让她有些愧疚。
　　【呵呵呵，希儿应该知道吧？名为本条二亚的精灵。】
　　“是被DEM社抓住的那个...”希儿皱了皱眉，她之前确实忘了这回事，毕竟她其实是一个动漫党，虽然确实知道挺多动漫没有的信息，但对其的印象却不怎么深刻。
　　与她不同，黑希儿一直呆在体内，经常会胡思乱想，还会回忆关于当前世界的事。
　　【没错，不如我们去把她抢..救出来吧？】
　　“另一个我，你刚刚是不是..”
　　【你听错了，我说的是救出来哦。】黑希儿脸上笑的好看，但明明和希儿是一张脸，却完全没有那种人畜无害的气质，反而有些恐怖。
　　“这..这样啊。”
　　希儿见此，便不打算再追问了，不过还是道：“嗯...确实把她救出来比较好，我记得她好像被虐待的不轻。”
　　【没错没错~】
　　黑希儿顿时兴奋了起来【那我们就去大闹一番吧！】
　　“好啊，但是今天不可以。”希儿说道。
　　【你不会还要去那学校吧？】
　　“当然要去，希儿可是很期待校园生活的。”
　　【哼，随你吧。】
　　希儿的回答显然不怎么合黑希儿的意，不过希儿高兴的话，她也会高兴，因此便不打算对此过多干涉了。
　　“抱歉啊，另一个我。”希儿连忙安抚道：“不然这样吧，等到学校的休息日，希儿把身体交给你，让你以自己的意志行动。”
　　【不必了。】
　　黑希儿直接拒绝道【我可是很忙的，除非是去DEM社找麻烦，不然实在是提不起来兴趣。】
　　“忙？”
　　希儿有些茫然，黑希儿一直生活在意识空间，这有什么忙的啊？
　　【那个女人要回来了，你快下楼吧。】
　　黑希儿说完，便又不说话了。
　　“诶？另一个我？”
　　怎么又消失了啊？
　　希儿有些摸不到头脑，虽然都是自己，但另一个自己的脑回路似乎和她完全不同。
　　难道只是因为寂寞了所以想和自己说说话？应该不会吧？
　　不等她细想，楼下已经响起了日下部燎子的声音。
　　“希儿，收拾好了吗？”
　　“来了！”希儿也不好把日下部燎子晾在下面，再加上另一个自己随时都能联系，便直接带着书包下了楼。
　　“之前你不是说想吃天朝的早餐嘛。”
　　日下部燎子给希儿看了看手里的包子和豆浆：“我去附近看了一下，确实有一家天朝的早餐店，不过人气好像不是很高，可不要太期待啊。”
　　希儿之前也是随口一提，而且她也不怎么在意味道，脸上露出笑容：“日下部姐姐还记得希儿之前说的话，希儿很开心。”
　　“哈哈哈...”
　　她的话让日下部燎子有些尴尬，她之所以记得，是因为当时她把希儿当做危险目标，因此刻意去记希儿说的话和做的事。
　　这可绝对不值得希儿这样感谢。
　　不过她也不好把这些说出来，只好暂时压下，心底决定下次要认真记住希儿的喜好，不再是因为监视的缘故。
　　两人吃了下早餐，让希儿意外的是，这家店虽然人气不高，但味道却很正宗。
　　不过想了想便明白了原因。
　　天朝口味和油量都要比霓虹重一些，可能霓虹这边不太受得了这种味道吧。
　　不过日下部燎子倒是没什么感觉，希儿也没在意。
　　两人吃完饭，日下部燎子便带着希儿朝来禅高中走去。
　　————
　　来了来了，推荐说是两周内安排，我先攒攒存稿。
　　本来打算开个悬赏的，不过后来想想算了，毕竟我一月份拉胯。

第十一章 起源精灵
　　天宫市是一座热闹亲切的城市，虽然其中绝对有一些臭鱼烂虾，但整体市容绝对是霓虹中首屈一指的。
　　街上的行人要么面上平淡，要么脸上带笑，这份轻松感完全不像是霓虹应该有的。
　　不过一想到五河士道生活在这里，那么这一切或许也不奇怪。
　　“谢谢日下部姐姐，希儿已经记住路了。”来禅高中门前，穿着校服的希儿对燎子笑道。
　　“没记住也没关系。”
　　在外面，不知是端着形象还是怎么，日下部燎子基本都会保持干练的形象。
　　她穿着一身西服，脸上带着从容的笑容，配合那张英气的脸，倒还真有几分帅气。
　　“下次我也会送你来的。”
　　“下次也会？”希儿愣了下：“日下部姐姐以后每天都要早起吗？”
　　“是这样没错。”
　　日下部燎子点了点头，随后催促了一句：“好了，不要在大门口站着了，快点进去吧。”
　　看她这样子，希儿忍不住笑了出来：“日下部姐姐好像家长一样。”
　　“就是家长啊。”燎子耸了耸肩：“现在我已经是你名义上的监护人了，别看我这样，其实我也已经是快30的人了，有一个养女很正常。”
　　对年龄这点，她倒是没有其他女性那种隐瞒之意，这可能和她长得年轻不无关系。
　　不过更大的可能，大概是因为她一直接受训练，对这种事没什么在意吧。
　　“诶？那希儿的称呼...”
　　“还是像以前那样就好了。”日下部燎子摆了摆手：“要是真的被叫母亲的话，我也会有点不适应。”
　　“哈哈哈。”
　　希儿被逗笑了，不过现在确实不是久聊的时候，于是挥手告别道：“希儿先去找教室了。”
　　“好。”
　　日下部燎子感觉以希儿的情况似乎也没什么好小心的，于是便也没多提醒。
　　应该是别人小心点希儿才对。
　　刚刚在校门口站了一会，有些学生的目光还放在希儿身上好奇打量。
　　虽然希儿的身材确实不错，但她长得其实不像是一个高中生。
　　面对众人的打量，希儿早就已经习惯了，对几个放在她身上的视线笑了笑后，便根据日下部燎子说的路线开始寻找。
　　“进楼，左侧楼梯，三楼，右侧第三个房间。”
　　这段话听上去很有折纸的风格，考虑到自己和折纸同班，说不定是日下部燎子询问折纸后得到的路线。
　　站在教师办公室门口，希儿才刚刚准备敲门，门便从里面打开。
　　“啊..你是？”
　　开门的人和希儿差不多高，梳着短发，带着一个红框眼睛，就外表来看，还真的是和高中生差不多。
　　希儿一眼便认出了面前的人。
　　“老师你好，希儿是今天报到的学生。”希儿解释道。
　　“啊，原来是新同学。”名为冈峰珠惠，被同学们称为小珠的老师瞬间露出笑容：“是希儿·芙乐艾同学吧？”
　　“是的。”希儿点头。
　　听到她确认，冈峰珠惠松了口气：“太好了，希儿同学来的正是时候呢。”
　　“正是时候？”希儿歪了歪头。
　　“啊对了，还没有介绍自己，老师的名字是冈峰珠惠，是二年四班，也就是希儿同学的班主任。”
　　冈峰珠惠叹了口气，对她说道：“事情是这样的，校长似乎找老师有什么事，所以要临时离开一会，大概赶不上早自习了。”
　　“不过，老师找了其他老师帮忙带希儿同学去班级。”冈峰珠惠说到这里，一个白色长发，带着眼镜的女性走到了她身后。
　　虽然被眼镜以及黑眼圈遮盖，但明显可以看出这个女性的容貌出挑，说是希儿来到这个世界以后看到过最漂亮的人也不为过。
　　不过...对方隐藏的很深，可希儿还是能感觉到，对方似乎对她有着什么敌意。
　　这个发现让希儿有些不解。
　　她认出来了，面前这个女人是弗拉克希纳斯上的村雨令音，按理来说自己应该没有什么招惹到对方的事情啊...
　　而且奇怪的事，对方身上竟然有一股熟悉的气息。
　　“这位是村雨令音老师，也是二年四班的副班主任。”冈峰珠惠介绍道：“接下来拜托村雨老师带希儿同学去班级了。”
　　“交给我吧。”
　　村雨令音的声音没什么起伏，很明显可以听出她的不在状态。
　　但实际相处时，却发现她做事井井有条，除了偶尔的脱线意外并没有什么失误。
　　这才让冈峰珠惠放心下来。
　　“请多指教，冈峰老师，村雨老师。”希儿点头问好。
　　“既然这样我就先去校长那边了。”
　　打过招呼后，冈峰珠惠明显轻松了不少，嘱咐几句后便离开了。
　　现场，只剩下了村雨令音和希儿。
　　“我们也出发吧。”
　　村雨令音看了希儿一眼，随后走在前面带路。
　　“好..的。”
　　希儿不知道对方的目的，她不傻，冈峰珠惠突然有事，估计是有特意被支开的。
　　村雨令音走的很慢，似乎完全不担心能不能赶上早自习。
　　正当希儿有些不自在的时候，她终于开口道：“你是外来者吧。”
　　“？”
　　这问题直接把希儿惊了下。
　　要知道，穿越了这么多的世界，能看出她并非此世界之人的，就只有一个。
　　那就是地下城世界的洛基，不过那也是在她的明示下才暴露的，正常来说她应该是能轻松融入世界，不被排斥的。
　　村雨令音不是一个分析官吗？怎么...
　　不对，记得她好像说过自己三十年不睡什么的，当时看动漫没细想，但如果这话是真的，那不是和第一次空间震的时间很相近吗？
　　话说回来，第一次空间震的时间，还是她来这里之后听别人说才想起来的。
　　“你..是起源精灵？”这下，希儿终于明白对方身上那熟悉的感觉是怎么回事了。
　　之前是她将公主拉回临界的。
　　但不对...眼前这个人，确实没有什么力量啊？
　　分身？
　　“你很聪明。”嘴上这么说，但实际上村雨令音根本没有隐瞒的意思，被猜出来很正常。
　　希儿皱眉不解，她就看过约战前两季，很多东西都是听说的，因此也不知道对方的目的，只好直接开口问道：“你找希儿是有什么事吗？”
　　“我希望你离开这个世界。”
　　————
　　来了来了。

第十二章 把所有精灵都杀了?
　　“...”
　　啊这...
　　被这么说，希儿有点尴尬的同时，还有一些生气。
　　她又不是白痴，眼前这个起源精灵虽然说已经与这个世界密不可分，甚至说不定可以一定程度上影响世界，但说到底，她并不是这个世界的主人。
　　比起这个世界，起源精灵与临界的关系要深的多。
　　虽然起源精灵确实是先来的，并且已经和世界很熟悉了，但也没资格替这个世界赶人吧？
　　大家都是客人，凭什么你赶我走啊？
　　而且你也就早来了三十年。
　　“为什么要这么说？”
　　希儿叹了口气，还是决定先问问理由。
　　“你的存在或许会妨碍我的计划..不，应该说已经妨碍了。”
　　村雨令音平淡的眼睛扫了希儿一眼：“临界的屏障已经损坏，现在就连我，也没办法随意控制，这都拜你所赐。”
　　现在破损的临界不仅没办法正常运作，甚至还需要她时刻盯着修补。
　　这样是没办法让精灵现界的，不然又会出现和上次一样的麻烦。
　　“关于临界的事，希儿很抱歉。”
　　少女也知道那是自己破坏的，此时在临界的主人面前，确实有些不好意思：“如果你需要的话，希儿会想办法补偿你的。”
　　“我想要的补偿，只有你离开这个世界。”
　　村雨令音完全没有任何交谈欲望，她的所有措辞全都是围绕着让希儿离开而使用的。
　　包括提到临界的事，也是希望让希儿产生愧疚。
　　“那是..不行的。”
　　希儿抿了抿嘴：“这里不是你的世界，你和希儿一眼都是来客，所以你不可以代替这个世界赶希儿离开。”
　　“而且，你还没有和希儿说让希儿离开的理由呢。”
　　“不是说过了吗，你会影响我的计划。”村雨令音语气依旧没有起伏。
　　“那么，那是什么计划？”希儿追问：“你操纵空间震，将这个世界弄得一团糟，究竟是为了什么样的目的？”
　　村雨令音并没有回答她。
　　她眼神冰冷了下来，语气也带上了威胁：“如果你非要继续留在这个世界妨碍我，我会在必要的时候将你排除。”
　　这话说的希儿有些不高兴，但更不高兴的是早就已经满脸冷笑的黑希儿。
　　自知自己在这种事情上的苦手，希儿也不打算再和她说什么了，干脆让出了身体的控制权。
　　“将希儿排除？呵呵呵...”
　　猩红色的眸子中闪烁着阴冷嗜血的光芒，刚刚还毫无威胁的小女孩仿佛变成了一头恐怖的猎食者，脸上的笑容充满攻击性。
　　“希儿倒是很好奇，你究竟会怎么排除希儿呢...最好动作快些，希儿已经很久没有趁手的新玩具了~”
　　！？
　　学校的走廊内，村雨令音一时只感觉自己无法行动，身体仿佛浸泡在水中一般，动作迟缓又难以呼吸。
　　面前的，真的是刚刚的希儿·芙乐艾吗？
　　在她的面前，就算再怎么隐藏性格也不可能没有丝毫痕迹，可眼前之人的转变毫无征兆，就好像换了一个人。
　　“你是谁？”
　　她的声音有些颤抖，这并非来源于恐惧，而是来自脱出掌控的慌张，以及难以掌控身体所导致的副作用。
　　虽然这么说，但村雨令音知道，自己确实在一瞬间感到了恐惧。
　　“我是谁？才过去这么点时间，村雨老师就忘了希儿的名字了吗？”黑希儿可不是希儿那种人畜无害的小女孩。
　　有着猩红色眸子的少女带着充满恶意与调侃的笑容，踏着步伐走到了村雨令音前面，一只手按住了对方的肩膀，强行让村雨令音半跪了下来。
　　肩膀上的压力让村雨令音眉头紧皱，一只手撑在了地上才勉强直着身体。
　　“这样的视线就好多了。”黑希儿见状笑了出来，似乎很满意村雨令音微恼的表情。
　　“你这么做是没意义的。”
　　村雨令音说道。
　　“没意义？你的这幅姿态让我心情变得愉悦了不少，这就是意义。”
　　黑希儿笑道。
　　“...”
　　村雨令音干脆用沉默不语回应。
　　“别再来我面前装腔作势，要是你再对希儿说出这种无聊的话，我就把所有精灵都杀了。”
　　黑希儿也不在意对方的态度，直接如此威胁道。
　　不就是威胁嘛，谁不会啊？
　　“和你那放狠话不同，我可是说到做到的。”
　　对方知道自己的计划？
　　村雨令音心中震动，面上依旧不动声色。
　　不应该啊，如果对方知道的话，刚刚为什么还要问她？不..眼前这个人，并不能单纯当做希儿·芙乐艾来看...
　　或许，对方也有着如同精灵一般的特性..反转。
　　不过这反转未免也太轻易了？
　　冷静一下，对方应该并非是知道她的目的，仅仅只是知道精灵对她的计划有很大作用。
　　有些麻烦了，作为能跨越世界的存在，村雨令音很清楚这件事的含金量，更别说希儿这种一看就是从其他有文明的完整世界到这边来的了。
　　别说是此时她力量分散的状态，就算是全盛时期也未必就能稳压对方。
　　与其树立一个敌人，或许不如将事情摊开，以刚刚那个未反转状态的人格来看，或许有谈一谈的可能..
　　但想到自己做的事情，村雨令音又觉得希望渺茫。
　　没错，事实上，黑希儿也不清楚村雨令音的计划，但她看得出来，村雨令音很在意精灵，希望利用精灵做一些事情，那么以精灵为威胁，便是最简单直接的方法。
　　话都说完了，黑希儿也就准备下线了。
　　主要是村雨令音太过没意思，不管怎么样都是一副死猪不怕开水烫的模样，再加上希儿待会还要上课，就没必要耽误时间了。
　　猩红色的眸子再次恢复绀蓝。
　　希儿将压在村雨令音肩膀上的手拿开，虽然刚刚觉得另一个自己的举动有点不合适，但她不准备道歉。
　　毕竟另一个自己，可是帮她出头的，别说不合适了，就算是做错了，她也不可能对被教训的人说什么。
　　当然了，事后还是会对另一个自己抱怨一下的。
　　“村雨老师，我们要赶不上早自习了。”
　　希儿对她递出了一只手。
　　村雨令音也没多说什么，很自然的借着希儿的力站了起来，两人仿佛刚刚什么也没发生一般继续走在校园内。
　　————
　　来了来了。
　　大家不要吵啊不要吵啊，你们吵起来的话，最难做的就是我了，正常来说，我肯定是要站帮我说话的人的，但看到这里的肯定也是我老书友了，我也不好拉偏架。
　　大家尽量快乐看书。
　　对了，上推荐期间我是每天三更，也就是最后多七更。

第十三章 村雨令音的纠结
　　“今天为大家介绍一位新同学。”
　　二年四班内，村雨令音面无表情的说着，看向了门口。
　　希儿也懂这个流程，于是走了进来，站到了讲台前。
　　“芙乐艾同学，介绍一下自己吧。”
　　白发老师的目光放在希儿身上，其中并不带任何情绪，完全的公事公办。
　　希儿也不怎么喜欢她，但现在确实不是透露情绪的时候，于是对讲台下的学生们露出了一个笑容：“大家好，希儿的名字是希儿·芙乐艾，很高兴能认识大家。”
　　她介绍完后，在班长的带头下，大家都鼓掌鼓励了起来，当然了，台下也不乏窃窃私语。
　　“感觉她长得好小的样子，感觉有点可爱。”
　　“她没有说年龄呢，只看脸的话，难道她真的14岁左右？”
　　“你看她笑起来好可爱啊，像个小妹妹一样。”
　　“如果真是14岁的话，那她的身材也太好了。”一个16岁一马平川的女学生有些酸。
　　别看希儿的身高不怎么出挑，但她的身材比例很好，不论是腿型还是腰型都很好看，肉也长在了该长的地方。
　　他们打量希儿的时候，希儿也在打量着他们。
　　这个班级内的氛围要比彩海学园还好，不过这也正常，噬血狂袭到底是有着非人的世界，就算是学生也会有着警惕之心。
　　但这里却是完完全全的和平世界，学生们更加天真无邪是理所当然的。
　　折纸看她的眼神有些复杂，虽然还有着敌意，但更多的还是隐忍。
　　对于这点希儿也没什么办法，未经他人苦，她也没资格劝对方。
　　而另一个希儿比较在意的地方，就有点有意思了。
　　她一直以为这个世界的主角是五河士道的，但没想到竟然是五河士织。
　　其实一开始没看到五河士道的时候，希儿还有些茫然，但士织那毫不掩饰的惊讶表情直接暴露了对方，让希儿想起了‘士织’这个陈年老梗。
　　正常来说，自我介绍应该更正式更长一点的，但村雨令音和希儿都不是正常人，因此便直接到此为止了。
　　“芙乐艾，你就坐在那边吧。”
　　村雨令音指了指角落的位置，其心思一眼就看得出来，士织在窗边，她在墙边，明显是告诉自己远离士织。
　　但...你这个举动是不是太明显了点...
　　此时的村雨令音也很难受。
　　希儿的出现实在是太不稳定了，原定的计划，此时应该把公主封印好的，但临界的破损让她不敢轻举妄动。
　　虽然她很想提出不要什么攻略，最好远离希儿的命令，但她清楚，士织有自己的想法，就算拉塔托斯克听她的，士织也会擅自行动。
　　既然那样的话不如别多事，这样至少士织不会离开她眼皮底下。
　　不过好的一点是，未反转的希儿并不是什么危险的对象，但坏的一点是，反转的希儿绝对是肆意妄为的恶魔。
　　好的一点是，希儿很显然是以未反转人格为主的，坏的一点是她似乎随时随地可以反转，而且反转人格对未反转人格有着奇怪的态度。
　　虽然她不怎么相信，但反转希儿，好像很在乎未反转希儿的情绪。
　　太怪了。
　　听话的坐到了村雨令音安排的位置后，希儿和周围的‘邻居’笑着打了打招呼。
　　如果是孤儿院时期的希儿，估计是不会这么善于交际的，但经过量子之海的洗礼，希儿已经不再是柔弱内向的希儿了。
　　虽然依旧软弱，但又非常坚强，心思细腻却又倔强，这样的她已经是能够很好融入人群，并且被很多人喜欢的类型了。
　　黑希儿之所以会被支配律者动摇，并非是支配律者有多么戳中她痛处，而是黑希儿早就已经察觉到希儿的成长，这才让其产生了希儿已经不需要自己的想法。
　　早自习期间虽然有老师看着，但村雨令音在学生眼中的印象就是一摸到底，因此偷偷说悄悄话的人其实不少。
　　希儿身边刚好就是胆子大的类型。
　　“你是叫希儿·芙乐艾吧？听上去是个外国名字呢，难道是混血儿吗？”和她隔了个过道的同桌一脸好奇。
　　毕竟希儿看上去并没有多像外国人，是很典型的亚洲脸，要说什么和外国有关系的话，大概是那白皙的皮肤？
　　不过和外国人不同，希儿的皮肤不仅白皙，又细腻的过分。
　　正常来说，希儿是不会在课堂上开小差的，虽然这不是课，但这不仅是对老师不太尊重，也会影响其他同学。
　　但想到村雨令音那威胁自己的样子，还有周围其他同学好奇看向这边的神情，希儿决定开一次小差。
　　不过这问题...
　　“嗯..这个..希儿也不太清楚。”被问到这个，希儿有些尴尬，原著可没说过这个啊。
　　“不太清楚？”同桌明显有些惊讶，不过这个世界有着空间震这种灾难，她立刻意识到了什么，面色瞬间变了。
　　“抱..抱歉，芙乐艾同学。”
　　她显然是误会了什么，但从结果上来看，又没完全误会。
　　“没事没事，希儿不在意这个的，请不要有什么压力。”
　　见她这样，希儿笑着安抚道：“希儿现在很幸福，也很快乐，所以不用为希儿感到难过。”
　　哇，这也太可爱了，第一反应竟然是安慰别人？
　　周围几个学生对希儿的好感度立刻上升了不少。
　　“我的名字是泽田善子，芙乐艾同学如果有什么不懂的地方都可以来问我哦。”同桌也露出了友好的态度：“这座学校还挺大的，待会我带芙乐艾同学熟悉一下学校吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　对于周围人的善意，希儿可不会拒绝：“谢谢你，泽田同学。”
　　转学生的出现一直都是很引人注目的，霓虹这种小团体当道的地方更是如此。
　　她会加入什么小团体，会带来什么变化，这都是学生们会注意的，虽然来禅的校风优良，但这种‘习俗’也不会少。
　　自习的时候还好，才刚刚休息下来，就有一群人围了过来，前后桌也不复刚刚的安静，纷纷很希儿搭起话。
　　虽然这其中有习俗的关系，但更大的原因，应该是希儿给他们的初始印象很好吧。
　　————
　　来了来了。
　　铺垫下希儿人缘好很必要，这可不是水奥。

第十四章 不可能友好相处
　　来禅高中的课业并不宽松，甚至比一般的高中还要困难，单看教学内容而言，说是进行大众化的精英教育也不为过，有几分天朝的味道。
　　在经历过彩海学园的洗礼后，希儿更能感觉到来禅的严格。
　　不过学习对希儿来说向来没什么难度，上午几个老师相继提问，想试探下希儿的学习进度，毕竟其他学校的学生来这边，几乎都会有难以适应节奏的情况，不过最后都被希儿完美的回答弄得很满意。
　　这样一来，他们便不用担心希儿会跟不上了。
　　而长相可爱，学习优秀，还带着亲和气质的希儿自然收获了大片好感。
　　才刚打响午休的铃声，前后左右便看了过来。
　　不仅是她们，希儿周围此时还围了不少人。
　　有些是叫希儿一起去小卖铺买午餐的，有些是叫希儿去食堂的，也有的是来单纯的互相认识一下。
　　希儿本来是想准备便当的，但在彩海学园时，她几乎没去过食堂，因此这次在来禅高中打算去食堂吃饭。
　　少女一边回应着周围人的善意，一边婉拒了去小卖铺的邀请。
　　正当这边热闹时，却突然插入了一道冷空气。
　　突然沉默的情况让众人一愣，随后便看到散发冷气的源头。
　　“鸢一同学？”希儿疑惑的看着对方。
　　“跟我来。”
　　鸢一折纸脸上依旧没什么表情，直接说出了自己的目的。
　　她在学校里是高人气学生，成绩优异，长相可爱，运动也很好，属于那种校花级别的人物，可惜的是性格太过高冷，因此没有什么亲近的朋友。
　　不过有着这么大的名声，一般学生看到她也会谦让几分，看她目的明确的是要和希儿谈话，纷纷让开了一条路。
　　“要去哪？”
　　希儿有些不解，但还是站了起来。
　　“先去吃饭，然后我带你熟悉下学校。”鸢一折纸解释道：“你不可以离开我的视线，不然我会很难办。”
　　她语气没变，但说的话却很容易让人多想，加上希儿和她一副认识的态度，周围的学生们立刻表情变了变。
　　“说的也是呢，那拜托鸢一同学了。”
　　确实，鸢一折纸虽然美其名曰是照顾看护自己，但实际上就是来监视自己的。
　　想好好体验校园生活，远离打打杀杀，还是和鸢一折纸一起行动比较好。
　　“那我们走吧。”鸢一折纸说完，也不管希儿的态度，直接走出了班级。
　　见状，希儿跟了上去。
　　两人离开后，原本沉默的教室顿时又热闹了起来。
　　“她们两个好像认识啊？”有人惊讶。
　　“鸢一同学这还是第一次主动找别人吧？难道是很好的朋友？”有人推测。
　　“刚刚鸢一同学的表情好可怕，虽然之前也很冰冷，但刚刚比之前要可怕的多。”有人自认为抓住了真相：“会不会是看到希儿被这么多人围着，所以吃醋了啊？”
　　“吃醋了？”
　　“诶？你是说..”
　　“没错，两个人可能是很好的朋友，鸢一同学平时身边没有朋友，说不定芙乐艾同学是她唯一的挚友！”
　　“原来是这样的吗？”
　　“不过这确实很有可能啊？芙乐艾同学一看就是很好亲近，也很温柔的人，只有这样的人才能和鸢一同学关系亲热起来吧？”
　　教室内的猜测不断，但两个当事人此时的氛围却有些僵硬。
　　“鸢一同学好像很受欢迎的样子。”
　　希儿主动搭话：“刚刚大家都很在意你的情绪。”
　　“...”鸢一折纸并没有回答的意思。
　　“希儿一直都很好奇真正的校园生活，大家都很有活力，和大家说话，让希儿也很开心。”
　　“...”
　　“对了，鸢一同学平时都是在教室吃饭的吧？”希儿看着折纸手上拿着的便当说道：“谢谢你陪希儿去食堂。”
　　“...”
　　“鸢一同学...”对方一直不回话，这让希儿也感到了一丝尴尬。
　　虽然知道鸢一折纸是个难以相处的人，但会这么排斥她确实是她没想到的。
　　如果是以人类身份的话，或许对方不会有这么防备。
　　不过，如果对方一直是这种态度的话，希儿也不太好继续寻找话题了，那样说不定反而让人更厌烦。
　　两人的身为一前一后，希儿没看到的是，鸢一折纸蓝色的眸子已经数次看向了她。
　　明明是个精灵，却完全没有精灵的样子。
　　如果说其他精灵会给鸢一折纸危险，以及厌恶的感觉，那么希儿则完全相反。
　　不仅并不危险，还会给她一种亲近感。
　　但这种感觉并不是对的，鸢一折纸心中如此想道。
　　这不应该是她对精灵的感觉，这种感觉让她有些恐慌，不论是执念还是仇恨她都不想就这么放下，如果对这个精灵敞开心扉，那下一个呢？下下个呢？
　　如果精灵都做出这种无害的样子，难道她就这么将仇恨抛弃吗？
　　想和希儿更加接近些，这个念头并没有让她放松，反而加重了她的抗拒心理。
　　鸢一折纸脑海里闪着无数个念头，却听到希儿的声音突然停下了。
　　‘？’
　　怎么不说了？
　　虽然她并没有仔细听对方在说什么，但希儿说话的声音很好听，像静谧又温柔的海浪，轻轻推动身体，她可以站立于原地，感受推力的轻柔，也可以躺在海上，随力量漂浮到岸边。
　　是一种能让人放松下来的声音。
　　不过，虽然不知道对方为什么停下来了，但这也让鸢一折纸松了口气。
　　矛盾的感觉自心中浮现。
　　明明与对方相处还算愉快，却抗拒着这点，反而让自己时刻紧绷。
　　当对方沉默下来，明明有些不舍，却又松了口气。
　　想亲近对方，却又抗拒着这么想的自己。
　　鸢一折纸感觉自己好像不是自己了一般。
　　可能是因为经常处于高强度训练的原因，鸢一折纸走路仿佛都带着风，连带着希儿也不禁加快了脚步，在这种状态下，很快便到达了食堂前。
　　“每天有十二种菜式以及一种味增汤，来禅高中的食堂是完全免费的，不过只有午休这段时间会开。”
　　鸢一折纸开口介绍道。
　　“嗯？”希儿有些惊讶的看着她。
　　别说是希儿，就连鸢一折纸自己都有些惊讶。
　　还是没忍住和她说话了...
　　但这也只是她刚刚不小心松懈了而已，精灵是她的仇人。
　　我鸢一折纸，不可能与精灵友好相处。
　　————
　　来了来了。

第十五章 村雨令音在行动
　　弗拉克希纳斯中，坐在司令位置上的红发少女眉头微皱。
　　“你要去找那个希儿·芙乐艾？”
　　“是的。”
　　五河士织点了点头说道：“根据拉塔托斯克的情报来看，我是需要攻略目标后才能封印对方的灵力吧。”
　　此时她正和村雨令音呆在一间阴暗的教室内。
　　这是拉塔托斯克为她准备的，专门用来‘训练’的地方，如今正好用来和村雨令音碰头。
　　“是这样没错。”五河琴里回答道：“但以姐姐你目前的男友力来看，是基本没戏的吧。”
　　那确实。
　　五河士织对此很有自觉，毕竟她此时其实是一个有些赶鸭子上架的状态。
　　以理性来说，她是想去攻略精灵，将空间震消除的，这样对人类来说无疑是好事。
　　但以感性来说，欺骗少女的心与感情，将对方锁在谎言编制的糖果屋内，这样的行为但凡有些良心的人都知道有多人渣。
　　所以她现在是既想攻略，又不想攻略的状态。
　　不过士织之所以会选择主动出击，一方面是攻略精灵对人类确实有好处，另一方面则是因为五河琴里。
　　此时的五河琴里在拉塔托斯克手上，她其实不知道琴里和拉塔托斯克是怎么联系上的，但她可以肯定，拉塔托斯克绝对有什么目的。
　　士织太懂这些大人了，投资如此多的资源人力，就是想要保护世界什么的，这让她根本无法相信。
　　但琴里非常相信拉塔托斯克，她一时间也没什么决定性的证据能证明拉塔托斯克不安好心。
　　在掌握到关键信息之前，还是配合一下比较好吧...如果她展现出积极性的话，说不定能获得更加内部的权限。
　　只是...
　　想到希尔单纯友善的表情，士织不禁心中苦涩。
　　希望我能攻略下你，也希望你不要被我欺骗。
　　如果她太过没用，久久无法拿下目标的话，说不定拉塔托斯克会放弃她们姐妹，但也说不定会因为她的无能感到投入白费而报复。
　　不过不管怎么说，当前要做的事已经很明确了。
　　士织脸上是下定决心的表情，但一旁的村雨令音则是心中恼怒。
　　希儿·芙乐艾，这个少女已经让她的计划越来越偏离了，现在更是吸引了士织的全部注意。
　　这都是因为临界的破损，导致她没办法将精灵拉到现界。
　　虽然现在有四名生活在现界的精灵，但一上来就这么高的难度，是绝对没戏的。
　　村雨令音心中叹气。
　　绝对不能让士织离希儿·芙乐艾太过接近。
　　正在食堂吃饭的希儿突然感觉到空间震的波动，有些意外的抬起了头。
　　为何村雨令音要在这时候召唤精灵？出什么事了吗？
　　鸢一折纸本来还在疑惑希儿为什么不继续吃了，明明看上去吃的很开心的样子，但才过去十几秒，她便听到了空间震的警报。
　　“！？”
　　有精灵现界了？
　　鸢一折纸心中一沉，也顾不上桌上还剩下的食物，直接站起来对希儿说道：“准备出击。”
　　在空间震警报响起的同时，学生们便已经熟练的跑向了避难设施，脸上倒没太多惊慌，更多的是抱怨，甚至嘴上还在念叨午饭都没吃完什么的。
　　希儿也知道自己之前和自卫队的约定，在需要时帮忙什么的，不过她还是有些惊讶折纸此时的态度。
　　第一时间和她说准备出击，怕不是已经把她当成自己人了吧？明明那么冷淡的样子。
　　不过虽然心中疑惑，但希儿也没说出来，只是点了点头，便跟到了折纸旁边。
　　两人跟着折纸一路跑到了更衣室，折纸从更衣室中拿出了一个箱子，箱子上有一条不大的长方形屏幕，此时上面写着‘已授权’的字样。
　　折纸用瞳孔验证了一下后，箱子便直接打开了。
　　与其他一直在基地待命的精灵不同，鸢一折纸因为要上学，所以基本没办法第一时间在基地待命，大部分情况都是临时穿戴装备，然后在公共频道了解集合地点，再在半路汇合。
　　随意领域展开，原本的箱子形象改变，最后变成了一身机械感十足的装甲。
　　就算早知道随意领域这东西很bug，但这一幕还是让希儿有些感叹。
　　在随意领域内，使用者通过最高可达原子级别的操控进而对物理法则的控制，字面上，这黑科技程度可不输给崩坏，单看描述来说，简直就是人造律者权能。
　　可惜的是，随意领域是借住大脑进行运算的，这东西放约战世界很难有什么太大发挥。
　　如果是一方通行，说不定他的随意领域能直接覆盖一个城市？
　　见折纸换好出击装备，希儿也直接变为了彼岸双生状态。
　　“跟我来。”
　　折纸言简意赅，基本不会说什么没用的话，而希儿也已经基本习惯和她的相处方式了，折纸在天上飞，她就进行量子移动。
　　“折纸，希儿也跟来了吗？”
　　一连上公共频道，日下部燎子的声音瞬间便传过来了。
　　“希儿·芙乐艾正跟在我身边。”折纸回答。
　　“我知道了。”确认了这一点，日下部燎子松了口气，随后说道：“本次空间震规模为A，比上次要小很多，但已经确定，现界的精灵为公主。”
　　自从上次公主发生AA级空间震后，以空间震判断精灵便已经不准确了。
　　世界上不只有天宫市，这段时间其他国家地区也有精灵出现，都是展现出了与过去不同的高强度空间震，不过随着次数的增多，空间震的规模也在渐渐回归记录的数值。
　　（防空洞正常只能防御B级的空间震，不过这里修改下，防御力直接等于安全屋。）
　　“是公主吗..”折纸皱眉，那个精灵是她目前为止最讨厌的一个精灵，她也不知道这是什么原因，只是冥冥有这个感觉。
　　正当她思考的时候，频道内却传来日下部燎子有些复杂的声音。
　　“刚刚..总部传来信息，公主的反应消失，已确认lost。”
　　“嗯？”
　　这个信息让折纸愣住了，直接停在了半空中。
　　刚出现就消失？过去从来没有过这种事...这是怎么回事？
　　与此同时，弗拉克希纳斯。
　　看着已经与公主接触的五河士织，村雨令音心中终于松了口气。
　　很好，事情在逐渐走向正轨。
　　————
　　肯定要揍崇宫澪的，不过要最后才揍，不然我怎么往下写。
　　然后一直忘说了，兄弟萌来个希儿的识别代号啊，我一直想不到好的。
　　这章是最后的铺垫了，后面也要正式和精灵接触，开始走剧情了。

第十六章 搅局者
　　折纸突然停下，希儿自然也跟着停了下来。
　　她看着折纸在频道内说了些什么，随后便从天空中落了下来，一向冰冷的表情此时散发着更加浓烈的寒气。
　　“公主lost了。”
　　她一句话说明了现界的是谁，以及此时的情况，很有她的风格。
　　“诶？这样吗？”但这个回答却让希儿懵了一下。
　　在她的感觉中，公主的灵波可是如同黑夜中发光的灯泡一般显眼，怎么会lost了呢？
　　这是折纸在骗她？不..不像是这回事啊...难道是村雨令音做了什么手脚？
　　虽然心中不断闪过猜测，但AST默认公主lost是好事，这样两边就不会打起来了，是再好不过的情况。
　　“我们回去吧。”折纸说着，就打算朝学校飞去，但希儿却准备去看看公主的情况。
　　不管怎么说，放任公主这么一个没太多常识的少女在外面呆着都不是什么好办法，希儿决定去公主那边看看。
　　“好。”希儿点了点头，再次进入了相位穿行状态。
　　见希儿消失在自己眼前，或许是因为少女完全不像是会撒谎或者滑头的样子，加上自己对她有些浅薄的好感，折纸也没多想，就这么直接飞向了学校。
　　而进入了量子状态的希儿却没有回到学校的意思，直直朝着公主的方向移动。
　　再次睁眼时，她已经出现在了公主的面前。
　　几分钟前。
　　“老姐，虽然之前已经说过了，但攻略精灵是很危险的任务，希望你能郑重对待。”五河琴里在微型耳机内说道：“我们利用超级计算机为你进行了情景模拟，然后就可以把有利于当前状况的【选项】传输到你的隐形眼镜中。”
　　被传送到废墟内的蓝发少女正艰难的朝地图上标注的方向移动。
　　这个隐形眼镜确实是一个强大的黑科技，甚至真给了她一种身处游戏中一般的感觉。
　　“听上去有些不靠谱啊。”
　　士织嘴角有些抽搐。
　　选项什么的，虽然她这几天打了不少恋爱游戏，其中的真实度也让她有些惊叹，但突然在现实中听到选项，还是有些缺乏实感。
　　“没关系，大不了重开就好了。”五河琴里玩笑般说出了更不负责任的话。
　　五河士织叹气：“人生是没机会重开的啦。”
　　随着指引，士织很快便看到了她要攻略的目标，是上次有过一面之缘，识别名为【公主】的精灵。
　　似乎察觉到她的靠近，一道剑压顺着她的头顶飞过，刮过的狂风让她面色一僵。
　　“嗯？你是之前见过一次的人类...”
　　还不等她回过神，公主的声音便传了过来。
　　紧接着，三个选项透过隐形眼镜进入了士织的视线。
　　‘哟，好久不见啊。’看上去是很亲切，但太亲切了反而有点轻浮。
　　‘不！不要杀我！’这直接就没有沟通下去的可能了吧？
　　‘等了你好久，终于又现身了。’虽然这个看上去有些奇怪，但说不定能勾起对方的兴趣？
　　士织玩的游戏可不是穿透的galgame，作为超级计算机运算出来的游戏，有着极高的现实参考价值，选项与走向极多，而且几乎没有太多思考时间。
　　早已习惯让大脑快速运作的士织轻易判断出了三个选项优势劣势。
　　“等了你好久，终于又现身了。”
　　士织脸上做出一副苦恼的样子说道。
　　就算是同一句话，用不同的表情说就会有不同的结果，这一点士织已经通过训练学习到了。
　　如果她此时面无表情或者露出什么尖锐的情绪，说不定会被当成挑衅吧，而要是太开朗的话说不定会被当成怪人。
　　各种思考不过在两秒内，加上说出来一共不到八秒，虽然这个速度还能通过加速大脑思维的速度来优化，但那样一不小心会伤害大脑，现在的情况也够用了。
　　“你在等我？”
　　公主有些惊讶：“真是奇怪的人类...是了，之前你似乎也说过，并不是来杀我的。”
　　“没错。”见对方情绪平稳，士织心中松了口气，继续朝她走了几步，却下意识感觉到一股危险。
　　下一刻，她面前的地面便被剑压斩出了一道痕迹。
　　“别靠近我，人类。”公主脸上带着显而易见的警惕：“你觉得我像是会被人类欺骗的愚蠢精灵吗。”
　　警惕心如此严重吗...
　　士织心中感到了棘手，还有些害怕。
　　毕竟她也只是个生活了16年的普通高中生而已，别说是面对毁天灭地的精灵了，就算是从秋千上摔下来都能吓个不轻。
　　看她这幅态度，公主眼中的警惕越发严重了。
　　如果之前没有和希儿谈话过的话，说不定她还会对愿意主动找他谈话的人类有些好奇，进而被拿捏，如果士织是男性的话，向来都是面对女性攻击的公主也不会这么警惕。
　　但不巧的是，公主不仅提前和希儿谈话过，士织还是个女性，公主眼中的战斗型人类。
　　弗拉克希纳斯上，村雨令音原本松了口气的心情瞬间糟了不少，但也没太慌张，就算这次完不成事，下次也一样有机会。
　　多来几次就好了，她不差这么一点时间。
　　琴里则是皱起眉毛，面对公主这幅油盐不进的模样有些头疼。
　　要不要下次试试带些甜食试试？她这么想道。
　　就在这时，蓝色的幻影出现在两人身边，公主一瞬间警惕了起来。
　　“是你！我的同胞！”待希儿的身影出现，公主的眼睛顿时一亮。
　　“芙..芙乐艾同学？”士织的表情就有些难看了，不过想到现在她还没开始当人渣，勉强压下了心中的慌张。
　　随后又不禁感到可笑。
　　都已经做好准备，要去当感情骗子了，自己这踌躇的样子又算什么？难道自己谴责自己，做的事情就会有本质的改变吗？
　　“是【童谣】..”
　　五河琴里自然也知道希儿的存在，此时的希儿绝对算是名人了，不仅是霓虹，在各国都是有资料的。
　　“虽然她出现并不奇怪，但这种时候...”五河琴里叹了口气。
　　相比五河琴里，村雨令音的内心可以说是剧烈波动了。
　　为什么？为什么为什么？
　　明明只要井水不犯河水就好了，为什么要三番五次的破坏她的计划？
　　白发女人向来没有变化的表情此时显得冰冷，瞳孔中露出难以隐藏的杀意。
　　“搅局者..”
　　————
　　来了来了，就定下是童谣吧，不过在黑希儿正式出来后会再改一次。

第十七章 不让她好过
　　“又见面了。”
　　希儿先是对公主露出了一个亲切的微笑，随后将目光放到了一旁的士织身上，表情疑惑。
　　“你是..五河同学？”
　　她确实没想到士织在这里，不过转念一想，又觉得她在这里才正常。
　　“芙乐艾同学...”五河士织此时的大脑已经有些混乱了，幸好高级计算机没装死，三个选项适时出现。
　　‘芙乐艾同学怎么会出现在这里？’虽然这个问题很先发制人，但逼问的感觉有些严重，只为了一时转移话题的话还好，万一影响到后续的攻略就糟了。
　　‘我出来找我的妹妹，芙乐艾同学有看到一个红发双马尾的女孩吗？’这个看上去不错，但也等于直接放弃了留在现场的机会。
　　‘芙乐艾同学快跑！这个人很危险！’不管怎么看，这个选项都是最蠢的，看上去是关心希儿的安全，但实际上不仅会得罪公主，万一身为精灵的希儿同样感到冒犯，事情会走向最坏的一边。
　　不论是哪个选项都不完美，但对此时状况影响最小的无疑是第一个选项。
　　正常来说，应该先稳住现状，争取思考的时间比较好...可是...
　　想到资料上对希儿的人格侧写，士织决定赌一下。
　　“我出来找我的妹妹，芙乐艾同学有看到一个红发双马尾的女孩吗？”士织此时的状态说不上好，但她惊慌的样子却与选项而非常契合。
　　一旁的公主见状，面上也有些惊讶了：“同胞，你和这个人类认识吗？说起来，上次你还保护了人类。”
　　“认识的，是一起上学的同学。”希儿对公主点了点头，随后看向了士织，脸上带着担忧和不赞同：“五河同学，空间震的时候可是很危险的。”
　　“我知道..但是琴里...”士织咬了咬下唇，表情看上去异常难受。
　　这也不是她装出来的，对希儿说谎，她确实感到良心受到了煎熬，尤其是希儿就这么相信了她的话。
　　“为什么五河同学会出来找妹妹呢？”希儿的问题虽然不带恶意，却让士织流下冷汗。
　　她拿出了手机：“因为琴里的手机定位在儿童餐厅，所以...”
　　士织的暗示已经很明显了，弗拉克希纳斯上的琴里叹了口气，将手机递给了一旁的神无月恭平：“处理一下，丢到儿童餐厅，靠近空间震边缘的那个，接下来你清楚吧。”
　　“我知道了。”神无月恭平点了点头后退出了指挥室。
　　地面上，希儿也没真的去看士织的手机，而是思考了一下后说道：“既然这样的话，希儿陪你一起去找吧。”
　　“诶？”士织脸上愣了一下，心中却是暗喜。
　　但随即，又对暗喜的自己有些厌恶。
　　不过这样不影响她演戏：“芙乐艾同学陪我..说起来，芙乐艾同学这身装扮是...”
　　她看了看希儿，又看了看公主，不知道是想到了什么。
　　“希儿和我是同胞，这幅装扮自然是灵装。”公主撇了撇嘴，随后看向希儿：“不要在这个人类身上浪费时间了，咱们上次的对话还没有结束。”
　　“我们可以一边走一边说。”希儿笑着说道：“希儿还要陪五河同学去找妹妹，公主也一起来吧。”
　　“为什么要帮助人类？”公主皱眉不解。
　　“因为我很喜欢人类啊。”希儿解释道：“你也会理解的，只要能放下战斗和仇恨，你也会喜欢上这个世界的。”
　　死在公主手上的人虽然不多，但也有二位数了。
　　但是希儿并不觉得这不可能全算在公主的头上，倒不是硬靠使用者与刀的理论，而是就连未成年都有保护法呢，公主这种家人教育全都不存在，在世时间加起来还不到一年的精灵，肯定是要宽容一些的。
　　说到底，她出现会散发空间震并不是她决定的，人家压根就不想现界，然后，她杀人也是因为别人想杀她。
　　这种情况下以普通的法律与道德，是无法去批判她的。
　　“我并没有仇恨。”公主面色不满的说道：“战斗也是人类主动挑起的，如果她们不对我出手，我也不会伤害她们，我没有决定权，反抗权也全凭力量，这全是由人类单方面选择的。”
　　她的话让五河士织表情一僵，第一次察觉到自己存在的意义。
　　之前她一直都沉溺在如何隐忍搜集证据，将琴里从组织里拉出来的行为模式中，但听到公主的话，她想到了琴里一开始对自己说的。
　　拯救精灵，让她们不用再战斗，过上平静普通的生活。
　　然而刚想到这里，士织就又摇了摇头。
　　不管是一开始的想法，还是现在的想法，都改变不了她是感情骗子的事实，不要多想了。
　　士织深吸了一口气，再次调整了一下心态。
　　不管怎么说，此时的氛围还算不错，公主也不再带着那么大的警惕了，虽然与一开始的计划不同，但多少也有所推进。
　　“确实是这样...”面对公主的话，希儿也没什么可以反驳的，只好尴尬的笑了笑。
　　毕竟这个世界不像漆黑子弹那样，那个世界的人类是坏透了，价值观极其扭曲，而这个世界的人类都很正常，甚至可能是因为这是个恋爱搞笑热血番，路人中善良的更多。
　　而她又是比较偏心人类的，因此不可能说让人类主动示好。
　　但她也能理解精灵的苦处，因此一时间也说不出让精灵主动示好，况且，她现在的身份也是一个精灵。
　　归根结底，无论是精灵还是人类都没什么错，要说谁有错...
　　希儿脑海里浮现出村雨令音的脸。
　　那个起源精灵现在还不知道有什么目的，但造成了这么大的伤亡和破坏，她是不可能让她好过的。
　　她不是想让士织攻略精灵，封印灵力吗？那她就破坏这个过程。
　　希儿沉默的时间有点久，一旁的士织忍不住开口：“那个..芙乐艾同学？”
　　“抱歉，我有些走神了。”希儿回过神来，对两人说道：“我还不太清楚天宫市的路线，拜托五河同学带路了。”
　　希儿这话正合她意。
　　士织也没有追问希儿关于灵装之类的事情，很贴心的选择了略过。
　　到了琴里刚刚的安排，笑着对两人点了点头：“芙乐艾同学能来帮忙已经帮大忙了，这种事就交给我吧。”
　　————
　　不止崇宫澪，DEM社也没好果汁吃，拉塔托斯克就放过吧。
　　求求票票。

第十八章 村雨令音逐渐理解一切
　　五河琴里此时心情不错，虽然这回的攻略是失败定了，但一次性和两个精灵确认了友好关系对以后有很大铺垫。
　　说起来，这还要感谢希儿·芙乐艾。
　　有她在场，公主对士织的警惕明显下降了不少，原本无法沟通的状况得到了解决，虽然还是没有接受士织的存在，但至少已经没有明显的敌意了。
　　与琴里不同，村雨令音此时的心情很差。
　　希儿的到来不仅让她感到了紧张，甚至让她心中有些恐惧。
　　明明已经隐藏公主的灵力波动了，为何还会被希儿·芙乐艾观测到？这下不仅又被她找到了公主，甚至还让她见到了士织。
　　而且..对方那完全看不到身影的移动方式未免也太棘手了，不仅是看不到她，甚至连一点波动都没有，仿佛去到了另一个世界一样。
　　要是士织被发现什么异常的话...
　　村雨令音心中紧张的不行，想开口阻拦这次约会，但又觉得那样可能反而显得太过刻意。
　　希儿·芙乐艾此时不像是发现了什么的状况，与其打草惊蛇，还不如暂时就这样顺其自然。
　　“司令，已经处理好了。”这时，神无月从外面回来：“我将手机做了一些磨损和旧化的处理，然后传送到了儿童餐厅内。”
　　“那个儿童餐厅分店，距离咱们铺设好的街巷很近。”
　　虽然这个男人有些常人难以理解的癖好，但他办事确实是一等一的靠谱。
　　五河琴里笑着点了点头：“听到了吧，老姐，坐标已经传入眼镜里了。”
　　五河士织心中感叹拉塔托斯克动作的迅速，表面却是不动声色的在前面带路，时不时和希儿进行交谈。
　　因为已经在路上了，士织也就没有再刻意做出那副担心妹妹的样子，而是做出有些心神不宁的模样，似乎是借住对话来安抚自己。
　　“说起来，芙乐艾同学和那个女生，究竟是怎么回事啊？”
　　士织看了看两人身后紧紧跟着的公主。
　　她的问题有些失礼，但有这种好奇是很正常的，因此希儿似乎也没察觉到不对，只是有些犹豫要不要开口。
　　“那个..难道是听到了要被抹脖子的身份吗？”
　　士织故作紧张。
　　“不..不是那样。”希儿安抚了她一下，随后叹了口气，还是解释道：“嗯..我们的身份一般被称为精灵。”
　　“精灵？”士织惊讶的看了看两人，随后若有所思的点了点头：“确实，芙乐艾同学和那个女生看上去，确实和精灵一样可爱。”
　　对此，希儿笑了笑：“哪有那么夸张，五河同学自己也是非常可爱的女孩子。”
　　一旁的十香就没什么好脸色了：“人类真会说花言巧语。”
　　不过话虽如此，但她脸上还是有些微红。
　　“我和希儿完全不能比吧”五河士织尴尬的挠了挠脸颊：“不是花言巧语啦。”
　　其实士织确实是非常好看的美人，虽然不如折纸或希儿之类的精灵这么突出，但也是万里挑一的，加上她有些温柔和亲切的性格，喜欢暗恋她的人可不少，某种意义上甚至比折纸要有人气多了。
　　“不过精灵什么的，还真是出乎预料。”
　　五河士织想以知晓彼此的秘密来拉近距离，这也是她这段时间训练中的经验。
　　“说起来，之前我第一次见到你的时候，为什么你会被人类攻击？”她看向公主。
　　“我怎么知道。”说到这个话题，公主脸上不怎么好看了。
　　这也正常，毕竟在她看来，那些攻击与恶意，全都是莫名其妙就指向她的，她明明什么也没做，只是睡一觉醒了，就要被一群人类攻击。
　　她尝试沟通也没用，那些人类只会想杀死她。
　　就算脾气再好，忍一次两次就不错了，怎么可能每次都这么忍。
　　这一点希儿也能理解，但还是说道：“是因为咱们现界时，会带有名为空间震的灾难。”
　　“空间震？”公主还是第一次听到这个词汇。
　　“可以理解为，从临界到这边时，就会对这个世界造成破坏。”考虑到公主的文化水平，于是希儿简单易懂的说道。
　　“这...”
　　这个解释让公主皱起了眉毛。
　　她一直以为自己的战斗都是源于人类的针对以及无理取闹，但似乎并非如此，也就是说每次她醒来，都会破坏人类的家园？
　　人类是为了家园而战？
　　这个事实让公主有些无法接受，难道说，自己才是坏的那一边吗？
　　看出了她脸色的变化，士织开口道：“不过你们也不是主动这样的不是吗？希儿也是，还有这位精灵也是，都不是自愿这样的吧？”
　　“那是理所当然的！”
　　公主郑重道：“我根本就无意和人类发生冲突。”
　　“既然这样，我觉得你为了保护自己而战，并没有什么错误。”士织也认真说道。
　　“你...”公主这下有些惊讶了，对方明明是人类，竟然会说安慰她的话。
　　这个时候应该继续直球。
　　士织心中如此判断，继续面带笑容道：“对了，上次见面你还没有告诉我你的名字，这次也一直没说。”
　　“我叫五河士织，可以告诉我你的名字吗？”
　　弗拉克希纳斯上的村雨令音也有些惊疑。
　　她可不信希儿看不出来公主的情绪，但她却只是在一旁看着，这是主动把机会让给了士织？
　　对了，希儿·芙乐艾不知道士织与她的关系，而且据她所观察到的来看，希儿·芙乐艾是很热衷于缓解人类与精灵矛盾的。
　　这样看，将这个机会让出来似乎非常正常...不，说不定...
　　村雨令音眼中闪过光芒。
　　说起来啊，希儿·芙乐艾虽然破坏了她的计划，但她似乎并不一定非要将对方当做敌人啊？
　　说白了，希儿只是个外界来客，说不定什么时候就离开了，她根本没必要如此紧张的提防对方，两个人甚至可以合...好吧，合作是不可能的。
　　想到希儿的性格，再想到自己用空间震办的事，村雨令音放下了这个想法。
　　但就算不合作，她也有办法利用希儿的这个性格，以及她希望人类和精灵共存的想法，来帮助自己达到目的。
　　村雨令音逐渐理解一切。
　　————
　　不，你没理解。

第十九章 精灵呆过孤儿院?
　　“我没有名字。”
　　被这么追问，原本就有些愣住的公主顿时更乱了，不过好歹没丧失思考能力，回答道：“上次是我的同胞说要帮我取的名字。”
　　说到这里，公主甚至没叫希儿的名字，而是一脸不满的看向她。
　　对此，希儿有些无奈的笑了笑：“抱歉，希儿只是觉得重要的人起来名字比较好。”
　　“你是我的同胞，当然是我最重要的人。”公主皱眉。
　　啊这..士织有点头疼了。
　　本来她是想用这个来增加一些好感的，不过又觉得这样也好。
　　说实话，她此时的感觉着实有些煎熬，一方面她确实想攻略公主和希儿，但另一方面又有些踌躇。
　　“既然这样的话，不如我们一起帮你起个名字吧？”希儿说道。
　　“一起？”公主和士织都愣了下。
　　对两人的惊讶，希儿给出了一个不错的解释：“毕竟咱们三个人在场，而且，士织也是你的第一个朋友吧？”
　　“我才不会和人类成为朋友！”
　　公主情绪有些激动，但话音刚落，就想起人类也同样是受害者，不禁有些后悔，小心的看了旁边的士织一眼。
　　“没关系，我也理解你的心情，见面就被攻击，会讨厌人类是很正常的吧。”
　　士织做出苦笑的模样摆了摆手。
　　“我..”不是那个意思。
　　公主有些想反驳，但又对向人类低头有些抗拒。
　　怎么感觉这个士织茶里茶气的？
　　希儿有些疑惑的看向士织，在她心中，士道虽然有些无能，但至少也是个正直勇敢的人，难道是因为变成了女孩子，所以性格改变了吗？
　　不过，士织此时的举动也不像是有什么坏心眼的样子。
　　“我觉得因为五河同学是人类，就对她有偏见是很不好的事哦。”希儿抓起了公主的一只手，脸色认真：“五河同学也没有因为你引发了空间震，而仇视你吧？”
　　她的话让公主有些难堪。
　　公主并没有真的对士织有偏见，她刚刚只是不小心顺口说出来了而已，明明是自己的同胞，为什么这时候要帮那个人类说话啊...
　　不过希儿确实说的有道理。
　　“我不是那个意思...”公主有些迟缓的说道。
　　她的话有些含糊，但希儿和士织还是能听出她的意思。
　　对此，士织做出了一副惊喜的样子。
　　见她这样，公主更不好意思了。
　　“既然这样，那五河同学，咱们一起帮她想一个名字吧。”希儿点头笑道。
　　“嗯！”
　　两人将事情定了下来，公主便也没有再纠结，不过作为当事人，她的意见也很重要，因此也被拉入了讨论。
　　弗拉克希纳斯。
　　“没想到，老姐竟然已经这么有心机了吗？”五河琴里见士织这幅精明的样子有些惊讶。
　　“多亏了这段时间的训练呢。”
　　村雨令音对此也算是满意，虽然她和自己的小真性格有些偏离，但本质并没有改变，生活环境以及身边的人，都是会改变性格的因素，所以她也没觉得士织会一成不变。
　　“把精灵的好感度分析调取出来。”
　　琴里对超级计算机的算力以及分析非常信任。
　　“是。”村雨令音在手中的平板上划了划，随后指挥室前面的屏幕多出了几个面板。
　　其中有精灵的灵波之类的数据，不过她主要关注的是最下方的好感度。
　　公主：62（友好）
　　希儿·芙乐艾：87（亲切）
　　“希儿·芙乐艾的好感度有这么高吗？”五河琴里有些疑惑。
　　“这只是根据微表情以及行为模式进行，灵波的波动进行的分析运算，并不是说能准确剖析内心。”一旁的村雨令音给出了解释：“在计算机的结果上，以能够演算的数据来看，希儿·芙乐艾的好感度确实如此。”
　　五河琴里皱眉：“也就是说，这个东西只具有参考性，与实际并不相符吧。”
　　“其中也有参考灵波，灵波虽然可以隐藏，但基本会随精灵的心情变化，如果是心思简单，表里如一的人，那么就无限接近真实。”村雨令音说道。
　　“这样啊。”
　　虽然村雨令音这么说，但五河琴里还是有些失望。
　　造成她这种心态的大部分原因，虽然说出来有些可笑，但其实是希儿过高的好感度。
　　琴里不太相信，才刚刚见面而已，就会有如此高的好感度。
　　这里的想法暂时无法传达到下面。
　　随着时间流逝，三人离儿童餐厅越来越近，同时也终于确认了公主的名字。
　　“十香？”公主轻声念了一下这个名字。
　　“没错，十香。”士织挠了挠头。
　　这个名字其实有一点私心，因为她和公主相遇是在四月十号，也因此才取其中的十作为名字的一个字。
　　公主并不知道取名字需要什么寓意，或是寄托了什么思念，但她觉得这个名字很适合自己，而且读起来的发音也很好听。
　　“希儿觉得呢？”不过，她还是问了下一旁的希儿。
　　“希儿觉得很好听。”
　　希儿对她点了点头。
　　“好，那么，我以后的名字就是十香了。”十香露出了一个微笑：“希儿..士织...”
　　或许是因为获得了新的东西而欣喜，又或许是因为感觉到自己的存在而感叹，十香将两人的名字低声念出，似乎要记住这一刻。
　　“说起来，希儿也是精灵吧？”
　　这时，十香突然反应过来了什么：“希儿的名字是谁取的呢？”
　　这话一出，不仅是士织，就连琴里也突然懵了一下。
　　说的没错啊，同样是精灵，希儿为什么懂这么多东西，并且还有自己的名字呢？甚至她还说过，名字是要重要的人来取才行。
　　那么也就是说，希儿的名字是对她而言重要的人所取的？那么那个人究竟是谁？为何仿佛从来不存在一般？
　　看着这一幕的人中，唯有村雨令音毫无波动。
　　她清楚的知道希儿是异世界来客，想必名字也是在异世界时获得的。
　　“这...希儿没问过，所以不太清楚。”
　　希儿听到十香的话，表情有些为难：“希儿有记忆的时候，孤儿院的院长，也就是可可利亚妈妈就已经这么叫希儿了。”
　　“！！？？”
　　什么鬼？精灵在孤儿院呆过？可可利亚又是谁啊？
　　希儿短短的发言中，一大堆信息就这么毫无准备的朝众人席卷而来。
　　————
　　这几章节奏慢点，因为原著有些设定因为太照顾剧情显得不太合理，前面这几章会全进行一些合理化的私设。
　　毕竟现实不需要逻辑，但小说需要。

第二十章 十香的恐慌
　　“这..这是怎么回事？”
　　士织的声音都有些发颤了：“芙乐艾同学的意思是，曾经在孤儿院附近现界过吗？”
　　她此时也因为大量信息而有些混乱，但好在没有说什么胡话，而且旁敲侧击。
　　“不是那个意思。”
　　希儿摇了摇头：“希儿是很小的时候被可可利亚妈妈捡回去的，然后一直在孤儿院生活，那里有很多又是朋友，又是家人的存在。”
　　这...
　　完全超出了士织的理解范围。
　　不论是拉塔托斯克还是AST，都是将精灵当成临界出现的生命看待的，虽然他们不清楚临界具体的样子，但也能从和精灵有限的对话中得知，临界要么几乎是一片虚无，要么精灵在临界时是没有意识的。
　　希儿这发言，究竟是代表了什么？难道临界生活着和人类一样有着族群以及势力的精灵吗？
　　“好厉害！我还是第一次听到其他同胞的消息！”不同于人类这边，一片的十香此时就有些兴奋了。
　　“啊..对十香来说应该不算是同胞吧。”
　　虽然打断她这激动的心情有些愧疚，但希儿更不希望她产生不必要的期待和误会：“可可利亚妈妈，还有其他家人们，都是人类啦。”
　　“诶？这样吗？”顿时觉得十香有些可惜。
　　“芙乐艾同学以前生活在人类社会？”士织继续追问。
　　“当然了，毕竟我也是人类嘛。”希儿也没隐瞒的意思，大大方方的说道。
　　“什..什么？”
　　士织瞪大了眼睛。
　　希儿是人类？但是她明明有着灵波，灵装，还有天使，但她对人类一看就很高的好感度，以及保护人类的做法，似乎又说明了这件事的真实。
　　“等等。也就是说芙乐艾同学是从人类变成精灵的吗？”士织有点难以置信，这绝对是推翻她曾经印象的信息：“那十香为什么...”
　　有点不好解释了啊...
　　希儿有些头疼，但她不是那种很会撒谎的人，只好说道：“其实，希儿也不太清楚其他精灵的事，但希儿是从另一个世界过来的。”
　　说到这里，她顿了一下，又说道：“这里的人会把希儿当做精灵，或许是因为希儿身上有着和灵力一样，不属于这个世界的能量。”
　　“这边人类侦测灵力的机器，或许并不是单纯侦测灵力，而是侦测不属于这个世界的力量，只不过之前只有灵力而已，所以严格来说，希儿大概并不算是精灵。”
　　“当然了，这都只是希儿的推测。”
　　不属于这个世界的力量？那是什么意思？说起来，人类为什么会有这种侦测手段啊？
　　五河士织心中的思考一刻不停，她总觉得不太对，拉塔托斯克为什么会找到五河琴里？为什么会知道自己有封印精灵的力量？
　　她心中隐隐发寒，总感觉仿佛有一双手在操控着这一切。
　　“原来是这样吗？总觉得好神奇。”
　　士织还想再和希儿了解一下情况，但她却没有出声。
　　少女对拉塔托斯克可是没有什么信任度的，因此她不想让自己和希儿的谈话被拉塔托斯克给听到。
　　耳机里五河琴里有些不满士织的沉默，但被士织用现在两人还不熟给含糊过去了。
　　对此，琴里还是有些可惜，但也不好去影响士织的判断。
　　哦对了，两人的沟通是士织通过衣兜里的控制笔进行的，它能在士织的隐形眼镜上生成一个光标，以此来进行一定操作。
　　刚刚就是用软键盘与琴里沟通的。
　　“前面就是儿童餐厅了！”又走了一会，一个破败的儿童餐厅终于出现在几人眼前，士织立刻做出慌张的样子，跑向了儿童餐厅。
　　希儿和十香也立刻跟上了她的脚步。
　　“琴里！琴里！”
　　做戏做全套，虽然知道琴里不在这里，但士织还是一边喊一边寻找，十香见过的人类基本都是AST，因此其实有些搞不懂士织为何这么慌张，跟着来纯属随大流。
　　但是见希儿也帮忙寻找的，便也跟着一起找了起来。
　　最后，十香在某个房间内发现了一部手机。
　　“希儿，这是什么？”
　　有些搞不懂这个亮着的盒子是什么，十香警惕了一会发现没什么动静后，便将其拿出来交给了希儿。
　　“手机？”希儿歪了歪头：“这应该是五河同学妹妹的东西吧。”
　　“这就是发出信号的东西吗？我们会被监视吗？”虽然知道人类也有自己的苦衷，但十香此时与人类对立的关系没有丝毫改变，因此她没有放松警惕。
　　“不用那么紧张，只是一个便利的道具而已。”希儿连忙安抚了一下：“这个东西本身是没有杀伤力的。”
　　十香听不懂本身没有杀伤力是什么意思，但没有杀伤力她能听懂，因此点了点头：“也就是说它很安全吧。”
　　“是这样。”希儿点了点头：“十香是在哪看到这个的？那附近有人吗？”
　　“人类的话..没有。”十香摇了摇头：“我是在那边房间找到的，房间里只有这个叫手机的道具。”
　　希儿也不觉得琴里会在这里，于是便说道：“那我们先去五河同学那边吧。”
　　说着，两人便循着士织的声音找到了她。
　　“这是..”看到琴里的手机，士织立刻做出惊愕的样子。
　　“抱歉，五河同学。”希儿将手机递给她，脸上有些担忧：“我们没找到五河同学的妹妹，只看到了这一个手机在。”
　　那是当然的，琴里正在天上呢。
　　士织心中这么想，面上却露出喜忧参半的表情。
　　“如果琴里是去防空洞的话还好，但如果在逃跑的路上...”
　　她痛苦担忧的表情让一旁的十香有些呆愣。
　　因为这时她的脑子突然上线了，空间震是她引发的，而眼前这个刚刚交上，还替自己取了名字的人类朋友，似乎就是因为担心空间震会伤害她的妹妹才出来找的。
　　如果她的妹妹没事还好...但要是出事了的话...不就是自己把她妹妹害死的吗？
　　意识到这一点，十香突然感到了恐慌，这是她头一次有这种情绪，无力感遍布全身。
　　她张了张嘴，却不知道要说什么。
　　五河琴里显然也注意到了这一点，她微微皱眉，向一旁的神无月使了个眼色，神无月立刻将一部手机放到了她手上。
　　过了几秒，士织手上的手机突然响起了铃声。
　　————
　　lei了lei了。
　　啊可恶，我们这里封城之后，干什么都好困难啊，想出去也出不去，感觉要憋死了。

第二十一章 三人的散步
　　士织心中对这个电话有些猜测，直接点了接通。
　　“是姐姐吗？”
　　电话才刚接通，对面就传来了琴里的声音。
　　此时的琴里不似在拉塔托斯克中那强势的语气，反而变得柔软又可怜。
　　“琴里？吓死我了，我还以为...”士织也松了一口气，整个人仿佛虚脱了一般，身体软了下去，正要瘫坐在地上，却被希儿扶住了。
　　这让士织有些意外，但心底却又因此兴奋。
　　她确实没想到，才初次见面，希儿就会对她这么上心。
　　不..或许希儿对谁都是这么体贴的...
　　她脸上露出感谢，随后有些生气的朝琴里说道：“你知道姐姐有多担心吗？看到你的定位在空间震的范围里，而且还不是在防空洞，而是在儿童餐厅！”
　　哇，老姐也太入戏了。
　　琴里有些尴尬，但此时情况特殊，也不好多说什么，只能小心翼翼的道歉：“对不起姐姐，我之前和朋友们出去的时候发生了空间震，但是逃跑的时候忘记带手机了。”
　　她的话让士织冷静了不少，少女叹了口气，说道：“好吧，抱歉，是姐姐太激动了。”
　　“虽然很开心姐姐这么关心我，但姐姐现在的情况比我糟糕的多啊，还是快离开空间震的区域比较好！”琴里提醒道。
　　“唔我知道了。”
　　这个助攻让士织眼睛一亮：“我记得不远处有一条商店街，我先去那边吧。”
　　“嗯！姐姐要小心啊，快点去商店街，等安定下来再说吧。”琴里说道。
　　两人一唱一和，就这么把接下来的计划给定了下来。
　　士织看向希儿和十香，不好意思道：“好像白担心了一场，看来琴里没事，真是的...抱歉让你们白跑了一趟”
　　十香看士织的亲人没事，心中松了口气，涌现出了一股庆幸。
　　虽然她本身对人类不怎么在意，但士织好歹是她刚刚认识的朋友，要是因此讨厌她的话...
　　“没关系，就这么让五河同学一个人在外面，希儿没办法放心。”
　　希儿微笑着说道：“空间震虽然过去了，但说不定会有残骸掉落，这也是会出人命的。”
　　“确实是这样...”士织挠了挠头，随后仿佛想起了什么，连忙道：“对了！你们也跟我一起来吧！学校看来暂时回不去了，咱们一起去前面的商店街吧？”
　　“商店街？那是什么？”
　　这句话有点怀疑的意思，虽然确认了士织是友好的人类，但十香向来有话直说，不懂就问。
　　好在士织也多少知道了一些十香的性格，因此倒也没觉得她是在质问自己：“是很多人类聚在一起，采购啊，逛街啊，或者吃东西啊的地方。”
　　“意☆义☆不☆明da☆ze”十香挑眉。
　　“是个很有意思的地方。”希儿在一旁解释道。
　　“原来如此。”这回十香听懂了。
　　啊这...
　　士织有点尴尬的挠了挠脸颊。
　　“不过不能就这么直接去。”希儿一边说真，身上被蓝色的光芒覆盖，很快，她身上那白色的礼服便重新变为了来禅高中的校服。
　　这个操作十香也能做到，但她不太明白希儿为何要这样：“这是什么意思？希儿怎么穿上和士织一样的衣服了？”
　　“这是正常人类会穿的衣服。”希儿解释道：“不过人类穿的衣服多种多样，希儿和五河同学身上的是来禅高中的校服。”
　　“嗯...”十香若有所思的点了点头。
　　希儿见状笑了笑：“十香也换成我们这样吧，要是想在人类社会行走，要穿着人类的衣服才可以，不然会被当成奇怪的人。”
　　“哦！”这么说十香就懂了，彩色的光芒在她身上缠绕了一会，随后也变成了和两人一眼的来禅高中校服。
　　“这样一来就算伪装成了人类吧？”她这么问道。
　　“嗯，算是这样。”希儿点了点头。
　　‘总感觉希儿已经完全把十香拿捏了啊...’
　　士织看着两人的相处，不禁抽了抽嘴角：‘虽然希儿确实很可爱，性格也很好，但攻略精灵的应该是我才对吧...’
　　不过她倒没把这些说出来，只是催促了一句：“好啦，我们快走吧，被琴里这么一吓，现在好想吃些甜的东西。”
　　“说的也是呢。”
　　希儿听了也很赞同：“不知道那里有没有比较好的甜品店。”
　　士织对此其实也没什么了解，但下一刻，眼前的地图上就为她标注了上去。
　　“嗯，我好像听琴里说过一个，到时我们一起找找吧？”
　　“好。”
　　三人的脚步不慢，很快就走到了一架小桥前，这边一片废墟，对面却非常繁荣，这种极大的反差被小桥隔开，有一种不真实的感觉。
　　“就是对面了。”士织对两人说道。
　　“这就是人类的城市啊...”十香看着眼前的这些建筑，眼睛有些发直。
　　她面前向来是满目疮痍的大地，以及残破的废墟，这还是头一次见到完好无损的建筑，白色的大楼，色彩斑斓的店铺，有种出乎预料的美好。
　　“十香是第一次见到人类这么多人类吧？”正当十香有些愣神的时候，一旁的希儿对她笑了笑。
　　“人类？啊..”
　　这下十香才反应过来，在地面上，有着成群的人类正手拿没见过的物件，兴高采烈的看着从桥上走过的三人。
　　“这..这是！？”对人类有些警惕的十香顿时绷紧了身体。
　　“不用那么紧张。”
　　希儿牵起了十香的手，安抚的笑了笑。
　　一旁的士织见状，心中有些难受。
　　明明她才是来攻略精灵的，为什么希儿会这么熟练啊...
　　虽然士织也知道希儿只是性格如此，但还是不禁受到了些打击。
　　果然，她这种内向的人根本就不适合当海王，要是她像希儿那样容易和人亲近就好了。
　　三人走过了小桥，几个人顿时就走了过来，堆满了笑容看着三人：“竟然是三位小姐嘛？真让人意外。”
　　“呃？请问？..”士织倒是知道琴里在这里做了安排，不过也只是知道有这回事，具体情况确实不太清楚。
　　“我们联合了整条街的商家，空间震太过无情，也太过可怕了，因此我们特意在这里等待第一组通过桥的客人！”为首的男人言辞激动道：“这组幸运又坚强的客人，将获得这条街的二十万元免单活动！”
　　说着，他递给了士织一张表格一样的东西，士织简单看了一下，这应该就是计算她们消费的代币券。
　　“总之！祝三位玩的愉快！”
　　————
　　来了来了！
　　今天看了公主链接的番剧，都说第二季做的挺烂，但我感觉还不错，是很典型的热血王道剧情，虽然老套但制作组的经费很足，应该也不至于很垃啊。

第二十二章 逛该
　　希儿看到这一幕便明白怎么回事了，虽然以她的听力完全可以去监听士织的隐形耳机，但那样未免就有些无聊了。
　　而且她的设定可是用不好力量的白希儿。
　　不过...
　　虽然没表现出来，但看到这二十万日元的购物卡，希儿还是觉得有些微妙。
　　说实话，她不太清楚霓虹的平均工资，但这才一万rmb的购物卡，是不是有点寒酸了？打发要饭的吗？
　　她一个挂名的职位，每个月都有三千万日元的底薪，听说过年会再开相当于五六个月工资的奖金，这二十万日元确实有些寒酸。
　　但一看士织那副惊讶的样子，希儿才反应过来。
　　也对，虽然她知道这购物卡是专门用来讨她们开心的，但士织显然还是普通高中生思维，以她的思维来说，二十万日元可能确实够她用很久了。
　　希儿这倒是误会了。
　　事实上，二十万日元在士织眼里也不算多，这钱随便一个临时工一个月都能赚到，但这是两回事，这可是大风刮来的钱。
　　按捡钱来比喻的话，这二十万在希儿眼中就是路上有一块钱，是甚至懒得弯腰捡的程度，而在士织眼中，相当于一个月的工资，爽到。
　　三人走到了街上，可以看到街上几乎没什么人，空旷的街道显得有些冷清，但这样对十香来说反而比较好。
　　“希儿，士织。”十香看着士织手中的购物卡疑惑道：“这是做什么的？”
　　“嗯..”要先从金钱的概念开始讲起吗？感觉有点不好解释。
　　士织想了想，开口道：“了解这个之前，要先知道钱是什么才行。”
　　“钱？”十香更加疑惑了。
　　“钱就是用来交易的货币，如果没有钱的话，就没办法买各种东西了。”士织对此也有些头疼，可能正是因为这是常识，所以发而不好解释。
　　“是这样啊？”
　　十香若有所思的点了点头。
　　“比如对方有十香想要的东西，那么十香就可以用钱去和对方交换。”希儿在一旁说道。
　　“原来是这样！”十香瞬间懂了：“这个叫钱的东西，听上去好厉害！”
　　再次听了一遍希儿和十香的交流方式，士织感觉自己差不多明白了十香的脑回路。
　　比起和她解释原理，或许直接说明结果比较好。
　　“那么，我们先去找那个甜品店吗？”
　　考虑到希儿之前的话，士织问道。
　　“不，虽然希儿很喜欢吃甜品，但还是吃完饭再吃好了。”希儿摇了摇头。
　　其实甜品饭前饭后吃没什么讲究，都可以的，有的说法是饭前吃对减肥有利，但仔细想想，既然都吃甜品了，还考虑减肥是否有点...
　　而且希儿的天朝思想比较浓郁，比较习惯将正餐摆在前面。
　　“这样也好。”空间震是在午休的时候响起的，士织其实也没来得及吃什么，又走了这么远的路，现在正是饿的时候。
　　一旁的十香不怎么懂两人的意思，甚至没怎么听进去两人说话。
　　她早就被周围的香气弄得头晕目眩了。
　　“十香？”希儿叫了她一声。
　　“啊，怎..怎么了？”
　　十香这才回过神，意识到自己刚刚好像出了洋相，脸颊染上了薄红：“要出发了吗？”
　　“嗯，不过，先去十香感兴趣的地方吧。”
　　希儿略带歉意的笑了笑：“十香是第一次来人类社会吧？刚刚忘了考虑你，抱歉。”
　　“我没事！”十香摆了摆手：“倒不如说，我根本就不知道要去哪啊，比起我来说，还是希儿你们决定比较好。”
　　“不知道去哪也没关系，我们会陪着你的。”希儿说着，看向了一旁的士织。
　　士织收到了希儿的意思，于是也跟着说道：“没错，十香刚刚为了保护我，跟我走了那么远的路，现在陪十香逛一逛完全没问题。”
　　“这..这样吗。”
　　两人都这么说，十香便答应了下来，随后指了指刚刚吸引她的味道：“我闻到了从那边传来的好闻的香气，不如就去那边吧。”
　　顺着十香指着的地方，两人看到了一间面包店。
　　啊..该不会...
　　“就是这个！”
　　三人走进来后，十香站在了一个架子前：“这个东西的味道我很喜欢！”
　　“黄豆粉面包。”希儿有些微妙的看了看面包的名字。
　　虽然她记不清了，但黄豆粉面包好像是士道第一个给十香吃的东西，所以十香很喜欢吧？
　　不管怎么说，应该是有些特殊地位的食物才对。
　　没想到，这次竟然是十香率先找到了它。
　　“黄豆粉面包？”十香好奇的看向了两人。
　　“这个也是食物的一种。”士织在一旁解释道：“是放在嘴里，吃下去的东西。”
　　“原来如此。”十香再次将目光放到了面前的架子上，不知为何，在听到这东西可以吃后，她便感觉嘴里有些难受，还一直分泌唾液。
　　士织也不磨叽，直接用购物卡买了三份。
　　十香知道自己什么也不懂，因此全程基本没什么动作，一直围观士织和店员的动作。
　　直到士织接过三份面包，递给她之后，十香才满脸兴奋的说道：“这就是交易吧？士织刚刚把钱给了那个人类，然后那个人类把黄豆粉面包给了士织！”
　　说到这里，十香愣了一下：“不过，士织好像并没有给那个人类什么东西啊。”
　　那张购物卡最后被店员还回来了，这是十香疑惑的点。
　　“因为这个并不是钱啦。”士织解释道：“这个是代替钱的道具，上面表明了钱的数量，每次使用都会在这上面记账，当账上的钱用光了，就没办法再用了。”
　　“原来是这样。”
　　十香其实没怎么听懂，但这并不是一朝一夕就能解释清的，因此两人只是笑了笑，没有再深入解释。
　　精灵少女早就眼馋这个黄豆粉面包了，如今到了手里，直接一口咬了下去，无师自通的学会了如何吃东西。
　　“好好吃！”才一口下去，十香的眼睛立刻就亮起来了：“又软又甜，味道好极了！”
　　虽然对她为什么知道什么是甜有些疑惑，但想到十香甚至知道人类的语言，希儿便觉得这没什么好吐槽的了。
　　只能说，这就是设定。
　　十香吃东西的速度很快，而且看上去很能吃的样子，在将手中的面包吃完后，便用可怜巴巴的眼神看着两人。
　　士织有些无奈：“不可以吃太多，不然待会要吃不下正餐了。”
　　希儿倒是知道这点东西满足不了十香，但以现在的人设也不好说出口，便帮士织一起说道：“待会还要吃正餐，十香先忍耐下吧。”
　　“呜...”
　　虽然很不满足，但两人都这么说了，十香也不好说什么，只能失落的点了点头。
　　————
　　万万没想到，我看错推荐了，给我推荐的小书架只有三天，还是根本看不到的小角落，就是app往下一直拉的那个地方。
　　寄了兄弟萌。

第二十三章 折纸的行动
　　“那，那又是什么！？”十香第一次来到人类社会，因此兴致非常浓郁，几乎对什么都充满了好奇心，眼睛闪闪发亮的看着一旁的街铺。
　　“噢，那是烤肠。”
　　士织倒没觉得有什么特殊，不过看着此时的十香，不禁有种带孩子的感觉，心情变得微妙了不少。
　　“烤肠？闻上去好香。”
　　她感到嘴里有些难受，但又想到希儿和士织都不怎么想自己继续吃东西的态度，表情不禁变得有些失落。
　　“正餐比烤肠还好吃吗？”十香期待的看向两人。
　　“嗯...只是味道的的话，也要看正餐的样式，而且因人而异吧。”士织想了想：“有些人会比较喜欢吃烤肠，因为吃起来很方便。”
　　“是这样吗？”
　　十香点了点头，视线还有些移不开。
　　见状，希儿和士织对视了一下，默契的点了点头。
　　“不如都尝过之后再判断吧？”希儿微笑道：“只是一根烤肠而已，而且，也并非一定要吃正餐，挑十香喜欢的就好。”
　　“真的！？”
　　听到这话，十香心情立刻就好起来了：“既然这样的话，我想要很多烤肠！”
　　希儿摇了摇头，解释道：“烤肠是很油腻的，吃一两个还好，如果吃多了的话，反而会觉得很难吃。”
　　“原来是这样。”十香没怎么理解，但希儿说的话她很相信。
　　两人在说话的时候，士织已经拿着三根烤肠过来了。
　　下面的气氛越来越愉快，但弗拉克希纳斯上的气氛就不怎么好了。
　　“笨蛋老姐！这样子哪里是攻略啊！我们是要走爱情线的，为什么会走友情线啊！”五河琴里有些头疼的看着面前的画面。
　　虽然她也理解士织一个正常女孩子的性取向，但此时可不是训练啊。
　　在走爱情线前确实要积累好感，但士织此时的样子完全是和朋友出去玩的心态，根本就没抱着攻略的心思。
　　“司令，需要进行纠正行动吗？”
　　村雨令音也感觉有点愁人，不过她也清楚，以士织的性格是很难坦然面对这些的，理由再怎么冠冕堂皇，也改变不了其要做的就是欺骗她人感情。
　　虽然此时的状况有一部分原因是士织的恋爱经验太少，或是有些木头，但更大的原因是她自己的潜意识也在抗拒和逃避。
　　“不管怎么说，不能就这么让老姐白费这个机会。”
　　琴里对村雨令音点了点头：“去准备一下吧，正好可以近距离检测灵波的波动，这样超级计算机或许也能有更准确的数据。”
　　街上。
　　“终于找到了。”
　　循着隐形眼镜为自己标注的地图，三人终于来到了甜品店的门口。
　　“这就是希儿和士织一直期待的地方吗？”
　　此时的十香怀里抱着好几个不同店家的包装，嘴里还塞着半条面包。
　　“不可以一边吃东西一边说话，这样很不礼貌。”士织在一旁对十香说道：“会被别人当做没有教养的女孩子。”
　　“唔..”
　　十香被教训了有些不高兴，要是其他人类这么和她说话，她必然给对方好果汁吃，但毕竟是士织。
　　于是，她把目光看向了希儿。
　　“士织说的没错。”
　　可惜这次，希儿也不打算帮她说话：“其实，在路上吃东西也很不好，不利于消化吸收，最坏结果还会让肠胃功能紊乱，虽然十香是精灵所以没关系，但人类是不可以这样的。”
　　“诶？”
　　连着被两个友人这样说，十香有些难受，但她也知道自己对此没什么了解，因此老老实实地的闭上了嘴。
　　看她这样，希儿还是没忍住安慰了一下：“这对十香来说是第一次，我们也没有提前讲解过这些所，以犯错是很正常的，不用放在心上。”
　　少女将手放在十香头上，像对待公园里的小朋友一样抚摸了几下。
　　这个举动让十香的眼睛有些发亮，心情瞬间好了不少：“嗯！”
　　士织对这个场景笑着点了点头，完全忘记自己是来攻略两人的了，直接说道：“好啦我们快进去吧。”
　　甜品店里有着蛋糕和奶油的香气，或许因为是纯手工制作，没有面包改良剂以及人造黄油的缘故，所以并没有那种甜腻的感觉，而是纯粹自然的香味。
　　不过健康的同时也导致了其不仅提高了成本，味道也要比一般甜品店差一些。
　　“好香！”十香左右看了看：“有种黄豆粉面包一样的味道！”
　　希儿也有些惊讶这里的味道，有些好奇这里的消费。
　　不过她本身对物价其实没有太多的概念，只知道这成本提高的同时味道降低，虽然良心了却不一定能赚钱。
　　毕竟成本高了，价格自然也会卖的更贵。
　　不懂行的只会觉得这家店又贵又难吃罢了。
　　“请往这边走。”这时，一个明显店员打扮的女人走了过来，笑着接过了带路的工作。
　　这是确实是甜品店，不是女仆咖啡店吧？
　　士织有些奇怪这里的服务，但一看到店员的脸，嘴角便抽了抽。
　　虽然她不怎么熟，但确实也在指挥室内见过这个人...也就是说，这里干脆就是拉塔托斯克下的产业吗？
　　不，也有可能是临时包下来的？
　　三人随着店员的指引落座，却没发现，有一道视线透过窗户，紧紧盯在三人身上。
　　梳着白色短发的少女站在甜品店对面的房顶，看着里面的情况。
　　“五河士织...还有..希儿·芙乐艾...以及...”鸢一折纸皱眉看着那穿着来禅高中校服的黑紫色长发少女。
　　不是错觉，不管怎么看，她都无法对这张脸产生印象，会和士织一起出门的对象，她不可能会认不出来。
　　若只是这样也就罢了，不止是和士织，还和希儿·芙乐艾扯上关系。
　　并且，很像是代号公主的精灵。
　　“折纸！你已经越权使用装备半小时了！现在应该立刻归队！”
　　日下部燎子的声音从耳机中传来。
　　“队长，恢复我的设备功能。”折纸的双眼死死盯在十香身上：“我在街道上发现了疑似精灵的个体，需要进行灵波检测。”
　　“AST的装备不可以随便对一般人使用。”
　　“目标与希儿·芙乐艾在一起。”折纸说道：“在公主lost后，我在返程途中与希儿·芙乐艾失去了联系，此时希儿·芙乐艾身边有疑似公主的个体。”
　　“什么？”日下部燎子愣了一下，随后反应过来了折纸的意思。
　　她犹豫了一下，最后还是说道：“我..去申请权限。”
　　“收到。”
　　————
　　啊，脑袋疼，今天起来坐到椅子上的时候，突然感觉脑袋很晕，不清楚原因，现在还是有这种感觉。
　　也没发烧，难道是睡眠时间不足吗。

第二十四章 矛盾的意志
　　午休的时间早就过去了，此时距离空间震已经有了五个小时，士织和希儿在手机上收到了各自小心，具体返校时间待定的通知。
　　有着随意领域，想要重建城市其实并不难，大多只需要一两天就好了，这期间市民们一般会在防空洞呆着。
　　不过士织和希儿既然出都出来了，自然是不准备再回去的，而且两人情况特殊，家里也没人会觉得不对。
　　在外面逛了好几个小时的三人坐在山腰的公园的里，身边放着一堆用购物卡买的食物。
　　这些大多都是十香的，士织是正常少女，不可能一下子吃那么多，而希儿虽然可以随便吃，但知道适可而止的道理，自然也不会吃太多。
　　“今天好开心啊。”
　　十香看着远处的风景，下面的行人虽然不多，却也有种热闹的气氛。
　　“自从来到这个世界以来，希儿也是第一次在外面呆了这么久。”希儿也是点了点头。
　　她其实对这种现代都市有些审美疲劳，但刚从末世世界出来再看这种和平世界，肯定会感到放松的。
　　虽然没完全和平。
　　“唉，我就稍微有些吃不消了。”和身旁的两位少女不同，士织的身体素质也就比普通人强上一些，虽然不至于精疲力尽，但走了一下午也有些劳累。
　　二十万的购物卡，也仅仅一下午就用光了。
　　“哈哈哈。”
　　十香也是今天才知道，原来人类并不是全都很会打架，大部分人类都是很脆弱的，但又非常亲切美好。
　　也是因为这样，那些AST的战斗人员才会对她抱有这么大的敌意吧。
　　毕竟她会不受控制的将这一切全部毁掉。
　　想到这里，十香的心情也慢慢冷却了下来：“我该回去了。”
　　“回去？”士织故作不解：“不再一起玩了吗？”
　　“嗯...”十香抿了抿嘴：“再不回去的话...”我会舍不得这一切。
　　她没有说出来，但两人多少能明白她的意思。
　　“你可以留在这里的。”士织太清楚希儿的性格了，为了增加好感，她率先开口道。
　　不过希儿倒是没有打乱的意思，要是知道士织当时在十香身边的话，希儿甚至都不会来十香这边看情况。
　　毕竟在十香时期，士道除了在最后阶段许下无法实现的诺言以外，都是不错的。
　　说实话，他当时到底为什么觉得自己能给十香一个安全的环境的啊？是因为背靠拉塔托斯克吗？他确实很信任拉塔托斯克的样子。
　　不过希儿感觉可能不是这样，士道当时可能什么也没想，单纯是情绪激动便说出来了。
　　毕竟士道只是个高中生而已。
　　如果是这样的话，这也证明了士道当时确实是想帮助十香过上快乐平静的生活的，虽然他能力有限，但至少心是好的。
　　也因此，希儿并不反感十香时期的士道。
　　虽然这时候变成了士织，不过应该也是同样的心情。
　　【但之后可就没这么好的事了，对希儿露出杀意的人，不管是她的计划还是目的，我都要破坏的一干二净。】黑希儿笑着说出了后面的行动态度。
　　‘封印灵力的条件是对方对我的好感达到合格线，然后通过接吻来实现。’士织表面坚定的看着十香，心中快速思考。
　　‘虽然不觉得这么说能留住对方，但应该是很加分的。’
　　甜品店确实点醒了她，她的目的是看清拉塔托斯克的目的和弱点，一个人孤身对抗这么庞大的组织是毫无胜算的，精灵或许能成为她的力量和筹码。
　　想到在街上时，十香的一举一动，以及她表面冷漠，实则单纯孤独的内心，罪恶感骤然涌上心头，士织不禁握紧了双手。
　　这么说可能显得伪善，但士织的心情确实异常矛盾。
　　“留在这里...”如她所想，十香果然愣了一下，双眼有些波动。
　　“十香也更喜欢留在这里吧？”
　　心中祈祷希儿不要说话，士织拉住了十香的手。
　　“我..但是，我没办法留在这里。”十香咬了咬牙：“我没有住的地方，也没有金钱，没有购物卡...”
　　“这些我会想办法的！”
　　士织表情认真：“只要十香想要留下，我都会想办法的！”
　　“士织..”
　　十香没想到士织会这么坚定，这也让她心中本就不平衡的天秤更加倾斜。
　　“我的力量很危险，没人会希望我生活在身边吧？而且...而且，如果我被机械机械团发现的话，士织也会被牵连，说不定会被自己的同胞攻击...”
　　她说的话确实没错，但士织有自己的考虑。
　　拉塔托斯克一看就是大组织，虽然说并非官方组织，但必然与官方有着联系，这也是士织一直不敢举报的原因。
　　想必等尘埃落定之后，应该会为十香安排一个合适的身份。
　　如果真的到了最坏的结果..
　　五河士织将脑海中的想法驱逐出去。
　　不论如何，都要先认清拉塔托斯克的真面目以及目的，琴里此时在对方手下行动，自己听话一些，不仅能保护自己，也能让琴里更加安全。
　　而且她早就有和拉塔托斯克对抗的想法了，因此有去问过精灵如何取回灵力的事。
　　只要精灵感情波动剧烈，那么是有办法取回灵力的。
　　“那些都无所谓！”士织打断了十香的话：“我问的是十香想要留下吗？为什么要说那些不相关的事？”
　　“我..”
　　十香被士织的话惊到了。
　　少女一直都是比较温和的样子，虽然偶尔也会教训她，但也改变不了她的气质，而此时士织却充满了强势，仿佛要撕开她的内心，将她看的一干二净。
　　“我想留下...”
　　十香低声说道。
　　“既然这样，那..！”士织正有些高兴，隐形眼镜却突然标注了危险的红色，超频模式在遇到这种状况时瞬间打开，士织的大脑进入了上百倍的运算速度。
　　有什么在瞄准这里！？对象是我？不..是十香！
　　要赶快提醒十香才行！
　　不..声音太慢了！来不及了！希儿..希儿也没有穿着灵装..没有穿着灵装的精灵，只是强大的人类...在这时候能反应过来的只有我...
　　我要躲开才行..我不能死在这里...十香是精灵..不会有事...
　　士织已经做下了判断，身体随着想法行动了起来。
　　她一把将十香推开，但做出这个动作，就代表她没有第一时间进行躲避，身体还处于上个动作时，子弹已经接近到了她面前。
　　“！”
　　————
　　来了，今天感觉状态比昨天好了一些，没有那种很晕的感觉了，但不知道是睡多了还是怎么了，身体又累又困。
　　但是还是比昨天强。

第二十五章 崇宫真那
　　为什么我会做这种事？
　　明明已经想着要快点躲开了，为什么要自讨苦吃？
　　我不可以在这里死掉啊...
　　超频并不是能随意使用的东西，只有在出现难以抉择的选项时，士织才会主动开启超频，但这次是意识到危险后的被动保护措施。
　　大脑像是烧起来了一样，比发烧要痛苦的多，简直就像在火力被炙烤一样。
　　为什么我会清楚被火燃烧全身的感觉？
　　士织下意识升起疑惑，但又很快放下。
　　在这种生死时刻，已经没有时间去考虑那些了。
　　四肢仿佛泡在微微凝固的胶水里一般缓慢，但士织知道，这是因为自己大脑的速度太快才导致的情况。
　　身体无法跟上思维。
　　子弹以极快的速度朝身体飞来，士织知道不应该放弃，但她心中也清楚，此时的自己已经要死了。
　　然而她的视野很快就被另一个东西占据，其速度远在子弹之上，挡在了她面前。
　　‘这是..镰刀？是希儿！？’
　　士织心中惊讶希儿的反应，但劫后余生的喜悦让她没时间去想更多，大脑的刺痛提醒她快点关闭超频。
　　下一刻，子弹与镰刀接触，只在镰刀上冒起火花便被弹到了一边。
　　“士织！？你在做什么？”突然被推倒在地的十香心中涌起怒气，还以为自己被背叛了，但才一抬头，便听到金属碰撞的声音。
　　“！”被袭击了？
　　十香这下反应了过来，紫色的灵装快速覆盖到身上，警惕的看向身后。
　　“卑鄙小人！”虽然曾经也被偷袭过，但只有这次才让十香感觉到了死亡的味道，但更让她生气的是，让自己留下，愿意为自己提供安身之处的挚友竟然差点为了保护她而死。
　　如果不是希儿的反应够快的话，此时的士织...
　　想到这一点，十香的心情更加愤怒，猛的一跺脚，伴随着紫色的灵力，一座金色的王座从地下升起。
　　她直接拔出了王座上的剑，朝着攻击来的方向飞去。
　　“你没事吧？”
　　希儿将镰刀移开，担忧的看向士织。
　　“没..没事，谢谢你，希儿。”作为一起玩了一下午的同学，两人早就互相交换了名字。
　　此时的士织全身都有些发软，不仅是因为超频的缘故，刚刚与死亡无比接近的感觉，让她无比后怕，甚至身上还有着被子弹击穿的幻痛。
　　虽然嘴上说着没事，但士织此时身体抖个不停。
　　‘折纸这样做未免也太无谋了。’
　　看着面色难看的士织，希儿有些生气。
　　【不是鸢一折纸做的。】
　　黑希儿的声音在耳边响起。
　　‘什么？’
　　另一个自己的话让希儿有些疑惑，希儿在街上的时候可是感觉到了折纸的气息，不过她当时没想那么多，因此便没做阻拦。
　　况且她现在是自卫队雇佣的挂名军人，叫折纸不要针对精灵，多少有些不合适，再加上原著里也是这样的，这才导致了她的无作为。
　　但毕竟和士织相处了一个愉快的下午，此时看着士织这样，希儿后悔了。
　　可是另一个自己竟然说攻击的不是鸢一折纸？
　　【不是鸢一折纸，而是这家伙的妹妹，崇宫真那。】与希儿不同，完全掌握身体力量的黑希儿能清晰的感知到远处的情况。
　　‘既然你知道的话...’
　　【因为知道不会有事，所以我才没有说。】黑希儿的话听上去有些强硬，但语气却没有以前那么轻佻。
　　‘抱歉，希儿不是想迁怒你。’
　　希儿也意识到自己有些不讲理了，毕竟不管对方是谁，她都早知道会有这件事，只是做的人不同而已。
　　没对这件事进行阻拦，是出自她自己的意志。
　　【哼，和我说这话做什么，就算迁怒我又怎么样？区区希儿。】
　　嗯，这回对胃了。
　　希儿正准备再安抚一下士织，但很快意识到了一个问题。
　　崇宫真那可不是AST的那些士兵，与AST不同，虽然她的天赋在折纸之下，但自身的装备却非常强大，而且还被进行了实验，演算能力与战斗能力都非常强。
　　影响随意领域的关键便是大脑的演算能力，此时的崇宫真那硬碰十香虽然赢不了，但真容易两败俱伤。
　　崇宫真那是五河士织的妹妹，虽然在她眼中不如已经认识的十香重要，但也不是那种她不怎么在乎的路人。
　　想到这里，希儿看向了士织：“士织，希儿要去阻止她们，你一个人...可以吗？”
　　“我真的没关系。”士织勉强笑了笑。
　　此时的她并不知道自己有炎之精灵的恢复能力，因此是真的被吓了够呛，但她也知道，十香和希儿都是自己以后对抗拉塔托斯克的力量，不能有什么损失。
　　没错...自己只是利用她们而已。
　　见她这么说，希儿也不再多说，安抚的拍了拍她的手后，便消失在了原地，再次进入了相位穿行的状态。
　　山顶，此时的十香双眼充满怒火，原本大小合适的鏖杀公此时已经变成了足足有近二十米长的最终之剑。
　　黑紫色的剑压不断从大剑上倾泻而出，在她对面的蓝发少女面色难看的撑着随意领域抵挡。
　　崇宫真那此时心情极差，她原本听到两个精灵在现场，为了展现自己的实力，便直接自告奋勇的出击。
　　优先排除一个未穿灵装的精灵，再解决另一个，这便是她的战术。
　　但是这战术失败的一塌糊涂。
　　不知怎么暴露了她的狙击，还差点误杀了自己找了很久的姐姐大人。
　　她不会认错自己唯一的血亲，脖子上的项链中，有着她姐姐的照片，那是她在艰苦训练中坚持下来的唯一理由。
　　但这支撑着自己活下去的理由却差点被自己亲手掐灭。
　　不仅如此，在她心情非常难受，难以集中演算的时候，这个精灵还打了过来。
　　崇宫真那此时不在状态，一身力量发挥不到七成，一边躲避攻击，脑海中一边闪烁着差点误杀姐姐的画面。
　　“去死去死去死去死去死！”十香本来就不会手下留情，更别说面前的是差点杀掉她和她挚友的人，此时的每一击都带着怒火，最后之剑上积蓄的灵力越来越多。
　　原本只是十几米的剑压此时已经扩大到近三十米，崇宫真那抵挡的越来越吃力。
　　“十香！等一下！”
　　就在十香怒火中烧时，希儿已经来到了她身边。
　　————
　　来了来了。

第二十六章 真那:优势在我
　　“希儿！？”
　　十香被突然闯入的声音弄得一愣，手上的动作也下意识停了下来。
　　不过很快，她便再次被怒火弄得上头：“快让开！希儿！我要杀掉这个人！”
　　‘那是...AST雇佣的精灵...’在两人说话时，真那也没有在一旁闲看着，而是仔细打量起了希儿。
　　现在的希儿还没有定下识别代号，出现也仅有两次，并且都没有用出什么力量，因此信息基本是完全未知的。
　　崇宫真那悄悄恢复状态，心中盘算要如何将面前的两个精灵解决。
　　虽然希儿的模样好像是在保护她，但她却对此没什么感觉。
　　精灵就是精灵而已。
　　“不可以杀她，如果十香很生气的话，就好好揍她一顿吧。”希儿阻拦道。
　　“为什么！？”十香很不解希儿的态度，在她看来，希儿也是士织的好朋友，对方可是差点杀死自己和士织的罪魁祸首啊。
　　为什么？因为这是士织的妹妹啊...
　　希儿感觉有点难办，毕竟此时的她应该是不知道这点的，但如果不告诉十香实情的话，也没办法把十香安抚下来。
　　不过...想到十香是个实心眼，希儿在她耳边悄悄说道：“她的名字叫崇宫真那，是士织失散多年的妹妹。”
　　“！？”
　　听到这话，十香顿时瞪大了眼睛，还不等她开口，希儿连忙补充道：“十香知道就好了，不要说出来是希儿说的。”
　　虽然不解希儿为何这么说，但十香还是点了点头。
　　“我知道了。”
　　她面色有些不好看，原本的一腔怒火此时有些无处发泄，但十香也清楚，那攻击本来是要冲她来的，只不过是因为士织保护了她，才差点误杀士织。
　　此时知道对方是士织的亲人，她也感觉有些难以下手了。
　　见十香安静了下来，希儿松了口气。
　　这时，巨大的波动从最后之剑上传出，原本面色就很难看的十香此时露出惊怒的表情。
　　“这是...”灵力暴走了。
　　红色的光芒笼罩在最后之剑上，十香艰难的引导错乱的灵力，刚刚肆无忌惮的攻击因为突然停下而吃到了恶果。
　　不能释放出来！
　　十香此时已经不再是什么都不懂的精灵了，她想和人类一起生活在这里，那么她就不能再随意的破坏这个世界。
　　但是这种程度的暴走不是随便就能控制住的。
　　“十香，把灵力释放出来吧。”
　　希儿知道了对方此时的情况。
　　“不行！如果在这里释放最后之剑的话...”刚刚她可是满怀杀意的攻击，一身灵力根本没有任何压制，因此最后之剑内的灵力非常多，不管是一次性释放还是分批释放，都足以改变这座山的地貌。
　　“没关系，十香。”希儿将手放在了十香头上，轻轻抚摸了两下，随后笑着说道：“希儿能挡住的。”
　　“什！？”
　　这话很明显了，十香又惊又怒：“你是要我朝你攻击吗？你可是我的挚友！”
　　只要想一下希儿被别人伤害，十香就会气个不行，此时希儿竟然要自己来攻击她？如果自己伤到了她的话，自己一定会难过很久很久。
　　“十香不相信希儿吗？”希儿也知道十香对同伴的在意，毕竟她从有意识开始，便不断沉浸在战斗与孤独中，突入获得友人，会有多在乎和重视根本不用多说。
　　但灵力若是不释放出来，十香自己便会受到反噬，当暴走的灵力回流到十香体内时，这巨大的冲击就算是精灵也会受到重创。
　　“就像你在乎希儿一样，希儿也很担心十香啊。”
　　“我...”
　　十香咬了咬牙，最后还是点了点头：“我知道了，希儿，千万不要有事。”
　　“放心吧，希儿可是很厉害的。”
　　见她妥协，希儿顿时露出了安抚的微笑，随后拉开了距离。
　　远处的真那见状，也随着远离，在她眼中，那个名为希儿·芙乐艾的精灵突然出现拦住了公主后，公主的灵力便开始了暴走，然后两人好像争吵了什么，公主的情绪越发激动。
　　难道..两个精灵要打起来了吗？
　　而事情正如她所想那般，希儿向后退开，随后陷入暴走的最后之剑直接朝她砍去。
　　彼岸之扉拖拽着白色的残影，将最后之剑砍来的剑压斩断，巨大的力量让她身边刮起一道狂风，却没造成什么破坏。
　　见希儿挡下，十香顿时安心了不少，继续释放着最后之剑内的灵力。
　　两人一个砍一个挡，在真那眼中，就是希儿不敌十香，只能勉强抵挡的样子。
　　‘这个精灵看上去并不强大，说起来在资料上，与她战斗的AST别说死亡了，连一个受伤的都没有。’崇宫真那心中判断：‘但她的反应，或者说直觉非常好，不管是根据刚刚挡住我的子弹，还是之前与AST战斗时没有受过伤来看，都可以证明这一点。’
　　‘不过，仅仅这样并不能称为强大，我的攻击是没有死角的，如此害怕受伤便侧面证明了自身灵装的弱小，对上她的话，我能轻松取胜。’
　　想着，她又将视线放到了十香身上。
　　‘公主的强大有些出乎想象，刚刚就算自己心无旁骛的全力全开，想必也难以拿下对方，稍有差错说不定会送命。’
　　‘但精灵的灵力并不是无限的，只要等待一会，就可以了。’
　　想到这里，崇宫真那露出了笑容；‘我今天可以击杀两个精灵。’
　　‘优势在我。’
　　随着她的思考，最后之剑内的灵力已经几乎释放干净了，因为十香不再供给灵力，它再次变为了鏖杀公。
　　见状，十香和希儿都松了口气。
　　因为在设定的时候，希儿的力量是很有限的，真的就是根据这个世界的精灵来的，模板自然是十香。
　　也就是说，真打起来的话，她和十香差不多是半斤八两的程度，现在十香消耗巨大，但她也好不到哪去。
　　当然了，这只是说希儿而已，黑希儿的力量是没有限制的，正如字面所说，是能发挥这个身体，也就是安然的全部力量的。
　　但想了想TV里的内容，除了兴趣使然，估计是这个世界是没什么需要让黑希儿出现的。
　　正当希儿如此思考时，便感觉到一道能量射线从身后射向自己，在躲开后，四面八方突然出现了难以察觉的无人机。
　　下一刻，无人机进行了齐射。
　　————
　　来了来了。
　　下一章会晚点更新。
　　我今天比昨天好了很多，谢谢之前那个给我提健康意见的兄弟，感觉精神了不少。

第二十七章 来和希儿一起玩吧
　　“艾克，这是在刚刚从天宫市发来的信息。”
　　DEM社分部，一个白发的男人正独坐在监控室内，监控画面上，是未知的各项指标，如果有懂行的人便能看出，仅仅是画面上便记录了连续数月的灵波波动。
　　这是不合理的，因为在已知的信息中，没有精灵能每一天都存在，并且被观测。
　　白色头发的职业装女性走入了房间，将一个平板递给了男人。
　　名为维斯考特的男人看了看面板。
　　“原来如此，公主与位置的新精灵正在战斗吗。”透过监控设备，男人看着十香与公主的灵波碰撞，虽然其中的力量没有留手，但他却觉得其中有些不对。
　　“给我看这个做什么？艾伦。”
　　维斯考特笑问道。
　　“我认为这是需要由你亲自过目的信息，所以拿来了。”职业装女性面上没有表情，语气平淡的回应道。
　　虽然现在是思考关于以后计划的重要时候，但正如艾伦所说，平板上的事情确实也很重要。
　　维斯考特清楚自己下的每一步棋：“现在在那边的，是崇宫真那吧。”
　　原本他并没有那么关注天宫市，但现实本条二亚的实验陷入瓶颈，后是出现了不属于质点的未知存在，这两件事同时出现，这才让他把崇宫真那安排到了那边。
　　他确实有试探这个全新精灵的意思。
　　“崇宫真那去的时候，携带了八架CR—UNITCONTROL。”
　　维斯考特仿佛早有预料一般，语气带着些漫不经心，将平板递给了艾伦：“给崇宫真那开启控制权。”
　　“了解。”
　　艾伦没有询问其他，直接在平板上操作了起来。
　　天宫市。
　　面对四面八方同时进行的攻击，希儿可以直接进入相位穿梭来躲避，但...
　　【那个可恶的小鬼！竟然敢趁希儿虚弱的时候偷袭！】黑希儿的声音带着明显的愤怒，但很快又阴冷了下来【或许我应该把游戏规则，深深刻在她的身体上。】
　　‘你生气了。’
　　希儿的情商不低，之所以经常无法理解另一个自己，纯粹是因为黑希儿太过别扭，还总会做出乎预料的事。
　　但她这次却听出来了，因此用的是陈述语气。
　　【这还用问吗？】
　　黑希儿其实早就在不爽了，在自卫队找希儿去谈话的时候，她就非常想大闹一次，但自卫队实在太卑微了，因此她都没什么机会发泄。
　　此时希儿想保护崇宫真那，对方却毫不领情，彻底让她的怒火被点起来了。
　　‘希儿知道了，那身体的控制权就交给你了，另一个我。’希儿倒是没太生气，毕竟对方这种手段对她没什么用，但...在她心中，黑希儿的地位比真那要高的多，因此她选择站在黑希儿这边。
　　下一瞬间，猩红色的能量将希儿完全包裹，一朵朵十字型的花瓣中有着如同眼睛般的图案，狂野的在光芒上盛开。
　　灵力检测装置在这一刻剧烈运作，却又在同时发生了烧毁。
　　无人机射出的激光打在那猩红的能量上，却一点波澜也无法溅起，如同被吞噬了一般，就那么消失在空气中。
　　“希儿！？”
　　十香这才反应过来情况，连忙从远处飞了过来。
　　但最震惊的不是十香，而是一旁的崇宫真那。
　　“这..这是！？”
　　这些无人机可不是什么垃圾货啊，正面碰撞的话，就算是精灵的灵装也会受到损伤，若是灵装等级太低的话，甚至会直接伤害到精灵本身。
　　但这么可怕的攻击竟然被挡下来了？这红色的灵力究竟是怎么回事？难道这就是新精灵的天使的能力吗？
　　不等她想明白，红色的光芒瞬间收缩，希儿的身体逐渐显露。
　　可此时再次看到的，真的是希儿吗？
　　明明是同一款礼裙，却有着与之前完全相反的配色，不仅如此，原本裙子上的花瓣内应该是绀蓝色的锁孔，此时却变成了不详的赤红色眼瞳。
　　“哈哈哈哈哈...”
　　少女发出了低笑声。
　　明明是同样的声音，但这笑声却完全没有任何温柔之色，不仅充斥着嘲讽，还带着如入深渊的冰冷与危险。
　　希儿·芙乐艾睁开了双眼，那对如同大海一般温柔的眸子，已经变成了昭示着残忍与血腥的红色。
　　“希儿？...”
　　见到这一幕，十香瞪大了眼睛。
　　“希儿在呢~”
　　黑希儿脸上挂着轻佻的微笑，看着十香的视线却不带任何感情，但她也不准备和十香多说什么，而是转头看向了自己的目标。
　　危险！非常危险！
　　此时的崇宫真那已经有些想逃跑了，嘴唇紧紧闭合在一起，心中的压力前所未有的巨大。
　　“就是你偷袭了希儿吧，真是个不乖的玩具呢。”
　　“玩具？区区精灵...”
　　对方把自己比作玩具，这让崇宫真那心中愤怒，但对方身上传来的危险以及压迫感，却又让她不敢轻举妄动。
　　“区区精灵？哈哈哈。”
　　黑希儿可没有什么好脾气，她甚至没有进行香味穿梭的意思，直接飞到了崇宫真那身后。
　　崇宫真那根本没有看到黑希儿的移动，但突如其来的巨大风压却让她心中一紧，好在她的演算能力优秀，凭借着随意领域的变动，让她的警戒姿势没有受到影响。
　　但这时，一双手却搭在了她的肩膀上。
　　“！？”
　　不等她思考什么，漆黑的量子物质如同触手般从虚空中浮现，直接捆住了崇宫真那的四肢。
　　“不仅不乖，就连说话也这么难听。”
　　黑希儿的手不带丝毫温度，慢慢从真那的肩膀移动，随后在她的脖子上微微抚摸。
　　“或许就是因为坏掉了，才这么不会说话吧？”
　　随意领域为什么没有作用？
　　真那心中又怕又疑惑，别说控制了，她现在根本就感觉不到自己的领域内有任何异物，就好像对方以及对方的攻击并不存在一样。
　　“要杀我的话就杀吧！”虽然心中不解，但崇宫真那也不打算和精灵多说什么，直接闭上了双眼。
　　“哦？”黑希儿的手停下了动作，但语气却越发恶劣：“如果我没猜错的话，你是想找你的姐姐吧？”
　　“你说什么！？”听到这话，崇宫真那立刻瞪大了眼睛。
　　“怎么办呢？想要折磨你的话，比起杀掉你，似乎有更加好用的办法呢。”
　　黑希儿笑了出来：“不如就在你面前，把你的姐姐大卸八块吧。”
　　“！！”
　　————
　　来了来了。

第二十八章 你到底是谁?
　　崇宫真那受过的折磨绝对不是普通同龄人可以想象的，甚至很多痛部队的人都无法承受她那样高强度的实验和训练。
　　这也是她演算能力强大的离谱的原因之一。
　　不论是什么痛苦，崇宫真那都不认为自己会害怕，但她心中唯一的港湾就是自己的姐姐，那是她不可触动的逆鳞。
　　崇宫真那咬紧牙齿，八架无人机直接对准了两人的方向。
　　“我不会让你伤害姐姐！”
　　她这副同归于尽的态度并没有让黑希儿感到威胁，反而被弄得笑出了声：“这样才比较有趣，如果直接就被玩坏了的话，我会做出什么可就不一定了。”
　　打起来的时候，最可怕的就是不要命的疯子，崇宫真那确信自己可以做到这样，但对方的反应却和她想象的完全不一样。
　　她以为，对方至少会忌惮一些。
　　这时，真那突然意识到随意领域无法捕捉到对方，难道，她有着空间方面的能力？
　　一旁的十香此时已经有些摸不清头脑了，在她的视角，就是希儿跑过来劝她不要杀死士织的妹妹，然后最后之剑暴走，然后希儿挡下，然后士织的妹妹起了，被秒了。
　　但就算是她也能看得出来，此时的希儿明显状态不对劲。
　　“希儿！你怎么了？”
　　十香焦急的问道。
　　之前她还很想在释放完灵力后教训真那一顿，但看此时的情况，希儿好像要杀了真那啊。
　　可是，真那是士织的妹妹，她不能死。
　　“希儿没事，我只是在教训一下不懂得游戏规则的玩具而已。”黑希儿笑的妖艳，却不带任何亲近，会回答她也只不过是因为对方是希儿的朋友而已。
　　随着她的话，黑红色的量子触手微微转动，伴随着真那的惨叫声，少女的胳膊发生了一个明显的变形。
　　“哈..”
　　冷汗从额头留下，剧烈的疼痛让真那的脸色越加难看：“你这该死的精灵...”
　　“你还能说话呢，难道是惩罚还不够吗？”
　　黑希儿的表情没有任何变化，反而好像被激起了更大的兴趣：“要撑得更久一点，这样我才不会把兴趣投向其他人。”
　　很明显的威胁。
　　其他人还能是谁，当然是她最在意的姐姐。
　　真那的表情无比屈辱，但却不敢冒出同归于尽的念头。
　　如果她真的能同归于尽还好，可要是对方活下来了，那么她的姐姐绝对不会好过。
　　“怎么好像被我欺负了一样呀。”
　　黑希儿一只手粗暴的掰过了真那的脸，强迫她回头和自己对视，红色瞳孔中带着满满的傲慢与调侃：“不是你主动攻击希儿的吗？”
　　真那不敢继续看她，直接闭上了眼睛。
　　十香有些不知所措了，一边是希儿，一边是士织的妹妹，两边都是她不想伤害的人，于是只好劝道：“希儿，已经够了，她是...”
　　她想起希儿说过不希望她说出来，于是只说了一半。
　　但黑希儿没有那么在乎真那的身份，况且她也没准备杀了这个家伙，只是要让她，以及她身后的人明白，希儿不是谁都能惦记的。
　　对了，恐怕这样还不够，之后还要再去闹一闹才行。
　　黑希儿脸上的笑容逐渐带上杀意。
　　“放心吧，我只是玩玩。”
　　不对劲，太不对劲了。
　　之前十香的脑子没转过来，但现在却怎么也无法把面前的这个怪物与希儿结合在一起，她真的是希儿吗？
　　十香举起鏖杀公，面色严肃了下来：“希儿，先放下她。”
　　“你在教我做事？”黑希儿挑眉。
　　巨大的剑压直接劈向了她，却被量子触手直接挡了下来。
　　“放下她！你这个怪物！快把身体还给希儿！”十香的脸上再次带上了属于她精灵那一面的严肃与冷淡。
　　‘精灵在帮我？为什么？’真那感觉自己要被弄麻了，这两个精灵怎么一会这套一会那套的啊？到底是友好还是敌对啊？
　　“她可是要伤害希儿的敌人，你难道不是希儿的朋友吗？”黑希儿的眼睛微眯。
　　“要如何处置这个人类，是要由希儿决定的，不是你。”十香说道：“把身体还给希儿。”
　　十香好像误解了什么啊。
　　黑希儿没完全摸清十香的脑回路，但多少猜出了她的意思。
　　大概是觉得，自己是强行侵占了希儿的身体吧。
　　不过就算猜到了这一点，她也没有解释的意思，反而面带微笑的问道：“哦？那你要怎么做呢？”
　　“打到你愿意为止。”
　　对自己第一个认可的朋友，十香无比在意，就算自己此时的状态不算多好，但也准备拼着性命尝试一下。
　　此时这里的情况已经乱作一团，但比这里更乱的是其他地方。
　　“这到底是怎么回事啊？为什么希儿·芙乐艾的性格发生了这么大的变化？”五河琴里面色严肃的盯着屏幕。
　　“对方的灵波没有发生变化，毫无疑问，此时身处那里的就是希儿·芙乐艾。”神无月恭平此时也有些紧张，才第一次攻略行动，为什么就会有这么大的难度啊。
　　说到底，AST为什么要搞这些小手段啊！本来今天可以有一个完美的结局的！
　　DEM社。
　　“那是..反转？”维斯考特饶有兴致的看着平板上的画面，他一直都很想促使精灵反转，从而夺取反转的灵结晶。
　　本条二亚就是为了达到他目的而收容的实验品。
　　但令他难办的事，本条二亚不论受到怎样的折磨都只会装死，最开始还会哭闹，到现在甚至太大的情绪起伏都没有了。
　　灵波无数次接近反转，却又无数次平息下来。
　　“希儿·芙乐艾。”口中再次念起这个名字，维斯考特的眼睛亮起光芒。
　　不论怎么说，这个精灵都必须要进行捕获，就算代价极大。
　　天宫市。
　　黑希儿见十香这幅态度，便飞到了一边，几条量子触手把崇宫真那带出了一段距离。
　　“看来，你也想成为我的玩具。”
　　在战斗的时候，十香的话可不多，直接用一道剑压作为回应。
　　一只带着极强金属感的黑色爪子出现在黑希儿身后，血红的五指仿佛能撕裂空间一般，将那道剑压直接撕成了碎片。
　　两人的战斗正式打响。
　　————
　　来了。
　　封城之后都买不到什么东西吃了，家里的存粮不知道能不能撑住。
　　听说要封到四月末，太难了。

第二十九章 回家的诱惑
　　不等做什么反应，黑希儿直接冲向了她，比起刚刚无法让人看清的速度，这时的黑希儿给了十香反应时间。
　　毕竟对方与真那不同，可不能把她玩坏了。
　　利爪与鏖杀公碰撞在一起，直接将十香打飞出去几十米远。
　　但黑希儿的攻击可没准备这么简单就停下，她比十香倒飞出去的速度更快，眨眼便出现在了十香的身后。
　　此时的十香有些不好受，她本来就状态不好，此时灵力有些匮乏，面对攻击只能以防御为主。
　　见希儿动作这么迅速，十香勉强驱使身体调整姿势，正面对向了黑希儿。
　　一旁，崇宫真那虽然身体被绑着，但驱使无人机的是大脑，黑希儿一直不曾对无人机有什么动作，因此她还有攻击手段。
　　真那现在也不管什么精灵不精灵了，她也知道此时联手对付黑希儿才是上策，伴随着她的控制，八架无人机对绕到十香身后的黑希儿进行了一轮齐射。
　　十香与真那的攻击同时来到，但黑希儿却不准备进入量子化，反而露出了饶有兴致的微笑。
　　漆黑危险的利爪伴随着少女的指令挡在了两边，因为事情突然，无人机没时间将黑希儿包围起来，所以它们正好可以被一只利爪挡住。
　　天使没有损坏的例子，因此崇宫真那见到攻击被挡下，倒也没有太失落，仅仅是可惜。
　　“你到底是什么人！？”鏖杀公再次与利爪碰撞在一起，这一次，十香没有被直接击飞。
　　“我当然是希儿啊~”
　　黑希儿回答道。
　　“满口胡话！”见她盗用自己好友的名字，十香更加生气了，鏖杀公浮现紫色的灵力，直接零距离砍出一道剑压。
　　但被力量震飞出去的并不是黑希儿，而是十香自己。
　　‘好强的力量！’十香暗自咬牙。
　　对方的强大超出了她的想象，十香甚至觉得就算自己召唤出最后之剑也没办法压制对方。
　　好在她不是一个人，尽管与人类联手让她心中不快，但那个人类是士织的妹妹，因此倒也不是不能接受。
　　真那已经尝试用无人机攻击捆住自己的未知物质了，可是那东西就仿佛是耍无赖一样，它可以对她进行干涉，但她却没办法干涉它。
　　这简直就是极致的不平等。
　　她现在最不理解的是为何对方明明可以杀死她，却没有杀她，明明可以破坏她的无人机，却又毫无作为。
　　难道她真的仅仅是因为有趣吗？
　　真那额头的冷汗越来越多，肩膀被卸掉的疼痛让她时刻遭受着痛苦，毕竟那不是不小心造成的脱臼，纯粹是被暴力扯下来的。
　　骨头一定受到了不小的损伤。
　　正常来说，这种程度的伤可以用随意领域来恢复的，但她清楚，自己可以恢复，对方也可以再扯断，那样更痛。
　　三人的战斗余波不小，但因为在空中，所以对地貌没有很大的影响。
　　一个精灵，一个DEM的精英，合在一起却被另一个精灵压着打，毫无还手之力。
　　虽说有状态不好的原因，但可以看出来希儿·芙乐艾也没有出全力。
　　就在这时，第四者的声音从地面传来。
　　“希儿！十香！”
　　五河士织满头大汗。
　　她本来在山腰的公园等着两人，但却一直没有消息，山顶的声音持续不断，停下了一会后，却再次响起了战斗声。
　　直到这时，她才从琴里那里得知这边情况不妙的事。
　　那边太危险了，士织觉得自己应该听从琴里的劝告，暂且回去休整，等待下次机会。
　　但...不知为何，她不想就这么回去，不想放任今天刚刚认识的两个朋友在那边以敌对的身份进行战斗。
　　她没有听从琴里的话，而是一路跑到了山顶，虽然她身体素质比一般人强，但这么高强度的运动也让她非常疲惫，双腿都有些发抖。
　　“士织！？”天空中正在战斗的十香根本没机会分神观察其他地方，此时听到士织的声音才反应过来她来到了这里。
　　想到希儿那明显不对劲的样子，十香立刻退到了士织身边：“为什么来这里！？快点逃到其他地方啊！”
　　“姐姐！”真那也是注意到了这边的情况。
　　“十香，希儿现在？...”
　　士织可不认识真那，也没意识到她是在叫自己。
　　“希儿的身体被一个邪恶的家伙占据了！”十香挡在了黑希儿和士织中间，她可是记得，之前希儿说过要把士织大卸八块的。
　　“希儿...”
　　听到这话，士织面色担忧的看向希儿。
　　“哼，真是会扫兴。”黑希儿对士织可没什么好脸色，不，应该说她对任何人都没什么友善的态度。
　　“这...”
　　士织还是第一次见到希儿这么冷漠的表情，想到少女之前温柔体贴的样子，着巨大的对比与反差让她有种不真实的感觉。
　　量子触手将崇宫真那狠狠甩到了士织旁边的地面上，巨大的冲击力让真那头晕目眩，好在随意领域的操控对她来说是本能，虽然差点没反应过来，但也没有真的受伤。
　　对这个差点杀死十香和自己，导致了希儿变成这样的罪魁祸首，士织是一点好感也没有，甚至看都没看一眼，依旧把目光放到黑希儿身上。
　　“下次可就没这种好事了，如果再被我看到你欺负希儿，那么你的结局就只有一个。”
　　黑希儿和真那说话时，的脸上带着残忍的微笑，让人对那所谓的结局不禁毛骨悚然。
　　“等等..欺负希儿？”士织从她的话里找到了什么。
　　难道，对方并非是她以为的那种对主人格充满恶意，随时准备夺取身体的阴暗又冷血的第二人格？
　　嗯...或许阴暗又冷血并没有问题，但对方似乎很在乎希儿？还一副帮希儿出头的态度。
　　在这闹了半天，黑希儿有些意犹未尽，不过她也知道，真正能让她大展身手的地方并不是这里，而是几天都的DEM社之旅。
　　虽然有些可惜，但也还算可以吧。
　　没有再和这些人搭话的意思，黑希儿直接进入了相位穿梭的状态，朝着日下部燎子宅，也就是希儿住的地方移动，只留下三个互相一脸懵比的少女。
　　终于解除了危机状态，十香不禁身体一软，倒在了士织身上。
　　“十香？”士织愣了一下，连忙查看起十香的状态。
　　“饿了。”
　　十香抬起头，紫色的眼睛充满了疲惫：“想吃好吃的食物。”
　　她这幅样子确实逗笑了士织，但真正让她露出了微笑的，是十香不再抗拒留下的态度。
　　“好，回到家里后，我给你做些好吃的。”
　　————
　　大家不要急啊，其实很多卷之前我就想说了，但是一直没说。
　　当时开这本书的时候，作者是第一次写，根本没想那么多，定下的是快穿，可写着写着我发现，我其实比起快穿，更适合写长一些。
　　现在连续这么多卷这样，我也不好改风格，所以之前才急着开下一本书。
　　但后来想了想，这书还能发挥余热，让我真正练练写慢节奏的故事。
　　（另，这段话是不收费的，不用担心）

第三十章 日下部燎子患得患失
　　崇宫真那这边的情况虽然被DEM社实时监控，但并不是只传到DEM社中，毕竟她此时是驻扎在AST基地内的，因此她的行动都要对AST公开。
　　她刚在AST落脚，虽然她是一名强大的士兵，但到底有着东家，AST作为霓虹自卫队本土的组织对其有些排斥。
　　可能是看出了这一点，崇宫真那想要赢得更多的信任和认可，因此才准备用击杀精灵来换取AST的好感以及更多的权限。
　　当看到她对公主进行狙击时，大部分人都没有说什么反对的话，DEM社的武器确实要比她们更加高明，就算是进行这种狙击，也只会对目标造成打击，不会误伤其他人。
　　因此，她们倒是没担心会物理伤害市民，只担心会对那高中学生造成心理伤害。
　　然而她们没想到这事情竟然一波三折，不仅没有杀死精灵，还差点将市民击杀，造成了公主的暴走。
　　但让她们安心的，是希儿及时的支援，这才导致了事件平息。
　　没错，此时的希儿在AST的印象中，其实是有着不错声望的，毕竟她不仅没有伤害过任何一个AST队员，还在公主手下保护过她们。
　　而且在日下部燎子训练时，希儿偶尔还会送来一些自己做的零食，味道说不上多好，但也看得出少女的用心。
　　这也让队员们和希儿有了沟通和熟络的空间。
　　事情看上去都在往好的方向发展，但就在大家安心下来的时候，那名DEM社的魔术师却突然对希儿进行了偷袭。
　　AST的队员们直接破口大骂，人家希儿来救你，你还恩将仇报？
　　可让她们闭上嘴的，并不是崇宫真那的忏悔，而是希儿·芙乐艾的异常。
　　那红与黑交织，冷傲又残暴的少女，到底是怎么回事？不仅与希儿完全相反，力量也强大的可怕，公主和崇宫真那联合，居然被对方随意戏弄。
　　明明散发着疯狂的气息，本人却又非常冷静，不论是言语上还是战斗上都不像是毫无理智的野兽。
　　不，要说不是野兽也不对。
　　她确实是凶残恐怖的野兽，但却有着自己的理智，喜欢戏耍，欣赏猎物被玩弄的感觉。
　　最感到不安的，是日下部燎子。
　　少女的一颦一笑浮现在她的脑海，与画面上黑希儿那戏弄般的笑声不同，希儿有着能让人放松下来的声音，仅仅呆在她身边就会有温馨的感觉。
　　难道，以后无法再见到曾经的希儿了吗？
　　想到这里，日下部燎子心中空荡。
　　明明早上两人还在路上闲聊，她也准备学着其他家长一样，为希儿的每天还有未来考虑。
　　“...”
　　日下部燎子的不对劲，其他人也看得出来。
　　但这种事是所有人始料未及的，想安慰，一时间也无从谈起。
　　“我先回去了。”
　　直到画面上的希儿消失，燎子才面色难看的替自己请了个假，没有再多说什么，直接走出了控制室。
　　她留在这里也没有意义，后续想必会有针对此事的会议，可她是希儿·芙乐艾的相关人员，就算有什么要谈的，也会将她支开。
　　回家的路一如往常那般安静，但这次却又带着窒息的感觉。
　　明明只是相处了一个月左右而已，却已经习惯了回家路上思考晚上会吃什么，到家时能看到少女忙活的身影。
　　她已经将希儿当做的家人了啊。
　　正因为曾经失去过，才会对此更加期待，而得到后，也会更加在意和患得患失。
　　路过公园，这是和希儿第二次见面的地方，话虽如此，但要把这里当成第一次正式见面的地方也没什么不对。
　　她和希儿是在这里相遇的。
　　想到自己当时对希儿的戒备和试探，日下部燎子不禁感到好笑，不过被自己那么对待，希儿也没有任何怨言，该说她天真呢，还是脾气好呢。
　　这时的公园里没什么人，想想也是了，毕竟今天才发生空间震，而且是连续发生两次，第一次是真的空间震，第二次是因为战斗而发出的警报，想必但凡有些责任的家长也不会让孩子在外面乱跑。
　　日下部燎子摇了摇头，平复了一下心情，继续朝家走去。
　　家门口的院子内有着一颗不算小的樱花树，并不是她种下的，而是上任房主。
　　平日里她也不会特意去打理它，也不会浇水，这也导致了它长得并不好，说起来摊上自己这么个主人，多少也算是这棵树的悲哀吧。
　　不过自从希儿来了后，这棵树便有了负责任的主人。
　　现在虽然不是夏季，但也已经是春末了，温度要比之前高上不少，为了保持土壤的湿润状态，基本两三天就要浇一次水。
　　今天是要浇水的日子了，既然希儿不在了的话，自己就稍微负起一些责任吧。
　　这么想着，日下部燎子走进了院子内，却因为树下的景象愣住了。
　　土壤明显比一般的情况更加黝黑，在樱花树的旁边，便是一个天蓝色的水壶。
　　早上这里并不是这样的。
　　想到了什么的燎子猛地转身，快步走向了房子的大门，心情仿佛过山车一般的她手却非常的稳，拿出钥匙，对准锁孔，打开大门，一气呵成。
　　在玄关前，正放着一双深橡色的平底鞋，是希儿今早穿出去的。
　　“我..回来了。”日下部燎子有些忐忑的说道。
　　明明心中惊喜，但冷静下来后又有些恐慌。
　　万一，回来的并非是往常的希儿，而是那名更加暴虐的希儿该怎么办？
　　好在她的想法并没有成真。
　　听到了声音的希儿从大厅内走了出来，脸上带着些不满，但看上去却非常可爱，配上那柔弱的气质反而像是在委屈。
　　“欢迎回来，日下部姐姐。”
　　“今天做了天朝料理，都做好很久了，但是日下部姐姐一直不回来，现在已经冷掉了。”
　　天朝料理要热着吃才好吃，不仅味道更好，还会让吃饭的人升起热乎乎的感觉，日下部燎子吃过一次后便喜欢上了。
　　但此时，就算还未吃到，日下部燎子也能感觉到，自己原本有些冰冷的内心，正在此时缓缓回暖。
　　“我回来了，抱歉，因为工作的关系，回来晚了。”日下部燎子挠了挠头。
　　————
　　来了来了。

第三十一章 变化
　　在日下部燎子回去后便将希儿平安归来的事通知了总部，随后紧张的会议顿时因为这个消息变得滑稽了不少，最后只留下互相干瞪眼的高层。
　　和日下部燎子这边不一样，士织那边可以说是立刻陷入了修罗场。
　　这场混乱不仅有着十香和真那，等士织回到家后，就连琴里都被拉下了水。
　　希儿的变化不仅让拉塔托斯克非常头疼，就连十香对此也是非常在意，她想击败那个夺走希儿身体的家伙，因此在听到要封印她力量换取平稳生活的时候，十香并没有如同原著一样直接点头答应。
　　如果没有力量了的话，就没办法把希儿夺回来了。
　　不过士织随后便说出了自己的分析，那时占据身体的说不定是希儿的另一个人格，而且看上去那个人格对希儿并非是你死我活的仇视，反而很在乎希儿的感受。
　　也是因为这样，那个希儿才会对真那下手这么重，但对十香就没那么大敌意。
　　好在士织和十香的羁绊比公主连接TV版佑树和干饭组高，因此也是成功被封印了灵力。
　　对了，这件事是在真那离开五河宅后发生的。
　　尽管对世界还有很多的不解，尽管心中还记挂着希儿的情况，但十香还是就这么度过了在现世的第一个夜晚。
　　来禅高中的课业比一般学校要繁忙的多，其他学校还在放假的时候，重建后的来禅高中就已经开学了。
　　当希儿来到学校时，大家都愁眉苦脸的在抱怨来禅高中的严格，鸢一折纸并没有意外希儿的归来，而士织虽然惊讶了一会，却也没有什么太过的情绪。
　　“我当时吓了一跳，还以为希儿再也回不来了。”
　　才刚刚到午休，五河士织便过来将希儿叫了出去，其熟稔的程度让希儿周围的学生都摸不着头脑。
　　“诶嘿嘿...”希儿有些不好意思的笑了笑：“抱歉，另一个我因为不怎么出来，所以不太能控制好力道。”
　　“果然是第二人格？”
　　五河士织以前可是资深中二病，对这种设定的兴趣极大。
　　“嗯，算是吧。”
　　希儿想了想，随后说道：“另一个我，是希儿重要的朋友，她很温柔，而且也很在乎希儿，不希望希儿受到伤害。”
　　你说的都对，但温柔是否有点...
　　士织嘴角抽了一下，却也没直接说出来，而是道：“确实看得出来她很在乎希儿..还有，那个...”
　　她有些踌躇的样子令希儿有些疑惑：“怎么了吗？士织。”
　　“其实..那天的那个蓝发女孩，名字是崇宫真那。”士织叹了口气，解释道：“虽然不知道怎么回事，但她是和我有血缘关系的妹妹。”
　　这是由拉塔托斯克鉴定的，结果不需要太过怀疑。
　　虽然在之前，士织甚至连这个妹妹的存在都不知道，但见此也只能承认了。
　　而且，自己的妹妹在之前伤害了自己的朋友，虽然真那已经得到教训了，但她动手在先，作为她的姐姐，士织认为自己有责任替她向希儿道歉。
　　“抱歉，希儿，我已经教训过真那了，希望你能原谅她。”
　　士织还是很喜欢希儿的，温柔又体贴，还笑的好看的女孩谁会不喜欢呢？她也想过希儿有可能会讨厌真那，连带着把她也一起讨厌，但她不希望因为害怕被讨厌而对朋友有所隐瞒。
　　“希儿没有生气啦。”希儿是真正的好脾气，不仅没有生气，还对士织说道：“那天另一个我下手有些没把握分寸，士织的妹妹没事吧？”
　　我的天，希儿是天使吗？
　　其实士织都做好想办法讨好希儿的准备了，却没想到希儿竟然还回过头来安慰她。
　　“不..没关系，说到底，会发生这些都是因为真那的缘故。”士织摆了摆手：“在另一个希儿离开后，真那就恢复的差不多了。”
　　而且，其实如果抛开两人的血缘关系，士织对真那也有极大的不满。
　　两人说着，便走到了学校的后院。
　　她有其他要问的事情，因此没有带琴里给她的耳机。
　　见此时周围没有人，士织便小声说道：“希儿，你知道拉塔托斯克吗？”
　　“拉塔托斯克？”希儿心中清楚，但表面则疑惑的歪了歪头：“没有听说过。”
　　果然没有吗。
　　士织有些失望，不过还是解释道：“其实我的妹妹琴里，现在正在拉塔托斯克手上。”
　　“诶？”希儿脸上的表情越发迷茫：“琴里是那个儿童餐厅的...”
　　“是的。”士织点了点头：“现在琴里被拉塔托斯克控制住了，但琴里并没有这个自觉。”
　　“控制..是怎么回事？”希儿问道。
　　“琴里现在在一个叫做弗拉克希纳斯的天空战舰上担任司令官。”士织说道。
　　希儿：“那不是很高的职位吗？”
　　“事情有些难以解释，我从头开始说起吧。”五河士织也知道这件事的信息量很大，因此也没有觉得三言两语能说清。
　　她说明了一下自己原本只是普通高中生，然后突然在某一天遇到了十香，接着便被传送到了弗拉克希纳斯上，还被告知有封印精灵的力量。
　　在这之前她对此一无所知，而琴里明显是已经在组织呆了很久的样子，这让士织对此非常恐慌，觉得自己的能力不知为何被知道，而自己的妹妹则被拉塔托斯克洗脑了，为的就是方便掌控自己。
　　而士织则准备表面上顺从听话，然后想办法调查清楚这个组织的情况，但她是没有丝毫力量的普通人，因此希望能借住精灵的力量。
　　这一番话完全颠覆了希儿对士织的印象。
　　不是，这人除了同样有封印精灵的力量，究竟哪里有士道的影子啊？
　　哦，表面上还是装的很像士道的，但做同样行为时的心理却完全不一样啊。
　　士道怎么可能去想那么多？
　　得知了士织此时的想法和心态，希儿感觉有点麻了。
　　她本来是为了不让士织变成脚踩多条船的海王人渣才准备在之后的约会搞破坏的，但听了这些，希儿更要搞破坏了。
　　这士织怎么是黑的啊？
　　不对...说起来，如果士织真有她自己说的那么功利的话，那之前怎么会做出拿自己的命去救十香的操作呢？
　　无非是思想跟上了，但缺少贯彻思想的狠厉。
　　她的本质毕竟是一个温柔的女孩，只不过被突如其来的各种事压在身上，才导致了这种不协调的状态。
　　这下，希儿倒觉得她就是士道没错了。
　　毕竟和男性不同，青春期的女性可是很会多想，并且没有安全感的。
　　可能这就是男女差异造成的变化吧。
　　“希儿会帮你的。”不管怎么说，对方已经是自己认可的朋友了，除了当渣女，其他的事希儿都会尽可能帮忙。
　　————
　　来晚了来晚了。
　　求求票票。

第三十二章 雨中的邂逅
　　自从希儿两天前答应了要帮助士织后，士织便仿佛找到了支柱一样，经常会来希儿这边，甚至有些冷落了以前的朋友。
　　但好在她的朋友是个资深二次元死宅，天天和手机纸片人谈恋爱，甚至没有发现自己被士织冷落了。
　　不过这也不是士织愿意的，她觉得拉塔托斯克既然能洗脑一个琴里，那她身边的朋友自然也可能遭遇毒手，唯有希儿这样的精灵才会比较安全。
　　说起来，呆在希儿身边时确实会有一种安全感和放松感，或许这也是士织之所以会把拉塔托斯克的事情说出来的原因。
　　毕竟对十香，士织就没说过这些。
　　这两天折纸一直会在离两人不远处的地方观察她们，虽然士织没什么察觉，但希儿却能感觉到她的视线。
　　自那天的事情之后，折纸便没有主动找希儿说过话了，希儿倒是有心想去搭话，可折纸却一直采取回避的态度，但她那样不像是生气，反而像是做了亏心事。
　　这让希儿有些摸不着头脑。
　　难道是因为之前的事？可是折纸应该是不会因为这种事动摇的人啊？
　　不过既然折纸已经这幅态度了，希儿也不好再强行留下对方，或许给她一些思考的时间就可以了。
　　说起霓虹高中，社团是必须要提的一部分，希儿对学校的兴趣非常浓厚，自然不可能错过社团活动。
　　但让希儿难受的是，到底要选择什么社团。
　　前桌是田径部，后桌是篮球部，左边是声乐部，右边是墙。
　　士织和折纸一个是回家部，一个因为AST的训练所以没有社团。
　　这就导致了希儿并没有能和她一起决定的朋友。
　　今天是雨天，这个世界总有着一些好用的黑科技，因此日下部燎子提前为希儿准备了一把足够大的雨伞。
　　按照霓虹高中生的审美来说，其实这个雨伞其实会被归列为‘不可爱’的类型，也就是不怎么适合女生。
　　但希儿人长得好看，性格也很受欢迎，再加上来禅高中的校风优秀，因此倒也没学生拿这件事来说什么。
　　经过了又一天的课程，希儿收拾了一下书包，便拿起自己的雨伞准备回去。
　　士织和十香过来道了个别，自从知道希儿没事之后，十香总是会围在希儿旁边，似乎时刻警惕她不要被那个‘坏家伙’抢走身体。
　　对此两人有些无奈，但十香此时就像个孩子一样，做一些感兴趣或是常人很难理解的奇怪的事都是非常正常的。
　　来禅高中距离日下部宅其实并不近，正常走路的话要走上两个小时左右，但走路对希儿来说并不是什么大事，就算走一天她也不会感到累，而日下部燎子又是比较晚回家的，所以倒也不用担心赶不上做晚饭。
　　希儿很喜欢大海，也喜欢雨中漫步的感觉，与其他人不同，身上带有崩坏能和量子力量的她不管是将雨水阻挡在外还是过滤掉都可以，因此并不担心被沾湿。
　　能不被打湿的在雨中漫步，这种体验谁能拒绝？
　　不过她这次选择步行的最大原因，其实是因为她感觉到了灵波。
　　没有空间震，雨天，公园，精灵，是谁猜都不用猜。
　　没过多久，希儿便来到了一处公园前，正常来说，这种大雨没有小孩子会在外面玩，但此时公园内却有一个正蹦蹦跳跳，穿着绿色兔子大衣的身影。
　　希儿看了看，突然想起自己看雨看的太入神，忘记再买一把伞了，不过都已经走到这里了，突然离开好像也不太好。
　　想了想，反正自己也不会被雨淋到，希儿便直接走向四糸乃。
　　公园内正在自娱自乐的四糸乃其实已经注意到了希儿的存在，这还是她第一次如此靠近一个人类，稍微有些不知所措。
　　不过对方没有伤害自己，这让四糸乃没有选择第一时间逃跑，而是继续观望。
　　但见到希儿主动往这边走，四糸乃还是吓了一跳。
　　似乎注意到了她情绪有些慌张，希儿停下了脚步，开口道：“抱歉，希儿吓到你了吗？”
　　此时的雨下的很大，打在地上有淅淅沥沥的白噪音，希儿的声音明明不大，但四糸乃却惊讶的发现自己能听清。
　　对方还是没有攻击自己...
　　四糸乃没有第一时间说话，而是底下了头，将左手上的玩偶抬了抬。
　　“好像是个很温柔的姐姐呢，但是四糸乃可不会轻易让你靠近的哦！”兔子玩偶的嘴一张一合，说的话虽然有些拒人千里之外的意思，但语气却不带太多排斥。
　　“希儿可以过去把伞给你们吗？”
　　希儿声音轻缓，带着能让人放松下来的感觉。
　　“哈哈哈，那样子姐姐不是要变成落汤鸡了嘛~”兔子玩偶的双手捂住嘴，笑声却完全没有掩饰住。
　　但她的话中却不再带着那种排斥的意思了。
　　“希儿没事的。”仿佛是为了证明自己的话，希儿将伞微微移开。
　　就算此时低着头，以四糸乃的眼力也能轻松发现，雨滴并没有打在希儿身上，而是直接从她肩膀上穿了过去，然后透过肩膀垂直的落在了地面上。
　　“！”
　　这时，四糸乃才意识到希儿的不简单，头也终于抬了起来。
　　四糸乃看到的东西，自然也被兔子玩偶知道了，她的脑袋晃了晃，惊讶道：“姐姐好像并不是什么普通人呢，该不会..是四糸乃的同类吧？”
　　“嗯，希儿也被称为精灵。”希儿见四糸乃的态度没有那么抗拒她后，终于慢慢走向了面前的女孩。
　　四糸乃对她的靠近并没有什么动作。
　　两人的身高差不多，希儿能轻松把雨伞打在了四糸乃头顶。
　　“其实，希儿是特意来找你们的。”
　　“这么简单就把目的说出来了嘛~”兔子玩偶的声音带着老妈子一般的味道：“但是就算你这么说，四糸乃也不会轻易被你拐走的哦！”
　　谁知她话刚说完，四糸乃就接过了希儿的雨伞，脸上也带上了红晕。
　　“你要做..四糸乃的朋友吗？”
　　兔子玩偶：？
　　“嗯，希儿想要保护你们。”
　　明明带着柔弱的气质，但希儿这么说时，却有种不容置疑的感觉。
　　————
　　终于开四糸乃线了。
　　四糸乃并没有光速白给！四糸奈还在拉扯！四糸奈寄了！

第三十三章 接受另一个希儿
　　听到希儿的话，四糸乃顿时又低下了头，手上的兔子玩偶不满道：“虽然姐姐你长得很好看，还很温柔，但不可以在我面前调戏四糸乃噢！”
　　“抱歉，希儿不是故意的。”
　　被这么说，希儿也没生气，转而问道：“她的名字是四糸乃，那你的名字呢？”
　　“叫我四糸奈就好了哦，希儿姐姐~”对于希儿问自己名字，四糸奈也没觉得意外，毕竟从之前开始，希儿口中说的就一直是‘你们’。
　　“四糸乃和四糸奈，很高兴认识你们。”
　　希儿笑了笑，一只手撑伞，另一只手从包里拿出一块巧克力：“要吃吗？”
　　这不是希儿买的，而是今天早上在桌柜里发现的，根据周围人的说法，似乎是折纸把这个放到她这里的。
　　其实不止这一块巧克力，之前还有其他的小零食。
　　希儿很想对此表达感谢，但折纸却一直避着她，因此每天希儿也会带一些自己喜欢吃的东西放到折纸的桌柜里，当做交换的礼物。
　　折纸虽然没有和她说过话，但送过去的东西都有好好收起来。
　　“这是...什么？”
　　让希儿有些惊讶的是，这次开口的不是四糸奈，而是不怎么擅长沟通的四糸乃。
　　少女脸上带着期待和依赖，看样子她对于希儿这个同胞有着很高的好感和信任。
　　这也是正常的，和十香一样，四糸乃也是第一次见到其他精灵，而希儿又是一个很容易让周围放松下来的人，因此才会让四糸乃愿意开口。
　　“是人类的食物。”希儿解释道：“虽然刚入口的时候有点苦，但很快就会被甜味覆盖。”
　　人类的食物？
　　四糸乃听到这话顿时有些瑟缩，表情也变得小心翼翼了起来。
　　“人类很可怕...会弄疼四糸乃...”
　　“人类并不可怕哦。”希儿见状，试探着抓住了四糸乃的右手，少女并没有反抗。
　　见状，希儿将手中的巧克力塞到了四糸乃手中。
　　四糸乃愣愣的看着自己的手。
　　与自己冰冷的手不同，希儿姐姐的手带着令人无法拒绝的温暖，短短的交握便已经让自己有些留恋。
　　包装纸上还带着希儿的体温，四糸乃不禁握紧了它。
　　“四糸乃平时就和四糸奈一起玩吗。”看似是问题，但却用了肯定的语气。
　　“嗯...”四糸乃仿佛放下了戒备，抬头和希儿说道：“四糸乃身边一直都只有四糸奈。”
　　“毕竟我可是四糸乃的英雄嘛！”四糸奈此时也不甘寂寞，声张了一下自己的存在感。
　　听到两人这么说，希儿忍不住笑了出来。
　　“嗯？”四糸乃对希儿的笑点感到不解。
　　“其实，希儿也有一直在一起的朋友。”希儿见她不解的样子，伸出了一只手。
　　红色的量子物质于四面八方向这里汇聚，最后变为了一个一人高的椭圆形，随后多余的部分仿佛蝴蝶一般被剥离，留下了与希儿一模一样的人形。
　　“叫我有什么事？”
　　黑希儿睁开眼，语气带着不满：“难道就是为了给这个小家伙展示一下自己的朋友吗？”
　　这话说的不怎么好听。
　　“并不是展示，而是介绍。”希儿不解另一个自己这么差的心情从何而来，但她一向脾气很好，因此安慰道：“希儿只是想和新朋友介绍你。”
　　“我没有说自己想被介绍吧？这样难道不就是展示吗？”
　　“另一个我明明知道希儿没那么想...”希儿被说的有些不高兴了。
　　“好了好了，我既然出来了，就说明没有生气。”见希儿这样，黑希儿明显高兴了不少。
　　刚刚明明就有生气。
　　希儿总是搞不懂另一个自己的想法，但黑希儿既然已经不生气了，那也是正式介绍她的时候了。
　　“她是另一个我，虽然看上去有些可怕，但其实是很温柔的人。”希儿这话没说错，就算黑希儿看上去不怎么喜欢希儿的朋友，但也会去保护她们，还主动安慰了有些迷茫的琪亚娜。
　　然而，这话虽然没说错，但想让人相信却有些困难。
　　黑希儿身上那暴虐与死亡的气息，让四糸乃不禁有些发抖，明明是同样一张脸，但她完全不敢靠近黑希儿，甚至不敢用眼睛去看。
　　四糸奈也是挡在了四糸奈面前，两人虽然没说话，但明显可以看得出来对黑希儿的警惕。
　　这...
　　见情况有些僵硬，希儿有些尴尬的看向了黑希儿。
　　原著里，在黑希儿主动控制气息的时候，其实并没有多么可怕的气场，甚至还能伪装成希儿不被一般人识破。
　　四糸乃这状态，显然是黑希儿有意为之的。
　　这样也不能说不对，毕竟要做朋友的话不应该隐瞒真正的自己，黑希儿此时的状态无疑是自己最舒适的时候，控制气息反而会让她感到不适。
　　话虽如此，可四糸乃不像十香那么禁得起吓啊...
　　“看上去希儿的新朋友似乎不怎么喜欢我。”黑希儿说道。
　　似乎注意到了希儿的为难，四糸奈主动说道：“呀，毕竟这位姐姐的气场实在有些可怕，对四糸乃来说就像是天敌一样。”
　　“我可没有吓唬你们的意思，小兔子。”黑希儿笑了笑：“不过这似乎正好可以锻炼一下小兔子的胆量，不然以后遇到真正的大灰狼，可是会被吃的一干二净的。”
　　希儿说道：“另一个我...”
　　她本想让黑希儿稍微收敛一些，但四糸乃却拉住了希儿的手。
　　少女脸上明显还带着写害怕。
　　“希儿姐姐..能和四糸乃和四糸奈做朋友，四糸乃，也可以和希儿姐姐的朋友做朋友。”
　　她的声音不大，却能听出她的坚定。
　　这幅场景确实让黑希儿有些意外，不过确实让她很满意。
　　原本她不出来的话，希儿怎么样她都可以接受，但既然已经让她出来了，那么她就不能允许对方无法接受她。
　　她是希儿的另一面，两个人合在一起才是希儿的全部，如果对方无法接受她的话，那么这个朋友是无法得到她的认可的。
　　虽然此时四糸乃还带着紧张与害怕，但这努力想要接受她的样子，却已经足够被她认可了。
　　“谢谢你，四糸乃。”希儿脸上的笑容好看了很多，回握了四糸乃有些冰凉的手：“希儿正准备回家，四糸乃要一起来吗？”
　　“家？”四糸乃疑惑。
　　“嗯，就是希儿一直生活的地方。”希儿解释道。
　　一直生活的地方？
　　听到这话，四糸乃眼睛微亮，点了点头：“要去。”
　　————
　　日下部燎子：怎么又带回来一个精灵？
　　来晚了来晚了，明天原神更新了。

第三十四章 时崎狂三的异常
　　四糸乃与十香不同，她曾经是一名人类，不过在收获了灵结晶的同时失去了记忆。
　　作为精灵她已经存在了26年，但实际上对世界的认知却并不比十香强多少，因为就算静默现界她也会与人类保持距离。
　　雨天是她很喜欢的天气，因为这时候几乎没有人类会出来，就算有也是匆匆走过，没有人会伤害她，她也不需要伤害任何人。
　　冰冷的雨水对身为精灵的她来说并不可怕，而她的存在也会带来寒冷。
　　对四糸乃来说，‘热’便是人类的炮弹与爆炸，是她不喜欢的可怕的感觉。
　　但此时身处雨伞下，巨大的伞将她与雨水隔开，手上传来的温度，让她第一次对热乎乎的感觉有些着迷。
　　“不吃吗？”
　　两人身高差不多，因此希儿撑着伞时，并不会出现哪一边过于倾斜的问题。
　　她看了看四糸奈手上的巧克力问道。
　　“吃？”四糸乃愣了愣，她见过人类吃东西，但自己却没试着吃过，此时希儿突然这么说，她也不知道该怎么做。
　　“把包装撕开，然后就可以把里面的东西吃掉了。”希儿解释道。
　　闻言，四糸乃看向了四糸奈，又看向了自己另一只正被希儿牵着的手。
　　“抱歉，是希儿忘记了。”见状，希儿松开了手。
　　“不要...”
　　然而，这个举动却遭到了四糸乃的抗拒。
　　蓝发的女孩执意抓住希儿的手。
　　这让希儿有些惊讶。
　　她本以为以四糸乃的性格，就算自己做了她不喜欢的事，也应该是用湿漉漉的委屈眼神看着她，没想到对方竟然这么主动。
　　这说明，自己在对方眼中是可以撒娇的对象吧？
　　为什么会对自己有这么好的印象啊？难道只是因为大家都是精灵吗？或许...也是因为希儿看上去比较好亲近的关系？
　　说起来，虽然希儿的本质其实执着又坚强，但表面上是个会散发柔弱气息的女孩子呢。
　　难道四糸乃把她当做同类了？双弱气羁绊？
　　想是这么想，但希儿也不好对此发问，既然四糸乃不愿意放手，那么自己顺着她就好了。
　　“希儿不会放下四糸乃的。”希儿保证道。
　　“嗯。”听到她这么说，四糸乃点了点头。
　　一直没怎么说话的四糸奈有些不高兴：“真是的，四糸乃不要这么快被攻略嘛！好歹也要撑个几天！”
　　四糸乃被说的有些脸红，把四糸奈举到了自己面前。
　　两人心灵相通，四糸奈叹了口气，双手将巧克力拿稳，随后四糸奈张开嘴，用牙齿咬住了包装，两人配合将巧克力的包装撕开。
　　希儿还是头一次见到这么配合的，不禁有些惊奇。
　　被这么看着，四糸奈的脸更红了，微微转头，学着以前见过的人类那样，将巧克力塞到了嘴里。
　　“呜..唔..”正如希儿所说的那样，刚入口时有些微苦，四糸奈不禁皱了皱眉，但随即便是醇厚的甜味，并不是那种便宜巧克力的腻甜。
　　话虽如此，但就算高端，巧克力依旧是巧克力，希儿并不认为这是什么好东西。
　　当然了，那是对人类来说的，精灵并不需要在乎这个，只要好吃可以随便吃。
　　“合你的口味吗？”希儿问道。
　　“合口味？”
　　“就是，四糸乃觉得好吃吗？”
　　“好吃。”实际上，四糸乃没吃过其他东西，但作为第一个吃到口中的人类食物，四糸乃确实感觉很好吃。
　　“人类的食物可是很多的，巧克力不过是其中之一而已。”
　　希儿笑道：“回到家后，希儿给四糸乃多做些好吃的吧。”
　　“嗯！”四糸乃点了点头。
　　与这边和煦的氛围不同，此时的村雨令音非常不爽。
　　虽然刚刚封印了公主，但因为她这段时间强行将精灵拉出来的缘故，临界的破损越来越让她头疼了。
　　她之前已经尝试过修复了，也自认为渐渐掌握了在这种情况下拉出精灵的力道，可就在这两天的时间，临界却突然出了大毛病。
　　这毛病还不是希儿·芙乐艾弄出来的，虽然和希儿·芙乐艾有关，但此时棘手的情况，是第三精灵，时崎狂三造成的。
　　对方似乎早就知道此时是临界最薄弱的时候，向来不会返回临界的她竟然用自己也无法理解的力量将临界撕出了一个口子。
　　若是临界本来无事，也不至于在此时被趁虚而入。
　　村雨令音对此恨的牙痒痒，但她又无可奈何，因为就连幻影此时也找不到时崎狂三的踪迹。
　　她能确信对方用了十二之弹，可令她无法理解的是为何自己没有十二之弹的记忆。
　　按理来说，她应该是可以收到被十二之弹影响前的信息的。
　　那股未知的力量，无法探查的踪迹，以及自己没有信息的十二之弹。
　　这一切的不对劲虽然没有丝毫证据，但她直觉告诉她，这些都可以指向希儿·芙乐艾。
　　现在她对临界的掌控更小了，甚至无法控制隐居者的现界。
　　不，别说隐居者了，此时的临界就好像出了bug的程序，而她就仿佛修bug的程序员，只能小心翼翼的慢慢尝试，在修好前，发生什么都不是她能管的了。
　　想到这里，村雨令音不禁看向四糸乃的方向。
　　希望事情还能回到正轨...
　　希儿和四糸乃一起走了一个多小时，路上与四糸乃介绍了不少人类社会的常识与规则。
　　“我回来了。”
　　希儿按照当地的习俗喊了一声，随后看向四糸乃。
　　“我..我回来了。”四糸乃有样学样。
　　日下部燎子还没有回来，希儿帮四糸乃拿了一双没用过的拖鞋：“唔，四糸乃先换一身衣服吧，这样子穿在家里很不方便的。”
　　伴随着蓝色的光芒，希儿身上的衣服变成了简单的T恤和才过大腿根的短裤。
　　“变成像希儿这样的打扮就好了。”
　　她说着看向四糸乃，却发现四糸乃已经用双手捂住了自己的眼睛。
　　“四糸乃？”希儿疑惑。
　　“希儿姐姐穿的也太大胆啦~四糸乃可是很害羞的孩子哦~”四糸奈说道。
　　大胆？
　　希儿茫然的看了看身上的衣服。
　　这就是普通的居家穿搭啊。
　　这时，大门传来了开锁的声音，日下部燎子一边毫无形象的大喊一边走了进来：“真是的这场雨，我的伞忘在家里...嗯？”
　　看着面前这熟悉的绿色兔子外套，日下部燎子愣住了。
　　“隐..隐居者？”
　　————
　　来了来了，新地图好大啊，真不戳。

第三十五章 房客+2
　　今天的日下部宅少见的有些安静，以往来说，在这个吃饭的时间，日下部燎子都会打开电视等希儿把饭做好，然后表演她那不健康的饮食习惯。
　　而希儿则会在这个时候把吃饭时走神的各种坏处说一遍，虽然日下部燎子嘴上说着下次一定会改，但第二天还是会继续。
　　但今天因为有客人的缘故，导致了有些凝滞的气氛。
　　日下部燎子看了看希儿在厨房里的身影，随后看向了坐在沙发另一边的四糸乃。
　　就算是她也必须要承认，四糸乃是一个很可爱的孩子，而且看上去非常胆小，刚刚一直黏在希儿身边，如果不是因为厨房对小孩子来说比较危险的话，说不定她还要跟到厨房去。
　　嗯..虽然希儿也是小孩子就是了..
　　电视节目是她往常比较喜欢的搞笑综艺，但此时身边有着一个精灵，实在是难以挪开注意力。
　　似乎意识到日下部燎子一直在观察着自己，四糸乃本来就有些瑟缩的身体不安的动了动，脑袋尽量往下低。
　　不妙啊，这样...
　　燎子抽了抽嘴角，如果是在城市里进行追逐战的时候，她还能忽视对方那小孩子的样貌，但这时候就会有一种自己是针对小孩子的坏阿姨一样的感觉。
　　“怪阿姨，不要总往这边看啊。”
　　就在这时，四糸奈忍不住开口了。
　　这里是希儿的家，而日下部燎子看上去和希儿关系不错的样子，因此她才一直没说什么。
　　但现在确实有点忍不下去了。
　　“四糸乃虽然很可爱，但也是个很容易害羞的孩子，怪阿姨的视线会让她很难受的！”
　　“什！？”日下部燎子可不知道什么第二人格，看那兔子玩偶的嘴一张一合的，只以为是四糸乃在说话。
　　这让燎子有些生气，亏她刚刚还觉得四糸乃是好孩子来着。
　　“而且，怪阿姨之前还伤害过四糸乃吧？没看到四糸乃在害怕吗？”四糸奈继续说道。
　　这话瞬间就把燎子的火气浇灭了。
　　没错，作为AST的她确实不止一次与隐居者交手，还追着隐居者打。
　　和有着AAA级灵装的公主不同，隐居者的灵装等级只有B，如果不是一直在逃跑的话，虽然会损失很多人命，但人类也有把我将隐居者击杀。
　　她知道，自己等人的攻击，绝对没少让隐居者受伤。
　　诶等等？
　　日下部燎子想着四糸奈的话，又看了看四糸乃确实有些害怕的状态，不禁想起了之前那个红色的希儿。
　　难道..精灵有第二人格是很常见的事？
　　隐居者是个脾气很好的精灵，就算有着反抗的力量也几乎不会反抗，燎子很清楚这一点。
　　如果有可能不再引发空间震的话...说不定对方可以像希儿一样，在人类的世界生活。
　　“你喜欢人类的世界吗？”
　　日下部燎子问道。
　　“诶？”刚刚四糸奈还在出言挑衅她，她不仅没有做出回应，还突然问了这么一个问题。
　　四糸乃没想到话题跳跃的这么快，但还是回答道：“四糸乃喜欢..因为有希儿姐姐在...”
　　“可恶！四糸乃怎么已经张口闭口都是希儿啦！”四糸奈被这话气得不轻。
　　“四糸奈也是重要的存在。”四糸乃安慰道。
　　她们的互动有些幼稚，但却又显得纯真美好，就仿佛在公园遇到希儿时一样。
　　不过，因为有希儿在采喜欢嘛...
　　燎子其实也能理解，毕竟在见到希儿前，对方一直都是在被她们AST追杀的吧...
　　如今一个身为AST队长，一个身为精灵的两人能心平气和的坐下来交谈，这还是拖了希儿的关系，是因为希儿，人类才有了与精灵交谈的先例。
　　日下部燎子忍不住露出笑容，这次，不再是之前那客套般僵硬的微笑：“之前攻击你们的事情，抱歉，如果你们愿意的话，可以留在这里，就和希儿一起。”
　　“虽然让你立刻就喜欢上人类以及人类的世界可能有些困难，但我也会为此努力的。”
　　四糸乃在26年前便已经存在了，和十香不同，她清楚的知道自己的出现会伴随着空间震，而这空间震会毁灭人类的城市。
　　虽然她的空间震大小只有C，但也足以成为灾难了。
　　四糸乃明白，人类会攻击自己是为了守护自己的世界，因此她从未怨恨过人类。
　　见到燎子变得亲切的笑容，四糸乃双手捂住了下半张脸，有兔子帽加上宽大的袖子遮挡，让她只露出了一对眼睛，看上去真的像胆小的兔子一样可爱。
　　“哼！可别以为我们会这么轻易的相信你哦！”
　　四糸奈对四糸乃的低防有些无奈，她其实对面前这个伤害过她们的人没有多少好感，但对方是希儿亲近的人，四糸乃虽然还没有完全接纳对方，但也看得出升起了一些好感。
　　之前没接近过人类的时候还没发现，怎么四糸乃这么好拐啊。
　　“日下部姐姐，四糸乃，吃饭了哦。”这时，希儿的声音从一旁的厨房里传出。
　　“好了，过来吧。”听见她的声音，日下部燎子站了起来，示意四糸乃也跟过来。
　　四糸乃没观察过人类在家里应该怎么吃饭，因此并不怎么懂应该怎么做，见燎子叫她，犹豫了一下后，便跟了上去。
　　“真是的！为什么希儿把我忽略了啊！”
　　四糸奈感觉自己的地位岌岌可危。
　　之前她还是四糸乃的英雄呢，现在有了希儿姐姐，自己都不存在姓名了。
　　“呃..因为四糸奈不能吃东西吧...”
　　希儿将料理从厨房端出来，有些不好意思的说道。
　　“而且，四糸乃来了，四糸奈也一定会在吧。”
　　“那是当然的。”希儿的顺毛技术还不错，听到这话，四糸奈瞬间高兴了起来。
　　有了希儿在中间当催化剂，几人的气氛不再显得僵硬，日下部燎子继续边吃饭边看电视，让希儿非常不满，控诉她这里有小孩子，不可以给四糸乃做出坏的榜样。
　　对此燎子有些无语，我们人类这么吃确实会消化不良，但你们精灵愿意怎么样就怎么样啊。
　　四糸奈对燎子没什么好印象，立刻借着希儿的话在一旁阴阳怪气，把燎子气个够呛。
　　虽然四糸乃是好孩子，但四糸奈绝对是个熊孩子。
　　日下部燎子做出点评。
　　————
　　来了来了，今天很早吧。

第三十六章 约定
　　来禅高中的校风虽然严谨，但也不至于把因为空间震而造成的停课用周末来弥补。
　　倒不如说，之所以平时会那么严格，很大程度便是为了不占用学生周末的假期，毕竟天宫市作为空间震多发区，懂的都懂。
　　【是不是该兑现你的承诺了，希儿？】
　　才刚一起床，黑希儿的声音便直接在耳边响起。
　　“承诺..啊。”
　　希儿本来有些迷茫，但很快就反应过来黑希儿的意思了。
　　之前和她约定过，等周末的时候，就让她去DEM社大闹一场的。
　　想到这里她其实有些心虚，因为当时她答应的时候并没有想那么多，那时候燎子与她也不算熟悉，所以才决定顺着黑希儿的意，让她放开手脚去闹。
　　但后来她和日下部燎子真的熟悉起来后，就不太好做这种事了。
　　毕竟日下部燎子算是她在人类社会生存的担保人，如果她去袭击人类，那么日下部燎子必然会受到惩罚，说不定要用生命谢罪。
　　不过好在前段时间DEM社主动来找事，这让希儿有了报复回去的立场。
　　【我还以为你准备反悔呢。】
　　黑希儿的语气听上去高兴了不少。
　　“没准备反悔。”希儿说道：“只不过要想办法处理下后续的事。”
　　就算她有着立场，在人类眼中她也是精灵，驯兽师打动物，那动物自然可以反击，但如果真反击了，那么就要被杀死。
　　只要威胁道人类的生存，那么就必然被人类所排斥针对。
　　【不用担心，这是我想做的，希儿只要说控制不住我就好了。】黑希儿倒不太在乎，但也知道希儿在乎那些朋友，因此便为希儿找好了理由。
　　“不行。”
　　黑希儿说的轻松，但希儿却不愿意听，少见的有些生气：“我们都是希儿，怎么可以把你推出去当挡箭牌，这是我们一起的决定。”
　　【...】
　　“应该还有其他办法的。”
　　【...】
　　“AST应该不会太过为难我们，在他们的目的实现前，不会轻易和我们闹开的。”
　　【...】
　　“另一个我？”
　　黑希儿太久没回话，这让希儿有些疑惑，对方应该是不用睡眠的啊。
　　【放心吧，到时候我会处理好一切的。】黑希儿的声音有些急促，好像在掩饰什么一样。
　　“啊？..嗯..”
　　这让希儿更加迷惑了，不过黑希儿一直有着怪怪的脑回路，因此希儿也没太在意，收拾一下便走出了房间，进行早上的洗漱。
　　似乎是听到了希儿的声音，住在隔壁的四糸乃打开了房间的门，几步跑到了洗手间的门外。
　　二楼有着独立的洗手间，原本是希儿独自用的，现在四糸乃也来了二楼，因此便是她们两个人共用的了。
　　“早上好啊，四糸乃，还有四糸奈。”希儿打了个招呼。
　　此时的四糸乃只穿了一件白色的连衣裙，两条手臂露在外面，四糸奈依旧戴在手上。
　　裙子不算短，但也不长，刚到四糸乃膝盖的位置。
　　这已经是极限了，如果更短的话，四糸乃会觉得太过暴露，红着一张脸根本不好意思穿。
　　“早上好...希儿姐姐...”四糸乃小声说道。
　　“啊，我们还是第一次在人类的家里过夜呢，不，甚至是第一次在外面停留这么久。”四糸奈就要开朗很多了：“那个黑漆漆的地方真是讨厌的不行。”
　　“如果喜欢的话，就一直留在这里吧。”
　　希儿对她们笑了笑。
　　“这还要多亏希儿有办法切断我们与临界的连接。”四糸奈感叹道。
　　“实际上并不是切断，而是量子化。”希儿解释道。
　　她的攻击比起物理上的破坏，更倾向于概念上的‘破坏’，并非是斩断了，而是让被斩的部位量子化，直接从世界上消失。
　　四糸奈可听不懂这些，连忙越过这个话题：“总之非常感谢~帮大忙了~”
　　希儿也不再多说，让开了洗漱的位置，随后问道：“四糸乃要和四糸奈出门吗？”
　　“出门？”
　　四糸乃歪了歪头。
　　“就是出去玩。”希儿说道：“这附近有一个公园，虽然不如咱们见面的那个公园大，但也有很多娱乐设施。”
　　公园这地方，四糸乃还是挺喜欢的。
　　尤其是滑梯和秋千。
　　不过...
　　“公园的人，太多了...”四糸乃低下头，小声说道：“四糸乃很害怕...”
　　见状，希儿伸手抚摸了一下她的脑袋，语气温和，又带着鼓励：“没关系的，四糸乃这么可爱，大家都会喜欢的。”
　　四糸乃很喜欢亲近希儿，不仅是因为希儿有着让她感到温暖的体温，更重要的是在希儿身边会很安心。
　　女孩的脸上浮起薄红的颜色。
　　四糸奈刚准备展现一下自己的存在感，就听希儿继续道：“而且，真遇到危险的话，四糸奈也会保护四糸乃的，不是吗？”
　　这话四糸奈爱听。
　　“那是当然的！四糸奈就由我来守护！”
　　但四糸乃可没有被安慰到。
　　她听希儿这么说，立刻有些慌张，不禁抓住了希儿的手：“希儿姐姐..不会陪在四糸乃身边吗？”
　　这..
　　希儿有些为难了。
　　正常来说，只是相处一天的人是没办法让安然太在意的，就算她此时是希儿也只会表面表现得很在意，实际上该推脱的时候内心毫无波动。
　　但四糸乃确实是一个很讨人喜欢的孩子，就算是安然也很喜欢她。
　　可以说这么多世界中，四糸乃是最讨她喜欢的小孩子了，比漆黑子弹里的星野姐妹以及片仓爱乃还讨她喜欢。
　　不过，希儿还是拒绝道：“抱歉，四糸乃，今天希儿和另一个我有着约定，所以没办法陪四糸乃一起玩。”
　　“唔..”
　　听到这话，四糸乃有些失落。
　　见她这样，希儿也有些难受，于是将四糸乃的小拇指抓住，随后自己也伸出了小拇指。
　　两人的小拇指勾在一起，希儿露出了一个安抚的笑容：“这个手势是约定的意思，希儿答应你，明天一定会带你出去玩，约好了，好吗？”
　　四糸乃看着两人勾在一起的手指，有些愣愣的，听到希儿的解释后，眼睛立刻亮了起来。
　　“嗯！约好了！”
　　四糸乃脸上露出笑容。
　　在一旁围观的四糸奈：...
　　我应该在车底，不应该在这里。
　　————
　　来了来了，今天有点晚了。
　　待会还有一更，连续工作很久，明天我休息一天！
　　芜湖！

第三十七章 DEM社之旅
　　燎子没有休息日，起了个大早便直接去训练了，因为希儿今天起的晚了些，甚至没来得及吃上热乎乎的早餐。
　　希儿将钥匙留给了四糸乃，目前家里只有两把钥匙，一把在燎子身上，一把在希儿身上。
　　就算要临时配，也不可能立刻就配好，不过好在希儿想进来只需要进入相位穿行的状态就可以了，因此没有钥匙也没关系。
　　为四糸乃演示了一下钥匙的用法后，希儿便带着她来到了公园。
　　小孩子们一直都和希儿玩的很好，在他们眼里，希儿是个会玩沙子，会讲故事，又温柔又体贴的漂亮姐姐。
　　这群孩子里没有什么熊孩子，因此希儿也不太会担心他们会欺负四糸乃。
　　“她是冰芽川四糸乃，是希儿的家人，今天才来这里。”希儿向他们介绍了一下：“四糸乃之前一直都在医院里生活，现在才出来，有很多不懂的事。”
　　能和希儿玩到一起的自然都是好孩子，听到这话立刻对四糸乃充满的怜惜。
　　随后，希儿又介绍了一下四糸奈。
　　孩子们不太懂什么是腹语术，只以为四糸奈是真的活着的玩偶，顿时瞪大了眼睛。
　　四糸奈没想到自己会被希儿介绍，她原本是打算一直假装成普通玩偶的。
　　毕竟人类对特殊有着天生的排斥，她和四糸乃一心二体，四糸乃所希望的事，同样也是她所希望的事。
　　这一点其实与希儿的情况不太一样。
　　在和孩子们打了招呼后，希儿便离开了公园。
　　【真没想到你会这么快就让她出来呢。】黑希儿说道。
　　对方突然开口，让希儿茫然了一瞬，但很快便意识到她的意思：‘其实一开始希儿也觉得应该让四糸乃再多了解一下这个世界之后，再让她出来比较好。’
　　‘但是这只是希儿的想法，比起希儿的想法，更重要的是四糸乃本人的意愿。’
　　只要一想到那孩子独自在家里，呆呆的坐着，希儿就会有些心疼。
　　‘四糸乃刚刚接触这个世界，还是不要让她这么快习惯孤独比较好。’
　　【你太心软了，希儿。】黑希儿语气平静【四糸乃没有你想象中那么脆弱，不然她这26年是没办法生存下来的。】
　　‘我知道。’
　　希儿叹了口气：‘四糸乃比希儿想象中的坚强的多，但...’
　　还是不希望让四糸乃独自一人，身边只有四糸奈能沟通。
　　如果希儿没有认识那些孩子们的话，其实今天真的就只能让四糸乃一个人留在家里了，但好在还有那些善良开朗的孩子们。
　　【既然你这么想，好吧。】
　　黑希儿无所谓的耸了耸肩。
　　‘希儿的事情已经办完了，接下来就交给你了，另一个我。’希儿也没有再耽搁，直接进入了相位穿行的状态。
　　漆黑与猩红的光芒，再次在希儿身上浮现。
　　尼利尔岛。
　　这是DEM社专门用来进行人体实验的岛屿，其地下有着一个巨大的实验场，不过与其说是专门用来做人体实验的，不如说是专门用来对第二精灵进行实验的。
　　这座实验基地极其隐秘，不论是从地图上还是卫星上基本都无法得到这个岛屿的信息。
　　希儿其实并不知道这里是关押着本条二亚的地方，但黑希儿直接扫描了整个地球，不仅发现了大气层上有意外收获，还找到了本条二亚的关押地。
　　相位穿行是没有时间概念的，只要希儿愿意，她一眨眼的功夫便跨越到达任何地方，但如果对地貌并不了解，那么说不定会发现自己出现在地下或是树里石头里什么的。
　　以希儿的体质倒不会有什么事，但若是一般人，这样物质与身体会因为物理法则而纠缠在一起，这种程度足以致命。
　　看着面前这不算大的岛屿，黑希儿嘴角露出饶有兴致的笑容。
　　一堆铁爪出现在身后，此时，原本只有半个人大的黑色铁爪，已经变得足足有十层楼那么巨大，在希儿的操控中，直接狠狠的砸在了地面上。
　　这座实验基地足以抵御最高级的空间震，但希儿的攻击可不是单纯的物理攻击。
　　待拳头抬起，地面上没有任何变化，但地下的实验基地却直接被砸毁了一半。
　　也不能说完全没变化，因为下面设施的损毁，也导致了地面的塌陷。
　　“敌袭！敌袭！”
　　这里的研究院哪见过这阵仗啊，他们从来没想过自己有一天会遭到袭击，原本沉浸研究而笑的开心的脸此时布满了慌张。
　　作为重要的实验基地，尽管最近已经没什么有效研究了，但这里依然有DEM社的驻守部队。
　　个个都是精英的小队成员从四面八方集结，但跑到门口了，却发现没有出口。
　　原本应该是出口的地方此时被岩石以及土壤堆积，备用的出口也因为破坏而塌陷，这让她们刚刚提起的士气微微凝滞。
　　对视了一下，队员们只好选择打出一个破口。
　　但就在此时，黑红色的量子物质涌现在基地内部，走道上，墙壁上，天花板上，每搁一段距离就有一条只能用肉眼去观察到的触手。
　　“到底是怎么回事！？”队长有些头皮发麻，但频道内只有自己小队在线上，控制室仿佛人间蒸发了一样，发布了出击指令后就开始装死。
　　敌人从哪来？有多强？是谁？有几个？
　　就连这些网络游戏中简化到最低限度的任务描述都没有，这怎么搞？
　　没时间抱怨上层的无能，看着朝小队缠过来的触手，队长手中的刀锋一闪，猛的将其斩断。
　　“嗯？”
　　不对..刀明明划过去了，但是并没有实感，就好像划过空气一样。
　　随意领域也无法捕捉到这些未知东西的存在...难道是幻觉？
　　队长心中这么猜测，却也不敢以身尝试。
　　就在这时，身边传来了惨叫声，顿时吸引了其他人的视线。
　　那些触手将一个队员缠绕了起来，一开始只有一条，但其他触手就仿佛闻到血腥味的鲨鱼一样，很快就一起缠了过来。
　　触手轻松穿过了随意领域，那不可侵犯的个人现实就仿佛不存在一样，被轻松略过。
　　其他队友见状，连忙抽刀砍向触手，却依旧是直接划过。
　　骨头断裂的声音从那名队员身上传出，她的惨叫声也渐渐低了下去。
　　不寒而栗。
　　无法攻击，无法防御，无法侦测，仅能用肉眼捕捉，但对方却能随意的对她们造成致命的伤害。
　　这究竟...是什么怪物？
　　————
　　终于要救lsp阿姨了。
　　休息休息一天！

第三十八章 黑希儿的快乐游戏
　　实验基地充斥着惨叫声。
　　以往高高在上，将理性贯彻到底的实验员们此时因为疼痛而忍不住发出哀嚎，鼻腔内满是血腥的味道，内脏的破损让他们连说句话都费劲。
　　不过就算真的说什么也没人会听就是了。
　　DEM社培养的战斗小队此时在基地内来回闪躲，有些队员不甘心的用武器攻击那些黑红色的不明物质，却完全没有任何成效。
　　如果不是亲眼看到有队员被这触手拧成了麻花，她们甚至会觉得这是幻觉。
　　整个实验基地内已经被未知的敌人占领了。
　　黑希儿可不会去管什么怜香惜玉，在漆黑子弹动不动就屠城灭国的她，根本不会对面前这一个小队的死亡产生波动。
　　尼利尔岛的突然入侵惊呆了所有人，维斯考特身边时刻会有强大的魔术师守护，而最常见的便是被称为最强魔术师的艾伦。
　　DEM社的本部。
　　“我们的计划被破坏了。”艾伦嘴上说着失败，但表情却保持着平静。
　　“不，没有破坏。”
　　维斯考特脸上的笑容依旧游刃有余。
　　不过他倒也不是真料到了这一幕，事实上他确实没想到【双生】的报复心会如此之强，因为崇宫真那的一次偷袭便记恨上整个DEM，到底是有多护着主人格啊？
　　经过这段时间的实验和推测，他有理由怀疑，此时的双生并非是真正的反转，虽然确实表现出了反转一样的状态，但称为半反转才更加合适。
　　也就是说，虽然对方已经从灵装到天使都发生了改变，但说到底，灵装依旧是主人格的那套灵装，只是变成了副人格的风格而已。
　　改变的只有天使。
　　换句话说就是，双生此时的反转并不完全，反转后的双生透过那疑似自由穿梭世界的能力让自己的人格降临在了主人格身上，时刻观察主人格的一举一动，能与主人格交流，并且与主人格达成了共识。
　　这也就说明了两人的关系和互换人格的事。
　　对方反转了，但没完全反转这件事让维斯考特非常在意，并且觉得，双生说不定是所有精灵中最容易反转的了。
　　只要能找到干涉到双生那奇妙属性的办法，隔离开两个人格，让主人格陷入沉睡，那么天平便会彻底倾斜向副人格。
　　不过问题的关键也就在这里了。
　　要如何干涉对方，进入到对方的领域？
　　“艾伦，看来这次要麻烦你了。”维斯考特笑道。
　　他没有双生的数据和资料，但身边便是世界上最强的魔术师，以本次作战进行数据记录是绝好的。
　　维斯考特倒没觉得自己能抓住对方，毕竟双生的能力很擅长逃跑，她一心想逃的话，在研究清楚之前是很难有限制手段的。
　　“就算是我也没办法在快速赶到那里后依旧保持抓住精灵的魔力。”艾伦有一说一：“双生正面战斗力远在修女之上，没有完全状态的话，不容易对付。”
　　维斯考特却不慌不忙的道：“不用那么急切。”
　　他看着面前没有信号的画面，那是已经被破坏的尼利尔基地监控视角。
　　“这个精灵与其他精灵不一样，可是一个非常恶劣的家伙，是你的话，完全有足够的余裕赶到那里。”
　　与主人格不同，这个副人格残忍又傲慢，是个会以戏耍对手为乐的恶劣之人，在那边让她彻底失去兴趣之前，不会那么轻易离开的。
　　倒不如说，对方说不定也在等着他们过去。
　　“我知道了。”既然维斯考特这么说，艾伦便没再多说什么，直接走出房间去做出击准备。
　　维斯考特看着面前的屏幕思索了一会，随后仿佛想到了有趣的事，拿起了一旁的平板，轻划几下后按下了一个按钮。
　　修女本条二亚脑袋里有他们在某次实验中放入的显现装置。
　　而这个平板便是操纵那个显现装置的东西。
　　“虽然是随意的布局，但似乎可以期待一下呢。”
　　尼利尔基地。
　　已经过去多久了？
　　没有战斗能力的实验员一个接一个的被杀死，但她们根本无能为力，如果不一直保持移动的话，就会被那些触手抓到。
　　已经不止有一个队员被抓住并且绞死了，可笑的是她们此时甚至不知道自己面对的对手究竟是什么人。
　　演算力都已经接近极限了，如果再找不到破局的办法就只能死在这里了。
　　队长已经意识到了这一点，但却绝望的发现她们根本无能为力。
　　别说反抗了，就连求饶都没有对象。
　　然而似乎读到了她此时的想法，在她们前面，出现了一片没有任何黑红触手的‘绿洲’。
　　见到这一幕，所有人都松了口气，连忙加快了速度。
　　她们已经没有余力去想这是否是陷阱了，现在她们需要休息。
　　队长也知道队员们的想法，尽管心中怀疑，但还是下达了到那边休息的命令。
　　可就在他们刚刚抵达这片休息区的时候，一个黑色头发，血色眼睛的少女便伴随着红色的蝴蝶出现在她们面前。
　　她仪态从容，脸上带着高高在上的傲慢与轻视，嘴角还带着戏谑的笑容。
　　“在这四十分钟内竟然只损失了六个人，真是群不错的玩具呢。”少女的眼中没有丝毫的感情，仿佛在看着一群死物，与她那表情相辅相成。
　　在负面的方向上。
　　“你是..精灵！”
　　队长见过希儿的资料，这也是她能第一时间认出对方的原因。
　　但她见过的是白希儿的资料，面前这个除了长相与发型，其他的与资料上完全不同。
　　那个少女以任何国家的审美来看都算非常美丽，而且身上柔弱的气质也会让人忍不住对她生出怜爱，再怎么样刻薄的人想必也难以讨厌她。
　　当然这一切的前提的对方不是精灵。
　　只要是精灵，那么对她们来说就是最丑恶的怪物。
　　但她话音刚落，一条鞭子状的量子物质便凭空出现，狠狠抽在她的脸上。
　　黑希儿原本微笑着的表情收敛了不少，眼中的恶意不再掩饰，被她正面朝向的人都忍不住生出了脊背发凉的感觉。
　　“现在是我介绍游戏规则的时候，谁允许你说话了？”
　　————
　　我也知道兄弟萌想抽维斯考特和艾伦，但饭要一口口吃啊。
　　求求票票。

第三十九章 不配叫希儿的名字
　　恐怖。
　　她们并非是第一次与精灵战斗，也不是第一次面对精灵，虽然此时在这个几乎没人知道的安乐窝中驻守，但这不代表她们是什么没能力的小新人。
　　事实上DEM对这里的关注度非常高，她们每一个人都是DEM中的精锐，要么曾经是对战，要么就是某个队伍的副队，都是身经百战的战士。
　　但是，就算是这样的她们，也不禁对自己的敌人，名为希儿·芙乐艾的精灵感到了恐惧。
　　队长抿着嘴唇，尽量保持情绪的平稳，但身体却有些颤抖。
　　脸上的伤并不疼，此时的状况虽然很绝望，但她们早已将生死置之度外。
　　真正让她感到恐惧的，是眼前精灵那对人类明显实在的恶意。
　　这个精灵并不是那种单纯，被攻击了只会发发火的少女，而是会因为自己一时兴起而对人类进行戏耍虐杀的怪物。
　　她和其他精灵完全不同，甚至比第三精灵还让人恐惧。
　　“看来你们终于意识到自己的处境了。”黑希儿脸上再次浮起了笑容，但眼角却没有丝毫的变化，完美诠释了什么叫皮笑肉不笑。
　　你有什么目的？
　　队长想这么问出口，但却想起刚刚自己插话而导致被打，只好咽了下去。
　　“首先，这座基地内会随即刷新四个安全区域，每个安全区域会持续两分钟。”黑希儿不顾她们难看的脸色，继续说道：“你们的目标是在死亡之前找到一样东西，然哈把它交给我。”
　　东西？
　　这精灵要她们找什么东西？难道她的目的除了修女，还有这个基地的资料吗？
　　“那是一张身份卡，作用是，能够开启这个基地的某道门。”
　　希儿笑了笑：“你们应该知道我要的是什么。”
　　她话是这么说，但所有人都有些迷茫。
　　直到几秒后，队长才反应了过来她的意思，但随即而来的是极大的恼怒。
　　还能是什么门的钥匙？当然是打开关闭修女封锁的那道门的钥匙。
　　这个家伙明明是疑似掌握着空间能力的精灵，竟然要她们亲自去给她找钥匙？
　　她心中愤怒，却又不得不强迫自己冷静下来，只要撑到支援到来的话...等等..对方明明能在这个地方四处穿梭，却非要那个钥匙，莫非她的空间能力只能影响没有生命的东西？
　　想到那些完全无法干涉的黑红色触手，队长如此猜测。
　　说不定这是她的弱点！
　　但此时情况也不好把这个情报透露出了，于是只好心中将这一点暗暗记下。
　　“这就是全部的规则了，希望你们可不要被玩坏了。”黑希儿看着目前还剩下十二人的DEM小队笑了笑，随后消失在了原地。
　　混蛋..
　　队长咬了咬牙，但也只能在心里痛骂对方了。
　　要找那个家伙绝对不简单，先不说现在本就非常危险，能进入那道门的就只有这个基地的首席实验员而已，其他人就算是基地的负责人也没有。
　　她们一路到处逃跑，想必那些人就更是如此了，这种情况下谁知道那个实验员此时在哪里？她们一路上见过那么多尸体，全都以及面目全非了，身体也扭曲的认不出样子，想凭借外貌认出人绝对是强人所难。
　　而另一边，虽然很想欣赏这些人的丑态，但此时有更加有意思的玩具接近这里。
　　以正常魔术师来说，想从本部赶到尼利尔岛需要半天的时间，不仅是因为装备有着限制，还有算力以及本身魔力等因素互相掣肘。
　　但对于艾伦来说，如果不计消耗的话，这个过程可以缩短到一个小时。
　　每个魔术师恢复算力以及魔力的时间都不同，一般魔术师需要十个小时才能恢复到最佳的状态，经过专门恢复训练的魔术师可以缩短到五个小时，而艾伦可以只用一个小时。
　　她现代最强魔术师的称号可并非是自称，而是综合了无数的数据与实战，最终被所有人所公认的事实，以她的水平，可以单枪匹马解决任何魔术师集团。
　　因为维斯考特的吩咐，艾伦并没有直接全速赶往这里，而是保持着恢复与消耗差不多能达到平衡的速度。
　　当然了，以她的实力就算是仅使用这种程度的力量也足以击溃大部分魔术师。
　　然而不等她到尼利尔岛，突然感觉到一股致命的危险感，瞳孔骤缩的同时迅速调整了一下身体。
　　但很可惜，就算她的反应再快，也感到侧腹传来了清晰的痛楚，整个人直接被打飞了出去。
　　“能躲开这一下，真有趣~”
　　少女清脆的声音在她耳边响起，这冰冷戏谑的味道完全不像是一个小女孩，反而像是一个穷凶极恶，会将他人不幸当做甜点品尝的疯子。
　　最可怕的是，这声音是在自己耳边响起的！
　　艾伦只感到不寒而栗，这玩弄空间的手段根本就不需要去思考就知道是谁。
　　她不敢托大，崇宫真那的战斗数据很清晰的表明了一件事。
　　被近身的话就等于凉凉。
　　想到这点，艾伦连忙驱动显现装置与随意领域，身体猛的向前移动了几十米，但与此同时她竟然还能在这高速的移动中保持平衡，甚至空出一只手向刚刚的位置射击。
　　当！
　　实体子弹打在一只铁爪上，被攻击的爪子仿佛根本不需要遵守物理法则，别说被击退了，甚至都没有动一下。
　　简直像个爪型随意领域一样！
　　“明明有点实力，难道胆子这么小吗？”
　　黑希儿见艾伦那着急的样子，忍不住笑了出来：“不是来找我的嘛，我都主动来见你了，为何还要逃呢？”
　　“双生...”艾伦皱起眉头。
　　对方没有继续攻击她，难道不知道她们这些高级的魔术师可以利用随意领域来治疗自己吗？
　　果然..如同维斯考特说的一样，这是个自信又傲慢的精灵。
　　然而她话音刚落，便感到耳边传来狂风的呼啸，头发不受控制的被吹起，同时，脸上也浮现了一道血痕。
　　“身为玩具，可没有给主人起名字的权利。”
　　黑希儿脸上的笑容亲切，仿佛在细心教育做错了事情的小孩子：“你可以叫我主人，也可以叫我希儿...不，你这种不听话的玩具，还不配叫希儿的名字。”
　　脸颊传来的疼痛并不剧烈，但艾伦却忍不住流下冷汗。
　　刚刚的攻击她根本就没有看清，甚至不知道是什么攻击了她。
　　艾克，这一次，你的计划真的没问题吗？
　　————
　　来了来了。
　　我最近看了一些女仆相关的东西，又想写诺艾尔了。
　　她真的好棒，我好爱她，很多五星我都没有这么喜欢。

第四十章 艾伦的挑衅
　　“这就是你的力量吗？看不见的攻击？”
　　艾伦沉默了一下，随后开口道。
　　问出这问题其实有些愚蠢，就算是一个普通的队长级也不至于把刚刚那道攻击仅仅当做看不见的程度。
　　毕竟不论是随意领域还是感知，都完全没有感觉到任何东西。
　　但她此时确实需要装作无知又愚蠢的样子试图让对方放松警惕。
　　要是对方像其他反派一样热衷于顺风解说的话，那是最好的，毕竟抛开长相的话，对方看上去真的很像是一个反派。
　　不论是性格还是行为。
　　“呵呵呵，世界最强魔术师，难道还需要一个小女孩来为你解说吗？”黑希儿笑道：“比起这个，不如来和我玩个游戏吧。”
　　我可不想玩什么游戏。
　　艾伦是这么想的。
　　对方的游戏一看就知道，明显是想要战斗的，若是之前那她求之不得，但刚刚诡异危险的感觉此时还没散去，她有些踌躇。
　　别看她表面上还保持着冷静，但此时的状况若是由第三人来看的话，绝对会感到滑稽。
　　因为这位最强魔术师正保持着高速移动，一刻不停的在黑希儿身边转圈，仿佛是在闪躲着什么一样，但她的对手却什么也没做。
　　艾伦是真的不敢大意，之前希儿攻击她的时候她还产生了危机感，但刚刚的那道攻击她却什么也没感觉到。
　　想到崇宫真那被那些黑红色的触手抓住的样子，艾伦根本不敢在一个地方停留，只能不断的进行移动。
　　“不要这么害怕啊，作为难得经用的玩具，我不会把你玩坏的。”
　　黑希儿的声音带着宠溺和宽容，似乎对她非常满意一样。
　　艾伦可受不起她的满意，她想收集希儿的战斗数据，但可没想为此搭上性命，毕竟艾克的计划还需要她。
　　黑希儿可不会管她的想法，见她一直不回话，干脆就当她默认了。
　　那股危机感再次传来，艾伦只看到一只铁爪已经快要贴到面前，她连忙抽出震动剑向前准备格挡，却发现那铁爪甚至没碰任何阻碍，直接穿透了随意领域，又穿透了震动刀，但那危机感却没有一丝一毫的减弱。
　　这铁爪不会像穿透随意领域和震动刀一样穿透她，而是会实实在在的对她造成伤害。
　　认识到这一点的艾伦又急又惊，这到底是什么能力！？根本无法防御！也太不讲道理了！
　　但道理是活着才能讲的，艾伦算力和魔力瞬间调动，让她一瞬间发挥出了极高的爆发力，再次倒退了出去。
　　“你比那个拿剑的笨孩子更强呢。”仿佛是回合制一般，黑希儿停止了攻击，仿佛夸赞一般的说道。
　　艾伦只感觉自己头上全是冷汗，仅仅是一回合就差点杀死自己...
　　刚刚她虽然倒退出去了，但她心里清楚的很，如果对方继续追击的话，自己根本没机会调整姿态，只能不断重复闪避，那样必输无疑。
　　好在她身经百战，很快就冷静了下来，不忘套取情报：“你的能力究竟是什么？”
　　此时她也不旁敲侧击了，而是正大光明的发问。
　　虽然询问敌人的能力听上去非常弱智，但对方根本就没把她看做敌人，单纯是将她看做打发时间的道具而已。
　　既然如此，她也没必要守着那份自尊心。
　　“真是好奇心重的玩具。”
　　黑希儿露出无可奈何的笑容：“看来如果不解答你的问题，这场就游戏只能让我自己了享受呢。”
　　她要说了吗？
　　艾伦面上不变，心中却有些高兴，只要知道对方的能力，那么就一定能找到针对的手段。
　　她身上有监视器，想必艾克也在看着这里。
　　然而，少女却没有如同她所期待那样对她进行回答，脸上的笑容变得恶劣又傲慢，语气也冷了下来：“把它刻在你身上，让你亲自尝尝，不就知道了吗？”
　　“！”
　　艾伦察觉到不对。
　　刚刚她下意识放松了警惕，因此没有保持移动，难道！？
　　她想到了那只能用眼睛去捕捉的诡异力量，连忙向一旁闪躲，并且看向四周，却并没有看到那黑红色的触手。
　　“哈哈哈，真是有趣的反应。”少女的嘲笑声响起，这让艾伦意识到自己被耍了，心中的怒火几乎要喷出来。
　　“真是个恶劣的家伙。”有了火气，艾伦也忍不住出言讽刺：“比起主人格，你就像是一个暴虐又毫无人性的疯子，这样的你，真的认为主人格会接受你吗？”
　　她不知道对方的痛楚是什么，因此便从两人的性格差异入手。
　　面前的虽然是精灵，但也不过是小女孩，这种挑拨离间虽然低端，但有时青春期的少女就是这么容易被挑动。
　　不过艾伦也没真觉得自己说的有什么大用，只是埋下一颗种子而已，说不定会结果，但也说不定只是一颗死种。
　　可谁知，听到她这句话，黑希儿原本轻佻的表情却瞬间阴沉了下来，但又在下一刻再次露出了微笑。
　　不同于之前那高高在上，仿佛戏耍一般的笑容，此时的笑容带着明显的恶意与血腥味，其中的疯狂让艾伦忍不住身体轻颤了一下。
　　“真是有意思的发言啊~”少女口中的声音甜的发腻，却完全无法隐藏其中的杀意。
　　‘玩大了。’
　　艾伦有些后悔，但又意识到了对方对两人之间感情的维护。
　　这一点绝对是可以利用的，可前提是自己真的能全身而退。
　　黑希儿迅速朝她飞来，黑色的铁爪拖拽着猩红的尾光狠狠朝她砸去。
　　她想躲避，但却定自己的此时根本没办法躲开，只好将所有魔力与演算里都用在身体强化，试图能硬抗这一下。
　　然而出乎预料的是，那铁爪这次并没有直接穿过她随意领域的意思，在短暂的碰撞后，随意领域再次被击穿。
　　艾伦反应很快，将演算分到了震动刀上，对利爪进行抵挡。
　　‘好大的力道！’
　　震动刀上传来了力量差点让艾伦直接松手，双手的虎口瞬间渗出鲜血，可此时她也没时间在乎这些了，借着这道力量快速后退。
　　但黑希儿明显不打算像之前一样就这么放过她，下一道攻击紧随其后，直接砸向她的脑袋。
　　艾伦咬牙，她的小臂骨头已经有碎裂的痕迹，一边分出力量恢复一边再次挡向铁爪。
　　但连刚刚都挡的艰难，更何谈现在呢？
　　这一下，直接让她双臂渗出鲜血，两条手臂不断发抖，几乎使不上力。
　　本以为双生只是能力诡异，但连正面战斗的能力都如此强大吗？
　　她已经看出来了，对方此时并没有想直接杀死她的意思，完全是把她当做沙包来打，一方面是发泄怒气，一方面是折磨她。
　　‘该死！这样下去真的要被杀了！’
　　————
　　史上最快嘴炮被打。
　　求求票票~欧尼酱~欧内酱~
　　诺艾尔的事先不着急，下个副本还没定，作者最近没什么喜欢的作品，所以不知道写什么。
　　这卷之所以拉长，也是因为这个...

第四十一章 二亚get√daze
　　为什么这个精灵会这么强？
　　不仅天使强大，就连本身的力量之类的也非常强，完全超过了任何一个已知精灵的数据。
　　这个并非质点的精灵到底是怎么回事...
　　再次碰撞，艾伦咳出鲜血，身体直接被击退出上百米远。
　　此时的她已经不执着再和黑希儿对拼力量了，演算力和魔力全部用来防御修复身体的损伤，被打飞就被打飞呗，苟就完事了。
　　话虽如此，但这也不是办法，她的算力以及魔力就算恢复的再快，也不是在这么高强度的战斗下还能一直坚持的。
　　必须想办法破局。
　　现在能想到的办法就只有逃跑了，但真的能逃掉吗？双生的速度非常快，就算不使用那诡异的空间能力也足以追上她。
　　更何况，此时的她可是负伤状态。
　　就在这时，耳机里传来了维斯考特的声音，艾伦愣了一下，但事到如今也只能如此了。
　　闪躲了几个回合后，她不再被动防御，而是主动攻向黑希儿，任由黑希儿的攻击打在她身上。
　　震动刀与利爪同时击中了目标，但那能轻松斩断A级灵装的震动刀此时砍在对方的肌肤上，却连个血花都没冒出来。
　　艾伦瞪大了眼睛。
　　利爪毫不留情的将艾伦的侧腹击穿，黑希儿脸上带着残忍的笑容。
　　见此，艾伦的脸上露出了不甘的表情，浑身仿佛没有力气了一般，直接从天上坠落了下去。
　　黑希儿猩红色的眼眸盯着对方下坠的身体，直到温柔又无情的大海将她的身影吞没。
　　“呵，就喜欢玩这种小伎俩。”
　　少女脸上带着不屑，却也不再打算继续追击了，原本是打算用她来放松一下心情的，但现在心情反而不好了。
　　真当她脾气好？什么人都敢挑衅她两句。
　　不过黑希儿不着急这么快就把他们解决掉，当他们最喜悦的时候将他们拽下深渊，这才是她喜欢的戏码。
　　先回去看看基地怎么样了吧。
　　尼利尔基地。
　　经过几次搜寻，原本十二人的小队此时已经只剩下四个人。
　　看着手中的身份卡，队长终于松了口气。
　　她们的精神已经受到了极大的打击，眼看着队友死亡却无能为力的绝望，全力逃跑却又要搜集东西的紧迫感，休息不足导致的头晕目眩，已经让她们快要崩溃了。
　　虽然心中一直有一根理智的弦，但这已经处于即将绷断的状态。
　　幸好就在之前，维斯考特总裁向这里传来了通讯，询问基地的事宜，并告诉她们救援小队正在与精灵交战。
　　队员们本来以为自己已经是弃子却没想到还有翻身的机会，心中却是涌出了激动。
　　然而队长却总觉得哪里不对。
　　但就算这么想，该交代的事情还是要交代的。
　　她将那些黑红色触手的事报告了一番，随后又将自己猜测的对方不能带活物使用空间能力说了出来。
　　艾伦那边已经宣告拉闸，维斯考特没办法，只好从这些人口中得到一些情报和数据，不过说不定之后有机会能得到那些被杀死是尸体，用它们得到双生能力的一些讯息。
　　毕竟艾伦吃下的全是物理攻击，对方被惹怒后每一次攻击只为发泄，并没有使用能力。
　　为了安抚她们紧张的神经以获取情报，维斯考特亲自指挥她们的路线，证明DEM没有放弃她们，而这也确实让队长松了口气，此时已经拿到身份卡，只需要前往关押修女的房间就好了。
　　对方的目的是修女，这就代表了修女的房间是最安全的。
　　这个想法其实有点天真，毕竟那些触手哪里都可以出现，根本不用担心会误伤到修女，倒不如说修女那里才可能是最危险的。
　　维斯考特这么一说，小队听了都觉得很有道理。
　　可就在这时，一群红色的蝴蝶再次出现在她们面前。
　　“看来你们找到身份卡了。”黑希儿脸上带着可惜之色：“我还以为你们能给我提供不少乐趣呢。”
　　对于这个队伍这么快就能找到身份卡，其实黑希儿也有点惊讶，难道对方有一个很熟悉基地并且擅长指挥的人？
　　正常来说，这些人应该是不能随便在基地里走动的才对。
　　而且她们损失的人也太多了，明明之前的表现还不错来着。
　　这自然是维斯考特的手笔，为了效率多牺牲几个人而已，在他看来根本没什么值得一提的。
　　“我们已经找到身份卡了。”队长将身份卡递给了黑希儿，虽然她此时已经极力的表现出镇定了，但脸上还是带着恐惧。
　　这是理所当然的。
　　维斯考特说过派人来支援了，并且还说支援小队已经和精灵打上了，但此时精灵却已经回来了，这说明了什么？
　　她们不敢问。
　　“哼，做的不错。”希儿冷哼了一声，虽然她只看过TV，但也知道DEM社里那个维斯考特不是什么正经人，估计刚刚就有他的手笔。
　　“随便破坏别人的游戏，可是会惹人厌恶的。”
　　维斯考特知道她这是在对自己说话，不过他没有回应的意思。
　　厌恶？厌恶好啊，最好一见到他就恨的直接反转。
　　不过他也就是心里想想而已，艾伦都打不过她，自己此时撞上绝对没什么好果汁吃，在找到针对她的办法之前，最好还是别惹她。
　　那个主人格也不像是什么主动惹事的人。
　　黑希儿也不看几人了，既然对方从游戏里活下来了，那么她自然不会再多为难她们，闹的差不多够了，她还记得这里有个精灵要救来着。
　　嗯，不过在希儿眼里可能救人才是最重要的吧。
　　再次进入相位穿行状态，黑希儿已经出现在了关守本条二亚的大门前。
　　其实她倒是可以直接把对方带走，但钥匙拿都拿到了，不用就有些可惜了。
　　打开门后，黑希儿看向了被紧固在一个巨大的‘箱子’内的二亚。
　　虽然她的年龄已经很大了，但外貌只是一个高中少女而已，有着一头灰色的短头发以及纤细的身体，身上穿着那如同修女服一般的灵装，看上去禁欲又高洁。
　　一爪子将箱子拆烂，黑希儿没有怜香惜玉的意思，直接上去抓住了二亚的衣领子，随后消失在了原地。
　　————
　　来了来了。
　　之前记得有人说过末日三问，这个我经常听说，不过我没看过，之后我看看合不合我胃口。

第四十二章 二亚:我好了
　　天宫市，日下部宅。
　　此时才刚刚一点多，天色还不算晚，是差不多吃完午饭正在休息的时候。
　　希儿看着躺在她床上的少女，表情有些纠结。
　　她虽然从一些渠道听说过这个精灵，但她的名字其实有点记不清了，应该是叫二亚的，但也听过苍二这个名字。
　　至于姓什么..应该是本条。
　　【怎么了，闷闷不乐的。】黑希儿忍不住说道【该不会是觉得我之前太残忍了吧？】
　　“唔...”希儿答不上来。
　　按理来说，她是应该站在黑希儿这边的，那些人所犯下的罪孽用生命偿还并不过分。
　　毕竟和一般人不同，那些实验员大部分是知道本条二亚是人类的，就算不知道，他们也一定有过对人类进行实验的过去。
　　这种没有人性的人并不值得同情。
　　可理性上是这么说，但看到那么多人就死在自己面前，还是死在自己手上，希儿还是感觉有些难受。
　　【是你放我出来，说我可以按自己的想法行动的。】
　　见希儿这样，黑希儿有些不高兴了。
　　“希儿知道，希儿没有怪你的意思...”
　　【好了，不要闷闷不乐了，反正咱们已经做了，事情都过去了。】见她这么说，黑希儿也就不打算再计较，于是安慰道。
　　“嗯...说的也是。”希儿叹了口气：“希儿先去接一下四糸乃，然后回来再想想这个精灵的事。”
　　如果是曾经的希儿，估计是不会承认自己做了这些，只会逃避的将它们推到另一个自己上。
　　但此时的安然是支配剧场后的希儿，是完全接受了另一个自己的希儿，自然不会与另一个自己出现什么间隙。
　　此时的本条二亚还没有醒，希儿给她盖好了被子，便准备去找一下四糸乃。
　　虽然给她带了零花钱，应该可以和小朋友们一起解决午饭的问题，但既然提前回来了，还是过去看看比较好。
　　“另一个我，帮希儿看一下她，如果她醒了的话..”
　　【知道了知道了。】黑希儿不耐烦道【你去找那个小鬼吧，这里我会看好的，她醒了我就通知你。】
　　听到她的话，希儿便放心的出了门。
　　现在是最热的时候，外面的太阳很大，处于接近热带的亚热带范围的霓虹，即使是这个季节，皮肤也会有一种灼热感。
　　家里距离公园并不远，没过多久希儿就看到了和小朋友们一起在滑梯下躲避太阳的四糸乃。
　　她们几个手上拿着冰棍儿，似乎是在讨论四糸乃的事，把这个没有过其他朋友的女孩弄得很不好意思，但似乎是因为周围都是小孩子，四糸乃没有像面对日下部燎子那样话都不敢说。
　　就气氛来看，此时的场景明显不错。
　　而且四糸乃是冰之精灵，周围冰冰凉凉的，有她在身边就不会感觉那么热，可能也正是因为这样，几个小女孩把她围在了中间。
　　看来并不需要自己担心呢。
　　希儿有些欣慰的露出微笑，她本来还觉得应该让四糸乃在家看看电视，等多了解一下人类之后再把她带出来的。
　　就在她准备过去时，黑希儿的声音却突然响起【她已经醒过来了】
　　‘啊？’
　　这...自己才出来没多久啊？
　　虽然这么说，但此时确实是本条二亚那边更让人担心。
　　这么想着，希儿便原路返回了。
　　‘另一个我，你没有在那边继续看着吗？’
　　【为什么？她又不是小孩子了，总不会在家走丢吧？】黑希儿道。
　　‘倒不是这个意思...’希儿解释道：‘经历过那种实验，她一定很难受，万一她对周围感到没有安全感，然后躲起来的话...’
　　【没关系，咱们能找到她的。】
　　‘话是这么说，不过睁开眼出现在陌生的地方，周围还没有人，肯定会感到很害怕的。’
　　听到这，黑希儿无奈了【我出现在她面前的话，只会让她更害怕吧。】
　　...
　　‘希..希儿知道你其实很温柔的...’
　　【倒是反驳我的话啊。】
　　确实无法反驳。
　　希儿快步回了家，在楼下接了杯水，随后回到了自己的房间。
　　修女不复希儿给她摆好的躺姿，四肢随意张开，毫无形象的躺在床上。
　　本条二亚的刚刚应该是做了什么，房间内有残留的灵力，不过可能正是因为在这种情况下使用了灵力，她的状态才会这么差吧。
　　“你还好吗？身体痛吗？要喝些水吗？”
　　少女的声音轻缓，让二亚原本有些发胀的脑袋舒服了一些，模糊的视野渐渐清晰，修女将目光看向希儿。
　　“我..”
　　似乎是因为身体的原因，二亚的声音很轻，说话缓慢，最后几个字甚至没有声音。
　　“有哪里不舒服吗？”她这样让希儿有些担心：“要再休息一会吗？这里很安全，你可以好好休息的。”
　　“凑..近..”
　　本条二亚似乎并不想就这么休息，表情有些痛苦，伸手抓住了希儿的胳膊。
　　“你是想和希儿说什么吗？”希儿有些茫然，但看对方好像有些着急的样子。
　　二亚又拽了拽希儿的胳膊，示意靠近她一些。
　　“不用急，你可以慢慢说给希儿听。”见状，希儿直接把水放到了一边，俯身将耳朵放到了二亚嘴边。
　　有些发热的吐息打在希儿脸上，二亚喘气很慢，让希儿感觉痒痒的。
　　“真..”
　　“真？”听到二亚开始说话，希儿连忙做出认真的表情，对方身体不好，说话断断续续的，她必须仔细听对方的发言。
　　“真是可爱的孩子呢！~”
　　“诶？”
　　出乎希儿的预料，原本说话困难的二亚很顺畅的说出了一句话，然后伸手把她抱到了怀里。
　　“等！等一下！？”这突如其来的事件让希儿懵了一下，却也不敢太激烈的挣扎，用手挡在了两人中间，示意对方先放开她。
　　然而二亚却没有直接放开的意思。
　　那个家伙把希儿看的那么紧，这次不抱个够，之后就不一定有机会了。
　　真是无语子，明明是同一个人，为什么性格能差这么多呢？
　　黑希儿脸黑的不行，想要抢过身体把这个莫名其妙的精灵推到一边去，但又不能不经过希儿的同意，猩红色的双眼带着杀意得看着本条二亚。
　　似乎感觉到自己玩大了，二亚极有求生欲的放开了手，这才让希儿直起了身体，双眸不解的看着二亚，配合她弱弱的气质，有股可怜兮兮的味道。
　　————
　　二亚：我好了
　　狂三：你小子可别让我逮到了
　　关于二亚为何知道希儿，之后会有说法。

第四十三章 黑化强三倍
　　“那个..你没事吧？”
　　希儿明显有点搞不清情况了，明明对方之前还气若游丝的样子，怎么突然就这么精神了？
　　见希儿都这样了还是第一时间关心自己的身体，本条二亚的喘气声瞬间粗了不少，不过很快就被她调整了过来。
　　她坐了起来，轻轻咳了一声，做出正经的样子道：“初次见面，我的名字是本条二亚。”
　　“希儿·芙乐艾。”希儿说道：“本条小姐，你的身体...”
　　“已经没事了。”
　　本条二亚笑了笑：“本来是有些难受的，不过刚刚已经差不多好了。”
　　这话倒不是骗人的，如果是按照记忆中的剧本，那么自己被抓走的这段期间想必会受不少的苦头，不过在得知这件事之后，她就已经做了相应的准备。
　　她把自己的意识寄宿在了那个家伙那边，这段时间一直在按计划行事。
　　呵呵，崇宫澪现在应该被气个半死了吧？
　　五年前，第三精灵出现在了她面前，对自己使用了十之弹，让自己得知了未来的事，并以此为由提出了合作的邀请。
　　有着未来记忆的她当然是毫不纠结的合作了，只是...
　　看着面前的希儿，本条二亚的眼睛微暗。
　　就算重来一次...或许结果也不会有任何改变啊，时崎狂三...
　　除了减少你与她相处的时间外，你的努力依旧不会有任何结果，只会再次陷入轮回。
　　明明看过魔法少女小○，为什么还要做这种没意义的事呢？
　　不，或许正因为看过，才会想要去赌那无数次轮回中唯一的希望。
　　虽然很感谢时崎狂三那家伙帮自己脱离苦海，但现在我已经把分内事做完了，剩下的就全交给那家伙吧。
　　你就放心去恶心崇宫澪⑧，希儿我会帮你照顾好的~
　　“这是帮我接的吗？”本条二亚看向一旁床头柜上的水杯。
　　“啊，是的。”
　　听到她这么问，希儿才终于回过了神，将刚刚二亚的动作抛到脑后，把水递给了她。
　　“谢谢啦，我都已经五年没喝过水了。”本条二亚抱怨着接过了水杯，仰头一口直接喝了个干净，随后才反应过来自己这举动好像有点崩人设。
　　她还想着这次装模作样一些，给希儿的初次见面留点好印象呢。
　　希儿倒是没在意二亚那与禁欲优雅的外貌截然相反的豪迈动作，见她喝完，笑着问到：“还需要吗？”
　　“够了够了。”
　　本条二亚摆了摆手，随后看了一下周围。
　　哇，这次竟然这么简单就进了希儿的房间，爽到。
　　上次自己醒过来后就直接被安排在了其他的房间，之后一直在屋子里呆着，等想进希儿房间的时候，已经被另一个希儿打上不良的标签了，别说房间了，甚至太靠近希儿都会被拉开。
　　这次或许是因为四糸奈的关系吧，另一个希儿对其他精灵并没有那么排斥。
　　“希儿，这里是哪里啊？”二亚问道。
　　虽然被直接叫了名字，但希儿不怎么介意对方的自来熟，她对本条二亚没什么了解，因此也不太清楚对方是否是像美九那样有自己生活的类型。
　　“这里是霓虹天宫市。”希儿说道：“本条小姐也是精灵吧，这里除了本条小姐之外，其他精灵还有希儿和四糸乃。”
　　说到这里，希儿问道：“本条小姐有住的地方吗？”
　　“...应该有。”
　　二亚是准备留在这里的，和希儿分开什么的，我才不要啊。
　　但要是直接说想留在这里，说不定会被另一个希儿怀疑自己是不是有什么目的。
　　想到这里，本条二亚露出了一个痛苦的表情，在想要找什么不那么突兀的借口留下来。
　　希儿见她这幅表情，怕她误以为自己是要囚禁她，连忙解释道：“你不用担心，希儿不是强迫你留下来，只是担心DEM社的人说不定会再去找你...”
　　哦！不愧是希儿！这就帮我想好了借口！
　　“说..说的也是呢。”二亚接话道：“我没有什么战斗力，如果真的被找到的话，确实非常难办，如果有人能保护我的话是最好不过的。”
　　“不用担心，希儿会保护你的。”
　　少女明明有着一股柔弱的气质，但表情却温柔又坚定，脸上的微笑让二亚不禁有些脸红，但又立刻被她压了下去。
　　“既然这样的话...”本条二亚昂了昂头：“那保护我的职责，就交给你了，希儿。”
　　“放心吧，希儿会保护好本条小姐的。”
　　希儿保证道。
　　不过话音才刚落，她就想起了这里是日下部燎子的家，表情立刻变得尴尬了不少。
　　“怎么了？”二亚挑眉。
　　“那个..其实，这里不是希儿的家，是日下部姐姐的家，如果本条小姐要留下的话，希儿要去问一下日下部姐姐。”
　　希儿不好意思道。
　　这件事其实有点麻烦，因为DEM社是全球唯二有实力生产显现装置的地方，全世界所有的显现装置都是DEM社和拉塔托斯克制造的。
　　AST自然也有很多DEM社的装备。
　　自己把本条二亚从DEM社带了出来，转头就问AST能不能收留，这确实有点...
　　不过不论怎么样，她也不会让本条二亚被抓回去，如果AST这边实在不行的话，说不定真的要求助一下拉塔托斯克...
　　但那样一来，日下部燎子的立场就有些...
　　【不用担心。】
　　这时，黑希儿的声音响起。
　　‘另一个我？’
　　【去和日下部燎子说就好了，AST不敢为难你。】
　　‘为什么这么说？’希儿有些不解另一个自己的自信从何而来。
　　【DEM社现在不敢招惹我们，不会在这种地方刁难，而且本条二亚的存在是绝密的，只有DEM社自己知道，如果他们突然说他们曾经囚禁并研究过精灵，那么就要和各国解释为何从来没有公布过这件事。】
　　黑希儿语气中透露着不屑【所以，放心去说就好了，AST不会说什么的。】
　　原来是这样...
　　等等...
　　希儿突然感觉有些不对。
　　明明对方是自己把漆黑子弹的负面情绪分离出去的产物，不应该比自己更聪明啊？为什么会看清自己都没看清的地方？
　　黑化强三倍...难道是真的？
　　————
　　来了来了。

第四十四章 四糸乃想上学
　　“虽然事到如今说出来有些微妙，但希儿，其实我是自卫队所属，AST的队长，而AST是精灵对抗部队，AntiSpiritTeam的缩写。”
　　回到家中的日下部燎子忍不住在餐桌前站了起来，对希儿开口道：“也就是说，按逻辑来看，精灵应该是我要消灭的对象才是。”
　　“希儿知道的。”
　　将晚饭端出来的希儿歪了歪头，随后说道：“日下部姐姐吃些东西吧，训练了一天应该很累了才对。”
　　“不..所以说...”
　　日下部燎子看了一下此时餐桌前的景象。
　　四糸乃嘴角带着微笑，和四糸奈在说着什么的样子，看上去今天在外面交到了不错的朋友。
　　希儿才做好晚饭从厨房出来，明明是个小孩子，却像个家庭主妇一样贤惠。
　　而这个今天才住进来的，好几年没有出现过的精灵【修女】，则是一副不把自己当外人的放肆模样，大口大口的喝着自己之前买的啤酒。
　　“为什么我的家里会有这么多精灵...”
　　日下部燎子抽了抽眼角。
　　“不要那么在意这些细节嘛。”本条二亚摆了摆手：“反正以后还会更多的。”
　　“所以说为什么你这个精灵能这么自来熟啊！？”日下部燎子忍不住大喊道。
　　为什么？当然是确实混熟过一次了。
　　看着面前这个刀子嘴豆腐心的酒友，二亚也不再刺激对方，继续喝自己的酒。
　　其实一开始，她和日下部燎子的关系并不好，但两人低头不见抬头见，加上有着希儿在旁边充当润滑剂，最后自然还是熟悉起来了。
　　“总之，我想要一些东西啦。”二亚说道。
　　“东西？”日下部燎子从她面前把自己的酒抢回来几罐，语气可以说是非常嫌弃了：“如果缺东西的话就去买啊，身为精灵，该不会还要花人类的钱吧？”
　　“我也不想单纯当个米虫啦。”
　　本条二亚有些无奈的说道：“只要能把我要的东西买齐，我就有办法赚钱。”
　　这话让日下部燎子有些迷惑，赚钱？精灵还知道怎么赚钱吗？
　　说起来，对方和四糸乃倒是有很大的区别，看上去对人类社会有着很多的了解，是和希儿差不多类型的精灵。
　　而且还是个酒鬼。
　　“没错，首先是电脑，然后是手绘板，只要有这两个我就能赚钱。”本条二亚说道：“不过如果不介意的话，倒是可以给我个漫画工具全套。”
　　“你还懂漫画？”
　　这下日下部燎子有些惊奇了。
　　“肯定比你这个现充懂得多啦。”本条二亚笑道：“我以前可是圈内知名的大触呢。”
　　虽然听不懂大触是什么，但这话的信息量还是不少的。
　　“你以前在人类社会里画漫画？”日下部燎子问道：“也就是说，你是和希儿一样生活在人类社会的精灵？”
　　“没错。”当然不止如此。
　　何止是生活在人类社会，她根本就是从人类变成精灵的。
　　本条二亚没把这话说出来，而是说道：“总之，这些工具就拜托啦。”
　　AST可不会放走眼皮子底下的精灵，因此也和日下部燎子说过，精灵的话尽可能满足，只要她们不搞事就好。
　　也因此，自卫队给燎子补充了很多经费。
　　“行吧行吧。”
　　想到上面的命令，日下部燎子叹了口气。
　　被要求和精灵友好相处什么的，她从来没想过会有这么一天，不过好在这些精灵并不是什么真正的怪物，反而有着和人类一样的情绪，性格也比一些惹人生气的家伙要强很多。
　　因此这个友好相处的命令倒也不是什么太难的东西。
　　希儿和四糸乃都是好孩子，遗憾的是这个叫本条二亚的家伙。
　　不过对方这大大咧咧又自来熟的性格，倒也确实容易拉近距离，说不定真的能聊得来。
　　抱怨完了后，日下部燎子便坐下开始吃饭了。
　　“今天玩的开心吗？四糸乃。”自认作为家长，日下部燎子还是比较在意希儿和四糸乃身边的事情的。
　　这并不是作为AST队长对精灵的监视，而是作为家长对孩子们的关心。
　　“很开心。”四糸乃的声音虽然还是有点小，但明显不像之前那样话都听不清了：“希儿姐姐的朋友...和希儿姐姐一样，很温柔...”
　　“能交上朋友，真不错呢。”希儿笑道。
　　“嗯！”四糸乃点了点头，随后仿佛想到了什么，表情有些纠结，又有些期待。
　　“怎么了吗？”见她这样，希儿和燎子顿时露出关切的表情。
　　四糸乃眼睛转了转，最后底下头，不好意思的问道：“希儿姐姐..燎子姐姐..四糸乃可以去学校吗？”
　　学校？
　　这个希儿倒是没考虑过。
　　毕竟原著里四糸乃貌似就没有去上学，而且好像也没有提起过这些。
　　但原著里，四糸乃似乎也没什么年龄相仿的朋友，这样一来自然也就不觉得学校有什么吸引人的了。
　　这么一想，希儿对拉塔托斯克不禁生出了一些不好的情绪。
　　DEM社固然垃圾，但拉塔托斯克也只是无功无过的程度而已。
　　如果二亚知道希儿的想法，只会嗤笑一声。
　　拉塔托斯克也是垃圾，只不过看上去是在做将功补过的事而已。
　　然而事实上呢？根本就没补明白，说白了就是个有能力的高端舔狗创造的组织，什么帮助精灵不过是顺带的罢了。
　　“当然可以上学。”日下部燎子笑道：“希儿现在就在来禅高中就读，不过四糸乃对人类的知识了解的还不够，要上学的话，需要先补补课。”
　　说到这里，日下部燎子把目光放到了二亚身上：“就是不知道，某些人有没有这能力。”
　　？
　　如果不是知道日下部燎子确实没未来的记忆，二亚都要怀疑自己穿越到未来了。
　　为什么这家伙使唤自己使唤的这么熟练啊？
　　“不就是教四糸乃功课嘛，包在我身上就好啦。”二亚喝了口酒，拍了拍胸脯。
　　日下部燎子自己也对自己的态度有些疑惑和惊讶，不过见二亚接受态度良好，倒是也没再多纠结这件事，只当是两人的相性比较好。
　　“说起来，过段时间龙胆寺的校庆要开始了。”日下部燎子说道：“那个很火的校园偶像又会登台吧。”
　　“校园偶像？”希儿愣了一下，随后便意识到了对方是谁。
　　诱宵美九。
　　“没错。”日下部燎子点了点头：“反正当天也没什么事，不如咱们一起去吧，正好带四糸乃参观一下她未来的学校。”
　　————
　　来了来了！
　　主角在所有时间线只有一个个体，其实她本来应该是会自动获得所有时间线记忆的，只不过这个记忆不在白希儿身上...

第四十五章 二亚的惨败
　　四糸乃的教学进度并没有想象中的好，虽然她确实有着比一般孩子更强的学习力，但一来老师是二亚这个业余型的，二来她的基础薄弱的可怕，很多常识性的东西都不知道。
　　要让她达到能上学的程度，只保证知识的储备是不够的，还要了解有很多人类社会的规矩和常识。
　　上一次轮回，四糸乃并没有这么早就住进来，因为当时的时崎狂三并没有搞事，临界虽然并不像完好无损那样稳定，但至少还在崇宫澪的掌控内，所以希儿与四糸乃的见面是在更晚后。
　　也因为这样，二亚才是第二个住进这里的精灵。
　　当时的她虽然不至于脾气暴躁，但也说不上有多好，又因为维斯考特那个家伙的算计导致了反转，所以和四糸乃的关系并不好。
　　那次是希儿教四糸乃念书的。
　　几天后。
　　本条二亚看着面前努力了一晚上才完成的草稿，重重的打了个呵欠。
　　虽然她是精灵，但没有穿着灵装的时候也是会感到疲惫和困倦的，更别说自己断更了整整五年多，如果没有一部优秀的回归作的话，说不定又会像上次一样被编辑骂上一个下午。
　　啊...说起来，自己回来后还没有和编辑联系过来着。
　　想到这里，二亚有些尴尬，不过又想着反正都五年了，也不差这段时间了，于是干脆将这件事再次后延。
　　想剧情想的好麻烦，真的好想开摆啊。
　　不论是漫画还是小说，都是需要灵感的嘛，没有灵感的时候就应该好好休息才对。
　　这么想着，本条二亚也是准备休息了，不过在那之前要先吃一些东西才可以。
　　通宵一天让她走路都有些飘忽，但还是来到了希儿的卧室前，一边揉眼睛一边推开了房间的门：“希儿，早饭..嗯？”
　　阳光从窗户透到屋内，就这么打在了床上。
　　少女的睡姿很好，侧躺在床上，黑色与绀蓝色的发丝被照射的有些发亮，让本来就很温柔的少女看上去带着一丝圣洁。
　　‘倒是谁是修女啊..’本条二亚有些尴尬，但很快就将之抛到脑后。
　　希儿是那种喜欢睡觉穿裙子的类型。
　　如果睡姿不好的话，裙子甚至会卷到腰间，非常不舒服，这大概也是大部分人穿睡衣睡裤的原因。
　　困难是因为晚上翻身的缘故，少女的肩带滑落，白嫩又透着微红的肩膀就这么毫无遮拦的漏了出来，看上去简直没有一点防备。
　　二亚吞了吞口水，想着另一个希儿应该不在，不然已经把自己赶出去了。
　　既然这样的话，说不定可以放肆一些？
　　灰色头发的少女轻手轻脚的走到了希儿的床边，随后仿佛做贼一样，慢慢的躺到了床上。
　　似乎是感觉到了床上的重量，希儿微微皱眉，又很快舒缓。
　　‘还没被赶出去？’
　　二亚有些心惊胆战的掀开了被子，钻到了希儿身边，仿佛等待审判一般闭上了眼睛。
　　三秒...五秒...十秒...
　　‘这都没事？难道另一个希儿也要睡觉？’不知是不是这个说法说服了自己，二亚感觉自己的胆子大了不少。
　　看着此时正对着自己的少女，二亚伸出一只手指，朝少女的衣领缓缓移动，最后轻轻的搭在了上面。
　　她感觉自己的喘息声重了不少。
　　吞了吞口水，二亚的脑袋朝希儿靠近了一下，眼睛向领口里瞟，手指配合她的动作，准备将领口拉开一些。
　　‘要成功了！我这辈子的愿望！’
　　她瞪大了眼睛，肾上腺素疯狂分泌，感觉通宵的痛苦已经被无限削弱。
　　然而就在下一刻，一只手抓住了她的手腕，原本闭着眼睛的少女睁开了猩红色的眸子。
　　“别得寸进尺。”
　　“噫！！”小心思被打断，二亚又惊又怕，以为要被暴打一顿，吓得下意识闭上了眼睛。
　　但出乎预料的，熟悉的拳头并没有打在她脸上。
　　嗯？
　　二亚把眼睛睁开了一个小缝。
　　入目的，是少女那带着疑惑的蓝色眸子。
　　“本条姐姐为什么会在希儿的房间？”
　　“啊？啊...”对方清澈纯洁的眼睛让二亚的良心受到了极大的谴责，但她还是不得不昧着良心扯谎道：“我昨天画了一晚上漫画，早上起来找吃的没有找到，又困又饿，就不小心走错房间了。”
　　肯定要这么说啊！不然难道要说她想涩涩吗？
　　二亚此时哪还有一开始秉着修女清冷禁欲外表时，想装模作样的心态。
　　装不了装不了，本性如此，我就是阿宅lsp，虽然好印象什么的根本不可能，但至少还是要留个不错的印象，不能直接逆风狂奔。
　　“抱歉，希儿今天起晚了。”听她这么说，希儿也没怀疑，毕竟这段时间二亚不是在教四糸乃学习就是在画漫画，通宵画漫画什么的很符合她的作风。
　　休息日的时候希儿都会晚起一些，因为黑希儿不会在这些日子叫她早起。
　　“没事，希儿休息好才是最重要的。”二亚连忙打哈哈的说道。
　　“本条姐姐也是，不要因为画漫画就不顾身体。”希儿笑了笑，随后坐了起来，挪到床边后光脚走下了床。
　　拖鞋在二亚上床的方向，而二亚也这才注意到自己刚刚挡了希儿的路，不禁有些不好意思。
　　四糸乃起来的比希儿还晚，日下部燎子因为之前请了假，今天没有去训练要陪希儿她们参观一下龙胆寺的校庆。
　　昨天燎子和二亚喝了一堆酒，现在还没有起来，希儿干脆叫二亚去把大家叫醒，而自己则去厨房准备早餐。
　　校庆有整整一天，根本不需要着急去的，中午的时候去也不错，因此在这个无比难得的休息日中，被叫起来的燎子还有些不愿意起来，但想到四糸乃对学校期待的样子，还是叹了口气后下了床。
　　四糸乃已经比之前开朗了不少，虽然和陌生人说话还是有些害羞，但和她们三个熟人已经能正常对话了，这也让四糸奈非常感慨。
　　怎么说呢，大概是一种家长对女儿成长的欣慰？反正挺邪门的。
　　四人吃好了早饭，便上了燎子的车，朝龙胆寺学园驶去。
　　————
　　你就是歌姬吧？
　　求求票票！
　　明日酱的水手服真好看，我今天还看了三集末日三问，待会我再去看看。

第四十六章 你就是歌姬吧
　　龙胆寺学园作为天宫市名门女子学校，其中有很多有钱人，不论是师资力量还是校园环境，都不会比来禅高中差。
　　而因为这是为有钱人开放的学校，不论是装潢还是设施，都要比来禅高中优秀很多。
　　当然了，一个学校想全是有钱人那是不可能的，又不是专门的贵族学校，不过因为校风优秀的原因，这里并不会霸凌平民家的孩子，加上有个诱宵美九这个平民出身的学园偶像在，就更不可能对平民有什么歧视了。
　　“感觉比来禅高中大好多啊。”才进到校门，日下部燎子就不禁开口说道：“早知道就应该把希儿也送到这里来的。”
　　龙胆寺学园并不是只有高中部，而是像彩海学园一样有着初中和高中，把四糸乃送到这里，也是因为四糸奈没办法像希儿那样一下子融入社会，因此才避开了只有高中的来禅。
　　不过燎子的话也就是说说而已，当时之所以把希儿送到来禅，最重要的原因是鸢一折纸就在那里，就算希儿没办法这么快融入人类社会，也会把她送到那。
　　现在之所以对四糸乃宽松起来了，也是因为此时和精灵的关系缓和了不少。
　　看着这个日后的学校，四糸乃眼睛发亮得来回打量。
　　“唉，这里人也太多了吧，而且今天太阳也好大。”本条二亚有些抱怨，她昨天本来就通宵了一晚上，现在站在阳光下就像是螨虫一样，感觉身体要爆掉了。
　　“又没人求你来，是你自己跟过来的吧。”日下部燎子有些无语。
　　事实上，在今天之前，谁都没想到这个宅女会想跟过来。
　　“只是说说也不行嘛。”
　　二亚撇嘴。
　　她也不想来啊，但是她必须跟在希儿身边，看着点美九那家伙，和她们这些比较羞涩又含蓄的精灵不同，美九那家伙实在太大胆了。
　　不过这也导致美九一开始是被另一个希儿揍的是最多的。
　　嗯...一开始。
　　因为后来另一个希儿发现，美九根本就不讨厌被揍，揍她说不定反而是奖励...
　　‘白希儿温柔体贴，黑希儿冷傲强大，每个精灵各有所好。’
　　那诱宵老师呢？
　　‘我都喜欢。’
　　想到那个变态到骨子里的家伙，二亚叹了口气，更加下定决心要把希儿看好点。
　　“这里...好热闹。”
　　四人走在校园内，四糸乃看着一堆不同社团开展的各个摊位，激动的心情就没有停下来过，各种各样的文化和爱好让她眼花缭乱。
　　“毕竟是龙胆寺女子学园的校庆。”燎子笑道：“如果有什么喜欢的，或者感兴趣的东西的话，就过去看看吧，毕竟这也是四糸乃你未来学姐们努力的结晶。”
　　“嗯！”
　　四糸乃眼睛里还没有什么钱的概念，虽然明白这是想要喜欢东西所必须的物品，但因为从来没缺过，因此倒没觉得有多珍贵。
　　燎子此时的心态和大部分家长是一样的，必须尽可能的多宠一宠家里的女孩。
　　女孩子们必须要宠着来，让她提前习惯被喜欢，被关怀，以及被爱着的感觉，这样子女孩们才不会因为男孩子一点关心就会被骗跑。
　　容易被男生引诱的，大多数都是没怎么被关怀过的女孩，她们可能不缺钱，但绝对缺少家里人的注目和陪伴。
　　日下部燎子可不会那样，她会好好陪着家里的孩子们，不会让她们轻易被外面的臭小子们给随便哄一下，就满脑子是都对方，围在对方身边团团转。
　　“诶？我也有想要的东西啊。”
　　看到日下部燎子对四糸乃的照顾，二亚顿时就不满了。
　　对四糸乃就这么好，对她就多买一点东西都斤斤计较，这区别对待也太明显了吧。
　　“你已经是大人了，想买什么和我说干嘛。”日下部燎子对本条二亚可完全没有同情心，自从知道这个外表十几岁的少女实际上有四十多岁后，她就完全对她丧失了关怀之心。
　　“我的稿费还没结啊。”二亚苦兮兮的说道。
　　何止是没结，应该说现在连稿都没投，稿费什么的根本就是遥遥无期的事。
　　“唉。”
　　日下部燎子叹了口气，随后对希儿说道：“不好意思了希儿，我还要陪四糸乃，这家伙先拜托你照顾一下了。”
　　她说着，从兜拿出手机，给希儿转了三百万日元。
　　“如果不够的话叫我一下就好了。”
　　“知道了，日下部姐姐。”对她的动作，希儿也没有推脱，笑着应道。
　　一旁的二亚更心累了。
　　怎么就希儿照顾她了啊，明明是她比较大吧。
　　而且明明是要给她花的钱，为什么会转到希儿的手上啊？虽然她也不介意就是了。
　　“不劳者不得食。”日下部燎子对二亚说道。
　　二亚知道希儿是AST的编外人员，于是说道：“四糸乃不是也没有工作吗？”
　　燎子看二亚的眼神顿时变得如同看垃圾一般：“四糸乃可是小孩子。”
　　小孩子个鬼啊！？她存在的时间完全不比我少多少啊！
　　不过尽管心中这么说，但本条二亚也没有太纠结这件事，毕竟四糸乃和她不同，此时的四糸乃并没有身为人类时的记忆，确实是如同白纸一样。
　　就这样，四人分成了两波。
　　二亚的目的很明确，上一次虽然没参与过这次的龙胆寺之旅，但有着嗫告篇帙的她很清楚今天都发生了什么，自然也知道诱宵美九的位置。
　　不得不承认，虽然那个女人很需要防备，但希儿确实要和对方接触一下。
　　这么想着，本条二亚主动领路，在校庆内的摊位上买了一些绘画用品以及二次元刊物，随后才带着希儿来到了诱宵美九面前。
　　此时的诱宵美九身边围着几个长相可爱的少女，叽叽喳喳的发出声音，美九有时笑笑，有时亲切的回应几句。
　　虽然目的是这个女人，但二亚还不至于直接就上去，而是带着希儿在她路线前，做出一副正在游览的样子。
　　值得一提的是，虽然二亚有着各种不良癖好，而且还大大咧咧的，但不说话的她真的是一个模样端丽，气质高雅的美少女。
　　而希儿则是360°无死角，不论任何时候都能吸引人目光的小太阳。
　　她们两人的组合，自然是吸引到了诱宵美九这个颜控的注意。
　　看着站在走廊里排队买冰淇淋的两人，诱宵美九露出了一个遇到猎物的眼神，随后几步走了过去。
　　————
　　来了来了，今天有点晚，主要是末日三问真寄吧坑。
　　之前只是好奇，现在我有点想写了。
　　呜呜呜珂朵莉，我的珂朵莉。

第四十七章 诱宵美九
　　诱宵美九是个对美少女非常友善亲切的人，这在这个高中并不是什么秘密，倒不如说，诱宵美九就是为了这群可爱的女孩子们才进到这个学校的。
　　与此同时，她的存在也让很多女孩子被吸引，进而增加了入学率。
　　这不不仅增加了学校的生源，还增加了学校的风评，不论是在同学眼里还是在老师眼里，诱宵美九都是个优秀的女孩。
　　但所有人不知道的是，她对美少女并不只是亲切，更多的是一种偏执的占有欲，甚至会发展出一些不太合适的亲密举动。
　　当然了，虽然喜欢美少女，但诱宵美九是讨厌人类的，因此并没有走过那条线。
　　看着前面两个明显不是本校学生的少女，诱宵美九的眼睛瞬间就亮了。
　　她还从来没有见过这么漂亮的女孩子，虽然说出来有自吹的嫌疑，但在诱宵美九眼中，不曾有任何一个女孩子有着与自己相仿的美貌。
　　而她的这个想法，在见到面前两个女孩子时，便消失的一干二净了。
　　竟然真的出现了和自己不相上下的美少女。
　　这么棒的女孩子可不能便宜了那些男人，要把她们握到手上才行。
　　诱宵美九舔了舔嘴唇，几步走到了希儿和二亚面前。
　　她在这个学校非常瞩目，才刚过来，那些排队的本校生们便注意到了她，瞬间露出了有些花痴的表情。
　　“诱宵大人怎么来了？”
　　“美九姐姐是来找我的吗？”
　　“别自作多情了！美九大人是来找我的！”
　　她们知道诱宵美九不喜欢吵闹，因此没敢大声说话，纷纷小声交流。
　　话虽如此，但她们的视线却没离开过美九。
　　这也让希儿将目光放到了一旁刚刚走过来的少女身上。
　　她有着紫银的头发和紫银的瞳孔，长相靓丽，虽然希儿也很漂亮，但两人还是有些不同。
　　希儿是那种并不张扬的类型，只要注意到她便不会忘记，但反过来说，如果没注意到她的话便不会有什么印象。
　　而诱宵美九则是那种很容易吸引视线的女孩子，像一朵婀娜多姿的鸢尾花一样，有着强大的存在感。
　　“你们是今天来参观的学生吗？”
　　诱宵美九说话时不紧不慢的，脸上也时刻带着面具一般的温和微笑。
　　“是的。”希儿知道二亚是个标准的宅女，对社交不在行也不喜欢，因此主动接过了话茬：“那个..您是诱宵美九同学吧？”
　　“您什么的也太见外了，叫我美九就好了哦。”
　　对于自己被认出来，诱宵美九并没有什么意外。
　　毕竟对方是特意来龙胆寺参观校庆的，怎么可能不提前了解这里的情况？而如果了解了这里的情况，那么就必定知道诱宵美九。
　　“你好，美九同学，我是希儿·芙乐艾，这位是本条二亚，美九同学也可以叫我希儿。”希儿将自己两人介绍了一下。
　　“哎呀？希儿是外国人吗？”或许也是看出二亚不怎么擅长沟通，美九便没有那么着急和她搭话，而是和看上去比较好交流的希儿交谈了起来。
　　“嗯，希儿以前是在俄罗斯生活的。”
　　希儿解释道。
　　对于对方自来熟的没加上同学二字，希儿也不是很在意。
　　“原来是这样，你的霓虹语真的很流利，完全看不出是外国人。”诱宵美九捧了一句后，准备进入正题了：“看上去咱们很聊得来的样子，希儿待会要看我的演出吗？”
　　“要看。”
　　这里最出名的就是诱宵美九的演出了，就算不加上天使的能力，诱宵美九的歌声也是非常好听的，紫罗兰的ED被她单曲循环了很久，因此希儿是不可能会错过的。
　　“太好了，既然如此，不如由我来带两位参观吧。”诱宵美九眼睛一亮，露出了她招牌式的亲切的微笑。
　　“那就拜托了，美九同学。”
　　听到这话，原本围在她身边的女孩子们露出了失落的表情，但抛开对美九的滤镜来看，面前这两位少女确实有着不输给美九的容貌。
　　她们倒是没什么不满，就是有些可惜。
　　找到了新猎物的美九是不会把老人留在身边的。
　　果然，见希儿答应，诱宵美九便措辞礼貌的遣散了她们。
　　不知道什么时候才能再和姐姐大人走在一起。
　　对于这一幕，反正二亚看得是直摇头，现在的美九其实有点惹她讨厌，可惜她也确实没立场对此说什么。
　　再加上..真打起来的话，其实她连美九也打不过...
　　身为这个学校的姐姐大人，美九自然是不需要排队的，直接帮希儿和二亚把冰淇淋买了，虽然插队感觉有些不好意思，但见其他人那荣幸的模样，希儿便接受了这份好意。
　　“两位既然是一起来的，难道是同一个社团的吗？”
　　走在路上，美九忍不住开始打探起两人的事。
　　她倒没觉得二人会是同龄人，毕竟希儿看上去比自己小一些，二亚看上去比自己大一些，因此才判断二人或许是社团里的前后辈。
　　虽然直接用灵力也没关系，但美九其实更喜欢渐渐攻略下对方的感觉，尤其是希儿这样可爱又柔软的女孩，更是她比较喜欢的类型。
　　可能是因为曾经的经历，比起作为被掌控者，诱宵美九更喜欢掌控别人，在任何时候，她都喜欢做强势的一方。
　　而希儿天然带着的弱气感，便让美九非常满意。
　　“并不是这样的。”希儿说道：“我们现在住在一起，本条姐姐已经过了上学的年纪。”
　　虽然希儿没有恶意，但二亚还是感觉自己被扎了一下。
　　不提年龄咱们还是夫妻。
　　“诶？是这样吗？”这话让美九有些惊讶，不过霓虹高中毕业后开始工作是很正常的，二亚看上去比她大一点，这么看倒也没什么问题。
　　“也就是说，是姐姐带妹妹出来参观？”
　　“是这样的。”希儿点头。
　　“原来如此。”
　　美九眼睛转了转，心中有些可惜。
　　她本来想让面前两人都转学到龙胆寺的，没想到灰发的少女竟然已经毕业了。
　　不过也没关系，灰发的虽然长相很好看，但性格太冷淡了，不怎么好接触，而且自己也不喜欢那种高冷型的，还是希儿这种柔弱型的，敞开心扉后会对自己撒娇的比较好。
　　很可惜，希儿虽然外表看上去很弱气，但其实是很坚强的人，自从有了想要保护大家的心情之后就没撒娇过了。
　　有熟悉的人确实不错，在美九的带领下，三人有条不紊的逛了一整圈，把整个龙胆寺都参观了一遍，距离诱宵美九的演出还有接近一个小时。
　　这可以说是非常高效率了。
　　“两位，跟我来吧，我给你们准备了最好的观赏位。”美九朝两人笑了笑说道。
　　————
　　来了来了！
　　结城友奈去末日三问确实不错，这个感觉可以待定。

第四十八章 演唱会
　　诱宵美九的表演一向是龙胆寺最著名的项目，除了校庆外，诱宵美九经常会被各大活动邀请去成为助演嘉宾，因此在外界的知名度并不小。
　　很多人都好奇，为什么诱宵美九出道时间这么短却能有那么高的名气，但不论是如何做市场调研，最后的结果也只能得出她吸粉能力极强的结论。
　　只要看过她的表演，不论男女都会变成她的粉丝。
　　“就是这里了。”
　　将希儿和二亚带到了舞台的后台，诱宵美九露出了一个微笑：“舞台最前面的一排位置是由我来挑选的核心粉丝坐的，虽然之前已经满员了，但今天可以特例为二位挤掉两人。”
　　这座舞台虽然说是为了学校的大型活动时建造，但事实上是专门为美九建立的，毕竟不论有什么大型活动，美九都一定会被学校推出来表演。
　　也就龙胆寺财大气粗才能这么弄，换到来禅的话根本不可能。
　　“这样..不太好吧？”闻言，希儿有些犹豫：“虽然希儿也很喜欢美九同学，但她们一定比希儿更喜欢，所以还是她们坐在那里比较好。”
　　霓虹有些文化比较狂热，也不被外人理解，其中一点就是爱豆文化。
　　霓虹的粉丝们是非常二极管的，会到处安利自己的爱豆，但又有着极高的排外性。
　　如果到时候坐下后，周围的人都热情的大喊，手中挥舞应援道具，唯有希儿和二亚没有太大的动作，必然会受到敌视。
　　希儿的担忧美九能理解，不过那是其他爱豆才会有的情况。
　　在她这里，可不会发生这种事。
　　“不用担心，希儿。”美九安抚道：“她们都是很亲切的女孩，这也不是第一次了，大家不会对你们怎么样的，而且...”
　　美九的笑容带上了一丝势在必得的强势：“看了我的表演后，希儿很快也会成为她们中的一员，这样就不用担心被排斥了。”
　　她的话好像是准备用自己的表现和歌喉吸引粉丝一样，如果是一般爱豆的话，希儿确实会这么以为。
　　不过希儿很清楚，美九的意思并不是这样，或者说不全是。
　　身为声音的精灵，她有着能用声音操控别人的能力，也能透过声音为别人下达各种暗示。
　　‘喜欢上我吧。’
　　这种程度的暗示是非常简单并且不会引起什么怀疑的，毕竟人的魅力是完全看不到的东西。
　　“这样吗..希儿知道了。”说实话，希儿有点不喜欢这种控制别人的事情，尽管她能理解美九的痛苦，但不代表她能接受对方的做法。
　　这一点可能因人而异，如果别人冒犯了自己，安然就算杀了对方，也不会选择控制对方，可能是因为常年被禁锢在无限空间中，在她眼里，自由是远在生命之上的东西。
　　自由并不是行动上的自由，更多的是思想上的，如果被人控制，就算行动无法无天，那也称不上什么自由。
　　不过这也仅是她自己的想法，她知道，大多数人都是觉得生命大于自由的。
　　听到希儿的回答，美九笑了笑，从旁边叫了一个人，将两人带到了员工通道内，一路直接走到了舞台下的第一排观众席。
　　虽然还没开始，但此时座位上就已经满员了，希儿观望了一下，并没有发现四糸乃的灵力，可能是因为两人对爱豆并不感兴趣，也可能是因为美九的粉丝太过热情，因此没有抢到入场的机会吧。
　　毕竟来这次校庆的大部分人，都是来看美九的演唱会的粉丝。
　　“你们就是美九大人带来的吗？好可爱。”才刚到观众席内，一个女生就走了过来，看着两人的目光带着欣赏，却又有着羡慕。
　　“是的..你也很可爱哦。”被初次见面的人这么直白的夸奖，希儿有些害羞，不过还是回夸了过去。
　　倒也不是尬夸，能被美九安排在这里的，基本都是又有钱又漂亮的白富美，也有少数没钱但很好看的人。
　　“哈哈哈。”女生倒是没有希儿这么害羞，反而笑着应下了夸奖，随后说道：“我叫津川美智子，你以后也要来龙胆寺吧？可以告诉姐姐你的名字吗？”
　　啊这？
　　“我的名字是希儿·芙乐艾。”希儿先是回答了自己的名字，然后摇了摇头：“希儿没有打算来龙胆寺念书。”
　　“这样吗？”
　　对希儿的回答，美智子看上去并没有意外，反而露出了笑容：“没关系，之后咱们就是学姐妹了。”
　　她语气驻定，似乎并不是第一次见到希儿这种回答。
　　这让希儿有些不高兴，但也只是抿了抿嘴，没说什么。
　　美智子看出了希儿情绪不佳，于是转向一旁的二亚：“你好。”
　　“我没有闲聊的打算。”本条二亚的语气有些冷淡，这让希儿有点惊讶。
　　她还是第一次见二亚和别人交流，之前和美九在校园内走动的时候，二亚便一直有意避开和美九说话，只和自己说话。
　　本来以为只是不喜欢社交，但没想到竟然连和其他人说话都不想。
　　这倒是希儿误会了，二亚确实不怎么喜欢社交，但也不至于直接去呛别人，之所以这样单纯是因为对方在她眼里不是什么好人。
　　上一次她了解到，就是这家伙和美九打配合，才会有那么多少女被美九控制的。
　　这个人相当于美九的侦察兵和僚机，专门在各种宴会和聚会上为美九寻找猎物，然后带到美九面前，这甚至不是美九控制的，而是她自己自愿的。
　　她是喜欢不起来这种人。
　　二亚的冷淡让美智子有些尴尬了，好在希儿在一旁打了个圆场：“抱歉，本条姐姐昨天通宵了一个晚上，一直到现在都没睡，所以很难受。”
　　“原来是这样。”听希儿这么说，美智子也是明白对方在给自己台阶下，于是也不打算再找搭二亚话，将手里的应援棒递给了希儿：“拿着这个吧，待会会用上的。”
　　“谢谢你。”
　　希儿点了点头，也不打算再和她说话。
　　三人交流间，美九已经换好了演出服，舞台的准备也已经就绪，为了效果，直接将现场的灯全部关闭。
　　随着美九的登场，灯光再次亮起，随着她的歌声不断变换。
　　抛开其他的事情不提，美九的歌声确实非常好听，就算不带着灵力也是很有机会大火的。
　　但就在这时，希儿突然看到美九朝自己看了过来，脸上的微笑仿佛带着什么情绪。
　　下一刻，一股灵力伴随着声音想要闯入她的意识。
　　————
　　来了来了。

第四十九章 一个机会
　　【希儿总是会被不三不四的野猫会盯上呢。】
　　这种程度的影响自然可以忽略不计，但这个举动却让黑希儿心中不爽。
　　‘诱宵美九这样确实有些过分。’希儿这一次也比较赞同另一个自己的话：‘待会等演出结束之后，希儿会好好和她聊聊。’
　　【不要给她好脸色看，不然她只会得寸进尺。】黑希儿提醒道。
　　‘嗯，希儿知道的。’
　　与希儿不同，黑希儿在进到这个世界后便有着未来的记忆，并非是单一的未来，而是有着三次轮回的记忆。
　　第一次是她们刚来这边时，第二次和第三次是时崎狂三逆转了时间。
　　或许是为了代入感和体验，希儿并没有接收前几次的记忆，不过她不怎么在乎这些。
　　之所以轮回的理由，是时崎狂三无法接受希儿会离开这个世界的事实，为了将希儿留下，时崎狂三进行了两次尝试，但最后的结果都是以失败告终。
　　而在第三次的最后，希儿将带有她力量的怀表送给了时崎狂三，因为怀表，时崎狂三的力量得到了巨大的增强，而且根本不需要子弹命中就可以发动能力，能力也不再局限于一个单位，而是一个范围。
　　时崎狂三不甘心希儿就此离开，但也明白，自己是没办法拦住希儿的脚步的，因此便许下承诺，让希儿在这个世界轻松快乐的生活一次，所有的威胁都由她来拦下。
　　这也是崇宫澪现在还没来找事的原因之一。
　　如果是第一次来的世界线，此时四糸乃还在临界，崇宫澪会让所有精灵都避开希儿。
　　说了这么多，但这并不重要。
　　黑希儿想表达的是，她知道美九究竟有多变态，因为希儿的存在她不能真的伤害美九，因此就算再怎么惩罚，在美九眼里也是奖励。
　　简而言之，黑希儿真懒得理这痴女。
　　诱宵美九的演出一如既往的成功，岔气，休息，忘词，失误，这些从来不会出现在她的舞台上，她的演出永远保持着100%的完美，就连灯光音乐也不曾有过任何配合不良的状况。
　　这是当然的。
　　身为操纵声音的精灵，诱宵美九可以轻松通过唱歌时的声音来暗示后台以及灯光，自己什么时候要什么再简单不过了。
　　这份完美有些不真实，但也没人会在乎。
　　“我们走吧。”美智子问都没问希儿的意思，便直接拉住了希儿的手，将她往后台那边带。
　　在她看来，眼前的少女已经被美九征服了，不可能会拒绝和美九亲近的机会。
　　二亚见她的动作皱了皱眉，不过希儿都没说什么，她便继续保持了沉默。
　　而希儿虽然由着美智子拽着她，也确实想去见一下美九，但和美智子想的不一样，她是准备劝美九停下这种事的。
　　虽然本来应该是由士织做这些的，但此时士织被十香缠着，加上她本人想攻略精灵的欲望并不高，再加上希儿也不怎么希望自己的朋友变成攻略精灵的渣女，便准备主动揽下这个工作。
　　演出了接近一小时，诱宵美九在舞台上笑着和观众们告别。
　　她已经看到人被美智子拉走了，心中升起期待得朝后台走去。
　　本条二亚倒是无所谓，但今天她希望能把希儿留下。
　　然而，在刚进到她休息室的时候，美九便看到了冷着脸，坐在椅子上的希儿。
　　少女很少会做这种表情，并不只是和她气质不符，更多的是希儿几乎不会和谁生气，她是个能理解体谅他人，很容易与他人共情的人。
　　似乎正是因为她不怎么板着脸，当她真露出这种表情的时候，竟然让人有些心慌。
　　美九此时便有这种感觉。
　　就算只和希儿相处了一个白天，她也知道希儿的性格，见她露出这幅表情，又是惊讶又是疑惑，心里非常复杂。
　　“怎么样？希儿。”
　　想了想，美九还是露出了和善的微笑：“我的演出如何？”
　　“非常好听，美九的声音很有穿透力，像鸟鸣一样清澈，希儿很喜欢。”虽然嘴上说着夸奖的话，但希儿的表情却依旧冷淡。
　　美九本来有些高兴，但看希儿这种疏远的模样，心中有些不高兴，眉毛微皱。
　　“我还是更喜欢希儿笑起来的样子。”灵力顺着声音中传出，美九在这句话中下达了‘笑起来’的暗示。
　　但希儿却依旧面色平静。
　　见到这幕，美九下意识的恐慌，但随即发现自己刚刚确实发出了声音，这份恐慌便全部化为了疑惑，最后又变成了警惕。
　　“希儿，露出笑容吧。”这并不是暗示，而是指令。
　　比刚刚强上无数倍的干扰试图入侵希儿的脑袋，却全部被挡在了外面。
　　美九的脸色有些难看了：“你..难道也是精灵吗？”
　　“是的。”希儿点了点头，表情微缓，不再散发着冷漠和疏远：“美九同学，为什么要用声音控制别人？”
　　“你问为什么？..”诱宵美九语气莫名：“当然是我想这样。”
　　“美九同学喜欢控制别人，剥夺别人的自由吗？”希儿追问道。
　　“我..”美九愣了下，她并没有想这么多，会控制别人，只不过是她想这么做，这么做很方便，更多的东西她其实并没有细想。
　　见她这样，希儿终于放下了刚刚有些严肃的表情，语气也不再那么咄咄逼人：“要怎么做才能让美九同学不再用这份力量去控制别人？”
　　“希儿是精灵吧？”美九问道。
　　“是的。”
　　“既然这样，你为什么要为人类说话？”诱宵美九此时的语气有些激动：“肮脏，虚伪，控制这样的人类有什么不好？至少我不会让她们去做坏事，也不会让她们伤害别人。”
　　“美九同学，你这样是瞒不了多久的。”希儿表情认真：“迟早会被发现，然后被人类所敌视和讨伐，只会加重人类与精灵的隔阂。”
　　“精灵与人类，本来就是敌对的。”
　　美九看着希儿，仿佛在看着叛徒一般：“只要空间震还存在在这个世界上，你这样做，根本就没有意义。”
　　“希儿有办法让精灵一直存在于现界，不会再被临界拉走，如果有人想要伤害你们，希儿会保护你们。”
　　面对美九的目光，希儿并没有动摇：“美九同学，请你给希儿一个机会。”
　　少女认真又真诚的模样，让美九的内心产生了波动。
　　愤怒与不满在胸腔拼命撞击，她感觉自己要喷出火来。
　　明明是咄咄逼人的一边，凭什么摆出这幅站在正确一方的态度？又为什么...要摆出这样想要得到自己认可的姿态？
　　仿佛被浇了冷水一样，美九突然感觉到一阵疲惫。
　　各种思考闪过脑海，最终，诱宵美九露出了那副自信又从容的微笑。
　　“既然如此，就给你一个机会吧。”
　　————
　　来了来了。
　　可恶，这城已经封了一个月了，到底要什么时候才能解封啊，这种时候什么都做不了，感觉身体要坏了。

第五十章 希儿今晚留下来
　　“机会...”听到美九的话，希儿松了一口气，随后露出了笑容：“谢谢你，美九同学。”
　　虽然刚刚被希儿气个不轻，还想起了不开心的事，但在看到希儿这张重新笑起来的脸的时候，美九还是不受控制的感觉到赏心悦目，身为颜控的她根本无法拒绝。
　　可恶，她长得也太好看了。
　　不过不管怎么说，既然希儿这么想讨好她，那么她原本的目的也可以达到了。
　　“没必要谢我，之所以能得到这个机会，都是因为我喜欢可爱的女孩子，而希儿刚好就是我喜欢的类型而已。”美九毫无顾忌的说出了实情。
　　“就算这样，希儿也很高兴。”
　　对美九的话，希儿并没有感到什么冒犯：“美九同学希望希儿做什么呢？”
　　对方这有些天真的样子让美九感觉有些好笑，但仔细想想，能说出精灵和人类和谐共处这种言论，这么天真好像也没什么不对。
　　想到这里，心中对希儿的那些怨气便消失了个无影无踪。
　　没错，面前的少女只不过是被人类骗了而已，她来到这里，出现在自己面前，正说明了命运都在告诉自己，让自己纠正她的错误。
　　诱宵美九的心中涌现出包容的情绪，不过她的条件可是不会变的：“既然如此，今天和我回家吧，希儿。”
　　“好..嗯？”
　　美九的话让希儿愣了一下，随后想到了剧情里美九做的那些事，脸色瞬间红了。
　　“这..但是...”
　　“怎么了？明明刚刚还说要我给你机会，现在就要反悔了？”见希儿的模样，美九瞬间就意识到对方误会自己的意思了。
　　她确实很想做那些，但是因为讨厌人类，所以就算是有很多美少女在身边，她也不曾做过那种事，毕竟对方再符合自己的审美也是人类。
　　而希儿的出现倒是让她有些惊喜，和希儿做那种事她也很乐意。
　　不过，这次她确实没想一步到位。
　　每次都能轻易让人神魂颠倒，实际上次数多了也有些腻歪了，美九这次是真的打算慢慢来培养感情的。
　　可是见希儿往这方面误会，还露出这么有趣的表情，美九也忍不住想多调戏一下。
　　“难道，希儿有什么困难吗？”
　　“希儿不是那个意思...但..”
　　希儿面色为难，看上去很难同意那种事。
　　这也在美九的预料当中，毕竟对方看上去就是一副纯情的样子，怎么可能轻易接受。
　　“如果是家里有规矩的话，我可以帮忙哦。”美九继续说道。
　　“不是那个原因..”见美九一直搞不清问题的关键，希儿还是忍着羞耻说道：“美九同学还是未成年，不可以想那种事...”
　　“嗯？那种事？”美九先是做出了疑惑的表情，随后又是恍然大悟，最后露出了一个谜之微笑：“没想到，希儿还是个小涩鬼呢。”
　　这下，希儿才明白是自己误会了，本来就红着的脸变得更红润了，连忙摆了摆手：“不是那样的！希儿只是...”
　　她想解释，但是又不知从何说起，总不能说是从剧情知道你不是什么正经人了吧？那不是很莫名其妙吗？
　　而且这次确实是她带着有色眼镜看人了，只从剧情便判断了对方的意思。
　　“对..对不起...”因为误会了对方，希儿只好老实道歉。
　　对方这么轻易就道歉，让美九有些惊讶之余，心中更加喜欢了。
　　“没关系，我不在意哦。”她面带微笑，恢复了那副大小姐的模样，不紧不慢的说道：“总之，希儿是同意了我的要求吧？”
　　“是的。”希儿点了点头：“我要先和家里说一声。”
　　“我去说就好了。”这时，二亚的声音从一旁传来。
　　听到她的声音，两人才想起来，这屋子里还有第三者在。
　　本条二亚已经要气死了。
　　她本来是想阻止美九和希儿太过亲密的，但目前来看，她根本来了个寂寞，还耽误了自己睡眠的时间。
　　仔细想想，美九根本就没有记忆，怎么可能一下子就亲近起来？
　　实在是上次对方痴女的印象太过深刻，让她一向聪明的脑袋产生了判断失误，而造成这个结果的因素之一，便是她通宵后麻木的脑袋。
　　除了听了一场不错的，有录播的，她不感兴趣的演出外，今天根本就是浪费了一整天的宝贵时间。
　　最关键的是，刚刚她和希儿被带来时想小睡一会，结果没睡多久就被吵醒了，被迫听了这么一大串话。
　　希儿有些尴尬：“抱歉，本条姐姐，吵醒你了吗？”
　　“你也是精灵吧？难得我的心情正好就被打断，真是让人不快。”对于二亚的突然加入，美九可就没什么好脾气了。
　　她确实喜欢美少女，但二亚一路上和她没有丝毫好脸色，她又不是舔狗，自然也不会对二亚有什么好态度。
　　二亚本来就和美九关系不好，听她这么说，心情没有丝毫波动，露出了一个戏谑的表情：“是你刚进门就无视了我吧，有资格说这种话吗？”
　　“要说无视的话，之前我找你搭话，你可是一句话也没有回过呢。”美九冷笑道。
　　“不论是谁面对心怀不轨的靠近，都会有本能的排斥吧。”二亚嘴上功夫也不差。
　　“还不快去做你该做的事，我马上要带希儿回去了。”被这样直接指出心怀不轨，美九的脸色瞬间就难看了不少，直接赶人道。
　　希儿有些头大，再次充当起了润滑剂：“本条姐姐，美九同学。”
　　“哼。”x2。
　　有希儿作为中间人，两方也不好再继续吵下去。
　　毕竟就算是美九，此时也并不想让希儿难做，她可是从来没体验过正经吸引女孩的感觉，这次是很认真的，因此不想留下什么坏印象。
　　“希儿今晚不回家的事，就拜托本条姐姐告诉日下部姐姐了。”希儿走到二亚身边说道：“晚饭的话在外面解决吧。”
　　“我知道了。”本条二亚点了点头，朝门外走去，出门时，还不忘恶心美九一下：“希儿可不要给这家伙什么好脸色，不然会得寸进尺的。”
　　怎么感觉好像听过一次这话...
　　“美九姐姐不会那样的。”二亚太会膈应人了，想了想，希儿还是替美九说了句好话，这让后者刚难看下来的脸色变得平缓了不少。
　　二亚也不在意，摆了摆手便离开了房间。
　　“好了，希儿，我们先回去吧。”
　　深吸了一口气，美九再次恢复了原本优雅的神色。
　　看来，论嘴仗，美九很难是二亚的对手。
　　————
　　来了来了！
　　兄弟萌，我已经可以开始想下卷剧情了，结城友奈去末日三问，不知道谁去咒术回战，魔兽战线感觉还要拖一拖。

第五十一章 对四糸乃的敌意
　　虽然是现役校园偶像，但明眼人都知道，美九的热度早就已经超过校园偶像的圈子了，甚至要比很多二三线偶像有名的多。
　　正常来说，诱宵美九应该在放学时随时有经纪人或助理接送，避免狗仔以及记者的偷拍或无礼的提问，但事实上，美九是从来不在乎这些的。
　　因为曾经的经历，在一开始时，美九就已经通过歌声下达了暗示，任何人都不许偷拍或无由头的传播她的黑料，这也是她能如此轻松享受校园生活的原因。
　　不过因为这次是要带希儿一起回去，因此美九并没有像往常那般带着几个要过夜的女孩一起慢慢走回家，而是叫了个司机来接。
　　“不用客气，直接上来就好。”
　　处理好舞台的事情后，美九便带希儿来到了校门口。
　　一辆黑色的轿车正停在那，车前，是一名梳着干练短发，穿着西装的年轻女人。
　　美九将手中的书包递给了女人，随后熟练得坐到了后面，对希儿伸手邀请道：“这辆车是我很喜欢的座驾，有很大的空间，而且开的也很平稳。”
　　希儿点了点头，跟她上了车。
　　司机将美九的书包放到了副驾驶，随后才坐在了驾驶位上。
　　“之前还没问过呢，希儿来这边多久了？”路上，美九开口问道。
　　“大概有一个多月左右。”希儿回答道。
　　“一个月啊，怪不得...”美九眼神闪烁了一下，心中有些烦恼，为什么希儿第一个见到的人不是自己呢？
　　如果见到的是自己的话，就不会被人类骗成这样了。
　　要想办法让希儿知道人类的丑陋才行...
　　“说起来，明天还是休息日呢。”想了想，美九主动做出了邀请：“今天好好休息，然后明天一起去游乐园？”
　　龙胆寺的校庆是在周六进行的，这也是希儿这个在校学生能来的原因。
　　“明天吗？..”
　　闻言，希儿微微皱眉。
　　她之前和四糸乃还有二亚约好了，休息日的时候会帮忙辅导四糸乃的功课，今天因为是参加活动所以没有帮忙，但明天...
　　“明天希儿有什么事吗？”见状，美九微微皱眉。
　　“是的，明天希儿答应了四糸乃，要辅导她功课的。”希儿如实告知，不过顾忌有普通人存在，暗示道：“四糸乃和我们是一样的。”
　　“这样吗...”
　　这个回答让美九有些难做，甚至没去细想为什么希儿才现界一个月就能辅导别人功课，毕竟精灵本来就很不科学，而希儿又是一副乖学生的样子。
　　在她眼中，美少女是有着优待的，而根据目前所知的情况来看，精灵都是一等一的美少女。
　　不过，想到二亚那副讨厌的样子，美九不禁将四糸乃也代入了一下，心中的纠结便消失的一干二净了。
　　“你说过要我给你机会吧。”美九说道：“仅仅是一个晚上，难道你觉得能说服我吗？”
　　“这...”听到她的话，希儿有些为难：“不如，下个休息日我们一起出去玩？”
　　“我可是很没有耐心的。”言下之意就是拒绝。
　　“...”希儿抿了抿唇。
　　美九没有再紧逼，她知道应该给希儿一些抉择的时间，但她认为，最后的结果一定是选择自己。毕竟那个四糸乃是要希儿辅导她功课，也就是说是有求于希儿，而自己则是给了希儿说服自己的机会，相当于希儿有求于自己。
　　这种情况，不论是谁都知道要怎么选择吧。
　　再说了，既然想要说服我的话，就应该在各种事情上迁就我才对嘛。
　　美九这么想着，头微微扬了扬。
　　然而，希儿的回答却并没有按她的想法进行。
　　“抱歉..美九，希儿已经和四糸乃约定好了，不可以爽约。”希儿的脸上带着明显的歉意，她确实是很诚恳的在道歉。
　　“四糸乃是个内心很柔软细腻的女孩，这是四糸乃的第一个约定，希儿不想让她失望。”
　　“！？”
　　为什么？就算白痴也应该明白，这个时候要说让我开心的话才对啊？你不是说想要说服我的吗？既然如此就应该听我的话才对啊？
　　美九表情惊愕，明显没想到希儿会这么回答。
　　为什么要在乎一个随便可以违反的约定？明明只是嘴上说说而已不是吗？
　　想到那些嘴上说着会永远支持自己，最后背叛得比谁都快的丑恶家伙，美九的表情不受控制的变得阴沉，牙齿紧咬。
　　为什么...
　　“美九同学？”希儿没想到自己一句话会让诱宵美九的表情变得这么难看，但又不知道如何安慰，顿时有些不知所措。
　　很快，美九便将思绪从回忆中抽出。
　　嫉妒从心中涌出。
　　为什么那个叫四糸乃的人，可以如此轻易就获得这样真挚的感情？为什么她身边有如此重视约定的人存在？
　　想要抢过来...
　　诱宵美九深吸了一口气，再次平复了心情，原本阴沉的脸色也重新变得明媚。
　　“抱歉，让你担心了，希儿。”诱宵美九露出了笑容：“既然这样的话，不如明天把那个叫四糸乃的孩子也一起带出来吧，功课的话，我也可以帮上忙哦。”
　　“美九同学也来帮忙吗？”希儿有些疑惑对方的热情，但这似乎是目前的最优解。
　　话虽如此，但还是要问一下四糸乃这个当事人的意见，如果四糸乃不同意的话，还是不行。
　　希儿将这话告诉美九，美九面色不变，但心中的酸味却越发浓重：“当然没问题，等回去后就打个电话吧。”
　　见美九同意，希儿这才松了口气，又挑了个话题：“话说回来，没想到美九同学对游乐园这么感兴趣呢。”
　　宁可把四糸乃带上也要去游乐园的气魄，希儿确实没见过。
　　虽然确实对游乐园很有兴趣，但真正有兴趣的是你啊。
　　诱宵美九有些不甘的撇了撇嘴，心中想要把希儿从四糸乃身边抢走的心更重了。
　　明天要想办法让四糸乃出丑，然后展现自己优秀的一面，给希儿形成对比，让希儿明白，自己比四糸乃要优秀的多。
　　这么想了想后，美九的心情才好了一些，随后主动拉近关系：“不用那么生疏的叫我，咱们可是世上仅有的同伴，叫我美九就可以了。”
　　“好，美九。”希儿笑着点了点头。
　　见此，美九的笑容真实了不少。
　　那个叫四糸乃，可千万不要被我逮到了。
　　————
　　来了来了。
　　为什么大家都想看一方去咒回啊？难道是因为想看矢量和无限碰碰吗？

第五十二章 士织的异常
　　虽然身份是平民出身，但凭借着演出的酬劳以及学校和粉丝的援助，美九的生活要比90%以上的家庭都要阔绰，随着轿车的行驶，三人到达了一处别墅区前。
　　这片别墅区并不大，房价也非常昂贵，但对美九来说不过是一句话便能获得的东西罢了。
　　“请进，希儿同学。”
　　走到门前，诱宵美九笑着邀请道。
　　别墅是会有钟点工打扫的，一般是美九上学时来，并不会打扰美九的日常生活。
　　希儿跟着美九进到了别墅内，换上了美九给她拿的拖鞋。
　　“希儿对料理应该很拿手吧。”在休息室的时候，美九听到希儿叫二亚她们在外面吃，因此可以得出一般是希儿做饭的结论。
　　“嗯，其实希儿也是最近才学会的。”希儿点头。
　　“既然这样，那就来帮我一下吧，久违的有贵客，我的手也有些痒了呢。”实际上，美九基本是不吃东西的，只有每周和女孩共享下午茶的时候会吃些甜品。
　　不过这不代表她不会做饭，虽然称不上做的多好，但至少也算可口。
　　既然决定了要拿下希儿，那自然要表现出自己体贴的一面。
　　她倒没觉得希儿的厨艺有多好，毕竟希儿才现界这么短的时间，而且希儿自己也说了才没学多久。
　　有句话说得好，想要得到她的心，要先得到她的胃。
　　按照她的观察来看，希儿显然是那种吃软不吃硬的人。
　　如果是最开始遇到的时候，美九或许会用强势的姿态来攻略希儿，但在看到对方宁可放弃劝说自己也要坚守约定之后，美九便意识到了，面前这个女孩虽然有着柔弱的气质，可内心确实坚定强大的类型。
　　这种反差是美九从来没有见过的，不仅见猎心喜，还非常戳她的好球区。
　　这样一来，自然是要用软一些的方式来让希儿喜欢上她了，借着一起完成同一件事这种展开正好合适。
　　不过，让客人准备晚饭好像是一种很失礼的事吧？
　　正当美九这么想的时候，便听希儿说道：“好啊，希儿也想让美九尝尝希儿的手艺。”
　　“这..这样啊。”闻言，美九有点尴尬。
　　对方没有追究这件事，甚至还表现的很热情..自己不会反而被照顾了吧？
　　这可不行，待会要好好露一手。
　　“美九打算做什么呢？”希儿洗了洗手后，看向了冰箱前的美九。
　　“我喜欢味道浓厚一些的料理呢，比如咖喱。”她说着，从冰箱里拿出了制作咖喱的材料。
　　“咖喱吗？希儿还以为美九会喜欢优雅精致一些的料理。”希儿歪了歪头。
　　“哈哈哈，这算是希儿对我的印象吗？”听希儿这么说，美九脸上的笑容好看了不少：“我就当做夸奖收下了，当然，精致一些的料理我确实喜欢，但做的话就有些苦手。”
　　这么一说，希儿恍然：“说的也是呢。”
　　“希儿呢？打算做些什么料理？”说完自己，美九便准备了解一下希儿。
　　“天朝料理。”
　　希儿稍微介绍了一下：“正宗天朝料理的味道普遍要比霓虹料理浓厚很多，想必美九应该也会喜欢的。”
　　天朝料理..不怎么懂啊...以前要控制身材所以基本没吃过什么料理，基本都是营养餐，而变成精灵后基本不会特意吃东西，这里要表达出好奇吗？不..或许应该表现得和希儿有共同语言比较好？
　　“我确实很喜欢天朝料理哦。”美九笑道：“比如那道黄金开口笑。”
　　“呃..”
　　闻言，希儿原本微笑着的表情变得尴尬了一瞬，但又很快掩饰了起来：“嗯..但是抱歉，那道料理希儿没办法还原出来呢。”
　　那是动漫小当家里的料理，现实中虽然有人还原出来过，但实际上并不存在于菜谱上。
　　美九这话，属实有点云的意思了。
　　虽然希儿掩饰的很快，但还是没让美九错过她的情绪，表面上还保持着微笑，但心中却有些慌张。
　　为什么希儿刚刚会有那种情绪？难道是自己说的话很奇怪吗？应该确实是这样...不过自己真的不怎么懂天朝料理啊...
　　不过实在是不想在希儿面前丢脸...
　　留意到希儿刚刚口中说出的还原，诱宵美九用尽脑补之力，忐忑的圆道：“希儿不用道歉的啊，毕竟那道菜正常也见不到嘛。”
　　果然，下一刻，希儿的面色稍缓，美九连忙转移话题：“冰箱里还有一些食材，希儿你可以随便使用。”
　　“好的。”
　　希儿凑到了美九身边，看了看冰箱里面。
　　只能说不愧是大户人家，冰箱里的食材很多，而且被整理的很整齐，希儿从冷冻里挑出了一条带鱼，对美九笑了笑：“今天就做糖醋带鱼吧，这道菜酸酸甜甜的，应该会让美九喜欢。”
　　“听上去感觉不错呢。”美九应道。
　　虽然在最初的阶段有些尴尬，但两人会的料理不同，一个天朝菜系，一个霓虹菜系，因此一时间确实找到不少话题。
　　抛开其他人不谈，在和希儿对话时，诱宵美九确实是一个很好的聊天对象，不仅懂的东西很多，而且还很会挑话题，这或许也是身为爱豆的必修课？
　　听说一些爱豆会有握手会什么的，应该就是为了那种情况才锻炼的聊天能力吧。
　　在诱宵美九攻势全开的情况下，希儿完全陷入了对方的节奏，基本有什么说什么，当然了，美九问的都是一些关于希儿喜好的问题，也是因为希儿对其没有防备，也没什么隐瞒的意思。
　　餐桌上，美九终于尝到了希儿做的糖醋带鱼，吃起来很糯，但又有一些嚼劲，味道也让她眼前一亮。
　　这种很香的料理，在霓虹确实不怎么多见，就算这不是希儿做的，诱宵美九也必定会评价它一句好吃。
　　“说起来，在前几天，我有见到一个有趣的人呢。”美九仿佛想起了什么似的说道。
　　“有趣的人？”
　　“嗯，是一个叫五河士织的少女。”美九将手中的水杯放下，随后说道：“虽然最开始对她很感兴趣，但她似乎对我有着什么目的呢。”
　　听到这话，希儿微微皱眉。
　　难道五河士织要攻略精灵了？而且，之前明明和自己说了，有什么大事会和自己说一下，而自己也说过会在关键时候帮她，但遇到美九的事，士织完全没有提到过...
　　虽然希儿不认为拉塔托斯克真的会伤害士织，但那是动漫里的情况，而且想到村雨令音，希儿总有不好的预感。
　　士织该不会是被什么事裹挟了吧？
　　“希儿和她认识？”见希儿面色的变化，美九有些意外，但也并不奇怪。
　　毕竟两人都是来禅高中的学生，而且都是很容易受到追捧的美少女，互相知道存在倒也没什么不正常的。
　　“嗯，我们是朋友。”
　　————
　　来了来了，今天来的有点晚。

第五十三章 与美九的约定
　　“朋友吗？”美九挑了挑眉，又问道：“你们的关系很好吗？”
　　“唔...大概是生死之交？”
　　如何描述两人的感情，希儿也不太明白，但想到士织拼着面对黑希儿的恐惧也要赶过来的模样，便如此说道。
　　“生死之交？...”
　　听到希儿的话，原本还有些轻松的美九，表情瞬间沉了下来，但她很快意识到了什么，重新露出了一个不那么好看的笑容。
　　原来如此，这样一来就能对上了。
　　之前她还疑惑希儿究竟是为什么会被骗得这么喜欢人类呢，现在她终于搞明白了。
　　不得不说那个叫士织的人类女孩确实有些本事，就连自己这个察觉到对方有着目的的精灵都会有继续和她接触的心情，更何况是希儿这种比较天真的孩子了。
　　想必对方是专门接近精灵的家伙吧，虽然不知道她的目的究竟是什么，但..我诱宵美九可不会相信人类。
　　但为什么对方会知道我是精灵呢...
　　美九对此不得其解，但不管怎么说，既然对方没有声张，那么目前就这样就好了。
　　不过之后还是要和那家伙接触一下，看对方究竟想怎么欺骗自己。
　　心中打定主意，美九决定给希儿也上上眼药，但一想到希儿此时可能比起自己更加信任士织一些，就不知道如何开口。
　　生死之交，究竟是发生了什么事才会让希儿觉得对方值得自己托付生命呢？
　　美九心中的负面情绪越来越重。
　　先是一个精灵，现在又来了一个丑陋低劣的人类，为什么总是有人能获得自己求而不得的东西？
　　“美九？”
　　突如其来的清澈声音，让美九翻涌的黑色的情绪被稍微洗涤，也让她重新找回了理智。
　　“抱歉，刚刚在想一些事。”
　　美九露出了一个歉意的微笑。
　　“没事吧？美九刚刚脸色很糟..”希儿脸上的担忧让美九的心情再次好受了很多。
　　这份关心并非是出自利益，也并非是被控制，是纯粹为她而生的...但是不够..她还想要更多更多。
　　美九注意到自己又要沉浸在自己的思绪中，连忙提醒清醒过来。
　　这样也太不像话了...我可是要攻略希儿的，怎么能这么轻松的就被撬动内心呢？这样不就好像是被希儿给拿捏了一样吗？就算真的是这样，但这才过了多久，我们才只认识了不到一天而已...
　　诱宵美九吸了口气，开口道：“只是..一想到希儿身边有这么多人陪伴，我就稍微有一些寂寞而已...”
　　这个时候，示弱会比较好吧...
　　并不是内心真的这么想，只不过希儿是个温柔的孩子，自己做出这种姿态，更容易让她心软而已...
　　听到美九的话，希儿表情微怔，随后露出了一个笑容。
　　并不是往常那种干净的笑容，而是仿佛长辈在安慰受伤的孩子一样，又像是在与自己感同身受一般的笑容。
　　比起笑容，更像是要哭出来了。
　　就好像躺在宁静的大海上，头上有海鸟飞过，时不时有鱼儿游过身边一样，温柔，又富有生命力。
　　不知为何，诱宵美九感到了心虚。
　　“希儿会想办法，让美九不再孤单下去的。”希儿说道：“美九身边的大家的感情，都并非是美九得到东西，而是美九抢夺到的。”
　　“这样的感情所能得到的慰藉也只是虚假的，美九也很清楚吧？”不然也不会觉得寂寞了。
　　“我并没有...”我只是这么随口一说而已啊，寂寞什么的，怎么可能...
　　美九偏开脑袋，思绪又一次混乱了起来，但就在这时，放在她兜里的手机响了起来。
　　心中松了一口气，就仿佛找到了逃避理由一般，美九从来没有这么快得接起了电话。
　　“是演出的事吗？”“我知道了。”“那是什么意思？我记得已经说好了吧？”“...继续申请，他们会同意的。”
　　在希儿的目光中，美九本来放松下来的表情再次阴沉了不少，最后挂断电话时面色彻底难看了下来。
　　“怎么了吗？”希儿疑惑。
　　“小事而已。”美九摇了摇头：“我申请的舞台并没有批下，而是给了另一个人。”
　　这种事放在以前她根本就不会有什么感觉，只不过是一通电话就可以解决的事情而已，她可以轻松让主办方把舞台批给自己。
　　但不知是刚刚希儿的话，还是今天心情莫名很差的原因，诱宵美九重重的叹了口气，想要打电话给主办方，却又有些踌躇。
　　“舞台？是指？”希儿歪头。
　　虽然觉得希儿不一定知道，不过美九还是解释道：“是天宫市广场的舞台，一个月后，那里会举办活动，需要演出嘉宾。”
　　作为校园偶像，美九是天花板中的天花板，名气甚至超过一些二线偶像，但这无法改变她校园偶像的身份。
　　在所有偶像中，校园偶像给人的固有印象就是实力最低的偶像，在霓虹这个国家，会被轻视是很正常的。
　　“是这样啊，美九也很想在那个舞台上表演吧。”希儿笑道：“毕竟那里是顶尖偶像才能登上的舞台，如果上去的话，粉丝一定会非常高兴。”
　　她们高不高兴，和我有什么关系？
　　美九心中如此想道。
　　虽然她很喜欢女孩子，但更多的是将女孩子当做玩偶，偶尔确实会去迎合她们的心情，可这不代表她有多么看重她们。
　　想登上那个舞台，并不是因为什么粉丝，而是因为她想上那个舞台。
　　那是她曾经的梦想，她曾经所渴求的极致。
　　“不用在意，只要之后我给主办方打一个电话，事情就解决了。”美九说道。
　　听到这话，希儿的眉毛皱了起来：“那样得到的东西，是没有意义的吧？”
　　“当然有意义，那是..”我的梦想。
　　美九想这么说，但不知为何说不出口。
　　为什么呢？明明已经抛弃所谓的人类的内心了，可是真正面对这个唾手可得又梦寐以求的东西时，竟然会如此抗拒。
　　见美九说不下去，希儿开口道：“希儿会想办法帮美九登上那个舞台的。”
　　心中挣扎的美九愣了一下：“什么？”
　　“希儿会想办法帮美九登上那个舞台，作为交换，美九可以答应希儿，不再随便使用能力控制别人了吗？”
　　“你知道自己在说什么吗？”美九的眉毛也皱了起来：“那个舞台并不是什么人都可以说上就上的，只有真正优秀的人，才能...”
　　“美九就是有这么优秀啊！”
　　希儿大声道：“美九的声音很好听，不论是唱歌还是舞蹈，都非常优秀！”
　　“...那是当然的。”美九的声音有些低，但还是足够让人听清。
　　“既然这样，我会想办法帮美九登上那个舞台的。”希儿认真的说道。
　　————
　　怎么感觉画风开始向偶像小说发展了？
　　诱宵美九把我带偏了。

第五十四章 二亚的号召力
　　希儿的表情无比认真，美九看得出来，对方是真的想要帮助自己，也是真心认可自己的实力。
　　这让她不禁苦笑。
　　“这件事，没有那么简单...”诱宵美九说道：“想要登上那个舞台，除了让粉丝进行人气投票之外，还要让主办方支持，不然最后也只是空谈。”
　　官网是有着投票通道的，在人气投票上，身为本地校园偶像的诱宵美九自然是一骑绝尘的保持了领先。
　　出演嘉宾并不止一个人，而是有三个名额，其中一个是主办方家乡的偶像，一个是投资者塞进来的偶像，还有一个则是天宫市本地的偶像。
　　而这个投票，便是选出天宫市本地出演偶像的投票。
　　虽然美九自己也知道，自己的粉丝有一部分是被她的力量所暗示的，但就算抛开那部分，她真正的粉丝也足以帮她得到这个机会。
　　她使用力量，更多的是去得到舞台，而不是拉拢粉丝，毕竟她心中根本不怎么在那些意人类粉丝，甚至能做出想登台，就用空间震把人类全赶走，然后独自上台体验的操作。
　　在她眼中，人类和粉丝都是随时会背叛她的家伙而已。
　　话虽如此，但真正到了投票的时候，看到自己疯涨的票数，她还是感到了一丝愉快。
　　可惜，在最近的几天，网上又一次流传起了她的黑料，虽然被及时制止，但她的票数增长却萎靡了下来，而第二位的票数却突然涨势猛烈。
　　第二位的偶像是一名老牌偶像，出道比美九早了四五年，人气和实力都不错，最近还参演了一部火爆的影视剧，因此又吸了一波粉丝，这波逆袭听上去并没有什么不对，反而对粉丝来说还很热血。
　　这一切的前提是，没有经纪人刚刚给她打的电话的话。
　　经纪人的意思很明白，主办方给她打了个电话，告诉她最近美九风评不太好，而且第二名的票数增长很快，最好为此想想办法。
　　那些所谓的黑料和风评没的很快，几乎只在网上挂了几个小时，这种程度在这个圈子根本就不值一提，为什么主办方能把这些拿出来说？
　　诱宵美九简直太清楚这一手操作了，主办方高高在上的姿态，她毫不陌生，如果不给出一些利益或是代价，想仅凭投票和实力就登上舞台是绝对不可能的，就算她真的投票胜利，也会被暗箱操作一番。
　　今时不同往日，她已经有了能够无视这些潜规则的力量，但她却莫名有些抗拒。
　　“就算希儿你再怎么努力也是没用的，事情已成定局，已经没有转机了。”除非使用精灵的力量。
　　听到这番话，希儿皱起眉毛，低头思索了一会，随后说道：“可是只要有更多人为美九投票的话，事情就还会有转机。”
　　“确实是这样，但这并不代表还有机会。”美九沉声道：“我从来也不参加聚会，酒会，以及各种社交活动，完全以自己的想法生活，这在一般情况下是不可能的，虽然身份是校园偶像，但我的活动规模完全是正规偶像的水准，也有着经纪人。”
　　“这次不仅仅是主办方对我能力的不信任，更多的是有人在刻意打压我。”
　　倒不如说，其实完全是在刻意打压她。
　　希儿也是很快便理解了其中的关键。
　　美九这种特立独行的人，在一些肮脏的人眼中绝对是眼中钉，如果不是有着精灵的能力，说不定...不，宵待月乃已经说明了她若是没有精灵力量的下场。
　　但刚刚夸下海口说过要帮忙，怎么可能就这么轻易放弃呢？
　　“不论如何，希儿都想要试试。”希儿说道。
　　“可是，你又能做到什么呢？”美九摇了摇头：“天宫市的追星族就这些，票数投一票便少一票，就算这时候努力，也已经没有票可以投了。”
　　面对她的打击，希儿却没有失落。
　　事实上，她其实已经有办法了，但这个办法并不是她一个人能做到的。
　　“希儿能保证，不会让这个舞台上出现黑幕的。”
　　少女的话并没有安慰到美九，不过确实让美九露出了笑容：“怎么说的好像希儿已经确定赢了一样。”
　　“确实还没确定，但是希儿已经有办法了。”希儿笑道：“明天我们把本条姐姐也一起叫出来吧。”
　　“嗯？”
　　第二天。
　　天宫市游乐园门口。
　　诱宵美九此时面色有些难看，但还是竭力露出了笑容。
　　她面前，希儿拉着满脸不情愿的二亚，以及一脸单纯的四糸乃来到她面前。
　　少女将四糸乃向身边贴了贴，介绍道：“美九，这就是四糸乃和四糸奈。”
　　“你好。”
　　已经懂得礼仪了的四糸乃礼貌的鞠了一躬，声音又软又轻，直接被淹没在了人群中，如果不是精灵的听力很好，都不一定能听清。
　　“你好，可爱的小妹妹。”美九本以为自己的假想敌会是什么样的人，却唯独没想到会是这么可爱，仿佛不谙世事的小孩子。
　　她面对四糸乃时的笑容很好看，在打完招呼后，又看向了四糸乃手中的兔子手偶：“四糸奈是指这个小家伙吗？”
　　“我可不是什么小家伙哦，漂亮的大姐姐。”四糸奈虽然知道自己的地位已经越来越低了，但还是不想在四糸乃面前被看扁。
　　对四糸奈不满的挑衅，美九也没放在心上，而是看向了一旁的本条二亚。
　　此时的灰发少女一脸不情愿，仿佛谁欠了她几百万一样。
　　事实上，她也确实是不怎么想来，毕竟她对现在的美九是真没什么好感，但她不想让希儿难过失落，因此还是答应了希儿的请求。
　　“呵，真是落魄。”二亚开口就是火药。
　　“落魄？是指你自己吗？”美九可不知道二亚会是接下来帮她的人，因此直接怼了回去。
　　“请两位不要吵架。”希儿有些头疼，连忙帮拦在中间说道：“美九，其实帮你登上天宫市广场舞台的事，希儿一个人做不到。”
　　这并不出乎美九的预料：“那是当然的，不过能让投票没有黑幕，就已经足够厉害了。”
　　毕竟不知道有没有人还记得，希儿在AST，也就是自卫队旗下其实是有挂名职位的，虽说没什么实权，但一些小事的话，自卫队不介意替她摆平。
　　“希儿能解决黑幕的事，而投票的事，希儿拜托了本条姐姐帮忙。”
　　“啊？”美九愣了一下。
　　二亚的笑容逐渐猖狂：“不好意思，要说名气的话，其实本人要比你大的多呢。”
　　————
　　来了来了。

第五十五章 去买泳装
　　“这还真是不好意思，我倒是没有在哪里见过你的消息呢。”诱宵美九不想让自己在希儿面前丢了面子，但对方一直是这幅让人火大的态度，她只好还击。
　　“哼，和你们这些需要跳来跳去的偶像不一样，我只需要坐在家里就可以让别人知道我了。”
　　二亚面上不屑得耸了耸肩。
　　不是偶像？
　　听到这话，美九被噎了一下，但还是嘴硬道：“既然你不是偶像，为什么觉得能帮得上希儿的忙呢？明明是个外行吧？”
　　“就算是外行，我一个画漫画的畅销作家，多少还是能扶一扶一个校园偶像的吧？”二亚毫不示弱的笑道：“还是说，校园偶像顾忌偶像包袱，连感谢都不会说呢？”
　　这家伙...
　　美九牙齿紧咬，虽然上次她就感觉自己耍嘴皮子可能不是这家伙的对手，但这次却是实实在在的被压了一头。
　　但此时最尴尬的不是美九，而是一旁的希儿。
　　“希儿是不是有些太自作主张了...”看着两人毫不对付的样子，希儿只好朝一旁的四糸乃问道。
　　四糸乃疑惑的看向希儿。
　　“虽然希儿很想帮美九，但这个方法或许美九并不喜欢。”希儿解释道。
　　“但是希儿姐姐是好心的呀。”四糸乃立刻暖心的抱住了希儿的胳膊：“四糸乃被希儿姐姐拯救了，四糸乃真的很开心。”
　　“美九和四糸乃的情况是不一样的。”
　　希儿无奈的揉了揉四糸乃的脑袋：“好心办坏事的情况，并不少见呢。”
　　她本来是想借着这次游乐园的机会让美九和二亚联络一下感情的，但二亚似乎真的很抗拒和其他人接触。
　　既然这样的话，为什么当初能那么轻易的接受自己呢？还和日下部燎子表现出了一副很自来熟的样子。
　　难道是因为自己当时救了她吗？
　　希儿有些不解。
　　两人的谈话声虽然不大，但美九和二亚都不是什么普通人，而且一直在刻意关注着这边的情况，因此还是听到了她们耳朵里。
　　这也让她们有些不好意思。
　　事实上，她们俩之所以针锋相对，大部分原因还是谁也不服谁。
　　美九靠自己就能解决这次事，只不过是因为希儿以及未知的原因不愿意使用能力解决。
　　二亚则是对帮忙没多少真心，只不过是因为希儿拜托她所以才会对美九的这件事上心。
　　简而言之，两人多少都是因为希儿才出现在这里的，虽说都可以不接受希儿的提议，但已经接受了还做出这幅样子，确实会让站在中间的希儿立场尴尬。
　　话虽如此，但当时如果知道要找这家伙帮忙的话...或许自己还是会接受吧...
　　美九在心中不情不愿的承认了这个事实。
　　“总之我就暂且接受你微薄的好意吧。”虽然美九知道那好意不能说微薄，只能说没有。
　　“毕竟有希儿拜托，而且我也很讨厌那些黑幕什么的。”现在应该先安抚好希儿的情绪。
　　两人终于还是短暂得达成了共识。
　　她们突然不吵了，希儿的心情好了一些，怕她们再有什么情绪，连忙把人往游乐园里带。
　　希儿这一走，立刻让本来贴在一起的四糸乃有些失落了，虽然不太清楚刚才的情况是怎么回事，但却鬼使神差的看了二亚一眼，眼睛中还带着幽怨。
　　她这幅‘你们怎么停下了’的样子让二亚嘴角抽了抽，随后赶紧摇了摇头。
　　四糸乃这么可爱的乖孩子怎么可能会有那种意思，肯定是和美九说太多话才没把印象扭转过来。
　　不管怎么说，今天都是美九邀请希儿来游乐园的，虽然希儿和四糸乃有着约定，但四糸乃本人也更想好好在游乐园玩一天，因此美九便担任起了领队。
　　“我们先去水上乐园吧。”诱宵美九说道：“这座游乐园的规模很大，往里走会有一座很大的水上乐园，规模虽然比不上正规的，但也应有尽有。”
　　“早上在水上乐园玩，玩到中午，然后等没那么惹了之后，就回到这边。”
　　她看上去有些计划，众人对此也没什么意见，但是...
　　“我和四糸乃根本没带泳装啊。”本条二亚无语道：“来之前根本就没和我们说过这些。”
　　“抱歉，是希儿忘了问了。”怕两人再吵起来，希儿便率先开口道。
　　“希儿你自己不是也没带吗。”二亚叹了口气：“你该不会是临时起意吧？”
　　她嘴上这么说，但实际上却能想到美九的动机。
　　这个无药可救的百合女肯定是想到地方亲自为希儿挑选泳装什么的，简直太好猜了。
　　“我只是太期待和希儿一起出来，所以不小心忘记这件事了。”被说没有规划，美九也不在意了，反正她的目的必须达成：“我自己也忘记带泳装了，不如我们一起去买吧？”
　　“这样也好。”希儿点了点头，随后笑着看向四糸乃：“四糸乃能接受泳装吗？”
　　现在的四糸乃已经不是之前那个什么都不懂的精灵了，被希儿这么问，直接用四糸乃挡住了自己的下半张脸，面色微红的点了点头。
　　“看来四糸乃很期待希儿的泳装呢！”四糸奈看不下去四糸乃这么害羞，直接大声说道。
　　一直别别扭扭的怎么可能有进度呢？看看那个叫诱宵美九的，直接就用手段达成了自己的小心思，四糸乃这样的性格得多久才能更进一步？
　　还是得看我四糸奈助攻。
　　然而她这么一插嘴，四糸乃的脸更红了，直接用手捂住了她这位曾经英雄的嘴。
　　四糸奈：真的累了。
　　希儿没在意四糸奈的调侃，只是点了点头：“既然这样，希儿帮四糸乃挑一个保守一些的泳装吧，然后再买个外套。”
　　在水下穿外套其实很不舒服，但想到四糸乃害羞的性格，希儿还是这么决定道。
　　对此，四糸乃自然没什么意见了。
　　若是以前，身边这么多美少女要换上泳装，诱宵美九自然是要激动个一会的，但现在她能激动一整天。
　　并不是因为身边有这么多美少女，而是因为希儿要换上泳装，还是由她亲自挑选。
　　虽然说出来可能有些怪，但她有种帮女朋友挑内衣的感觉。
　　想到这里，美九嘴角不禁勾起笑容。
　　二亚不用看美九都知道美九要放什么屁，直接站在了希儿身边，将美九隔在外面，似乎已经忘了自己也是个lsp的事一般，充当起了守护骑士。
　　————
　　来了来了，今天来的好晚呢。

第五十六章 挑选
　　四人的步伐都不慢，很快便到了卖泳装的地方。
　　虽然美九是一个人气很高的当地偶像，但外出并不需要担心，因为她一边说话，一边就能用声音改变其他人对她的认知，将她路人化。
　　她其实没怎么来过这个水上乐园，上一次来已经是很久之前了，但好在这里一直没什么变化。
　　“这里的泳装种类还是很多的，可以尽情挑选喜欢的哦。”美九对希儿笑了笑：“毕竟是我主动邀请，消费就记在我头上吧。”
　　“哦？那我可不客气了。”没等希儿回话，一旁的二亚就拽住了希儿的胳膊，笑着带希儿走进了店里。
　　美九额头冒出了几个井字，但最后还是没选择发作，对一旁的四糸乃亲切的笑了笑后，两人便跟了上去。
　　不得不说，作为水上乐园的店面，这里的价格可以称得上实惠了，只比外面卖的泳装贵上那么一两成而已。
　　“希儿看上去小小的，但身材很好，比较适合两件式泳装呢。”美九一边往希儿身边凑，一边做出要帮忙挑选的态度。
　　“看外表未免也太肤浅了吧？”二亚挡在两人之间，笑道：“希儿比较容易害羞，我觉得还是保守一些的泳装比较好呢，一件式就不错。”
　　“难得来水上乐园，不穿可爱一些的泳装未免太浪费了吧？而且要是有人用下流的目光盯着希儿的话，我会清除他们的记忆的。”美九保持着自己优雅的微笑：“而且，一件式的泳装穿起来很不舒服，玩起来也会有束缚的感觉吧？”
　　“希儿不是说了让你少用精灵的力量吗？难道你要在没必要的时候使用能力？”
　　“这可不是没必要的时候，毕竟是我邀请了希儿，让希儿玩的开心才是最重要的。”
　　一旁的希儿看着两人又要吵起来的样子，直接转头看向了四糸乃。
　　四糸乃的眼睛瞬间亮了。
　　见状，希儿有些好笑得走了过去：“四糸乃，咱们一起挑选泳装吧。”
　　“嗯。”四糸乃点了点头，拉住了希儿的手，把她带到了刚刚她看到的地方。
　　希儿看了看四糸乃中意的泳装，脸上不禁露出了疑惑。
　　那是个两件式泳装，有着绀蓝色的底色，以及五颜六色的球型图案。
　　虽然这件泳装确实很可爱，但布料不多，有种比基尼的味道，看上去有些大胆。
　　“四糸乃喜欢这样的泳装吗？”
　　希儿看向微微低头，面色通红的四糸乃。
　　似乎是怕四糸奈再说什么让她害羞的话，此时她已经用手捂住了四糸奈的嘴，完全无视了四糸奈的挣扎。
　　见她这不好意思的样子，希儿不禁无奈：“四糸乃不喜欢露出太多肌肤吧。”
　　“四糸乃..已经长大了...”听到希儿的话，四糸乃抬头，不满得说道。
　　“这和长大没关系哦。”希儿揉了揉四糸乃的脑袋，虽然两人身高只差五厘米，但希儿却明显一副长辈的样子：“就算是大人，也会有不喜欢露出肌肤的人，这只和每个人的喜恶有关。”
　　四糸乃眨了眨眼睛。
　　“会急切的想证明自己长大了，反而是没长大的表现哦。”希儿说道。
　　“不是想证明自己...”四糸乃把脑袋撇向了一边。
　　“四糸乃？”
　　“没..没事。”四糸乃的脸色还有些红，但也不再执着这件泳衣了，把希儿带到了另一边的货架前。
　　面前的是一件式的蓝色泳装，虽然有着一些蕾丝以及美化的图案，但和学校泳装明显是同一种款式。
　　有些没亮点，不过毫无疑问非常健全，看上去是很适合四糸乃的款式。
　　“这件很好看。”希儿笑道：“四糸乃穿上她的话，一定会很可爱的。”
　　“真的吗？”四糸乃露出有些害羞的微笑：“希儿姐姐..会喜欢吗？”
　　“当然了，不论四糸乃穿什么衣服，希儿都会喜欢四糸乃的。”听到四糸乃的话，希儿感觉被可爱到了，于是拜托不远处的售货员帮忙挑一下四糸乃的大小。
　　“四糸乃先去换上试试吧。”
　　“嗯...”四糸乃点了点头，带着泳装走进了换衣间。
　　将泳装在自己面前摊开，四糸乃重重呼出一口气。
　　“真是的，四糸乃这么害羞的话，根本抢不过那两个女人啊。”这时四糸奈终于有空开口。
　　对此，四糸乃也没办法反驳，只能低了低头。
　　“明明是我特意挑选得泳装，四糸乃竟然毫不犹豫就放弃了。”见此，四糸奈有种恨铁不成钢的意思。
　　因为四糸乃不好意思表达自己的心意，她可是特意挑了和希儿发色以及瞳孔一样颜色，又很大胆的泳装，为什么这两个人一个不好意思，一个没意识到啊。
　　我真是太难了。
　　外面，希儿正打算给自己挑一件合适的泳装，却突然感觉身边传来了另一个自己的声音。
　　【碍事的人终于都走光了。】
　　伴随着红色的蝴蝶，处于量子状态的黑希儿站到了希儿身边，眼睛挑剔的看着面前这些摆放整齐的泳装。
　　‘另一个我？’
　　希儿有些疑惑她的突然出现。
　　【怎么？不想看到我吗？】黑希儿挑眉。
　　‘希儿没那个意思。’
　　这一点黑希儿自然也知道，她也没在意，就这么在希儿身边走了一圈，随后说道【我在那边看到了一件合适你的。】
　　‘你要帮希儿选吗？’自己帮自己选泳装虽然是很正常的一件事，但这个‘自己’如果是另一个自己，那就有些...
　　【是啊，毕竟这也是我的身体，没什么不妥吧？】话虽如此，但在之前希儿穿什么她都没怎么在意的。
　　不过既然她有这个兴致，希儿自然是要满足她的。
　　‘既然如此就交给你了，另一个我。’
　　说着，希儿跟上了黑希儿的脚步，将一件一件式泳衣带到了换衣间。
　　这是一件绀蓝色为底色的方格泳衣，整体蓝色和白色交织，看上去非常抢眼。
　　虽然说是泳衣，但实际上有些连衣裙的样子，有两条较款的肩带，腰间则是非常凸显身材的束腰设计，下摆做出了一圈不到大腿中间的裙摆。
　　希儿将泳衣换好后，看向了一直盯着自己的黑希儿：“怎么样？”
　　【我的眼光当然不会有问题。】
　　黑希儿露出了一个笑容，贴到了希儿身边。
　　她用手从希儿的肩膀向下划，被少女的发育阻挡了一下也不在意，直到划到腰间，轻轻捏了一下。
　　【很不错嘛，看来希儿的身材和看上去一样好，完全没有不该有的赘肉呢。】
　　“那不是当然的嘛。”希儿无奈道。
　　看她这幅毫无动摇的样子，黑希儿还想继续下手，但隔壁换衣间里四糸乃的求救声，却将希儿的注意力吸引了过去。
　　————
　　来了来了。
　　好想写涩涩！！！可恶！！！

第五十七章 我们都有光明的未来
　　听到隔壁传来的声音，希儿也顾不上自己才刚换好衣服，直接走到了四糸乃的门前，打开了换衣间的门，用身体挡在门缝处。
　　“四糸乃，怎么了？”
　　希儿的声音有些焦急，但打开门看到面前的景象后，还是忍不住愣了一下。
　　四糸乃正跪坐在地面上，原本的衣服放在了一旁，一只手拉着泳装的肩带，将蓝色的泳装就这么拎在面前，白皙的肌肤在空气中暴露无遗。
　　少女面色羞红，表情急切又委屈，眼睛还泛着水雾，就好像被欺负了一样。
　　看到她另一只手上的四糸奈，希儿立刻就明白了四糸乃此时的困境是怎么回事，虽然心中有些无奈，但还是笑意占了上风。
　　而她也确实笑了出来。
　　四糸乃原本就害羞的不行，此时见希儿还嘲笑她，心里难受得不行，眼睛里的泪水立刻夺眶而出。
　　“希儿姐姐...四糸乃一只手穿不上...”
　　见此，希儿也顾不上好笑了，连忙走进了屋里，将门关好后，才蹲下接过了四糸乃手上的泳衣。
　　“把四糸奈放下一会就好了吧？”
　　“呜..”四糸乃没有再回话，低头呜咽出声。
　　希儿只当她舍不得放下四糸奈，便没有再说这个，轻声安抚道：“没关系，希儿帮四糸乃穿上吧。”
　　本来以为以四糸乃的性格会害羞一会，没想到听希儿这么说后，四糸乃便直接红着脸点了点头：“嗯..”
　　看样子是急坏了，毕竟四糸乃本来就是很容易害羞的孩子，现在身上一件布料也没有，估计来不及计较我帮她换衣服了。
　　希儿这么想着，也没再耽误，直接将四糸乃扶了起来，随后将泳衣叠了叠，伸到了四糸乃的脚前。
　　四糸乃抬起了大腿，等希儿将泳装穿过她一条腿后，四糸乃才把腿放下，然后抬起了另一条腿，希儿故技重施。
　　做好这一步，其实就已经没什么难度了，毕竟这本来就是很好穿的衣服。
　　希儿将剩下的布料向上提了提，与四糸乃冰凉的身体不同，希儿体温就如同她的性格一样温暖，被手指划过身体的温度，让四糸乃微微颤抖了一下，下意识朝希儿贴近了些。
　　虽然年龄只差了一岁，但四糸乃的发育比希儿差了很多，说实话，看到对方的身体，希儿不禁想到了自己那和四糸乃有着同样体型的姐姐。
　　说起来，这还是自己第一次看到姐姐以外的女生的身体。
　　“把手伸进来吧。”
　　希儿拿着肩带示意道。
　　“嗯。”
　　四糸乃点了点头，双臂伸进了空隙中。
　　“怎..怎么样？”才刚一穿好，四糸乃就忍不住问道。
　　“四糸乃很可爱哦，要对自己更有自信一些才行。”希儿只当四糸乃担心自己出丑，于是笑着鼓励道。
　　但是，她的回答却并没有让四糸乃高兴起来，反而有些挫败的低头，只是嗯了一声回应。
　　“怎么了吗？”见她这样，希儿有些疑惑。
　　“希儿姐姐喜欢四糸乃吗？”四糸乃抿了抿嘴，心中有些不好意思，但想到四糸奈的鼓励，还是开口问道。
　　“当然喜欢了。”
　　希儿肯定道：“之前不是也说了吗，希儿很喜欢四糸乃，未来也会一直喜欢下去的。”
　　“唔...”然而对于希儿的回答，四糸乃只是鼓了鼓脸颊，随后将希儿推出了房间。
　　“四糸乃？”见对方心情更不好了，希儿也更懵比了，但想了想，还是没有选择再进去，而是在外面提醒道：“里面有镜子，四糸乃如果看中了的话，就直接穿出来吧。”
　　等了几秒没有得到回应，希儿便只好带着疑惑准备回到自己的试衣间。
　　“希儿已经换好了吗？”才刚一回头，美九的声音便穿了过来。
　　一头银紫色头发的美九选择了一身白色的两件式泳装，上身还印着黄色的花朵。
　　这件泳装将美九的身材完美得衬托了出来，暴露在外的雪白肌肤没有一丝的瑕疵，纤细又不缺肉敢的大腿看上去仿佛能捏出水一样，完美说明了什么叫肉长在了该长的地方。
　　而一旁的二亚则选择了一身毫无品味的三件套。
　　灰色两件式泳衣，加上一件灰色的外套，可以说是把自己捂的严严实实，露出的双腿笔直，是那种腿型很好，但让人无法提起欲望的类型。
　　在这一点上，可以说是完美输给美九了。
　　不过在场的也没人会在意这个。
　　见她们停下争吵，希儿还很是挺高兴的：“希儿穿这个就好了，四糸乃还在换衣室里，应该很快就能出来了。”
　　“既然这样，那我们等她一会就好了。”美九对希儿笑了笑，随后对二亚说道：“最好有个人能帮忙把带的东西去寄存一下呢。”
　　“那最好的选择，是对附近熟悉一些的人去。”二亚眼神都没回一个。
　　“我已经很久没来过这里了，而且来的时候都会有人帮我把东西拿好。”美九说道：“你这样子看上去对水上乐园没什么兴趣吧？既然如此也不耽误这么一会。”
　　“希儿去就好了。”对面前这两人的关系，希儿已经有些绝望了，好像不管是多么小的一件事，她们都能随便吵起来。
　　虽然严格来说她们的话语中并没有什么攻击性，但那其中的氛围却是骗不了人的。
　　见此，二亚叹了口气说道：“还是我去吧，正好我打算看看附近的自动贩卖机有没有什么好的咖啡。”
　　反正自己刚才已经破坏了美九的计划，这次就退一步算了。
　　而她的识趣，也让美九原本强势的气势缓了缓。
　　少女脸上的笑容再次恢复了原本优雅的模样，对希儿说道：“刚刚我看到不远处多了一些新项目，好像在举办什么活动，不如我们先去那边吧。”
　　“好啊。”对于美九的提议，希儿自然没什么意见，毕竟本来就是陪她玩的。
　　随着两人一句一句的交谈，一旁房间里的四糸乃终于走了出来，情绪应该恢复了很多，不再像刚刚那样低落了。
　　见状，希儿心中松了口气。
　　毕竟刚刚她连对方为什么会突然不开心都不知道，安慰什么的根本就无从谈起。
　　“四糸乃也决定就这件了吗？”希儿走过来问道。
　　“嗯。”四糸乃微笑着点了点头。
　　看她这样，希儿才确定她恢复了状态，心情彻底放松了下来，于是直接牵住了她的手：“那我们走吧，刚刚美九说看到了有趣的活动。”
　　“好。”看着两人牵在一起的手，四糸乃脸色微红。
　　她心中想着四糸奈的教诲，下定了决心。
　　————
　　来了来了！
　　真的不能ghs啊兄弟萌！我好怕被封！
　　而且我太纯洁了，不会ghs。
　　那么下卷到底什么好呢？我待会弄个投票吧，这卷还有差不多二三十章了，要赶紧想下一卷的内容了。

投票
　　? 末日三问，待定的是结城友奈。
　　漫威电影，待定的是布洛妮娅，梅比乌斯，伊蕾娜，藤丸立香。
　　咒术回战，待定的是一方通行，阿比盖尔，伊蕾娜，莹草。
　　魔兽战线，待定的是藤丸立香，沙条爱歌。
　　火影忍者，待定的是未定。
　　这些里魔兽战线是我最不敢写的，主要就是我是基本只看TV的，很多TV之外的细节都是从别人那里听说的，而型月又是细节设定非常多的类型，所以我很想避开它。
　　藤丸立香都是带从者的，不过我只会写我完全熟的从者，不熟的说不定会提，说不定会直接背景板。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第五十八章 偶遇?
　　作为偶像，美九已经习惯了众人的视线，并不会为此生出什么情绪，但那仅限于女性而已。
　　这个水上乐园可不止是女性专属，很多男性也会抱着自己的小心思来这里，那隐藏在人群中的毫不掩饰的打量，让美九心中有些生气。
　　早知道这样还不如把这里清场了。
　　不过希儿应该是无法接受自己那么做的吧。
　　“美九很不舒服吗？”走在路上，希儿也注意到了美九有些僵硬的脸色。
　　“并没有不舒服。”美九摇了摇头，但想到要适当示弱，便又借着说道：“不过男人的视线会让我有些难受。”
　　之前在外面的时候就很容易被人看着了，但那个地方大家都是来玩的，很少有会注意周围人的，只有走进了说不定才会互相打量，也因此她通过声音降低存在感是很简单的事。
　　但这里不一样，这里有很多人就是来看好看的异性的，不止是近的地方，远处也有一大堆朝这里打量的目光，那么远的距离，日常对话的声音根本就传达不到。
　　“这..”
　　希儿想了想，随后问道：“那美九为什么不用能力呢？这样就不会受到注目了吧？”
　　“用能力？”美九愣了一下：“但是希儿不喜欢我这样大范围的控制别人吧？”
　　“希儿只是不喜欢美九把能力用在满足自己的欲望上。”希儿说道：“但这次美九是为了保护自己吧。”
　　“确实是这样..”美九点了点头。
　　“那就没关系了。”希儿有些无奈的说道：“希儿并非是想压抑美九的性格和行为，只是不希望美九做一些过激的事。”
　　原来如此。
　　美九用余光悄悄看了看希儿的脸。
　　希儿并非是想让她不要用自己的能力，而是希望自己不要用这份力量去过分影响别人，就比如之前用声音降低了自己的存在感，希儿就完全没有意见。
　　想通这点，美九干脆也不掩饰了，面前直接出现了一个麦克风，将周围的人直接惊呆了。
　　伴随着美九的声音，周围人们的表情立刻淡定了下来，而男人们的视线也全部收了回去，仿佛无视了她们一般。
　　“怎么样？我直接让这里的人类尽量忽视了咱们的存在。”美九甩了一下自己的头发。
　　“嗯，美九的能力真的很强。”希儿夸了一句，随后说道：“既然没事了，我们就快点去热闹的那边看看吧？”
　　“当然没问题。”
　　四糸乃话很少，默默拉着希儿的手，跟上了两人的脚步。
　　三人顺着人流一直走，最后看到了一处不算小的场地。
　　场地中有一个巨大的长方形桌子，桌子上摆着大量的食物，桌前，正坐着三个年轻漂亮的少女，不断将食物送到口中。
　　“这是..”看着三人的吃相，美九愣了一下。
　　虽然她们都是明显不输给自己的美少女，但这狼吞虎咽的样子未免有些让人不好评价了。
　　她再次转头看向希儿。
　　嗯，虽然大家都是精灵，但只有自己和希儿才是最漂亮的，不论是气质还是什么，明显比那些精灵强多了。
　　那三个肯定是精灵，根据她的经验，只有精灵才能长得这么好看，美九如此确定道。
　　而看着场上的三人，希儿还是有些惊讶的。
　　其中一个是希儿的熟人了，夜刀神十香，那豪迈的架势明显能让人看出她此时不怎么好的心情。
　　另外两个，虽然不熟熟人，但她也确实认识。
　　正是第八精灵，飓风双子，八舞夕弦以及八舞耶俱矢。
　　虽然她确实知道这两个精灵喜欢满世界乱跑，到处比赛，但没想到这次竟然恰好遇到了..不对，也可能是‘恰好’遇到了。
　　估计这个活动也是拉塔托斯克的安排吧？
　　“希儿？！”这时，士织的声音从一旁传来。
　　“士织。”希儿并不意外自己在这里见到对方，但她也看得出来，士织此时看自己的表情并没有喜悦，而是纯粹的惊慌。
　　尤其是看到自己身边的美九后。
　　“好..好巧啊，希儿。”士织虽然笑容僵硬，但还是走了过来。
　　“士织，你的脸色不太好。”
　　虽然感觉对方的状态有些不对，但士织没主动说出来，希儿便没直白的询问。
　　“啊..哈哈，这两天一直和十香在外面跑，着实把我折腾了够呛。”士织听了希儿的话，掩饰一般的转了下头。
　　“士织...”
　　希儿微微皱眉。
　　“先不说这个，没想到能在这里遇到希儿呢，是和朋友出来玩吗？”士织揭过话题，看向了希儿身边的两人。
　　在霓虹，这就是暗示希儿介绍一下身边的人。
　　诱宵美九对士织没什么好脸色，毕竟对方是带着目的接近她的，而且说不定还是哄骗了希儿的人类。
　　如果是之前的话她可能还会因为有趣而逗士织玩玩，但此时却完全没这种意思。
　　毕竟此时同为精灵的希儿在她眼里要更有趣一些。
　　而四糸乃虽然对士织没什么厌恶，但也不算很感兴趣。
　　“这是四糸乃，现在和希儿住在一起，这位士织同学可能听说过，是龙胆寺很出名的学园偶像，诱宵美九。”虽然不知道士织此时是怎么回事，但希儿还是顺着她的意思介绍了一下身边的两人。
　　只不过，她在对士织的称呼中加上了敬称。
　　至于四糸奈就不用特意介绍了。
　　一旁的美九也注意到了这一点，脸上原本还算收敛的表情顿时就不装了，明确对士织摆出了一副生人勿进的模样。
　　“原来是这样。”士织也注意到了希儿的称呼，心中有些苦涩，但面上还是装作没有发现一样点了点头，随后对四糸乃打了个招呼：“我叫五河士织，你好，四糸乃。”
　　“你好，五河士织前辈。”四糸乃礼貌地说道。
　　士织又将目光转向了诱宵美九，见对方与上次截然不同的冷淡有些疑惑，但还是露出了一个微笑：“又见面了，美九同学。”
　　“我倒是希望不要这么巧比较好。”美九没留什么情面：“毕竟我可不会对那些带有目的接近我的人有什么好态度。”
　　“！！”
　　士织心中一惊，下意识看向了希儿。
　　难道？..不...果然是希儿对诱宵美九说了什么吗？
　　那个人说的没错...希儿是阻碍在她道路上最大的绊脚石。
　　————
　　那就暂定漫威蛇蛇了。
　　那九头蛇或许可以改名叫衔尾蛇了。

第五十九章 给予士织的帮助
　　“士织，你状态很怪...”
　　希儿见士织脸色难看，忍不住说道。
　　“我..没事。”
　　希儿说不定是无辜的，虽然她阻碍了我，但这也不一定是她的本意。
　　士织叹了口气，随后说道：“希儿，我可以单独和你谈谈吗？”
　　“你们要谈什么？有必要避开我们吗？”一旁的诱宵美九皱眉：“我可不会让希儿和你这个不明人员离开。”
　　“美九，士织不是不明人员，是希儿的朋友。”看着五河士织这样，希儿原本有些生气的心情也平复了不少，此时担忧占据了上风。
　　“希儿...”士织的脸色有些复杂。
　　美九见希儿这么向着士织，有种憋屈的感觉，自己都这么暗示希儿对方有问题了，为什么希儿好像听不懂一样呢？
　　不，希儿是很聪明的，她应该也知道眼前的少女绝对有什么问题。
　　既然这样，为什么还要...
　　但她也没办法改变希儿的决定，不论是之前与四糸乃的约定，还是要帮她登上天宫市广场的舞台，都说明了她是一个很坚定，甚至固执的人。
　　想到这里，美九只好说道：“不要被她欺骗了..”
　　希儿没有反驳，点了点头，接受了她的好意。
　　见此，美九才重新露出了一个不怎么开心的微笑。
　　跟士织来到了一处比较安静的地方后，士织才终于开口：“希儿，你并非是这个世界的人，也并非是临界的精灵，对吧？”
　　“唔..是这样没错。”希儿回答道：“希儿是从其他世界来到这里的。”
　　“果然是这样...”
　　士织露出了一个苦笑，随后说道：“希儿，你如果留在这个世界，会为这个世界带来很多的灾难。”
　　“诶？”这话让希儿懵了下。
　　“这个世界有一个非常强大的精灵，也被叫做始源精灵，世界上第一个空间震，就是由始源精灵引起的，希儿应该清楚吧。”
　　“是的。”
　　“始源精灵的强大远在其他精灵之上，轻松便能造成毁灭一个国家的破坏。”
　　听到士织的话，希儿越发迷惑了，她强归强，但是和希儿有什么关系呢？
　　“始源精灵是从其他世界诞生，然后降临在这个世界上的，想要打败她的话，必须要有我将所有精灵的力量封印到体内，才能阻止她。”
　　“等一下...”希儿有些摸不到头脑了：“士织的意思是，始源精灵会现身，然后破坏这个世界？”
　　“是这样没错。”士织点了点头：“我知道希儿可能会觉得这很奇怪，事实上一开始我也以为这是拉塔托斯克的谎言，但拉塔托斯克似乎有预言未来的能力，好几次他们的预知都变为了现实，我也是因此才相信的。”
　　这..这都什么跟什么啊？怎么感觉拉塔托斯克变成传销组织了？
　　不过希儿想了想，自己确实没看过小说剧情，而且拉塔托斯克为什么要付出那么多来让士织攻略精灵？他们甚至没有在精灵身上收到过任何回报，就好像是慈善组织一样，那这个组织存在的意义是什么？
　　如果，真的是要对抗始源精灵的话，那好像真说得通？至少他们不会好像是一个只为剧情提供方便的，莫名其妙的背景板组织了。
　　那村雨令音又是怎么回事？
　　希儿陷入了沉思。
　　她还记得清清楚楚，村雨令音是有着操纵临界的能力的，如果说精灵的灵结晶都是诞生自临界，那么难道...村雨令音为了创造临界，使力量变成了宝石，作为定海神针一般的存在，让临界保持住稳定，那些宝石便是灵结晶。
　　始源精灵是第一个从灵结晶中诞生的精灵，然后不知道经历了什么心路历程，最终决定不在临界呆着了，要追求自由。
　　这确实可以理解。
　　那么其他灵结晶就是被始源精灵从临界带出来的吧？
　　根据希儿的观察，此时的村雨令音并没有什么力量，而现在她想将始源精灵控制住，所以借助拉塔托斯克的力量找到了士织，希望士织能打败始源精灵。
　　最后，村雨令音收回始源精灵以及其他精灵的灵结晶，而拉塔托斯克保护了世界，就这么合作共赢了？
　　希儿的脑洞大开。
　　其中还有一些不好解释的细节，不过如果真的按照她所想的剧情的话，那么自己这样算不算是把主角的机遇全抢走了啊？
　　想到这里，希儿的心情有些复杂。
　　如果是一般的机遇，希儿肯定是有办法补偿的，但...想封印精灵的力量，是要士织去攻略精灵的啊。
　　“希儿...如果可以的话，你能..远离那些精灵吗？”士织抿了抿嘴，声音有些低沉的开口说道。
　　“士织，你知道封印精灵的方法是什么，还是要这么做吗？”希儿问道。
　　“...我必须这么做。”士织的脸色难看：“希儿，我没有选择，如果我不去对付始源精灵的话，就没人能阻止她了。”
　　这副模样，显然并不是真心想当渣女的。
　　见此，希儿才松了口气。
　　如果士织真的变成那种对攻略别人毫无负担的渣女，那么希儿就没办法把对方当做朋友了。
　　“士织，其实，希儿有办法让你和始源精灵对抗。”希儿说道。
　　“啊？”
　　士织愣了一下，随后有些生气：“希儿刚刚..有认真听我说吗？始源精灵可是随便就可以毁灭一个国家的可怕敌人！”
　　“希儿知道的。”面对士织的气愤，希儿连忙伸手安抚道：“希儿有办法让士织成为能对抗始源精灵的存在。”
　　再次听到这话，士织有些不敢置信。
　　她很清楚，希儿并不是那种喜欢说大话的性格，但根据那次的战绩，希儿在挡住十香的力量后便也几乎没剩下力量，最后被真那击败了，如果不是变成那样的话，甚至已经死掉了。
　　这样的力量，说自己有办法对抗那种能轻松毁灭国家的对手，这实在是有些...
　　希儿到这些世界，并没有想过要断主角的路，或者耽误主角开挂的意思，她本以为这就是个有些超凡力量的日常世界，因此有些为所欲为，没有在乎士织的成长。
　　不让士织渣女化，以及村雨令音的威胁，虽然让希儿阻碍士织攻略精灵的原因是有很多，但这还是让希儿有些愧疚。
　　“放心吧，士织，希儿不会让始源精灵为所欲为的。”希儿保证道。
　　————
　　来了，最近我心情越来越差了，已经在家里一个月了，每天都是在家，感觉非常憋闷，还说我们要解封至少还有半个月。
　　一直出不去，要烦死了。

第六十章 魔法少女士织?
　　“话虽如此，但...到底要怎么做？”
　　如果可以的话，士织自己也不想去做什么攻略精灵的事情，但一来她一直以来的心态都只是个普通高中生，没有经过任何训练，虽然有点小聪明，但也不算什么智慧很高精英。
　　虽然她有着能豁出性命的觉悟，但这也无法改变她此时大半是赶鸭子上架的情况。
　　比起当什么救世主，或者伤害女孩感情的人渣，她更想当一个普普通通的高中生，过上安稳平静的生活。
　　“士织，你听说过魔法少女吗？”希儿问道。
　　“诶？”士织的脸色僵硬了一下：“魔法少女..是说那个魔法少女吗？”
　　士织有些拿捏不清楚希儿的意思，魔法少女她肯定是知道的，穿着或华丽或可爱的裙子，使用五花八门的绚丽魔法，为了爱与正义而战斗的少女。
　　希儿解释道：“虽然不知道士织你的理解对不对，不过总的来说，确实和很多电视节目上的魔法少女很像。”
　　如果不是希儿一脸认真，而且士织知道她不是什么喜欢开无聊玩笑的人，此时士织都要准备生气了。
　　“那个...魔法少女和此时的话题有什么关系吗？”想了想，士织还是问道。
　　“是的，士织，你要成为魔法少女吗？”
　　“...”
　　士织嘴角抽搐了一下，虽然很相信希儿的性格，但突然说什么魔法少女...
　　见希儿面色古怪，希儿解释道：“士织也知道希儿并不是这个世界的人吧？”
　　“是的。”士织点头。
　　“实际上，希儿所去过的世界有很多，也因此，希儿认识一位伟大的存在，祂的力量可以将人类转变为魔法少女。”
　　“不过和电视里的魔法少女不同，要成为魔法少女的话，士织就不再是人类了。”
　　“不是人类是...”听到希儿的解释后，士织便感觉真实了很多，毕竟对方去过很多个世界这种事，在了解了一些精灵的内幕，以及拉塔托斯克对希儿的分析后，其实还是很好接受的。
　　不过不再是人类这句话，她有点没听懂。
　　“虽然还是人类的外貌，但成为魔法少女的话，种族就会变成魔法少女。”希儿想了想，又打了个比方：“和精灵很像，但也不一样。”
　　“成为魔法少女的话，士织的灵魂会变为灵魂宝石，而身体则会被魔力改造，痛觉，味觉，这些都会随着士织的意愿进行调整，受到多大的伤害都没事，只要还有魔力，那么身体就会在一瞬间恢复原样，甚至不再有寿命的局限。”
　　听到这些，士织微微皱眉。
　　希儿话里的意思虽然没提太深的事，但她听得出来。
　　那样子简直要比精灵的存在要神奇太多了。
　　与其说是变了个种族，倒不如说是变成了一个宝石，就好像寄生一样使用自己曾经那具人类外表的身体。
　　不过话虽如此，但仔细想想好像也没什么太值得在意的，毕竟这只是将灵魂从看不见也摸不到的状态变成了宝石而已，总不能说灵魂也是寄生在肉体上吧？
　　想到这里，士织的表情放松了不少，可随即，是有些疑惑的问道：“但是希儿，你也知道那个始源精灵有着能随意破坏一个国家的强大力量，这种力量，真的是魔法少女能解决的？”
　　电视里的魔法少女，基本都是在城市里战斗，和敌人间的战斗规模基本都不大，能炸街就算是大场面了。
　　“魔法少女的力量和魔力有关，而魔力的大小与因果有直接关系。”希儿回答道。
　　“因果？”士织不解，因果是佛教的概念吧，怎么还和魔法扯上边了？
　　“没错，每个人背负的因果都不同，普通人有普通人的因果，圣人有圣人的因果，牵连越多的人，越大的事，因果便会越缠越多。”希儿说道：“如果是士织的话，一定背负着足够与始源精灵对抗的因果。”
　　因为曾经有些很正常的中二历史，士织也是能听懂这些的：“希儿的意思是说，因为我是被选中对抗始源精灵的人，所以成为魔法少女后，有着能和始源精灵战斗的力量？”
　　“确实可以这么说。”希儿点了点头。
　　与始源精灵战斗的力量...
　　士织握了握拳，她正准备答应，但又想到了什么，有些疑惑的看向希儿。
　　既然听上去这么多好处，为什么希儿没有成为魔法少女呢？
　　不，说到底，怎么可能有这么好的事情，得到强大的力量，怎么可能不付出任何代价呢？
　　士织一开始还以为希儿说不再是人类，意思是要变成什么奇形怪状的怪物之类的，但仅仅是把灵魂变成宝石，似乎并不是什么难以接受的事啊？
　　想到这里，士织开口问道：“那么希儿...代价呢？”
　　她并不害怕代价是自己无法承受的，在下定决心与始源精灵对抗后，士织便早就已经做好了牺牲的准备，如果她会因为怕死而坐视不管的话，之前就不可能会明知道会死还为十香挡下那一枪了。
　　哦，虽然最后因为琴里的力量没死，不过她当时确实是只觉得自己会因为那一枪而死。
　　连死亡都不害怕，更别提是什么代价了。
　　士织的眼神越发坚定。
　　“没有代价。”希儿笑道。
　　“我接..什么？”不管是什么代价，士织的回答都会是接受，但在听到希儿的话后，士织却懵了。
　　“没有代价？为什么？”这种完全对自己有利的事，有些让士织不敢相信。
　　希儿口中的伟大存在，难道是个喜欢帮助别人的无私的老好人？
　　“其实一开始，成为魔法少女是很悲哀的事。”希儿说道：“会背负上战斗到死的宿命，无法与相爱之人长相厮守。”
　　毕竟并非这里发生的事情，希儿还是没有说的太过深入。
　　“战斗到死的宿命..”想到那些动漫中，可能会有很多怪物敌人，士织点了点头。
　　至于无法与相爱之人长相厮守，她此时还没什么实感，毕竟十香是灵结晶诞生的精灵，同样是没什么寿命限制的。
　　“没错，但在祂许下愿望后，这种悲剧的宿命便被打破了。”
　　“祂？许愿？”
　　————
　　怎么看都很难受，听说我们这边社会面上已经没有感染病例了，这几天新增的全是被隔离起来的。
　　应该快要恢复了吧？
　　再这么下去我是真的受不了了，一个月了，就出门过两次，要自闭了。

第六十一章 小丑竟是我自己?
　　“那位伟大的存在于微末时许下了愿望，改变了魔法少女绝望的宿命，对魔法少女来说，祂的存在就相当于仁慈又温柔的神明吧。”
　　希儿的语气中充斥着对其描述存在的赞美与尊敬。
　　仅凭希儿口中所描述的，那位存在毫无疑问是一位极其富有爱心的存在，不过士织还是有些无法理解。
　　听上去那么伟大的，如同神明一样的存在，也会有微末的时候吗？
　　“其实，在成为魔法少女前，每个人都是可以许下一个愿望的。”希儿说道：“不过因为士织并非是那个世界的人，所以可能没办法让士织许愿，或许，这也可以当做是代价？”
　　原来如此。
　　这样一来就能说得通了。
　　魔法少女的强大来源于本人的因果，那个伟大的存在想必一定是一位足以改变世界，为无数人带来幸福的人，也因此，祂有着无比庞大的因果，这份因果甚至让她足以媲美神明。
　　怪不得会如此无私的给予她人力量。
　　虽然对于为什么祂作为许愿者的乙方身份变成了给予愿望的甲方身份有些疑惑，但这种事想必也不是三言两语就能说清楚的。
　　其实说到这里，士织便已经基本相信了希儿的话，如果是其他人的话士织可能还会有些疑虑之类的，但希儿是值得托付信任的人。
　　“既然这样，希儿，拜托你了，我想成为魔法少女！”士织认真道。
　　“没问题。”
　　希儿笑了笑：“那么我们现在就出发吗？”
　　“诶？现在？”士织愣了下：“但是现在我们还在..”
　　不论是她还是希儿都不是随便当鸽子的人，把其他人放在这里，两个人离开，实在是有些没礼貌。
　　“不用担心，事情没有士织想象的那么麻烦。”希儿摆了摆手道：“祂可是能在一瞬间把所有平行宇宙的法则修改，甚至能重置世界的存在，只要停止这个世界的时间就好了。”
　　可怕。
　　士织只感到可怕。
　　这种力量真的是魔法少女能够拥有的？那种炸条街都算大场面的魔法少女？
　　之前她还觉得对方能够媲美神明，简直太强了，但此时士织只觉得自己还是天真了，这何止是媲美神明，根本就是将神明远远甩在身后了。
　　怪不得祂可以变成甲方，怪不得祂可以肆无忌惮的行使善举，有着这种恐怖的力量，祂根本就不会在乎什么利益或是算计了吧。
　　而且最关键的是，希儿竟然能和这种存在相识并且交流。
　　但现在觉得最震撼的，并不是五河士织，而是透过她的隐形耳机，时刻监视着这里的拉塔托斯克。
　　村雨令音此时的脸色非常复杂，又是后怕，又是惊愕，又是震撼，又是高兴。
　　她为何会一手策划多年，造成无数的罪孽？是为了能让士织变成最强的存在，不再会因为某人的算计或攻击而死去，是为了让士织能永远和她在一起。
　　为此她策划了三十年以世界各处的人类少女们的躯体充作其灵力的精炼工具并借时崎狂三之手回收灵结晶。
　　不过这不是她对她们心怀恶意，其实，她对众多少女因其精炼灵结晶的行动而死去对她们报以敬意，她对精灵的关爱态度也不存在任何虚假，但对于杀害她们背负上罪孽她也不会存有任何犹豫，因为在她眼中，这是为了复活崇宫真士并且让他变成最强存在的必要手段。
　　然而就算解释再多，村雨令音也清楚，自己是一个罪不可赦的人渣，这份罪孽会在她心中留存并折磨她。
　　可是做了这么多事，牺牲了那么多人，背负了那么多的罪孽，现在竟然告诉她，你所做的一切现在全没用了，只要士织和希儿去见一下那个伟大的存在，就可以瞬间获得强大无比的力量。
　　诚然，如果她不做那么多，那么希儿和士织很可能就不会相遇，但...就算如此，她还是有一种自己是小丑的感觉。
　　至于希儿口中的话是否属实？
　　虽然她讨厌希儿这个外来者，不过这不代表她会带着有色眼镜看对方，比起自己这种满是罪孽的人，希儿要干净的多，完全不用担心她会伤害士织，做对士织不利的事。
　　策划了几十年的目的突然就完成了，而且完成的步骤基本和自己无关，村雨令音只感觉自己大脑在颤抖。
　　不过缓了缓后，她便觉得这是个机会。
　　既然她的目的已经完成了，那么DEM社也就没有存在的必要了，维斯考特作为杀死士织的罪魁祸首，已经活的够久了。
　　想到这里，村雨令音的眼中闪过杀意。
　　不过还有后续的事情要去想。
　　因为所谓的始源精灵会毁灭世界什么的，根本就是暂时扯出来的谎，虽然已经构造了大概的框架，但还有很多细节没有完善。
　　本来这也不是什么大事，毕竟按照士织的速度距离始源精灵出现还很远呢，很多细节可以慢慢的准备，但...
　　现在始源精灵根本没有出现的必要了啊...
　　自己肯定是要和士织坦白身份的，到时候士织知道自己做了那么多事，又欺骗了她...
　　原本村雨令音是不怎么在乎这些的，只要让士织成为最强的精灵，无论付出多大代价她都可以接受，就算被士织看成是罪恶的源头也无所谓，因为她对不起这个世界上的任何人，但是唯独对得起士织。
　　可现在，她已经做了欺骗士织的事，还怎么能保持这种心态？
　　想到这里，村雨令音心里已经开始慌了。
　　必须要想想办法才行...
　　另一边。
　　希儿和士织来到一处没人的角落，那把士织见过的白色镰刀出现在了希儿的手上，随后希儿就这么在半空中轻轻一划，一道蓝色的裂缝便打开了。
　　“这是...”士织看向希儿。
　　“这是量子隧道。”希儿解释道：“希儿可以通过量子隧道连接另一个世界的大门。”
　　“量子？就是那个，遇事不决，量子力学的那个量子？”
　　士织有些惊奇。
　　“希儿对量子的力量掌控的还不好。”对士织的惊奇，希儿无奈的摇了摇头：“如果希儿能再强一些的话，就可以通过量子隧道进行时间的穿越了，但现在只能进行空间穿越。”
　　“这样啊..”士织其实没怎么听懂，反正量子nb就完事了。
　　见状，希儿也不再解释，笑着说道：“咱们先出发吧，祂已经在等着我们了。”
　　————
　　好卡好卡好卡，想多更但是有点难憋。
　　听说20号交通就恢复了，那时候应该就解除封城了，身边一个说话的人都没有的日子终于要结束了。

调整得不错
　　? 我之前看过一个描述疫情的电影，里面有一个研究员在研究这个病毒，但自己却在研究过程中不慎感染了，在那之后他开始自行隔离，但仅仅一周精神状态就有些崩溃。
　　这次之前我本来觉得那太夸张了，米国人是不是对自由什么的看的太重要了，甚至会出现精神问题。
　　不过这次我确实是体验了一把被隔离在只有一个人的地方是什么感觉。
　　如果不是有几个同学时不时会联系打电话，估计我早就要出问题了。
　　这段时间一直感觉浑浑噩噩，做什么都不在状态，还很容易就生气和失落，明明什么也没干就觉得很累。
　　不过今天出去之后感觉好多了，我在外面晃悠了小半天，刚才外面有人喊让所有居民都回家之后我才回来。
　　不得不说，太久不出去我真的受不了，在外面和同学打电话聊天的感觉，和家里是真的一点都不一样，心情舒服太多了。
　　明天恢复正常更新，我感觉我已经找回状态了。
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第六十二章 圆环之理的内部
　　周围是一望无际的星空，身体好像摆脱了重力一般随意的漂浮在这片空间内。
　　无数星辰在士织看不清的距离闪烁，但这片星空却并不是纯黑的，反而在视野的上层好似有小孩子的涂鸦一般抹上了粉色。
　　就算偏转视线，上下观望，那片粉色也黏在视线中脱离不去，似乎并非是绘制在世界上，而是视网膜上一般。
　　这观感有些神奇，士织忍不住眨了眨眼。
　　“这里是圆环之理的内部，也是宇宙的起始与尽头。”希儿见士织来回观望的模样，笑着说明了一下两人的所在地。
　　“起始与尽头..所以才叫圆环之理吗？”士织凭字面上的信息猜测道。
　　“嗯..和士织想的应该不同吧。”
　　话虽如此，不过希儿也没阻止士织的想象：“如果士织准备好了的话，现在就可以开始哦。”
　　“开始？啊..”士织这才反应过来她们来的目的，不过她已经环视周围好几圈了，却并没有看到所谓的伟大存在啊？
　　士织将想法说出。
　　就在她这么说的同时，粉白色的光芒出现在她的面前，伴随着光芒的消散，暴露出了一个面容清丽的粉发少女。
　　她脸上有着什么表情呢？
　　是宛如长辈一般的关切与温柔，还带着一丝她看不懂的情绪。
　　令人惊讶的是，明明她有着如此伟大的壮举，以及让人心生敬畏的力量，但士织并不觉得对方是什么难以亲近的人，甚至有种让她忍不住想要与之交谈的欲望。
　　在这一刻，士织明白了，对方毫无疑问是神明大人。
　　会对人们降下恩赐，会帮助人们摆脱苦难，却并不是高高在上的怜悯，也不是见猎心喜的侧目，单纯是因为对方是那种无法坐视他人痛苦的存在。
　　“您..您好？”士织有些不知应该如何说话了。
　　如果被任何一个信仰神的教徒得知了她的经历，都毫无疑问的会陷入疯狂吧。
　　就算有着五花八门的信仰，但只要见到了这位神明，就会不顾一切的钻研教典，试图把这位神明与自己的信仰牵连在一起吧。
　　比起那些存在，自己这名不信神佛的人，真的有资格站在祂面前吗？若是被教徒得知，或许会被贬为渎神者吧？
　　“我不是什么神明，大家也不会那么看你的哦。”
　　粉发的少女语气轻缓，明明看上去年龄比她还小，但她的声音中就仿佛带着能安抚心情的能力，让本来有些慌乱的士织立刻镇定了不少。
　　说的也是。
　　如果说其他教团的教徒都是些人类的话，那么面前这位改变了魔法少女宿命的神明，那么她的信徒想必是一群纯洁天真的魔法少女吧。
　　按照动画中那些魔法少女的样子，士织确实想不出来那些可爱的少女会如何指责她。
　　诶等等？祂难道能看到我的内心吗？
　　“抱歉，让你感到困扰了吗？”粉发少女脸上温柔的笑容变得有些无奈：“我并非有意的，但在这里，太过强烈的思想都会被我听到。”
　　啊..这样吗...
　　说起来，神明既然是要倾听祈祷与愿望的存在，那么会读心也是理所当然的吧。
　　想到这里，士织原本有些惊愕的表情顿时平静了不少。
　　没错，就算被面前的神明知道内心也没什么好羞耻的，况且对方也说过了，只有太过强烈的思想才会被听到。
　　“不，我完全没有介意，说起来，您是刚刚才来这边吗？我都没做好什么准备..”才刚见面就出丑，士织有些不好意思。
　　“我一直都在。”粉发少女笑着说道。
　　一直都在？士织有些不解，一旁的希儿见状帮忙解释道：“圆环之理是无处不在的，在所有平行宇宙，所有时间线内，祂的存在是唯一的，也是无限的。”
　　作为老龄中二病，士织多少能理解这些，看向粉发少女的目光更加震惊了。
　　不对？
　　“那个，希儿，刚刚你说这里是圆环之理的内部...然后又说这位神明叫..？”
　　希儿点了点头：“虽然本命并非是这个，但祂广为人知的称呼，确实是圆环之理。”
　　啊这？也就是说，我们在这位神明大人的体内？怪不得她能知道我的内心...
　　士织表情有些微妙，不过又联想到希儿刚刚所说的无处不在。
　　如果按照这个说法的话，或许这个世界中所有的地方都可以成为圆环之理的内部，而这个世界即是圆环之理。
　　“小圆，士织的事情..”希儿看向圆环之理。
　　“嗯，我已经知道了。”圆环之理含笑点头，将目光放到了士织身上：“其实，之前我没有第一时间‘出现’，是因为有些担心。”
　　“担心？”士织有些不解。
　　对圆环之理能知道她的情况，士织倒没觉得有什么不对，毕竟是近乎全知全能神明大人，她不解的是后半句话。
　　希儿虽然已经明白了，但也跟着装作疑惑的样子。
　　“没错。”圆环之理的表情看上去有些踌躇，但最后还是说道：“事实上，士织你正在被谎言所包围。”
　　“诶？”
　　士织的表情更茫然了，但随即想到了什么，立刻难看了不少。
　　谎言所包围？希儿没必要骗她，圆环之理更没必要，那唯一能骗她的人是谁？当然是拉塔托斯克那群人。
　　一瞬间，一堆阴谋被她从心底翻了出来。
　　果然她们想利用我的力量做什么吗？心中有些愤怒，但并没有恐慌。
　　或许这是面前神明给予她的安全感吧，她总觉得，已经没什么好怕的了。
　　“我并不能直接说明，作为本世界的法则，我是最不能违背规则的人。”圆环之理道。
　　听到这话，士织的脸色一沉。
　　不能干涉..难道自己没办法获得魔法少女的力量了吗？可是之前看希儿的意思，似乎已经见证过圆环之理外的魔法少女诞生了啊，不然也没必要带自己过来。
　　“魔法少女的力量虽然是由我引出，但本身的因果与奇迹都是源自于你，是士织世界本身存在的东西。”圆环之理对士织眨了眨眼。
　　明明说不能违背法则，结果这不还是在钻漏洞吗...
　　士织有些无奈，但对方的动作实在太可爱了，实在没办法生气。
　　“实际上，我只是不希望士织就这么稀里糊涂的与我签订契约。”圆环之理的表情正经了不少：“虽然很多事不能亲口告知，但士织，你所以为的战斗，是不会发生的。”
　　这话，让本以为自己要经历一场大战的士织愣住了。
　　————
　　待会还有！
　　求求票票！

第六十三章 士织的纠结
　　士织现在很想笑，但她却笑不出声。
　　拉塔托斯克此时在她心中的地位无限降低，之前她还信任了他们，结果竟然只是他们自导自演的戏码吗。
　　是的，就算她不是什么智慧型人才，但不代表她不聪明。
　　连最终目的都是假的，那之前又能又多少真实？所谓的预言不过是他们手眼通天，以各种手段来帮助他们去圆而已。
　　被当成白痴糊弄，没人会一笑而过，更何况士织本来就对拐骗了自己妹妹，甚至雇佣童工的拉塔托斯克没什么好感呢。
　　见她这样，圆环之理安慰道：“拉塔托斯克对士织并没有恶意。”
　　没有恶意？
　　士织不怎么相信，但对方可是一位仁慈又温柔的神明大人，根本没必要骗她。
　　似乎是觉得自己已经说的狗多了，圆环之理没有再提士织世界的事，而是问道：“知道了这些之后，士织还是想成为魔法少女吗？”
　　“那个，之前我没问过，您刚刚说过和您签订契约，那个是？”虽然知道希儿和圆环之理没有坑自己的必要，但士织还是想把事情弄清。
　　这是纯粹出于好奇的提问。
　　“士织是外世界的存在，因此就算与我签订契约也不会有其他影响，可一旦成为魔法少女的话，在士织死亡后，便会将灵魂留在圆环之理中。”
　　“圆环之理并非绝对的和平，魔法少女虽然已经不用再与魔女战斗，但还有名为魔兽的怪物肆虐在地球上，进入圆环之理，就意味着士织要与那些魔兽不断的战斗，这是人类的恶意，并不适合由我来直接干涉。”
　　圆环之理声音轻缓，语气中并不带什么情绪，只是陈述：“那样的话，士织就再也没办法转世，也没办法和这一世的亲人团聚了。”
　　“变成魔法少女后，士织的身体时间便会停留在变身的那一刻，再也不会老去，会变成独立于人类社会之外的存在。”
　　“在没有面对那种毁灭世界的危机后，士织还愿意变成魔法少女吗？一旦那样，士织就没办法回归平凡普通的日常了。”
　　原来如此。
　　这就是让我考虑的事吗？
　　看着面前表情认真的少女，士织心中又一次升起了钦佩。
　　如果说自己是自认为的救世主，那么对方就是真正拥有高贵品质的真正的救世主吧。
　　明明可以与什么都不知道的自己签下契约，让自己死后为圆环之理工作，却在自己最上头的时候阻拦了自己，并且说清其中的利害。
　　说实话，此时的士织已经有些不知怎么做了。
　　诚然，成为魔法少女有数不清的各种好处，不会变老什么的，强大的力量什么的，怎么吃也不会走形的身体什么的，只要不死就有无穷无尽的寿命什么的。
　　但那并不代表魔法少女比普通人活的更轻松。
　　没有始源精灵的威胁，拉塔托斯克也对自己没有恶意，自己真的还要再成为魔法少女吗？
　　士织来的时候有多期待，此时便有多纠结。
　　于是，她不禁看向了一旁的希儿。
　　但是对于这种事，希儿显然也给不了什么主意，她只是单纯提供了见圆环之理的机会，选择这种事只能交给士织自己。
　　见希儿无奈摇头，士织只好皱眉深思。
　　想了想，她又问道：“那个，魔法少女生活的地方是什么样的？”
　　“生活的地方吗？”圆环之理眨了眨眼，没想到士织会突然问这个，表情有些呆萌。
　　不过她很快便回复道：“目前有两个地方，其中之一是一处现代都市，里面的魔法少女们经常会去人类社会走走，不过因为人类的恶意是源源不断的，因此大家每个月都会出门清扫一些魔兽。”
　　“另一个是比较异世界幻想风的地方，那里的魔法少女们崇尚游戏，一开始她们是没有固定清扫魔兽的任务的，不过因为圆环之理的魔法少女总是会缺的，因此她们主动提出了帮忙。”
　　说到这里，圆环之理露出了一个歉意的表情：“但是，现在与我签订契约的魔法少女，只能前往现代都市那边。”
　　也就是说有两种魔法少女，一种是干活的，一种是不干活的，现在想成为魔法少女，只能成为干活的那种。
　　士织简单总结了一下，但...
　　“魔兽很危险吗？魔法少女..难道是高危职业？”士织有些担忧的问道。
　　“高危..”圆环之理的面色有些微妙，但很快调整了过来：“以前确实有些危险，但一般来说魔兽并不是魔法少女的对手，而且魔法少女就算死亡了，也会再次回到圆环之理。”
　　听到圆环之理的解说，士织只觉得嘴角抽搐。
　　她本来还以为圆环之理究竟是什么危险并且黑暗的地方，结果就这？除了从有男有女的社会变成了全女性的社会还有什么区别？甚至还能去人类社会走动？
　　打的也净是些没危险的魔兽，所谓的清扫还真不是什么夸张比喻。
　　“成为魔法少女的话，就代表士织不再是人类了。”圆环之理能看到士织的想法，于是再次提醒道：“与家人的羁绊，会再也找不回来。”
　　“那我..让家人和我一起成为魔法少女不就好了吗？”
　　“诶？”面对士织的话，原本表情认真的粉发少女愣了下。
　　士织见她这样，还以为不可以让自己的家人一起成为魔法少女，表情失落了下来：“果然不可以那样的吗。”
　　“这..并不是不可以...”圆环之理的脸色有些僵硬。
　　“既然这样的话，只要家人愿意和我一起成为魔法少女的话，那么我们就可以一直生活在一起了吧？”士织闻言，顿时露出了笑容。
　　圆环之理属实被士织的脑回路弄得有些惊讶，但士织的话并没有什么不可以的。
　　“确实...”
　　“那么可以给我一点时间吗？我想和琴里说一下这件事。”士织笑道。
　　“嗯...”
　　见圆环之理还有些没缓过来情绪，士织心中有些好笑。
　　虽然她不知道对方为什么这么执着于人类的身份与存在，但事实上，士织并不在乎自己是不是人类，只要有着人类的外表，那么她变成别的什么存在，也不是不能接受的。
　　更何况如果琴里答应了，那么她们两个就可以一直在一起，还有十香也是，三个人不论是生活在原本的世界，还是圆环之理，都是没问题的。
　　就这样，在士织的想法下，希儿打开了量子隧道，再次回到了水上乐园。
　　————
　　来了来了。
　　满命神里感觉提升没有想象中的大啊。

第六十四章 突然的空间震
　　蓝色的光芒在水上乐园的角落闪烁了一瞬。
　　跨过量子隧道的两人抬头看了看，太阳还是之前离开时的位置，那么看来回来的时间并没有什么问题。
　　“士织要去找琴里吗？”希儿感觉此时氛围有些不对，但也说不清怎么不对，不过黑希儿都没说什么，她便也没有太在意。
　　“嗯。”虽然知道变成魔法少女后几乎没有什么坏处，士织是很高兴的，但拉塔托斯克对她的欺骗她也不会忽略，就算说没什么恶意，但还是那句话，正经人谁受得了被这么耍来耍去？
　　现在最重要的就是说服琴里，士织就怕到时候琴里比起信任她，会更信任拉塔托斯克。
　　她倒没在乎已经回到这个世界，不应该这么大声密谋。
　　因为在她回来的时候，不，应该说在前往圆环之理的时候，士织便已经发现自己的隐形眼镜失去了连接，因此并不需要担心拉塔托斯克在监听。
　　“谢谢你，希儿，要不是你的话，我根本...”士织面露苦涩。
　　“没关系的，士织是希儿的朋友，希儿当然要帮士织啊。”希儿抓住了士织的手，语气充满了安抚的味道。
　　见状，士织也勉强露出了一个笑容，随后说道：“希儿，那两个在大胃王现场，和十香比赛的两位少女，也是精灵，今天我的目标便是她们。”
　　她想和拉塔托斯克撇清关系，因此便将她所知道的近期的计划说了一下，但因为她并不是什么工作人员，因此也不知道太多。
　　“是飓风的精灵，八舞吧。”希儿笑了笑：“希儿知道她们的。”
　　“这样啊。”对希儿的话，士织也不意外，不过这不是她最想说明的。
　　她正了正脸色，随后说道：“希儿，虽然已经拜托了你许多事，给你添了很多麻烦，但你可以陪我去说服琴里和十香吗？”
　　士织没有把崇宫真那算进去，说出来可能有些自以为是，但真那是完全听从她的意见的，只要她拜托了，那么真那不会有什么犹豫。
　　而琴里和十香中，十香还好，虽然也有拉塔托斯克的人监视，但不知为何，他们的监视基本只停留在设备监视，并不存在那种时刻围绕在十香周围的便衣监视。
　　这一度让士织有些不解，为什么他们会这么信任十香不会暴走呢？
　　但不管怎么说，此时这都方便了士织。
　　话虽如此，但设备监视依旧是监视，就算拉塔托斯克再没恶意，士织也不会信任这个组织不会对她出手，说不定他们没有恶意是建立在她处于对方的掌控中呢？
　　因此，她希望希儿能在她和十香沟通的时候保护她。
　　连面对十香上士织都这么小心，更不用说面对琴里了。
　　作为拉塔托斯克的高官，弗拉克希纳斯的司令，琴里可是一位拥有实权的重要人物，别管这实权是不是真的在她手上，至少表面上是这样。
　　不论是面对十香还是琴里，希儿的保护都是必须的。
　　念及这里，士织总有种羞愧感。
　　毕竟她从未帮助过希儿什么，反而一直在给希儿添麻烦，就好像把希儿当做了一个好用的工具人一样。
　　“当然没问题。”希儿直接答应道：“倒不如说，如果那时士织不让希儿在你身边的话，希儿会很担心的。”
　　“希儿...”再次从希儿这里得到对自己有利的答复，士织感动得不行，但她此时还是有些惭愧，虽然希儿一直是这样亲切的样子，但士织总觉得自己像吸血鬼，这种只有收获没有付出的关系让她心中不安。
　　她迫不及待的想确认希儿是怎么看待这样的她的，但又不好意思明说，只好小心试探。
　　想到这里，士织露出了一副沮丧的样子：“希儿，我从来没有帮上过你的忙，你会不会觉得我是个没用的朋友...”
　　“怎么会？”
　　希儿也知道一昧的付出与收获是难以维持友情的，但士织并不是什么都没有给她。
　　“士织给了希儿很重要的东西，已经帮了希儿很大的忙了。”
　　“很重要的东西？”士织有些不解。
　　她并没有给过希儿东西，如果有的话她自己绝对不会忘记的，正是因为她清楚这一点，才会觉得希儿的善意让她惭愧。
　　“士织给希儿的东西并非物质，而是能让希儿开心起来的心情。”希儿笑道：“这份心情有时候是多少东西都换不到的。”
　　这一点，其实希儿并不是在安慰士织。
　　能出现在这个世界，见证这个世界的一切，希儿就已经很高兴了，这份快乐是她在无限空间中永远也获得不到的。
　　不论是什么物质，什么能力，都能在眨眼间轻松获得，那么一切便失去了它们本来应该具备的价值，就算得到了也没有丝毫情绪波动。
　　姐姐给了她无穷无尽的东西，却也让她觉得厌倦。
　　正是因为这样，她才想离开无限空间，在其他世界随心所欲的生活。
　　究竟是先有世界还是先有作品？这些世界是因为信息流入而被创作出来吗？
　　希儿知道真相，但她并不在意，某种层面上来说，她所去过的世界之所以有趣，正是因为这些主角和配角，如果他们不存在，那么希儿的旅行就毫无乐趣。
　　但这一切，士织是不知道的。
　　听到希儿的话，士织只觉得无奈和好笑。
　　这算什么啊，明明是在自我否定，却被对方安慰了。
　　如果希儿想利用她或是对她怀有不明的目的，那么士织倒也不会觉得有什么不好，但希儿只是全心全意的想要帮她，不需要任何报答，这才是士织感到难受的原因。
　　话虽如此，但现在也不是矫情的时候了，当务之急还是和琴里以及十香说一下圆环之理以及魔法少女的事。
　　两人商量了一番后，便离开了角落，不过才走出十几米，她们的面色便难看了下来。
　　原本整洁漂亮的水上乐园此时已经变成了一片废墟。
　　这幅景象明显是空间震造成的，不过这里不是中心，也就是说应该并非是她们认识的几名精灵所引起的，而是在远处。
　　但..为什么会突然发生空间震？时间不是应该静止了吗？
　　————
　　痛苦起来了，昨天睡的很晚，今天早上核酸，回来睡不着了，就睡了五个小时左右。

第六十五章 所有人心态爆炸
　　“这是怎么回事...”士织有些呆愣：“在去圆环之理的时候，这个世界的时间不应该是静止的吗？”
　　这是一开始希儿说过的。
　　“本来..确实应该是这样的...”希儿也有些摸不到头脑。
　　以太阳的位置来看，这就是她们刚刚离开的时间啊。
　　等等..
　　‘另一个我！..’
　　【不是你想的那样】
　　黑希儿的声音打断了希儿的话【这确实是你们本来所在的世界，并非是什么平行世界，量子隧道没有出现问题】
　　‘不是平行世界？’希儿有些不敢置信：‘但这明显不对劲啊？’
　　【错误的并非是世界，而是时间】黑希儿解释道【简单说，这并非是你和士织本来离开时所处的时间】
　　‘不可能会这样啊...’时间静止的话，这里是时间是不可能自己前行的。
　　【事情不是很显而易见吗】
　　黑希儿无奈的叹了口气【圆环之理并没有停止这边的时间】
　　这是为什...啊...
　　因为圆环之理而获得了这个世界记忆的希儿瞬间明白了怎么回事。
　　‘是狂三吗...’希儿的语气有些无奈。
　　这并不难以理解。
　　狂三身上有希儿的力量，因此才能躲过崇宫澪，也就是村雨令音的探查和狙击，甚至能在一定程度上破坏崇宫澪的计划，让崇宫澪血压飙升。
　　她在之前的轮回中虽然也有与士织暂时离开这个世界的举动，但那时狂三还没有获得她的力量，因此并没有察觉。
　　刚刚她们离开了这个世界，估计刺激到了时崎狂三，让她做了什么大操作吧。
　　事实正和希儿想的一样。
　　狂三拥有希儿的一部分力量，因此能隐约感知到希儿的存在，而在察觉到希儿离开这个世界的一瞬间，狂三的心态就有些爆炸了。
　　她以为自己已经接受了希儿会离开这个世界的事实，因此想最后任性一次，让希儿在她的保护下快乐的生活。
　　但实际上，她依旧无法接受这一点，见希儿离开了这个世界，便以为希儿已经恢复了记忆。
　　尽管再怎么信任希儿并不是不告而别的人，但那股心中涌现出的情绪淹没了她的理智。
　　情绪激动的她直接使用了全球范围的四之弹，当然了，她并没有对普通人使用，而是对所有魔术师以及精灵灌输了记忆。
　　一个人独自心态爆炸什么的她才不要，她一定要拉着所有人一起爆炸。
　　得到了两次轮回记忆的维斯考特确实心态爆炸了。
　　第一次还好，希儿还没有摸清楚他们做的什么勾当，因此他只是计划失败，再也见不到崇宫澪而已。
　　听上去似乎并不好，但比起第二次轮回，第一次简直就是过家家。
　　在第二次轮回中，黑希儿直接摧毁了他的魔术师血统，将他所有的骄傲全部碾碎，还当着他的面羞辱了崇宫澪。
　　不止如此，黑希儿知道了崇宫澪喜欢五河士织后，便又当着五河士织的面把崇宫澪再次羞辱了一遍。
　　维斯考特已经恨透了黑希儿，就算知道了绝对打不过她，依旧要让她付出代价。
　　而黑希儿在意什么呢？当然是在意希儿了。
　　那么希儿在意什么呢？当然是在意精灵了。
　　报复黑希儿最简单直接的方法，就是让希儿不好受，那么把希儿所接触的精灵杀死便是他的头号计划。
　　说不定这个过程中还能顺便夺取几个魔王呢。
　　反正不管怎么样都会被黑希儿报复，那么不如赶紧做些什么。
　　这么想着的维斯考特直接带着艾伦以及阿尔提米西亚等DEM社力量杀到了天宫市。
　　所有精灵都知道维斯考特虽然很聪明，但也脑子有问题，因此很难理解他的想法。
　　话虽如此，但所有精灵也知道，不管维斯考特有什么想法，反正绝对是对她们不利的，只要见到，揍他就完事了。
　　崇宫澪此时非常尴尬，因为她是有被黑希儿这样那样的记忆的，想到那些量子触手，脸上又是羞又是气，都不知道怎么面对士织了。
　　但这些都不重要，本来她就想把维斯考特这个杀害崇宫士织的罪魁祸首给弄死，现在知道了他还惦记始源精灵的力量，杀心就更重了。
　　可尴尬的是，此时灵结晶分散，不是她不想去搞维斯考特，而是就算去了也很可能被维斯考特早有准备给阴一手。
　　力量不全的她真没有干碎维斯考特的信心。
　　想着手上还没给出的【王冠】，崇宫澪陷入沉思。
　　究竟是把王冠留下呢，还是直接给折纸，等着希儿去把维斯考特干碎呢？
　　四糸乃知道希儿要离开后，尽管坚强了不少，但还是直接像前两次轮回一样哭了出来，不止是因为希儿要离开，更因为不管是第几次轮回，希儿都是纯粹把她当成妹妹，各种个四糸奈商量好的进攻都被防出去了。
　　美九的心态也很不好，前两次轮回她认识希儿的时间都很晚，这次更是才刚认识希儿这么两天，但与此同时，恢复记忆的她也很感动，因为在希儿和二亚的帮助下，她最后真的登上了那座舞台，实现了她曾经的梦想，因为这事，连看着二亚的眼神都没有那么敌视了。
　　二亚就比较佛系了，作为阅历最多的精灵，她一向是最放得下的，而且她早就知道希儿最后会离开了，要说此时心中最大的波动的话，其实是搞不懂狂三为什么突然发疯。
　　折纸此时只感觉脑袋疼，前两次轮回也是，这次轮回也是，她与希儿的接触都不多不少，尽管嘴上不承认，但也算是比较亲密的朋友，但她没想到的是，她一直以来的执念竟然是因为她自己造成的，杀死自己家人的人，竟然就是她自己。
　　可如今知道了这一点，她便不会再回到过去，就算回到过去也不会再那么冲动了，那么...她的家人会回来吗？
　　十香没有其他精灵那么多想法，不论是第几次轮回，她关系最好的都是士织，因此虽然对希儿最后会离开有些难过，但也没太在意，维斯考特也有希儿解决，因此现在她反而是对崇宫澪这个想扒她灵结晶的有些敌视。
　　八舞双子也没太在意，毕竟她们来去自由，虽然与希儿关系不错，但还是姐妹彼此间的关系最好。
　　然而，不管她们有什么想法都好，此时最气急败坏的并不是她们，而是匆忙赶来天宫市的镜野七罪以及星宫六喰。
　　怎么回事怎么回事？我们还没上赛道呢，你们怎么就狂奔了？
　　————
　　来了来了！
　　来自狂三引起的一连串反应。

第六十六章 混战
　　“当务之急，还是联系上琴里比较好吧？”
　　看着面前的废墟，一旁的希儿开口道。
　　“嗯...”士织微微皱眉，却也没办法反驳这一点。
　　虽然她对拉塔托斯克有着极大的警惕以及一定的反感情绪，但拉塔托斯克那方便的情报能力确实非常便利。
　　“但是，因为进行了跨世界的穿梭，我身上的通讯设备...”
　　再次按了按自己隐形耳机上的触摸模块，士织表情有些难看。
　　“这场空间震看上去才刚发生没多久，希儿去空间震的中心看看吧？”希儿看向士织。
　　现在的临界非常不稳定，一旦发生空间震便会造成非常大的破坏，因此处于边缘的这里并不能看清远处的状况。
　　想要仔细看清的话，就要接近一些。
　　“希儿，把我也带上吧。”士织说道。
　　“现在还不知道究竟发生了什么，那边可能会很危险..”希儿脸色有些为难。
　　此时的士织根本没有自保之力，虽然因为体内有琴里的力量所以恢复能力极强，但这不代表她是不死之身，别说是深入战场了，就连四糸乃无意间掀起的风暴都足以让士织束手无策。
　　希儿可能没办法照顾到她，这一点士织也清楚，但她还是道：“把我放在远处就好了，说不定拉塔托斯克此时正在观察那里。”
　　听到她这么说，希儿才犹豫着点了点头：“好吧，士织绝对要小心。”
　　量子隧道再一次出现在两人面前。
　　远处。
　　四名精灵正站在大地上，紧张的气氛充斥着这里。
　　在几个小时之前。
　　不管大家怎么想，陷入疯魔的维斯考特已经来到了天宫市，并且与精灵展开了正面的战斗。
　　他知道所有精灵一定会对他有所防备，也知道不管怎么样最后都会被黑希儿把计划给毁的一团糟，自己从一开始就是一个小丑角色。
　　但就算再怎么小丑，他也是要面子的，不可能就这么什么也不做的去死。
　　因此，他要破坏希儿在意的东西，其中最好拿捏的，不是战斗力比较弱的四糸乃，而是基本没有战斗力的十香。
　　此时的十香已经被士织封印了力量，就算能用出一些灵力也不可能与全盛期的时候比较。
　　虽然日下部燎子在战斗力上是更好的选择，但对方身在AST内部，很难有机会能撞上，况且就算是临死的报复，他也是有自己那微不足道的可笑自尊的，对日下部燎子出手未免太没有难度了。
　　已经因为记忆复苏而各回各家的精灵们虽然知道维斯考特不是什么正常人，但也没想到他会这么果断的来报复，才刚回家没多久，就响起了空间震的声音。
　　这下其他精灵才知道，十香又双叒叕反转了。
　　十香与其他精灵不一样，是诞生自灵结晶的纯精灵，因此她的反转体与其说是十香的另一个人格，倒不如说根本就是另一个名为夜刀神天香的精灵。
　　她是与十香模样基本相同的另一个身体，也是因为这样，储存在士织体内的灵力回不回流根本无所谓，此时的她就是全盛时期的精灵。
　　同样有着记忆的夜刀神天香见到维斯考特和艾伦这两个b人的脸就生气，直接就唤出终焉之剑对两人大打出手。
　　阿尔提米希亚虽然也是DEM社中足以与精灵正面作战的王牌，但她是真正的十八岁少女，在知道了DEM社是什么东西后，心中对DEM社就少了很多归属感，就连原本她很崇拜的艾伦前辈在那边战斗，她也只是在一旁划水，出工不出力。
　　全力全开的天香可不会怕艾伦，虽然一旁有其他DEM社成员在干扰，但真正能插手这场战斗的阿尔提米希亚都划水，她们更不会起到什么作用。
　　而维斯考特虽然有心想帮忙，但此时一个魔王都没得到的他仅靠作为魔术师的能力根本没办法插手这场战斗。
　　最尴尬的是，因为一直觉得自己是要使用灵结晶的，因此并没有专门为自己准备过任何显现装置，保命的手段全部是阵地类型的设施，出了DEM社范围就没什么用了。
　　为什么一点保命办法都没有还要出来，是不是出来送的？
　　那倒不是，主要是他知道，不管怎么样，那些设施也是没办法挡住希儿的，于是才有了这么一个突然的袭击。
　　现在最让他疑惑的，其实是希儿为什么还没有出现在他面前，毕竟他没有狂三的能力，因此不知道希儿已经暂时离开这个世界了。
　　但不论怎么说，杀死十香剥夺灵结晶的计划已经因为阿尔提米希亚的划水基本宣告失败了。
　　虽然此时艾伦并没有露出颓势，甚至还打的不相上下，但此时的精灵们可不是什么各自为战的个体，而是一致对外的集体。
　　果然，才没过多久，二亚等人便赶到了这里。
　　面对一个十香就难以压制的艾伦直接就被好几名精灵给围殴了一遍。
　　她们几个精灵里，下手最重的还是二亚，她可是在艾伦手里吃了不少苦，虽然本身并不是什么战斗型的精灵，但她可以使用天使进行支援，比如让本来被艾伦躲开的攻击打中，让本该被打中的精灵躲开，可以说是让艾伦毫无游戏体验。
　　在艾伦躺了后，二亚便直接连打带踹了好久才消气。
　　至于维斯考特则被从拉塔托斯克上下来的崇宫澪拖走了，揍了一顿后拖走的。
　　面对崇宫澪这个母亲一样的存在，众精灵都有些心情复杂，到底也没拦着她，就这么目视她离开了。
　　而崇宫澪作为因为维斯考特，艾伦，以及艾略特三人而诞生的存在，某种意义上也可以说是三人的女儿？
　　总之这个过程可以说是非常爆孝了。
　　不等几个精灵说什么，比较看得开的二亚便直接挥手告辞了，四糸乃作为跟着二亚过来的，见二亚离开便也跟着走了。
　　天香对美九没什么好感，但还是耐着脾气道了声谢。
　　就在两人气氛僵硬的时候，时崎狂三来了。
　　她刚刚一直在，而且全程围观，见四糸乃离开后，才终于现身，并且对两人，主要是对美九说出希儿已经离开了这个世界的事。
　　她才说完，一个即使浮在半空中，那金色长发也足以拖到地面的少女就出现在了三人面前。
　　对三人而言，她的身份并不陌生，第六质点‘美丽’，识别代号为‘星宫’的精灵，星宫六喰。
　　与其他精灵不一样，她对希儿这个家人的占有欲很强，甚至高过了美九，因此对狂三这个唯一得到了希儿力量的精灵非常反感，此时听到希儿离开了这个世界，还未和希儿见面的她立刻恼火了起来，只觉得是因为狂三任性的重置时间才导致希儿不告而别。
　　这一点别说是她了，就连狂三自己都有些自我怀疑，因此只能以沉默回答。
　　她的态度让星宫六喰更生气了，直接就召出封解主对自己使用了Shifuru【放】，这是能解放自身潜能的能力。
　　随后一道带着Heresu【解】力量的光束就打了过去，这一招能够进行分子级的切割，如果打中的话，就算是精灵也会直接被重伤甚至死亡，可以说根本就没有留手的意思。
　　美九见两人的态度，也是觉得狂三问题很大，更何况狂三此时的力量非常强大，便对狂三放了个轮舞曲。
　　两人的攻击让狂三有些无奈，但她自己此时也有些难受，因此并没有反击，只是进行闪躲。
　　见她们三个都打了起来，天香有些不知所措，但见都在打狂三，便也跟着向狂三挥去了一道剑压。
　　四人就这么打了起来。
　　————
　　来了来了。
　　这核酸要弄到什么时候都不清楚，听说好像是全国的，兄弟们那边也核酸了吗？
　　解封的事现在还是没通知，好像五一后都不一定能解封了。

第六十七章 星宫六喰的不满
　　四人正打的激烈，时崎狂三却突然感觉到了希儿的气息。
　　这让原本有些消极的她瞬间提起了精神，直接将四之弹将附近的时间倒流，同时不忘用十之弹将刚刚发生的事传达到三人的脑海里。
　　两种时间能力配合，便达成了保留记忆的时间回溯，三个精灵只感觉自己退回到了一边。
　　“希儿还在这个世界。”不等三人继续出手，时崎狂三开口道。
　　“什么？”美九皱眉，对她的话表示出了质疑：“刚刚说希儿走了，现在又说希儿回来了，你说什么就是什么？”
　　“我没有说谎。”
　　时崎狂三淡淡道：“之前希儿的气息确实消失在了这个世界上，不然我也不会发动全球范围的十之弹，但就在刚刚，我又能感受到希儿的存在了。”
　　“汝是在炫耀吗？”星宫六喰表情依旧不好看：“得到希儿姐姐的馈赠，就让汝这么嚣张..”
　　“之前我就想说了，为什么要对我这么大敌意呢？”
　　狂三有些无奈的看着六喰：“人家可是很想和六儿好好相处呢。”
　　“不允许汝这样称呼六儿！”星宫六喰手中的权杖直接射出一道金色的光芒，时崎狂三可没打算硬接这个，就算如今的她力量已经今非昔比，但这招还是能对她造成很大伤害的。
　　主要是很疼。
　　“六儿当时可是与姐姐约好要一起出去玩，一起吃午饭，一起做点心，一起睡觉。”
　　金色的光芒随着星宫六喰的话不断闪烁，每一道光芒都是足以将灵装击穿的恐怖攻击。
　　“明明姐姐都已经和所有人告别过了！为什么唯独因为汝的时间回溯导致六儿与姐姐的约定就这么消失了！”
　　听到这话，本来还有些脾气准备教训下对方的狂三顿时安静了。
　　当时，希儿与日下部宅的每一个人都进行了告别，分别陪她们一整天。
　　时崎狂三和诱宵美九虽然并没有住在日下部宅，但也有这个权利。
　　第一个是大家都喜欢的四糸乃，然后是美九，二亚，接着是狂三，最后是自己主动要求最后一个的六喰。
　　按照六喰的意思，就算希儿陪其他人一整天，最后还是要回日下部宅过夜的，晚饭的时候还是会大家一起见面，因此可以当做希儿姐姐只是太忙了而已。
　　只有最后一个，才是真正独享了希儿一整天，因为已经告别过了，所以希儿不会再回家徒增悲伤，可以亲眼看着希儿离开。
　　但六喰万万没想到的是，时崎狂三这个家伙竟然在倒数第二天的时候自顾自的逆转了时间。
　　“六儿的约定和心情！汝要拿什么来赔！”
　　她都这么说了，时崎狂三又能怎么办，这件事确实是她有些冲动了，因此也没办法解释，就这么不断闪躲，等六喰消气再说。
　　话虽如此，但狂三认为，或许根本不需要等那么久，既然希儿已经回来了，那么以量子穿梭的速度，眨眼就会来这里。
　　事实正如狂三所预料的一样。
　　六喰才生气没多久，一道蓝色的光芒便出现在了几人面前。
　　她们都清楚，这是希儿的量子隧道。
　　但...量子穿梭明显比量子隧道省力并且安静的多，为什么要特意使用隧道呢？
　　难道希儿身边带着什么人？
　　没等她们疑惑，希儿与士织的身影便从量子隧道中走了出来。
　　“这是...”希儿有些疑惑的看着此时的状况。
　　士织比希儿要迷惑的多，她回来的时候，狂三已经用完十之弹了，因此恢复记忆并没有她的事，现在这群人里她就认识一个十香，勉强算认识美九，但眼前这个十香怎么气质和以前完全不一样了？
　　“士织。”
　　天香也没多说什么，直接来到了士织身边，将她带到了一旁准备解释，狂三虽然不解士织此时的迷惑，但也不准备让天香进行冗长的解说，直接给了士织一枪。
　　“我想起来了！”士织惊道。
　　“希儿姐姐！”六喰没管那么多，直接扑到了希儿身上。
　　“啊这...”
　　希儿此时其实有点混乱，虽然她通关圆环之理看到了这个世界的原本走向，可由于某些原因并没有接收前两次轮回的记忆，因此虽然知道这些精灵的外貌和名字，但没什么实感。
　　黑希儿虽然有所有记忆，却没打算说出来的意思。
　　“你是..星宫六喰吧？”想了想，希儿开口道。
　　（听说霓虹不熟悉的称呼一般都是姓氏+さん，就比如星宫桑，但是写出来有点怪，所以干脆直接叫名字吧）
　　六喰原本的表情虽然有些委屈，但更多的还是见到希儿时的高兴，然而希儿这么一句陌生的称呼，直接让六喰脸上的高兴消失了。
　　可爱的脸蛋被这表情衬托的非常可怜，金色的眼睛上仿佛笼罩上了一层水雾。
　　见到这一幕，希儿有些慌张。
　　虽然不清楚对方为何这么亲近自己，甚至会因为一个称呼而感到难过，但希儿肯定是不忍心看着对方就这么难过下去的。
　　“抱歉六喰，可以告诉希儿姐姐，现在是怎么回事吗？”虽然自称姐姐，但两人其实是差不多高的，一个149，一个148，也就一厘米的身高差。
　　没有询问更熟悉的美九而是询问六喰，主要是为了给六喰一种自己信任她的感觉，这也算是拉近关系的小心机，加上直呼对方的名字，以拉近关系的目的来说算是很到位了。
　　然而听到希儿的称呼，六喰不仅没被安慰到，反而更难过了。
　　虽说如此，但她还是说明了一下状况：“六儿刚刚在教训狂三。”
　　希儿看到对方更加难过的样子本来还有些摸不到头脑，但听到六喰的话后，这才终于明白了过来。
　　“原来是这样吗，但是六儿为什么要教训狂三呢？”希儿说着，目光放到了时崎狂三身上，却发现对方直直的看着她，脸上带着她看不懂的情绪。
　　她这才感觉不对，不仅是狂三，就连美九也是这样，虽然美九没有说话，但她的视线明显比之前熟稔很多。
　　到底怎么回事啊？
　　“因为她是个自私鬼。”星宫六喰不满的看了一眼狂三，随后对希儿解释道：“她因为一己私欲逆转了时间，让六儿很困扰。”
　　逆转时间？
　　希儿愣了一下。
　　也就是说自己其实已经至少失去记忆过一次了吧？
　　不过这应该是自己没有抗拒，甚至主动迎合才造成的结果吧？毕竟这样或许才更有代入感。
　　————
　　来了来了。
　　不知道六喰有没有崩人设，有的话兄弟萌可以提醒一下。
　　是不是加上‘唔姆’更好呢...

第六十八章 留多久?
　　听完六喰的话，希儿将目光挪向狂三那边。
　　“确实和六儿说的一样。”狂三也不反驳，脸上带着浅笑。
　　她这幅认错但不悔改的模样，让六喰更不高兴了：“不是说了吗，汝不许那样称呼六儿。”
　　“和她这样恶劣的家伙说，也只是对牛弹琴而已。”
　　一旁的美九显然是站在六喰这边的，不，应该说只要是有人和狂三不对付，她都不介意落井下石一番。
　　倒不是狂三哪里惹到她了，单纯是因为她看狂三这种自说自话的类型非常不爽而已。
　　不过狂三对美九和对六喰的态度也是不一样的，她本来就对六喰有些愧疚，加上六喰在她眼里还是小孩子，但对美九，就是从头到尾的合不来了。
　　“啊啦，人家只是想和六喰亲近些，毕竟人家不像美九你有这样仗义的性格，和谁都能同仇敌忾。”狂三笑着说道。
　　嘴上好像是夸她，实际上则是讽刺她好像长舌妇一般见风使舵。
　　这确实有点冤枉美九了，虽然她确实喜欢落井下石，但如果有什么和她意见相悖的事，那她可不会顺着。
　　话虽如此，但她此时的行为好像确实和狂三说的没什么区别。
　　美九脸色变了变，只能咬牙道：“我只是比较讨厌毫无同理心的人哦。”
　　六喰讨厌狂三，对美九虽然没什么喜欢，但倒是不讨厌，何况刚才她还帮忙说话，便也回了一句：“没错。”
　　希儿在一旁可以说是很尴尬了，不止尴尬，还有些迷惑。
　　于是，她将目光放到了一旁跟她刚过来的士织身上。
　　此时的士织已经有了之前的记忆了，见希儿看她，士织只能给一个爱莫能助的表情。
　　看着眼前这些精灵，士织心中无比庆幸自己当初没有选择一个人闷头单干，独自去攻略这些精灵们。
　　不然此时希儿的修罗场说不定就是她的修罗场了。
　　她只是一个普通的高中生，真受不了这些。
　　似乎感受到了士织的害怕，天香将士织抱住，安抚一般的往怀里搂了搂，还对她露出了一个笑容。
　　士织：谢谢，有被感动到。
　　见这边的士织帮不上忙，希儿只好放弃，然后在三名精灵说话的空隙开口道：“那个，能说明一下现在的情况吗？”
　　她看向三人中自己唯一认识的美九：“希儿现在还有些搞不清状况。”
　　狂三其实她认识，但这个星宫六喰她是真的没印象。
　　镜野七罪，本条二亚，圆神什么的这些，她好歹还从人嘴里听说过，但星宫六喰她真不熟。
　　听希儿这么说，原本还和希儿贴在一起的六喰有些失落，但抱住希儿的双臂还是微微松开了一些。
　　不过，因为两人都发育的极好的身材，因此还是贴在一起的。
　　别看六喰比希儿矮了一厘米，但发育的甚至比希儿还好一些，规模完全不逊于美九，若是再高点，肯定比美九还要夸张。
　　“其实，希儿应该也多少猜到一些了吧。”美九自然不会拒绝希儿的请求：“没错，我们这些精灵，可都是认识希儿的哦。”
　　“认识..”
　　希儿看了一眼脸旁。
　　六喰的表情明显是很在意她的，尽管知道了她此时并不认识自己，但还是和她这么贴近。
　　“这么说太麻烦了吧？”狂三在一旁说道：“直接用十之弹会方便很多哦，希儿。”
　　“十之弹？”
　　“嗯，是能传递记忆的能力。”以前倒是没这么方便，不过在强化了之后，确实可以直接传递记忆了。
　　美九不满狂三插嘴：“希儿现在和你可不熟。”
　　“你也说了是现在嘛。”狂三也不介意她打断，耸了耸肩后又道：“话虽如此，但十之弹对希儿或许不会生效呢，所以不如直接问问另一个希儿？”
　　这次不用希儿构造量子物质，黑希儿自己便直接出现在了现场。
　　看到六喰和希儿的动作时，黑希儿明显露出了爽的表情。
　　不过六喰早就习惯了黑希儿这幅样子，连看都没看她，和希儿贴的更近了。
　　黑希儿也只是冷哼了一声，随后看向狂三：“想利用我，胆子不小嘛。”
　　“另一个我..”见她态度不好，希儿也没意外，毕竟她对所有人都是一副坏脸色，但还是提醒了她一下不要那么过分。
　　美九见到黑希儿时脸红了一下，不由自主的夹了下大腿，却很快强装镇定。
　　“哪有那么夸张。”
　　狂三对这个和自己配色很像的希儿没什么好感，不过也不想明着和她对着干：“人家只是希望你能帮希儿理清一下现状而已。”
　　说完，她好似挑衅一般补了一句：“这点小事，你肯定可以办到吧？”
　　“哼，不用你多嘴。”黑希儿懒得理这个恶劣的家伙。
　　如果说四糸乃是精灵里最受欢迎的，那么时崎狂三可以说是精灵里最不受欢迎的了。
　　这倒不是她性格真的有多差，而是她单纯没有真的想和其他精灵处好关系。
　　毕竟就算此时已经了结了曾经的心结，将挚友从时间线中剥离，保下了那位挚友，但不管是交朋友还是和其他精灵好好相处，她都自认为还是不配的。
　　不用自己的真心对待她人，自然无法收到她人的真心。
　　精灵的感情是很简单的，不然也没办法成为精灵，只有简单纯洁的少女才符合崇宫澪心中对精灵的定位。
　　也正是因此，无法付出真心的时崎狂三，无法受到其他精灵的喜爱。
　　除了知晓始末的二亚，以及直觉敏锐的四糸乃，其他精灵都对狂三没什么好感。
　　如果被稻妻知道了，那么‘人中义勇，鬼中童磨’后，说不定还要加一句精灵狂三。
　　虽然狂三的情商和上面两位比还是太‘嫩’了。
　　希儿和黑希儿的记忆其实不分彼此，当希儿想了解，而黑希儿也不反对的时候，那么记忆便会完成共享。
　　这一切，一瞬间便能完成。
　　在六喰的眼中，希儿姐姐只是闭上了眼睛，随后看向自己的眼神中，便少了茫然与无措，全部变为了歉意和亲近。
　　“希儿姐姐想起来了。”六喰原本一直有些不开心的心情瞬间好转了。
　　“抱歉六儿，没完成和你的约定。”虽然身高差不多，但希儿还是像姐姐一样揉了揉六喰的脑袋。
　　对此，六喰很是顺从，甚至还主动蹭了蹭。
　　“唔姆，六儿知道不是希儿姐姐的错，希儿姐姐不用道歉。”说到这里，六喰看了一眼一旁的时崎狂三，脸色瞬间差了下来：“都是狂三的错。”
　　狂三自己也承认这一点，只能无奈接下，但随即，她又开口道：“希儿，既然已经知道了这些，那..这次你准备什么时候离开。”
　　话音刚落，六喰和美九的脸色瞬间难看了不少。
　　————
　　快要尾声了。
　　其实作者我不怎么喜欢狂三，虽然知道她的往事，可还是喜欢不起来，因此打算让她大部分时间当背景板的。
　　不过虽然不喜欢，但我还是很尊重她的。

第六十九章 最后的日常
　　虽然她们刚刚吵的欢，但其中很大的原因是想要暂时压下心中的情绪。
　　是啊，希儿已经恢复记忆了，她本来早就应该离开这个世界了，却因为她们的任性留在了这里两个轮回。
　　在另一个世界，她是有着自己的亲人和朋友的，虽然不知道这边重置时间会怎么样，但如果那边并不重置的话，那么换位思考一下的话，她的亲人朋友此时一定非常担心。
　　而且，狂三的能力再强，她自己也清楚，自己没有跨世界重置时间的能力。
　　“希儿姐姐...”
　　六喰看向希儿，眼睛湿漉漉的，好像要被抛弃的小动物一样，写满了不舍。
　　这幅样子让希儿也有些无奈，不过她在这个世界已经呆了太久了，确实已经是时候开始下一段旅程了。
　　“抱歉，六儿。”希儿有点不敢看六喰的眼睛。
　　一旁的黑希儿没什么不舍，面无表情的说道：“我们本来早就该离开了。”
　　这话让本来心中难过的三人更加难过了，六喰更是直接哭了出来。
　　“六儿..知道的...”
　　六喰低头，不希望被希儿看到自己哭花脸的样子。
　　她安慰自己没关系，虽然上一次轮回被狂三打断了，但七罪比她更惨，第一次和希儿姐姐混熟了，但在狂三第一次轮回中却连面都没见到，这次的第二次轮回，说不定又要连面都见不到。
　　比起七罪，自己已经很不错了，虽然四糸乃比她幸运很多很多很多很多，但七罪比她惨的更多，所以没关系。
　　心中安慰了自己好几次后，六喰却更难受了。
　　呜呜呜，为什么她要和七罪比，为什么只能从七罪身上找优越感了，好难过啊。
　　“难道希儿你现在就要离开了吗？”美九的表情也不太好看：“是不是太着急了？而且我还没有登上天宫广场的舞台，不如..看完我的表演再...”
　　“希儿没打算立刻离开。”
　　事实上，她真的是准备直接离开的，但见美九和六喰的样子，希儿便将原本的打算放下了。
　　虽然并非不告而别，但就这么离开的话绝对不是什么最好的选择。
　　话虽如此...但她也不会留太久。
　　如果每个世界都被羁绊所困，那么她的旅程就是个笑话了。
　　“至少也会等美九的演唱会结束后离开，毕竟咱们约好了。”希儿笑道。
　　见此，六喰和美九才松了口气。
　　虽然离别是无法避免的，但能晚一点，就晚一点吧...
　　等三人说完，士织本想邀请她们一起吃饭，但突然想到自己的家已经被砸了，便压下了这个念头，转而问天香愿不愿意和她永远生活在一起。
　　天香对士织的喜欢并不比十香少，答案自然是肯定的。
　　黑希儿也不想在士织这里多费时间，干脆将十香从临界拽了出来。
　　刚被弄出来的时候，十香还非常懵比，在她的记忆中她就是眼睛一闭一睁，然后事情就全解决了，随后面对士织的邀请，她自然是不可能拒绝的。
　　她们同意了后，士织便提到去找琴里，说着还将目光放到了希儿和黑希儿身上。
　　这两位的量子隧道，可是非常方便的东西。
　　才刚帮忙的黑希儿见士织还得寸进尺，脸色臭的很，还是希儿帮忙开了一个隧道，直接连通到了拉塔托斯克内。
　　此时的拉塔托斯克众人虽然不全是魔术师，但作为相关从业者，自然也是时崎狂三十之弹的对象，因此也是有前两次的记忆的。
　　见到士织过来虽然有些疑惑，却也知道这是希儿量子隧道。
　　看到琴里后，士织便将魔法少女的事情说了一下，环顾了周围一圈后没有崇宫澪的身影，她也没主动提。
　　此时的崇宫澪心中对士织非常复杂。
　　被黑希儿羞辱的记忆她是有的，士织肯定也有，因此她现在根本不好意思就这么出现在士织面前。
　　虽说士织很可能不在意，但她还是有羞耻心的，而且也有一种自己被玷污了的感觉。
　　又想接近士织，却又觉得自己已经被弄脏了。
　　听到士织的邀请，琴里这个兄控自然是答应的，甚至直接将此时躺在拉塔托斯克旗下医院的崇宫真那给叫了出来。
　　就这样，士织和身边的人都确定了要成为魔法少女。
　　不过她们也知道希儿此时业务繁忙，因此倒也没着急直接去找。
　　事实也正如她们所想。
　　此时的希儿是真觉得自己过得水深火热，六喰从天上下来了，自然是要进日下部宅的，美九不知道怎么，现在也要住进来。
　　时崎狂三虽然一声不响的离开了，但她永远能感到有视线在窥视她。
　　事情并不止这么简单，就在第二天的时候，镜野七罪也来了。
　　她虽然没有六喰那么粘人，但也不遑多让，还因为上次轮回的事情恨死了狂三，并且对其他和希儿约会了的精灵都很有敌意。
　　唯一能理解她的，也就只有六喰了。
　　美九是个掌控欲很强的人，因此只要她在就很容易挑起言语交锋。
　　别看她遇到二亚和狂三都是被怼的那个，那只是因为那两位都是阅历极多的老少女了。
　　而在这个家里，除了看戏的二亚，也就剩下三个小女孩。
　　七罪属于比较不会说话的自闭类型，而六喰又因为常年呆在天上不与人接触，所以阅历甚至连七罪都比不上，因此就算两个人也很难说得过的她，不得不拉上体型相似的四糸乃。
　　四糸乃虽然也很自闭，但四糸奈是个很会损人的，四个小女孩一起输出，倒是真的和美九拼了个不相上下。
　　每当四人开火，二亚就一边拱火一边喝酒，可以说是过得很舒适了。
　　但她的舒适很快就没了，因为处理完公务的日下部燎子回来了。
　　燎子已经不想说这里是自己的家，不是精灵收养所了，反正她说了也阻止不了这些精灵，除了希儿能给她当当小棉袄，就连四糸乃都帮不上她什么忙。
　　而且说到底，这些精灵都是小孩子，就连美九也不到二十岁，因此她的矛头就全部对准了二亚。
　　自从燎子回来后，二亚的日子就越来越难过，偏偏燎子都是软刀子扎人，而且寄人篱下，二亚也不好还嘴。
　　再加上她自己也知道自己看戏看的很恶劣，最后干脆就摆烂了。
　　你骂你的，我喝我的。
　　她一边在网上替美九拉票，一边宣传自己的新作，作为精灵写手，背靠AST这个官方部门，可以说是受到很大的助力，根本不用担心什么舆论或者审核，全部轻松过关。
　　就这样，时间来到了美九登台表演的那天。
　　————
　　快结束了。
　　下卷蛇蛇漫威。

第七十章 结束
　　这首歌是献给无比在意，却又无法挽留，注定分离之人的离别之歌。
　　当美九这么说时，所有专门来到现场的粉丝都愣住了。
　　就算没有美九声音的暗示，单论唱功，她也一样有实力跻身到最顶端的偶像中，甚至比大多数的专业歌手还要强上很多。
　　努力可以弥补很多东西，唱功便是其中之一，但一个人的声音，嗓子，是纯粹由天赋带来的。
　　换句话说，美九的唱功加上她天赐般的嗓音，足以让她在歌手中也站在最上的一层。
　　因此就算没有她的暗示，她也有着数不清的粉丝来捧场，因为美九没有在外地演出过，所以这一点在外地看不出来，但是在天宫市本地却非常明显。
　　整个天宫广场，甚至足足一大半以上全部是来看她的。
　　她们知晓美九的骄傲，也知道美九似乎有很大能量，但就连这样的美九，竟然会说出这种话，这让她们心痛的同时，也不禁生出了好奇。
　　究竟是什么样的女孩子才能在美九心中占据这么大的位置，甚至能让美九单为她出歌。
　　六喰和七罪见美九这么张扬的样子很不满，但也没办法说什么，只能坐在希儿两侧，赌气得往希儿身上贴。
　　对于两人的亲近，希儿也有些无奈，只好小心翼翼的绷紧身体，这个动作却让坐在希儿腿上的四糸乃有些疑惑的看了她一眼。
　　希儿揉了揉四糸乃的脑袋。
　　四人身旁，燎子用一言难尽的表情看着这三位差不多大的小女孩一起贴贴。
　　虽然随着时间的相处，几个孩子都和她关系处的不错了，但她们最依赖的还是希儿，而且希儿马上就要离开了，趁现在多亲近亲近很正常，这一点她可以理解。
　　但这..是否有点过于亲近了？
　　二亚依旧是那副佛系的样子，或者说，她自己也清楚，除了佛系一点，也没有什么办法。
　　与其说她看得开，不如说她强迫自己看开了。
　　毕竟她是大人，在希儿离开后，要承担照顾小孩子们的责任。
　　美九的演出依旧完美，尽管没有使用灵力对所有人进行什么暗示，但她那本来就只应该存在于想象中的无失误演出，就算不用灵力也足以让人倾倒。
　　在掌声与欢呼声中，诱宵美九的演出落幕。
　　希儿提出过要不要帮她教训一下主办方想搞小动作的事，但是被美九拒绝了。
　　按照她的意思，都已经是最后了，就不要去做那种无聊的事了，不如开心快乐的享受音乐。
　　五河姐妹在两天前就已经来找过希儿了，对于圆环之理的事情琴里是持警惕态度的，但如果这里面没有陷阱的话，那么她确实非常心动。
　　令希儿有些惊讶的是，崇宫澪竟然也在这群人中间。
　　虽然不知道几人这期间发生了什么，但崇宫澪明显已经和五河士织相认，并且得到真那以及琴里的好..好像没有什么好感。
　　但不论怎么说，既然站到一起了，那么说明还是有和好倾向的。
　　十香和天香对崇宫澪一直没什么意见，甚至只要崇宫澪不搞事的话，那么她们还有些感激这个将自己创造出来的母亲。
　　虽然此时的母亲要和她们抢女朋友。
　　不过，按理来说，崇宫澪应该是不用变成魔法少女也可以永生的，这样的她对魔法少女应该没什么意思才对啊？
　　不过也不等希儿说出疑惑，崇宫澪便解释了。
　　她对人类造成的伤害非常巨大，成为魔法少女在回归圆环之理后，还可以永远的为了帮助人类而战斗，这能让她感觉到些许的安慰。
　　希儿其实对崇宫澪有很大意见，但她对维斯考特以及艾伦的意见更大。
　　至于艾略特，至少他表面上有在弥补，而且活着的他比死了的他要有用的多。
　　本来就是这三个b人把崇宫澪召唤出来的，召唤出来利用了一番还把她爱人杀了导致其本人的黑化以及暴走，本质上来说，他们才是造成无数人死亡的根本，崇宫澪当时甚至也就刚出生的心理年龄。
　　而且，随意领域这个好用的东西，还是基于崇宫澪才弄出来的，它对人类社会的益处也是很大的。
　　当然了，这也不能改变在之后崇宫澪主动造成伤亡的事实，因此希儿对其的态度是确实可以理解她，但并不能认可她。
　　不过这些就不是希儿这个外人能插手的了，几人主动来找她，她便直接将她们带到了圆环之理中，将她们全部转换为了魔法少女，随后带回了约战世界。
　　看她们高兴的样子，以及崇宫澪微微松了口气的模样，希儿也不好意思说什么其实打魔兽是唬她们的。
　　毕竟她确实没有必要创造一个真的魔圆世界，费事不说还很麻烦，她不想承担成为一个世界之主的责任，这也是她不曾留下羁绊的原因。
　　虽然她确实有能力把她们送到魔圆的世界，但...那样真正的小圆估计会很头疼，所以还是算了。
　　时间回到现在。
　　看着面前几人有些不舍的样子，希儿心中要说不难受肯定是假的。
　　横跨这么多的世界，这里是在地错世界之后，第一个让她感到离别之痛的世界。
　　不论是地错世界还是这里，都让她有了一种家的感觉。
　　这么想着，希儿还是从空间中拿出了六个手环。
　　在地错世界中，她给了蕾菲娅一样的手环，这是可以跨世界对话的道具，虽然传递信息的速度是有限的，但最后一定能收到。
　　这倒不是没有更便利的沟通道具，但她本来就不希望将上一个世界的情绪代入到下一个世界之中，或许也是因为这样，她才会在这个世界变成希儿。
　　黑弹世界时，她的戾气确实很重，也是因此才分离出了承担她负面情绪的黑希儿。
　　希儿说明了一下手环的使用方式后，便将其中五个手环送给了二亚她们，然后又将最后一个手环丢到了一旁的阴影中。
　　在手环掉到地面上的一瞬间，便沉进了影子中。
　　这是时崎狂三的能力，众人也并不意外她的到来。
　　等几人把目光从影子上收回，再次望向希儿时，便发现面前已经空无一人。
　　...
　　————
　　我真的不擅长写结尾啊，告别什么的也太痛了，早知道这样，我就应该写个聊天群的，主角每个变身一个马甲。
　　但是我又不想把每一卷关联起来，那样角色太多，感觉看着容易出戏。
　　总之就酱，下一章就是蛇蛇漫威了。

第一章 勇者之拳
　　大地对于此时的所有种族来说，都相当于生命的禁区，无法生存的死地，但碍于各种原因又无法放弃，只能不断进行探索。
　　究其原因，是当今所有知性生命所居住的浮空岛并不是能永远停滞在空中的，一旦维持着这庞大浮空能力的术式失效，那么他们所要面临的便是曾经将地面霸主‘人类’残杀殆尽的敌人。
　　那是名为兽的怪物，巨大的体型以及与之相称的力量，加上超强的防御力让大部分攻击手段都如同刮痧，兽无疑是噩梦一般的敌人。
　　想要对抗他们，曾经大地霸主，人类所使用的遗迹兵器是必须的。
　　而想要找到更多的遗迹兵器，就只能在大地上探索。
　　“还在看那些书吗？兰托露可。”停靠在大地上的飞船内，有着海洋一般蓝色长发与同色瞳孔的少女，正摆着有些无奈的表情看着面前正端着书本的少女。
　　被称为兰托露可的少女有着紫银色的长发，脸上带着习惯性的平静表情，却又能从中看出一丝久违的放松。
　　“已经到了吗？珂朵莉。”
　　她没有回答珂朵莉的问题，而是将书本合上后换了个话题：“特地赶来接替笨蛋娜芙德真是辛苦你了，本来作为未成体妖精的你...”
　　“好啦好啦！”
　　珂朵莉显然不喜欢听对方说这些，连忙打断道：“打捞者已经先走一步了，情报部队刚刚过来通知说要咱们准备好遗迹兵器。”
　　见对方如自己所想一般被糊弄了过去，兰托露可露出了一个浅笑：“我知道了。”
　　虽然珂朵莉是比她小的孩子，但却总有一种能说教别人的特性，明明她才更像是说教的一方才对。
　　不..或许正因为自己都在焦虑和迷茫着，所以才更希望通过强势和逞强来让自己坚定下来也说不定...
　　震动声不断响起。
　　巨大的山脉中，一个梳着粉色单马尾，身上穿着白色战衣，带着粉色甲胄的少女正平躺在由水晶所铺成的地面上。
　　伴随着震动在远处传来，少女缓缓睁开了眼睛。
　　“我..这是？”
　　有些沙哑的低吟声从她口中传出，不过片刻，大量的记忆如潮水般涌现。
　　“！”
　　少女猛地从水晶丛中坐了起来，环顾了一下四周，脸上露出苦涩。
　　“失败了..靠我一个人的力量...”
　　她的语气中带着自责与迷茫，但现实却不会给她悔恨的时间，刚刚还不算强的震动，此时已经剧烈了起来，甚至整个洞窟都开始摇晃。
　　“这是？”
　　不管怎么说，止步不前都并非是结城友奈的风格，少女咬了咬牙，向着洞窟的出口走去。
　　还没走出洞窟，爆炸声与重物落地的声音就从外面传来，这让她加快了脚步。
　　明媚的阳光让少女常年被黑暗包裹的眼球有些难受，但这很快就被适应了过来，结城友奈看向了传来动静的地方。
　　那是什么？
　　巨大的钢铁之舟屹立在大地上，在空舰的周围，是八头体型巨大的‘兽’。
　　那些兽有着绿色的甲壳，六只粗壮的颚足长在身体的四周，每一只颚足末端都尖锐无比。
　　而在它的壳下，则是一条一条的细线，那是明显能张开的，仿佛弱点一般的存在。
　　然而当它张开时，露出的并非弱点，而是数不清的黑色触须，虽然硬度明显无法与壳和颚足比较，但击穿一个人绰绰有余。
　　“好硬！”
　　半空中，珂朵莉手握遗迹兵器瑟尼欧里斯重重的打在颚足上，却只打出了一道十几厘米深的刀痕。
　　对人类来说这自然是很恐怖的伤口，但对这只巨大的兽来说不过是给它修修指甲的程度。
　　“不要打它的外壳，要盯着它攻击中露出的关节攻击！”兰托露可面色严肃，面前这个怪物可不是第二兽那种杂鱼，个体战斗力不弱的同时，又不会像第四兽那般单独行动。
　　话虽如此，但为什么？
　　就算第八兽也不会一下子就出现八头才对，按照记载，它们应该类似于一夫一妻般的伴侣模式才对，没有过两头以上一起出现的记录。
　　面对兰托露可的提醒，珂朵莉咬了咬牙：“我知道了！”
　　她是第一次和第八兽交战，这种少见却强大的怪物让没有面对经验的她异常苦手。
　　在浮空岛上，妖精面对的敌人几乎都是第六兽，那是能把自身分裂数万块碎片随风飞扬，漂浮到某个悬浮岛后发育茁壮，六到八小时就可以占据并毁灭那一座悬浮岛的特殊兽。
　　而且，有着超强生长能力的第六兽是妖精们不断死亡的最主要原因。
　　它们就算被杀也可以快速分裂并且重生，并且每次都会变得更强，基本只有付出妖精的生命打开大门，才能彻底杀死第六兽。
　　兽们可没有武德可言，在不断使用触须针对珂朵莉与兰托露可无果后，它们直接将目标放在了空舰以及地面上的士兵上。
　　巨大的颚足仅仅是前进就可以摧毁无数生命，但让人难以理解的是，明明有着这么大的质量和如此尖锐的颚足，第八兽却完全没有陷进地里的意思。
　　不过此时思考这些没有意义，见第八兽转头攻击地面上的士兵，珂朵莉有些着急，直接提着大剑降落到地面上，提士兵们减缓攻击的强度。
　　然而，这一举动却让兰托露可瞳孔骤缩。
　　“珂朵莉！不要降落在地面上！”
　　妖精强大的一大原因就是她们会飞，而兽不会。
　　这种优势可并不小，身处空中的她们有着非常灵活的移动方式，不论是闪躲还是进攻都要比大地上强大的多。
　　然而她话音刚落，原本分散着攻击所有士兵的触须，顿时全部集中在了珂朵莉身上。
　　“糟了！”珂朵莉也意识到了不对，她没想到第八兽竟然有这么高的知性，甚至知道算计和引诱。
　　不过这时，就算她想退也没有余地，周围全部被触须的攻击覆盖了。
　　要硬抗下来才行...
　　虽然这么说，但妖精的防御力可以等于没有，纯纯玻璃大炮，高攻低防，别说抗住这么多攻击了，如果击中要害的话，一下子就可以要了她的命。
　　只能打开门了..
　　做出了同归于尽的决定，珂朵莉身后梦幻般的彩色翅膀闪烁起了光芒，然而下一刻，破空声从远处传来。
　　“啊啊！”天空中响起了少女仿佛积蓄力量一般的吼声。
　　“勇者之拳！”
　　————
　　间贴让我想起来了，这个友奈好像刚开书没多久就约好要写了==。
　　主要是友奈确实难写，身上的沉重和史诗感与本文主角确实不怎么搭配，毕竟主角无敌。
　　不过反正不知道写什么了，干脆把这个补了。
　　顺便一说，末日三问有些设定我可能会写错，那就当私设了。

第二章 勇者
　　伴随着声音而至的是恐怖的风压以及重物砸落地面而掀起的烟尘。
　　怎么回事？
　　珂朵莉此时有些懵，预想之中的攻击没有到来，狂躁的风甚至将那些原本攻击她的触须都掀飞了出去，砸落在大地上。
　　等她睁开被狂风和沙尘弄得下意识闭合的眼睛时，看到的是一名浑身闪耀着樱色，有着与光芒同样发色的女孩。
　　“她是？..”
　　女孩站在倒下的第八兽身上，那坚硬无比的外壳此时满是龟裂的痕迹，女孩所站的地方有一个之前不存在于兽身上的巨大的凹陷。
　　大概是血液的黑色液体从第八兽身上淌下，就这么浇灌在地面上。
　　虽然只能看到女孩的背影，但珂朵莉隐约觉得对方此时的心情有些低落。
　　妖精的直觉还是非常准确的。
　　结城友奈看着倒在自己脚下的第八兽，脸上夹杂着不忍与悲伤，却又无可奈何。
　　躺在地上的第八兽还在颤抖，虽然已经深受重伤，但它还保留着一定程度的活力，这并非是它的恢复能力强大，仅仅是结城友奈下意识留手了而已。
　　还在空中的兰托露可都看呆了，虽然第八兽在熟练掌握应对方式后，对妖精来说并不具备致命威胁，仅仅是解决困难的程度，但妖精可没办法这样正面将第八兽解决。
　　这可是防御力最强的兽啊，即使是珂朵莉的最强遗迹兵器瑟尼欧里斯，也只是在对方的壳上留下了一个不深不浅的剑痕而已。
　　这固然有珂朵莉没用全力的事实在，但兰托露可没有自大到认为使用全力的妖精就能做到直接破坏第八兽的甲壳。
　　恐怕只有打开门才行吧...
　　“快从这里离开！我会拖住它们的！”结城友奈很快便调整了心情，虽说她不愿意对兽真正下杀手，但把它们打到没有行动能力，结城友奈还是能狠下心做到的。
　　可是，连星神艾露可都已经不在了的现在，对兽手下留情真的还有意义吗？
　　她不愿多想，直接跳向了下一个第八兽。
　　现在时间紧迫，而且状况也不容多想，虽然还想问问对方是什么人，但兰托露可还是决定优先保证探索队的安全。
　　不过..明明一拳就将兽打成了那样，为什么不直接解决它们呢？
　　兰托露可感觉有些奇怪，不过随后便给出了解释。
　　说的也是，连手握遗迹兵器的妖精都难以轻松解决第八兽，那个女孩刚刚所展现的力量，或许和门一样，只是昙花一现罢了。
　　现在最重要的是保留更多人的性命，不能让那个陌生女孩的牺牲浪费掉。
　　心中才刚给出解释，下一秒背后却又传来了巨大的碰撞声，随后是熟悉的重物倒地声。
　　“？”
　　兰托露可没忍住回头看了一眼，就发现原本站着的八头第八兽，算上刚刚倒地的，已经被解决了两头。
　　不等兰托露可反应过来，结城友奈便再次越向一头第八兽。
　　“勇者之拳！”深粉色的拳套闪烁起樱粉色的光芒，重重砸在了第八兽的甲壳上，巨大的凹陷掀起了一片龟裂，第三头兽倒在了地上。
　　“...”兰托露可的眼角抽了一下。
　　你不是应该付出很大代价才快速击溃一头第八兽吗？你这么强，我们真的有必要逃吗？
　　不过很快兰托露可就发现了不对，那些倒下的第八兽并没有死，仿佛挣扎一般的挪动身体却只能无力的颤抖。
　　可就算再无力，也不是死亡。
　　在不久的未来它们会恢复原状，再次袭击从浮空岛来到地面的探索队。
　　“兰托露可！”珂朵莉也飞到了天上：“我已经通知探索队撤离了，但...”
　　她将目光挪到了不断将兽击倒的结城友奈身上：“那个孩子..到底..”
　　抛开一开始的懵比，珂朵莉已经看清了结城友奈的样子，那分明就是比自己还小的孩子，大概和奈芙莲同龄。
　　“这么年轻，还没有遗迹武器，竟然有这么强大的力量，真不可思议。”
　　“！”
　　珂朵莉的话给了兰托露可一个提醒。
　　要说现在的兽人们对强大的定义，那么一定离不开曾经大地的霸主，人类。
　　他们可是将所有其他生物赶到偏居一隅，霸占了几乎整个大陆的种族，有着遗迹武器的人类不是任何种族能够抵抗的存在。
　　明明他们的集体天赋并不出众，却总有强大到不可思议的个体。
　　而这份不可思议，也无法理解的强大，不正是此事面前的樱色女孩所表现出来的吗？
　　兰托露可经常读书，而现在的书大多都是兽人的，以兽人对人类的印象，自然不会在书中说什么人类的好话。
　　就算兰托露可是个很有主见，不会将书中的信息全部接受的妖精，但一直看这些书也多少会被影响一些。
　　这就导致了，她对人类的印象同样不怎么好。
　　况且按照书上所记录的信息，这片大地之所以变成生命禁区，全是因为人类将兽带到了这片大地吧。
　　作为努力夺回地面的士兵，她自然对把地面弄得一团糟的人类有天然的反感。
　　可是...
　　看着远处还没有珂朵莉大的女孩，正为了她们独自和第八兽战斗，而且刚刚还救下了差点打开大门的珂朵莉，要说兰托露可心里没有一点波动，那是不可能的。
　　不能把她一个人留在地上。
　　兰托露可呼出一口气，随后仿佛解释一般的对珂朵莉说道：“那个女孩有我们不知道的秘密，必须要把她带回浮空岛。”
　　珂朵莉没有兰托露可想的那么多，她一开始就准备把结城友奈带回去，毕竟结城友奈是她的救命恩人，就算不是救命恩人，在大地上看到一个女孩，她也不可能坐视不管。
　　结城友奈的战斗已经结束，看着倒在地上的第八兽们，她的思绪有些混乱。
　　见第八兽都没有了行动能力，兰托露可便带着珂朵莉一起飞到了结城友奈面前。
　　“多谢你的帮助，如果不是你的话，我可能已经..”珂朵莉落到了地上，面露感激。
　　人都来了自己身边，结城友奈强打精神，露出了一个充满精神的笑脸：“哈哈，不用对我道谢啦，帮助需要帮助的人，可是勇者的责任。”
　　勇者！？
　　兰托露可瞳孔骤缩。
　　“说起来，我还是头一次看到这样的翅膀呢！你们是精灵？好像不太一样..”结城友奈看着两人身后闪烁着彩色光芒的翅膀，脸上满是好奇和惊叹：“真的好漂亮！闪闪亮亮的！”
　　见她这样，珂朵莉笑了笑，正打算说什么，却被兰托露可挡在了身后。
　　“感谢你的帮助，但这里不是说话的好地方，不如我们先回空舰上吧。”
　　————
　　来了来了！
　　今天正常人的休息日，我没什么工作，爽摸鱼，后面还能继续更。
　　对了，既然没人吐槽我整烂活，那我之后就把旧副本换新角色再写一遍了，当然了剧情肯定会不一样的，毕竟角色都不一样。
　　不过现在还没什么头绪，这个之后再说吧。

第三章 结城友奈是背叛者?
　　“喔，好的，是去那个超大的船上吧！”
　　虽然对方的态度有些疏离和警惕，但友奈不是很在意这些，脸上依旧保持着很容易将人感染的笑容：“以前我从来没见过这么大的船，而且这个船竟然会在地面上行驶，好厉害。”
　　这..
　　珂朵莉和兰托露可对视了一眼，有些意外友奈的发言。
　　不过兰托露可却更加确信了自己心中的猜想。
　　“跟紧我们。”
　　“好。”友奈点了点头。
　　因为她不会飞的缘故，珂朵莉并没有选择用飞行的方式，不仅是珂朵莉，就连语气不怎么亲切的兰托露可也放慢了脚步，似乎是想照顾刚刚大战一场的友奈的步伐。
　　两人的举动让友奈脸上的笑容灿烂了不少。
　　“别看兰托露可那样，实际上她很好相处的。”珂朵莉知道兰托露可在孩子们中的评价不怎么好，甚至经常会被说可怕，于是便对友奈安抚道。
　　“没有这回事，兰托露可小姐也是很温柔的人嘛。”友奈笑了笑，突然想到三人还是互相不知道名字的状态，于是做了个自我介绍：“对了，我的名字是结城友奈，直接叫我友奈就好了哦。”
　　“结城友奈..听上去好厉害。”珂朵莉稍作感叹，随后说道：“我的名字是珂朵莉·瑟尼欧里斯，她是兰托露可·伊兹莉·希斯特里亚。”
　　说到这里，珂朵莉露出了好奇之色：“说起来，友奈之前是生活在地面吗？”
　　不知为何，她见到友奈后，便觉得对方非常亲切，就好像曾经认识对方一般，这股亲切也让她忍不住想多了解对方一些。
　　“唔..生活..”
　　这个问题让友奈有些纠结，她也不知道自己睡了多久，但她看到的那只巨大的战舰显然不是她们时代的东西。
　　“算是吧，不过应该是很久之前了。”
　　最后，友奈只能这么回答。
　　前面的兰托露可没有错过身后两人的对话，一边走路一边悄悄注意着。
　　“很久之前？”珂朵莉歪了歪头。
　　“嗯..应该是很久之前了吧。”想到勇者小队，以及自己偶然发现的真相，最后亲眼见证了艾露可的死亡。
　　友奈脸上的笑容黯淡了不少。
　　就算她强打精神，但一想到曾经的伙伴都已经变成了怪物，友奈会感到一阵迷茫。
　　自己为什么能活下来？为什么能保持人类的身体活下来？友奈并不知道原因，但她估计应该是艾露可保护住了给予她的灵魂碎片。
　　明明自己才是勇者，却被保护了...而且到头来，什么也没能守护...
　　她明显不对劲的情绪逃不过妖精的眼睛。
　　意识到自己的问题让对方难过，珂朵莉有些慌乱，但还不等她出言安慰，走在前面的兰托露可便说道：“你口中的很久，大概是五百年之前吧。”
　　她的语气有些冷淡，带着对友奈的心情一无所知般的置身事外。
　　“诶？”发出这个声音的不是友奈，而是珂朵莉：“五百年前？那不是..”
　　都讲到这里了，就算珂朵莉再怎么迟钝也反应了过来，用一种惊愕的眼神看向走在自己身边的友奈：“难道说，友奈是早就已经灭绝的人类？啊..”
　　话才刚说完，珂朵莉就意识到自己说出的话不太妥当，有些抱歉的看向友奈，不知道该说什么。
　　“没关系啦..”
　　看着珂朵莉好像比自己还在意的样子，友奈撑起了一个不怎么好看的微笑：“我早就已经知道了..不..某种方面来说，我甚至是亲眼见证人类灭绝的...”
　　“这..”一个小女孩坚强绝对是优点，但是在面临这种事还能保持坚强意志的时候，就不太正常了。
　　珂朵莉将目光给到兰托露可。
　　看我也没用啊...
　　兰托露可有些无奈，她是真的不会和小孩子相处，安慰人的事情也几乎没有做过，这些都是娜芙德在做的。
　　于是，她只能僵硬道：“不管怎么说，你现在是唯一幸存的人类，先和我们回到浮空岛之后再说吧，护翼军会安排你接下来的事的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　友奈没有抗拒的意思。
　　她现在活着本来就不知道应该做什么，所有要保护的事物都已经消失了，如果不是不想辜负艾露可赋予她的第二次生命，她现在说不定已经选择在某处安静的等待死去了。
　　三人的脚程不慢，虽说刚刚空舰移动了一段距离，但见兽被消灭后，就已经停下等待珂朵莉和兰托露可了。
　　毕竟她们是此时紧缺的能够完美使用遗迹兵器，而不是把自己当自爆卡车的黄金妖精。
　　现在的黄金妖精确实有些青黄不接的意思了。
　　表明了结城友奈人类的身份后，探索队没办法做主，便联系了上层，收到了要求他们立刻返回的通知。
　　除此之外，还特别告知结城友奈，要带她去见大贤者。
　　在与珂朵莉两人分别后，便有一个兔征种青年将结城友奈带到了一处宫殿内。
　　“请在此稍作等候吧，友奈大人。”兔子青年露出了一个得体礼貌的微笑，将用于招待贵客的茶水摆到了友奈面前。
　　“啊..谢谢。”
　　虽然不算很喜欢喝茶，不过这毕竟是在其他人的地盘，友奈也没有说什么，礼貌性的端起茶杯喝了一口。
　　稍显急促的脚步声在门外响起，似乎有什么人很着急的想要进来。
　　难道是大贤者？
　　正当友奈有些疑惑时，大门被一名梳着金色三七分长发的老者打开。
　　他脸上有不少咒文，搭配着眼神称得上凶恶的眼神，以及此时有些恐怖的气势，若是一般的小孩子看到绝对会被吓个不轻。
　　但友奈却没有注意这些，反而是被老者身上的衣服吸引了注意力。
　　“那是..”友奈正要脱口而出面前老者的名字，却突然想到已经过了五百多年的岁月，面前之人不可能是自己的故人。
　　老者显然也很急迫得想和友奈交流，于是给了侍者和兔子青年一个眼神。
　　意识到大贤者不希望接下来的对话被他们知道，几人便恭敬的行了个礼，随后井然有序的走出了房间。
　　“那个..”友奈看着面前老者的衣服，有些不知所措，犹豫了一下后才开口道：“史旺·坎德尔，您有听过这个名字吗？”
　　听到友奈的话，老者脸上的表情更加冷峻，凶恶的眼神微微眯起。
　　半晌，他开口了，语气中带着一丝危险：“那正是老夫的名字，结城友奈。”
　　“不...背叛者。”
　　————
　　珂朵莉也太工具人了，自爆之后直接变成路人了。
　　珂朵莉也就图一乐，我奈芙莲才是真女主。
　　今天应该就这些了，明天如果不忙的话也是三更，忙的话就只能一更还是两更看情况了..

第四章 黄金妖精
　　“背..背叛者？”
　　友奈还没从老者自称史旺的震惊中回过神，就听到史旺后面的话，原本就有些无措的表情更加懵比了。
　　“我没有背叛过..”
　　话音刚落，友奈就想起自己在战争的最后时，因为了解到人类的诞生后，故而阻止勇者们击杀星神的举动。
　　当时的她也出于信息量太大的混乱状态，一方面不想和自己的同伴战斗，一方面又要保护最后的星神而和同伴为敌，还要承受亲手杀死了曾经同类的痛苦。
　　她没有和当时的同伴们说出真相，因为不希望他们也和自己一样，背负杀死所要保护之物的痛苦。
　　可惜的是，因为与三地神之一黑烛公交谈后去见了当时唯一还活着的星神艾露可，导致她的状态变得极差，没有办法拦住勇者一行，只能看着当代瑟尼欧里斯使用者莉莉娅将艾露可杀死。
　　作为星神存在的艾露可有着极其庞大的能量，地上的生灵光是看到艾露可就会灵魂崩溃，莉莉娅仅仅是与艾露可对话几句便会受伤。
　　就算友奈有着100级的实力，也没办法长时间和艾露可接触，不论是体力还是精神都会时刻遭到压制。
　　这也是导致友奈无法阻止勇者一行的主要原因。
　　想到这里，友奈便意识到，在当初的同伴看来，自己的举动或许真的就是人类的背叛者。
　　“史旺，不是你想的那样..”
　　友奈脸上露出纠结，虽然只要说出兽便是人类的真相，自己大概就能获得谅解，但真的要对史旺说出这么绝望的事吗？
　　史旺的眼神审视的打量着友奈。
　　他其实已经知道了人类的真相，星神是在宇宙中旅行的生命，最后因为厌倦了孤寂的旅行而留居在大地上。
　　兽是大地上本就存在的，而人类的诞生，是因为星神大多选择了自我毁灭，将自己庞大无比的灵魂沙化用作触媒，诅咒了威廉星球上最初的，纯净而永恒的生命——原始兽群，从而将其变化为形态与星神类似的“人”，聊以慰藉。
　　可因为星神的灵魂碎片是有着数量的，由于人类不断的诞生，灵魂的碎片不足，某个组织想要阻止人类变成兽，但失败了，这才导致人类恢复成兽。
　　但他并不确定结城友奈最后投向星神的原因，虽然知道结城友奈的为人，不过如果不亲自确定一下确实没办法安心下来。
　　现在看来，应该是结城友奈比他们都先一步的知道了人类的真相，这才会做出那些当时他们无法理解的举动。
　　想到这里，史旺松了一口气的同时又有些心疼。
　　他是当时勇者一行中最年幼的人，而结城友奈虽然比他稍长，却也大不出一岁。
　　两人当时都是需要被稍微照顾的对象，直到结城友奈融合了圣剑，将所有符文碎片吸收到体内后，这才摆脱了被照顾的命运，甚至创造了同一时代存在两位正规勇者的历史。
　　不过凭借着史无前例的100级冒险等级，作为当代最强人类的结城友奈会破例被称为勇者倒也没什么问题。
　　毕竟在那种末日般的情况下，多出一个勇者绝对会大幅度提高人类的信心。
　　看着曾经时刻保持着活力，经常给大家带来希望和笑容的女孩此时露出这种茫然无措的样子，史旺怎么能不感慨。
　　于是，史旺连忙收敛了刚刚有些凶恶的样子，露出一副夸张的表情，大笑道：“哈哈，其实我早就已经知道那件事了，不过好久不见，当时的友奈姐现在才刚到胸口，实在是想忍不住恶作剧一下呢~”
　　“啊这..”
　　友奈被这突然转变的气氛弄得有些绷不住表情，脸上的懵比清晰可见。
　　不过从对方轻松揭过的态度，她也看得出来，史旺不怎么想继续讨论关于人类与兽的事。
　　于是，友奈也不再纠结，露出一个无奈的微笑：“史旺的变化好大，刚刚真的把我吓了一跳呢。”
　　“毕竟不管怎么说我现在也是大名鼎鼎的大贤者嘛。”
　　史旺摆了摆手：“这是大贤者该有的威严。”
　　“史旺就是大贤者？”友奈有些惊讶：“我还以为史旺想成为极星大术师呢。”
　　“我都说了很多遍了，不是想成为，我就是极星大术师！”面对友奈的话，史旺露出了明显的不满：“还有，我还以为友奈姐已经死掉了，不管怎么检测，都无法找到友奈姐还活着的迹象。”
　　“嗯..这个啊。”
　　友奈其实也不太清楚自己是怎么活下来的，只能推测道：“应该是艾露可保护住了我的身体和灵魂，但不知道为什么，我直到昨天才醒过来。”
　　“星神的手笔吗？”
　　史旺对此有些惊讶，不过倒也只能这么解释了。
　　“话说回来，史旺又是怎么活下来的？”友奈好奇道：“在星船里的时候，我听莉莉娅说史旺已经被杀死了。”
　　“唔..”
　　史旺早就知道友奈会这么问，因此倒也没想隐藏，直接拽开了胸口前的扣子。
　　“这是？诅咒？”
　　那是一个散发着漆黑魔力的空洞，其中溢散的诅咒气息在揭开布料后很轻松就能察觉。
　　“现在也不能说我还活着呢，不，硬要说的话，抛开人类的看法，我确实活着。”
　　史旺平静的说道：“我在最后诅咒了自己，换句话说，我已经不算是人类了，就算衰老或受到致命伤，我也不会死去。”
　　“这...”
　　友奈面露难过：“抱歉..”
　　如果当时她在他们身边的话，根本不会发生这种事。
　　“友奈姐可不要安慰我哦，其实我还挺中意现在的自己的。”见友奈这幅样子，史旺瞥过了头，语气傲娇道。
　　这幅样子确实不像是在意自己状态的人，友奈稍微放心了一些，不过她突然想到了什么，于是开口问道：“说起来，史旺，现在有什么新的种族，是身后有着彩色翅膀，并且能够使用圣剑的吗？”
　　“嗯？”
　　听友奈问到这个，史旺明显愣了一下，额头上忍不住冒出冷汗。
　　啊这...
　　他当然知道了，友奈口中的，正是他和黑烛公联手创造的战争兵器，或者说战争消耗品，黄金妖精。
　　但他知道友奈的性格，如果这么和友奈说，那友奈必然会不高兴，也必然会想办法让他停止这个计划。
　　友奈站到他的对立面什么的，他想都不敢想。
　　这可是自身融合了圣剑，如果不是冒险等级最高只有100，说不定会超过100级的狠人，拳打地神不在话下，根本想不到获胜手段的历代最强勇者。
　　况且话说回来，他本来的目的就是夺回地面，因此才需要黄金妖精。
　　既然友奈已经回来了，有她的战斗力，黄金妖精自然就不是很必要了。
　　于是，史旺移开了脸，装模作样的撒谎道：“啊..这个啊，其实是这些年诞生的黄金妖精一族，目前作为圣剑使担任军队对抗兽的主力。”
　　“可..”
　　不等友奈继续说什么，史旺双手一拍，仿佛少女一般的歪了歪头，又说道：“对了！话说友奈姐正好可以去担任空缺的妖精管理者一职，友奈姐在妖精那边也有刚认识的朋友吧？”
　　“呃..好？”
　　虽然对史旺的态度感觉有些茫然，但友奈倒也不介意曾经的同伴安排一下自己。
　　毕竟此时的她是真没地方可以去，也不知道要做什么。
　　————
　　今天有点忙，应该只有两更。

第五章 妖精仓库
　　结城友奈对黄金妖精的好感很高，一方面是珂朵莉和兰托露可给友奈的印象很好，另一方面是黄金妖精的外貌和人类一样，这让友奈心中升起了亲近感。
　　也因此，对于史旺的这个安排，友奈其实心中还是挺高兴的。
　　在对友奈说明了一下近五百年的概况后，史旺终于开口道：“不过，友奈姐，有一件事我想拜托你。”
　　对于朋友的拜托，友奈当然不会拒绝，不过..
　　“史旺，虽然这么说有点迟，但能不能不要叫我友奈姐了...”
　　少女不好意思的挠了挠脸颊：“毕竟史旺现在已经是老爷爷的样子了，被这样的史旺称作友奈姐什么的，实在有些...”
　　“哈哈，但是友奈姐就是友奈姐，怎么能换称呼呢。”史旺却没有这种顾虑，虽然这么叫有种欺负友奈的恶趣味在，但更多的还是对过往时光的怀念和铭记。
　　知道友奈不会拒绝同伴的请求，但史旺还是仔细说明了一下情况：“友奈姐，我希望你能帮助我们夺回地面。”
　　“夺回..地面？”
　　史旺的这个请求让友奈愣了一下。
　　“是的。”
　　史旺严肃的点了点头，随后说道：“我想回到大地上，恢复曾经的秩序。”
　　“这是什么意思？”友奈微微皱眉。
　　“这些浮空岛能支撑到何时谁也不知道，我们注定要回到大地上，如果这样的话就必然要面对兽的攻击，既然如此，我们不如主动出击，先一步将兽..”
　　他说到这里没有继续。
　　如果友奈是一无所知的人，那么他有三成把握立刻说服友奈，但友奈知晓兽的真相，在这种情况下，以友奈的性格很难给他她所希望的答复。
　　也是因为这样，史旺才坚持用商量的方式和友奈说这些。
　　他不真的想招来友奈的敌视，甚至仇恨的目光，因此他甚至在友奈回来后可以终止黄金妖精的计划。
　　但终止了这个计划后呢？必须要用另一种办法填补空缺，因此，他会使用另一种手段。
　　可是..
　　“你在说什么啊？史旺？”
　　友奈不敢置信的看着老者有些落寞的表情：“那些兽，可是人类啊，况且大地本来就是兽们的家园，人类才是后来者啊...”
　　“人类就是兽，从已经失去知性的同胞手中夺回我们生存所必要的事物，有何过错？”
　　史旺沉声说道。
　　这不像是一个勇者小队队员能说出的话，但..却又无比现实，是放眼未来，把此时所有知性生命系在心上的优秀统治者所制定的目标。
　　从这一点来看，伊旺绝对没有过错。
　　友奈也知道这一点，可这不代表她能接受。
　　要保护的对象已经消失了，再将本该保护的对象所残留的依旧活在世上的痕迹抹除，这种事真的是勇者应该做的吗？
　　“不用立刻给出答复，友奈姐。”
　　史旺非常了解面前的少女，因此并没有对这次谈话报以期望。
　　对于当前的世界，当前浮空岛所居住的生命，此时的友奈不会有什么感情或思念，她的一切都留在过去，留在已经消逝的人类身上。
　　而那些人类此时已经变成了兽，让现在的友奈对兽出手，史旺还没那么天真。
　　那么，就要创造羁绊。
　　此时没有任何寄托，仅凭‘不能辜负这份新生’的思想而活着的友奈，是很容易在这个世界上牵起羁绊的。
　　一个人很寂寞，为了脱离这种寂寞，人会自然而然的寻找依靠和群体，而黄金妖精这种天真又美好的存在，对友奈来说再合适不过了。
　　这也是将友奈送到妖精仓库的最主要原因。
　　到她们牵起羁绊之后，友奈还能放任想保护这个世界的妖精们不管吗？到那时，友奈自然会贡献自己的力量。
　　史旺微微垂眉：“抱歉，友奈姐，说了些让你难过的话，今天先好好休息吧，明天到妖精们那边就有的忙了。”
　　这种细水长流的方法，便不会遭受友奈的仇恨。
　　以史旺对友奈的了解，直到最后友奈也不会想到这是他一手促成的，但若是友奈真的发现了的话...
　　说我卑鄙也好，不择手段也罢，这是必要的手段，勇者结城友奈。
　　两人的谈话虽然没有结果，但也不至于不欢而散。
　　有着曾经的熟人，史旺的心情很好，而他不再提进攻地面的事，友奈的情绪便也恢复了不少，配合着史旺这五百年来学会的人情世故，轻松便将友奈哄得开心了不少。
　　至少不会像之前一样浑身散发出茫然的气息了，转而对未来的生活有了一定期待。
　　这是好的，也是史旺希望的。
　　结城友奈不应该被悲伤和痛苦缠绕，应该无时无刻散发着带给人们希望的光芒。
　　这份光芒会让史旺感到慰藉，并且轻松许多。
　　第二天一早，兔子青年便来到了结城友奈的房间外，确认结城友奈起床后，便让身边的两名兔子女仆进门帮忙伺候。
　　友奈不怎么喜欢这些，但这属于女仆们的职责所在，如果她拒绝，反而不太妥当。
　　史旺给她准备了一套当下浮空岛比较流行的衣服。
　　上面是浅粉色的背心，外面是同色的短袖套衫，袖口有着荷边设计，看上去为这件衣服增加了不少个性。
　　腰间是一件白色的束腰带，而下身则是一件浅蓝色的双层裙，在裙子底端露出了内层的白色荷边。
　　而脚上，则是一双方便运动的浅色矮跟低腰皮鞋。
　　当侍女们带着友奈走出房间兔子青年立刻就笑眯眯的夸赞了几句。
　　他也没问为什么此时友奈的头发是朱红色而不是樱粉色，只是恭敬的搭了几句话后，便将友奈带到了空舰上。
　　他递给了友奈一个代表军衔的徽章，并让一名侍女拿上了一个皮箱跟在她身边。
　　虽然他们已经向那边的浮空岛说明了友奈的身份，并特意嘱咐不要得罪，但不怕官大的，就怕官小的。
　　毕竟就算是现在，也绝对不缺脑瘫。
　　作为特等军官的友奈虽然职责是妖精仓库的管理者，但实际军衔比管理六十八号浮空岛的负责人还要更高。
　　到时就算真有不长眼的惹了友奈，友奈也可以直接越级管理（殴打）。
　　而侍女手中的皮箱则是友奈的军装，以及提前发放给她的工资。
　　友奈确实有些受不了身边有个侍女什么的，一次两次还好，要是一直在就会很难受了，于是便拒绝了侍女，独自拎着皮箱登上了空舰。
　　第六十八号浮空岛..
　　不知道珂朵莉和兰托露可现在在做什么呢？
　　————
　　来了来了。
　　求求票票兄弟们！想要！

第六章 妮戈兰与四小只
　　来到空港的友奈受到了当地负责人的热情款待，不过因为友奈一向不怎么喜欢这种夸张的社交模式，负责人眼睛很尖的在一个合适的时候提前终止了宴会。
　　这次宴会虽然不是必须的，但其实也有举办的必要。
　　一是体现出自己对长官的尊重，二是把友奈带到这里的上层面前，都认识认识人，别做一些不长眼睛的事给他添麻烦。
　　按照上面给的消息，面前这位可是五百年前最强的人类最强勇者，象征着暴力的顶点，若是出了什么事，绝对不是他一个人的脑袋能交代的。
　　结束了宴会后，负责人便派了一辆车，将友奈送到了妖精仓库外不远处。
　　虽然已经提前结束宴会了，但因为路程的关系，到达这里时天已经黑了下来，看着面前漆黑的森林，友奈拿出了一盏提灯走了进去。
　　虽然称作仓库，但妖精仓库更像是一处世外桃源般的地方，有着一套生态环境齐全的宽阔区域，这一整座山全是妖精仓库的范围。
　　顺着路一路走上山后，友奈便看到了一座面积不小的别墅，此时别墅还亮着灯光，透过床帘能看到不少小孩子跑来跑去的身影，显得异常热闹。
　　这一幕让友奈有些恍惚，就好像回到了曾经和大家在一起的时光。
　　不过她也没有做多感慨，很快便收拾好了心情，脸上挂起笑容，敲了敲洋房的大门。
　　“来了！”
　　一个声音从房子里传出，随后是有些急促的脚步声。
　　打开门的是名有着一头红发与翠色眼睛的美丽少女。
　　她穿着一身女仆打扮，却并没有什么侍女的仪态，反而好像当家做主的年轻母亲，脸上还带着温和的微笑。
　　“你好！我是今天开始要在这里工作的结城友奈！”对方有着让自己喜欢的气质，结城友奈的情绪高昂了不少，元气满满的打了个招呼。
　　“友奈酱，你好啊，我是妮戈兰·阿斯塔图斯，叫我妮戈兰就好了。”红发的少女语气轻缓，带着能让人放松的味道：“抱歉，我还以为友奈酱会晚些来，欢迎宴才准备一半，没有去接你。”
　　友奈知道自己此时的军衔还是有些唬人的，因此介绍自己时没提什么管理者，只说了在这里工作，就是不希望两人的距离太过疏远。
　　不过看此时妮戈兰确实没有在意这些，反而还露出很自来熟的亲切态度，友奈才彻底放下心，随后连忙摆了摆手：“没关系啦，其实我才刚参加完大人们的宴会，现在脑袋还晕乎乎的呢。”
　　说到这里，友奈看了一眼妮戈兰身后房间内的情况，随后便收回目光，扬起拳头兴奋的说道：“准备宴会的话，就让我也来帮忙吧！其实我很擅长这种活动的哦！”
　　她的话让妮戈兰噗的笑了出来：“哪有让主角一起准备的啊。”
　　说到这里，她才意识到友奈还在门外，于是让出了一个身位：“先进来吧友奈酱。”
　　走进了屋子，友奈的兴致却并没有降低，反而更有斗志了：“没有这回事！我很喜欢大家一起做些什么的活动，这种热闹的感觉最棒了！”
　　“妮戈兰！这就是新的管理员嘛！”
　　就在这时，一个响亮的声音从友奈身后传来。
　　那是一个有着粉色长发的小女孩，看上去还不到十岁，脸上对友奈满是好奇之色。
　　在她身边还有三名同龄的玩伴。
　　“没错。”妮戈兰笑着为四个小朋友介绍道：“这是结城友奈，军队那边的管理员，接下来会和大家一起生活哦。”
　　“好耶！”
　　粉色头发的小女孩心情很好的跳了起来：“我的名字是可蓉。”
　　她介绍完自己，又像是孩子王一般替其他三个小女孩说道：“紫色头发的是潘丽宝，绿色头发的是缇娅忒，黄色头发的是菈琪旭。”
　　可蓉一个个的指了指，随后笑着说道：“管理员姐姐来的太快了，刚刚妮戈兰可是被吓得手忙脚乱呢。”
　　“手忙脚乱？”
　　她这话一出，友奈好奇的看向了妮戈兰。
　　不论怎么看，面前散发着温柔与成熟气息的少女都不像是会做出那种失态举动的人。
　　“妮戈兰黑历史增加。”紫色短发的小女孩潘丽宝竖起了一根大拇指。
　　妮戈兰的额角冒出青筋，但还不等她发火，黄色头发的女孩菈琪旭便先一步说道：“管理员姐姐晚上好。”
　　“晚上好，菈琪旭。”结城友奈很喜欢和小孩子打交道：“特地帮我准备宴会，大家好厉害，都是很能干的孩子呢！”
　　“因为！大家听说新的管理员也会住在这里，而且还是很厉害的人！”缇娅忒一双亮晶晶的眼睛放在友奈身上：“而且，管理员姐姐还是救了珂朵莉前辈的恩人！所以都很努力！”
　　“话是这么说，但其实主要做事的只有珂朵莉还有艾瑟雅呢。”潘丽宝说道。
　　“什么嘛！可蓉也很努力了哦！”可蓉一脸不爽的看向潘丽宝，似乎对于她拆穿几人并没有战果的行为非常不满。
　　说到这里，可蓉突然看向友奈，眼睛一亮，抓住了友奈的手：“对了！管理员姐姐也帮我们一起吧！这样我们的进度肯定会快很多的！到时候吓珂朵莉她们一大跳！”
　　“这样是作弊吧？”菈琪旭有些犹豫的说道。
　　“没关系，只要咱们不说，就不算作弊。”潘丽宝笑了笑，随后看向友奈：“管理员姐姐不会告发我们吧？”
　　友奈本来就想帮忙，对孩子们自说自话得把她带上自然没什么不满，反而兴致勃勃。
　　“当然！我会保护好这个秘密的！”
　　“太好了！这下子珂朵莉就不能说教咱们了！”可蓉兴奋的说着，拉起友奈的手便朝着房子内跑去。
　　看着被孩子们簇拥着离开的友奈，妮戈兰感到有些好笑。
　　实在无法想象，面前的女孩竟然是传说中人类的勇者呢，明明和一个孩子一样。
　　不过说起来，不知道最近威廉在做什么，要是知道出现了新的同胞，不用再做唯一的人类的话，会是什么表情呢？
　　妮戈兰有些期待威廉的表情，但又无奈的叹了口气。
　　现在的她已经是妖精仓库的管理员了，虽然奥尔兰多的大小姐，可是随意出行依旧是不被允许的事情。
　　“妮戈兰，是友奈来了吗？”这时，珂朵莉的声音从不远处传来。
　　“是哦。”
　　回过神的妮戈兰笑了笑，毫不犹豫的告发了孩子们的小手段：“不过被可蓉她们拉去帮忙布置宴会了，大概要待会才有时间。”
　　听到这话，珂朵莉怎么会不知道孩子们的小心思，无奈道：“那些小家伙..真是的。”
　　————
　　来了来了！没想到吧！
　　快！给我奖励！

第七章 融入
　　宴会的准备没有花多久，毕竟人多力量大，在一群小妖精以及两只大妖精的努力下，友奈到的时候就已经接近尾声了，因此并没有帮上太多忙。
　　不过因为参与了布置，倒是和小妖精们熟悉了很多。
　　在不张开翅膀的情况下，黄金妖精的外表与人类几乎没有区别，这让友奈对她们的接受程度远在兽人之上，也更容易产生亲近感，就好像人类还没有灭绝一样。
　　况且，孩子们天真的笑容很轻易便能俘获人的好感，虽说有时候会比较吵闹，但友奈本来也是闲不下来的性子，这样反而更好。
　　很快宴会便正式开始，孩子们坐在食堂内，几张桌子拼在了一起，就这么摆了三个大桌，各种各样的美食飘着香气，不断诱惑着孩子们的味蕾。
　　虽然妖精仓库并不会缺妖精的吃食，但本就作为消耗品的她们平日里几乎也没有什么山珍海味，这次有这么丰盛的食材，还是护翼军送来给友奈的。
　　好在身为喜欢照顾人的食人魔一族，妮戈兰有着丰富的料理经验，就算是曾经作为大小姐也很喜欢钻研料理，再加上眼界宽阔，因此倒是不会浪费这些昂贵的食材。
　　此时看着自己平日里没有吃过，甚至都没有听说过的精美食物，妖精们都快要流口水了。
　　作为主角的友奈被妮戈兰推到了三张桌子中间的位置，替友奈打了个开场：“好啦，大家不要着急，这位就是接下来担任军方管理者的友奈酱，大家打个招呼吧。”
　　因为往日里的威严，妮戈兰的话妖精们还是很听的，再加上刚刚才和友奈一起进行了宴会的布置，因此妖精们很捧场的打了个招呼。
　　“不用这么正式啦。”
　　友奈摆了摆手，笑着说道：“这是大家一起努力准备的欢迎会，说实话我好感动，这种时候就是要玩的开心才对，大家都要吃的饱饱的哦！”
　　“哦！”xN
　　妖精们早就等不及了，见友奈没有进行无聊的长篇大论，立刻欢呼一声，将目光投向了桌子上的美味佳肴上。
　　这份活力满满的样子让友奈更高兴了。
　　“欢迎友奈成为我们的一员。”
　　这时，珂朵莉从不远处的座位上站了起来，走到了友奈身边，脸上还带着无奈的微笑。
　　虽然友奈的发色和头发长度都明显和之前不一样了，不过长相是没有变化的，而且人类在珂朵莉这些现代人眼中，就是‘做出什么事都不奇怪’的代名词。
　　“真是的，潘丽宝她们，明明友奈是欢迎会的对象，还让你操心准备这些。”
　　“没有关系啦，我也很喜欢做这种事哦。”友奈已经不是第一次听这句话了，连忙转移话题道：“说起来，没有看到兰托露可姐姐呢。”
　　“啊，兰托露可是成体妖精，一般会在大地上保护地面探索队。”
　　珂朵莉解释道：“其实我当时是去接替受伤的娜芙德的，正常来说，未成体妖精大部分时间都会在浮空岛，只是偶尔会到大地帮忙。”
　　毕竟圣剑，也就是遗迹兵器本来就不多，而且圣剑也是会选主人的，当前来说，就算是作为消耗品，也是最高级的消耗品，能留就尽量留。
　　友奈倒不太清楚这些，也不知道妖精会开门自爆的事。
　　“原来是这样。”
　　友奈似懂非懂的点了点头：“说起来，妖精仓库..是说黄金妖精的仓库？感觉不太像是一个种族居所的名称呢。”
　　她环顾了一下房间：“而且作为一个种群来说，黄金妖精的数量实在有些稀少..”
　　“这个啊..”
　　珂朵莉其实也不太清楚黄金妖精是如何诞生的，记忆中，总是有幼小的黄金妖精从外面被送进来，不过关于妖精仓库倒是能回答。
　　“妖精仓库，大概类似于武器仓库一样吧。”
　　她看了一眼旁边的孩子们，继续说道：“毕竟我们存在的意义，就是要保护浮空岛，还有浮空岛上的人们。”
　　这个回答让友奈感觉有些奇怪，难道黄金妖精是那种自我奉献精神很强的种族吗？倒也不是没有可能，比如食人魔就是虽然强大，虽然吃知性生命，但也很喜欢照顾其他生物的矛盾种族。
　　虽然给自己的族群居住地起名叫仓库还是有些奇怪，不过这种保护他人的想法，友奈倒是非常能够理解，不禁感叹道：“好厉害啊，为了守护别人而去战斗。”
　　她倒是没觉得让小孩子战斗有什么不对，这个世界观就是这样的，友奈可是十一岁就开始冒险，十三岁就成为了最强勇者，连她自己都是小孩。
　　况且这些不到十岁的小孩子也没真的去战斗，据友奈从孩子们口中听到的，现在最年轻的妖精兵是13岁，和她同龄，是名叫奈芙莲的银发女孩，不过现在正在出任务，因此没办法参加这次宴会。
　　啊，不对，现在的她应该是513岁了。
　　“守护他人什么的，友奈也是一样的吧。”听了友奈的话，珂朵莉好笑道：“而且友奈的年龄这么小，就已经那么强了，难道这就是传说中人类的力量吗？”
　　“呃..传说中什么的...其他人类应该不是这样，我稍微有些特殊。”
　　“这就是珂朵莉说的那个人类吧？”这时，一个有着麦色头发，梳着如同猫耳一般翘卷发型的少女走了过来，大大咧咧的朝友奈伸出了手：“我是艾瑟雅，请多关照咯。”
　　“直接称呼人类什么的，太失礼了。”珂朵莉忍不住说道。
　　“毕竟还没有交换名字嘛。”
　　艾瑟雅说道。
　　这个理由有点站不住脚，毕竟妮戈兰刚刚已经介绍过了。
　　不过她倒不是很担心友奈生气，虽说刚才没过来，但她的注意力是一直放在这边的，对友奈已经有了一个基本判断。
　　而如果友奈真的生气了，那也正好合了她的意。
　　比起珂朵莉对人类的态度，她更接近兰托露可，不过又比兰托露可更无所谓一些，简单说就是对人类有些妖魔化的印象，但更多的还是相信自己实际相处后判断。
　　这种失礼也算是不大不小的试探了。
　　“没关系啦。”友奈友善的笑道：“就算大家知道我的名字，但是我还不知道大家的名字呢，交换名字可是成为好朋友的第一步。”
　　说着，她握住了艾瑟雅的手：“我是结城友奈，接下来的时间请多关照。”
　　————
　　之前匆忙开写没有大纲，不过现在已经定的差不多了。
　　按照这个大纲，之后应该还会写个去结城友奈世界的副本，不过我典型挖坑不填，所以也不一定。
　　求求！想要！
　　然后感谢昨天投喂道具的兄弟萌，爱你们！mua！mua！mua！mua！

第八章 日常
　　妖精仓库的生活节奏很舒适，孩子们有着让人放松下来的魔力，即使是友奈也渐渐不再会想起人类已经不在了的事实。
　　值得一提的是，妮戈兰倒是给到了友奈一个意外。
　　原本她以为妮戈兰是一个温柔的成年黄金妖精，结果没想到对方竟然和自己一样也是一名管理员，这时友奈才知道这个妖精仓库是由两个组织共同运营的。
　　其中一个自然是军方，而另一个则是妮戈兰父亲的商会。
　　更让友奈意外的是，妮戈兰竟然是一个食人鬼。
　　这可让友奈受到了不小的惊吓，好在妮戈兰百般保证了自己绝对不会吃掉珍贵的人类，而且也不喜欢吃友奈这样可爱的孩子，这才让友奈放心下来。
　　倒不是她信不过妮戈兰的人品，实在是食人鬼的凶名确实大，而且是伓父母专门用来吓唬小孩子的对象，友奈自然也属于被吓的孩子那类。
　　虽然食人鬼的食谱并不是只有人类，但这种以所有种族为对象的猎杀欲望，才是食人鬼被人恐惧的原因。
　　第三天。
　　珂朵莉换好衣服从房间里出来后，便看到走廊上潘丽宝和可蓉正推搡着友奈不知道朝什么地方跑去，而菈琪旭和缇娅忒则是跟在后面一起跑。
　　“喂！你们几个！”
　　见她们这幅危险的样子，珂朵莉立刻就不满了起来：“不要在走廊上跑那么快！万一撞到人怎么办！”
　　“抱歉！我会注意的！”听到珂朵莉的话，友奈大声回应道。
　　这段时间她也没少被珂朵莉说教，明明一开始见面的时候，珂朵莉还是很温柔的人，但是熟悉了之后就会经常露出严肃的一面。
　　菈琪旭也是慌张的道了个歉：“对不起！”
　　而潘丽宝和可蓉就没那么老实了，一个自顾自的向前跑，一个不忘跳脸：“珂朵莉总这么严肃，会变老的哦！”
　　“才不会！”听到这话，珂朵莉做出想抓住她们教训一顿的样子，吓得孩子们赶紧跑远。
　　等看不到她们后，少女才叹了口气。
　　她知道，孩子们不会把她刚刚的话放在心上，因为她们根本就不在乎自己会不会受伤，也不在乎其他妖精受的伤。
　　把自己当做消耗品，就算对死亡也没有丝毫畏惧，同伴的死亡只会让她们可惜缺少了一个玩伴，并不会表现得太过悲伤。
　　但是这显然是不对的，已经认为自己长大了的珂朵莉这样想到。
　　她害怕死亡，也害怕受伤，也不希望其他人受伤，作为妖精来说这是很奇怪的，她偶尔也会觉得自己的想法是不是有什么问题。
　　可去询问的话，妮戈兰只会露出鼓励的微笑，兰托露可和娜芙德则是会告诉她坚定自己的想法就好了。
　　她们似乎隐晦的暗示她，她的想法没有问题，但如果真的没问题的话，为什么不直接告诉她呢？
　　良久，珂朵莉意识到自己又在胡思乱想了，于是摇了摇头，走出了宿舍楼。
　　今天的阳光不算明媚，天空中的乌云很厚，虽然不会时时刻刻挡住阳光，可偶尔也会让整个大地都换个颜色。
　　友奈和一群孩子们正在她们昨天划出的球场里，兴致勃勃的玩着一种叫‘排球’的玩法。
　　有友奈这个大孩子在，另一边自然也要有差不多的战力，于是艾瑟雅便带领着另一个队伍和友奈对抗。
　　大家这幅有活力的样子让珂朵莉感觉好了不少，不过她今天还有正事要做。
　　不仅是她，艾瑟雅也应该与她一起的。
　　“你要玩到什么时候啊，真是的。”看艾瑟雅明明看到了自觉，却完全没有自觉的样子，珂朵莉无奈的走到了球场旁边：“灰岩皮一等武官明明都通知了今天是奈芙莲回来的日子。”
　　“这不是还有时间嘛，正好和友奈一决胜负~”艾瑟雅接住一个孩子打来的球笑了笑。
　　对她这幅样子，珂朵莉有些无奈：“唉，明明都不是小孩子了吧。”
　　“诶，可是珂朵莉明明比我晚下来吧，我可是早就在这里打球了。”艾瑟雅抛了抛球，说话的语气好像是嘲笑妹妹赖床的姐姐一般。
　　“我虽然没下来，但早就已经起来了，只是在看书而已！”
　　她也是认识友奈后才开始看书的，主要是想了解一下曾经人类的事。
　　面对艾瑟雅这幅总把自己当孩子看的样子，珂朵莉不满的说道，明明对方的年龄和表现都比她幼稚了不少。
　　不过她不知道的是，真要论阅历，艾瑟雅可比她要多很多。
　　“我知道啦，咱们出发吧。”见珂朵莉又被自己弄红了脸，艾瑟雅这才满足，笑着将球递给了一旁的妖精。
　　“你们要出门吗？”
　　在旁边听了不少话的友奈走了过来：“是要去接同伴吗？我也可以去吗？”
　　“这是什么话，友奈酱当然可以啦！”艾瑟雅笑着把胳膊放在友奈的肩膀上：“而且友奈比珂朵莉有趣多了，如果是我和珂朵莉一起的话，她一定又会‘不行！不可以这样！’这种话挂在嘴边。”
　　“我没有经常挂在嘴边吧。”
　　被说成好像喜欢念叨的人，珂朵莉自然要辩解：“而且，明明是艾瑟雅总做一些不符合身份的事，我才会着急的。”
　　“好啦两位，不要拌嘴啦。”
　　被夹在中间的友奈将两人的对话打断。
　　虽然说是拌嘴，不过这也就是说的好听而已，身为旁观者，友奈很轻易就能看出对话节奏一直在艾瑟雅的掌控中，甚至对方故意想看珂朵莉气急败坏的样子。
　　不过友奈也清楚，这并非是艾瑟雅讨厌珂朵莉，相反，正是因为珂朵莉总是喜欢多想，艾瑟雅才希望能转移一下珂朵莉的注意力，让珂朵莉更有活力一些。
　　“现在不是还要去接回归的同伴嘛，过一会说不定就来不及了，现在先握手言和吧？”
　　友奈一只手握住珂朵莉的手，一只手握住艾瑟雅的手，将两人的手放在一起，随后说道。
　　被这么一打岔，珂朵莉也意识到了现在更重要的事，顺从的接受了友奈的调解。
　　况且她刚才也没有真的生气，很快便恢复了情绪。
　　“说的也是，我们快些出发吧，这样的话还能在大街上逛一逛。”说到能在街上行走，珂朵莉露出了一个笑容。
　　艾瑟雅也不是真的想让珂朵莉生气，也是见好就收，笑着扬起了一只手：“噢！顺便买些书给奈芙莲当礼物吧！”
　　————
　　昨天太忙了，下班了工作也没做完，结果到家都七点了。
　　今天也有点忙，不过两更应该没问题。
　　求求！

第九章 浑身是血的妖精
　　第六十八号浮空岛的集市上，友奈充满好奇的目光不断在两边的摊位上扫来扫去。
　　她这幅兴致勃勃的样子，比珂朵莉第一次见到她时那强装的笑容要真实的多。
　　虽然知道面前的少女是身为暴力顶点的勇者，但珂朵莉却并没有被友奈的这个光环影响她自己的判断。
　　不管友奈的身份是什么，她都只是一个小孩子，在珂朵莉眼中，友奈是需要照顾的对象。
　　见她这么好奇周围，珂朵莉笑了笑：“奈芙莲要下午才会到，如果有什么感兴趣的店铺，友奈就去看看吧。”
　　说着，她从兜里拿出了一袋硬币：“有这些钱，有喜欢的东西尽管买下就好了。”
　　友奈其实不太清楚这袋钱究竟有多少，毕竟她醒来后就没用过钱，目前对钱根本就没概念。
　　不过见珂朵莉这么自信的样子，友奈猜测这绝对不少。
　　毕竟珂朵莉是能使用圣剑的强大战士，以黄金妖精的数量来看，这样的战斗力必然不多。
　　圣剑是又十多个，甚至数十个符文组成的剑形武装，看上去剑刃上有很多裂纹，其实那是符文贴合的痕迹。
　　‘不要迷路’，‘睡得安稳’，‘火焰’。
　　这些或是有用或是没用的符文，根据特殊的组合与排列，能产生巨大的化学反应，威力变得无比可怕，这便是由人类掌握的符文的秘密。
　　也是因为有圣剑这种武装，人类才能在大地上拥有统治地位，其他的种族根本无法抵挡。
　　话说回来，真没想到在人类灭绝后，竟然出现了名为黄金妖精，同样可以使用圣剑的种族呢，这是巧合？
　　仾但不管怎么说，作为珍惜的圣剑使，珂朵莉很有钱这件事并不奇怪。
　　“谢谢啦，珂朵莉。”
　　友奈不好意思的挠了挠后脑勺：“我完全忘记带钱的事了，之后回去我把钱还给你吧，不知道够不够呢...”
　　“就算不还也没关系啦，珂朵莉几乎用不上钱。”还不等珂朵莉回答，一旁的艾瑟雅便先一步替她慷慨道。
　　这幅样子让珂朵莉有些无语，掐了掐艾瑟雅的脸颊，随后才说道：“艾瑟雅说的没错，钱对我来说几乎没什么用，就当是友奈救我的报答吧。”
　　“我救珂朵莉，并不需要报答，因为咱们是朋友嘛。”友奈却摇了摇头：“朋友之间互相帮助是理所当然的，难道我以后有危险，珂朵莉救下我的话，会向我要报酬吗？”
　　“这当然不会了！”
　　友奈的话让珂朵莉皱了皱眉，却也明白了友奈的意思，不过还是说道：“既然这样的话，这就当做是给友奈的礼物，就当是欢迎礼。”
　　“啊对了！”听珂朵莉这么说，友奈才反应过来：“说到礼物，我竟然忘记给大家准备见面礼了！”
　　“见面礼什么的..”
　　珂朵莉想说不用，但艾瑟雅举起双手抢答道：“好耶！友奈会给我什么见面礼呢，好期待啊~”
　　“说的也是呢，要好好想想才行啊...”友奈也是认真思考了起来。
　　两人完全没顾自己的意见，珂朵莉叹了口气，不过想到孩子们会露出高兴的神情，也是没有再劝。
　　友奈感兴趣的东西更多是吃的，虽然她也很好奇现在有什么与之前不同的科技设备，但此时在集市，是最适合边逛边吃的地方。
　　三人才走出去两百米，胳膊上就已经挂着几个袋子里，友奈的手里还有一串不知道是什么肉的烤串。
　　而珂朵莉则是眼角有些抽搐的看着自己手中的钱袋。
　　虽然之前说了随便花也没关系，但她没想到钱竟然花的这么快。
　　一旁的艾瑟雅见状，也是忍不住笑出了声。
　　在她看来，珂朵莉也是个孩子，并且还是那种社会经验以及见识明显不怎么丰富的孩子。
　　说到底，珂朵莉也没怎么出过妖精仓库，大部分都是仓库与战场两点一线，就算偶尔出门买东西也不会逛太久，这也是大多数妖精的生活方式。
　　毕竟黄金妖精其实是并没有对外公开的种族，只有护翼军知道黄金妖精的存在，虽然没完全禁止妖精们从仓库出来，但也说过为了保密，尽量不要出门之类的话。
　　而她是已经觉醒了前世记忆的妖精，她的前世虽然同样没活多大，但至少也是个阅历丰富的成体妖精，与人打交道也颇多，自然不会不懂这些。
　　事实上，妖精们虽然做着拼命的工作，工资并不高。
　　妖精们的工资是由上层发放到浮空岛的，但这份钱一层层经过兽人高层们的手，到妖精们手里就不剩下多少了。
　　反正众所周知妖精几乎不出门，并且本身就是作为消耗品使用的兵器，因此他们对自己的所作所为完全没有心理负担。
　　给这群妖精，她们也用不上不是吗？
　　不仅仅是钱而已，甚至连她们冒着生命危险所拼搏的战功，也一点都没落在她们头上，因为要保密黄金妖精的存在，对外只宣称是军队的功劳。
　　一边被剥削，一边被压迫，这就是妖精现在的处境。
　　想到这里，艾瑟雅看向了友奈。
　　这两天的相处让她对友奈的印象非常好，可是就算再好，她也清楚友奈只是个孩子，就算有着强大的力量，也只是有着强大力量的孩子。
　　更何况她还那么天真，有着甚至连兽都难以下杀手的善良，想要操控她太简单了。
　　一个被军方推过来的孩子，又有什么余力，能帮助她们妖精呢？
　　三人在街上逛了半天，珂朵莉看时间差不多了后，才带着两人前往空港。
　　远处代表着空舰的黑点不断靠近，最后终于停到了面前，先是几名护翼军的军人从上面走了下来，随后才看到一个穿着破损盔甲，身上还带着大片血迹的白发女孩走了下来。
　　“奈芙莲！”
　　见女孩这副模样，珂朵莉哪还站得住，连忙跑到了奈芙莲身边，仔细打量了起来。
　　“这是..”友奈见状，也有些慌张的跑了过来，看到奈芙莲身上的血迹，原本还不错的心情微微下沉。
　　“不用担心，不是我的血。”奈芙莲脸上没什么表情，语气也没什么波动，却莫名让人感觉她在安抚珂朵莉。
　　不过，很快她就将目光放到了一旁的友奈身上：“这位是？”
　　友奈传来的担心让奈芙莲有些惊讶，她除了在妮戈兰身上，还没有从其他种族身上感受到过这种情绪。
　　难道友奈是新来的妖精？
　　听到奈芙莲说不是自己的血，友奈却也没有放松。
　　是啊，虽然之前没有仔细去想，但妖精们的战斗可是一个不小心就会死的啊，就算面前的奈芙莲这次没有事，但下一次呢？不可能每次都只是有些狼狈的程度吧？
　　我这样什么也不做..真的好吗？
　　————
　　来了来了！
　　可恶竟然又不让留言了！

第十章 奈芙莲
　　“结城友奈特等官？没想到您竟然大驾光临。”
　　没有等友奈深想，一个成熟浑厚的声音便从空舰中响起。
　　他的声音吸引了友奈和妖精们的注意力。
　　那是一名生着白色鳞片的爬虫族男性，有着仿佛能看穿人心一般，极具威慑力的眼神，搭配上那即使略显狼狈却依旧打理得板正的军装，让他有着看上一眼就难以忘记的强大存在感。
　　“啊..嗯，您就是灰岩皮一等武官吧。”对方身上那长辈和严肃的气息太重，友奈有些不擅长面对这类人，不过还是打了个招呼。
　　完全就是个小孩子啊。
　　灰岩皮做出了一个初步判断，随后说道：“对我不需要用敬语，结成特等官。”
　　“呃..”
　　这幅恪守规矩的样子让友奈不知道说些什么，只好回道：“我知道了。”
　　灰岩皮心中叹了口气，见友奈在他面前这么不自在，他再多说就有些不好了，于是便直接开口道：“接下来我们需要休整一下，如果结城长官没有事的话，还请允许我们告退。”
　　“好的。”
　　友奈确实没什么事，就是想来接一下没见过的同伴的。
　　其实灰岩皮的这句话是有些冒犯的。
　　这个时候，本来应该是友奈说些，‘没事的话我就带奈芙莲走了’之类的话，毕竟友奈才是这里军衔最高的，不过看友奈的样子，灰岩皮也知道她不懂这些，但又不能一直驻在这里，所以只好他开口了。
　　珂朵莉自始至终都是把友奈当小孩子的，对灰岩皮的解场松了口气，随后行了个礼：“那么我们也先回去了。”
　　她说着，按住了友奈的肩膀，将友奈转了个身，随后朝着空港外走去。
　　奈芙莲将一切看在眼中，看向友奈的目光带上了些好奇。
　　“莲~怎么才回来就板着脸？”
　　才走没多远，艾瑟雅就忍不住伸手拍了拍奈芙莲的双马尾，引得女孩一个死亡凝视。
　　“和在家驻守的艾瑟雅不同，我现在非常疲惫，尽量减少肌肉动作是很正常的事。”
　　“可是明明在平时也板着脸吧？”艾瑟雅挑眉。
　　“有助于减少消耗，为其他动作储存能量。”奈芙莲移开了视线，然后看向友奈：“比起这个，这孩子是新来的管理者吗？”
　　“莲的眼光真准呢~猜的没错哦~”
　　艾瑟雅竖起了一个大拇指。
　　“孩子什么的，我和奈芙莲明明一样大吧？”友奈反驳道，随后仿佛想起了什么。
　　“不对，我可是比莲酱大了好多！现在我应该是513岁才对！”
　　奈芙莲却没有理会，而是继续盯着友奈。
　　被一直这么看着，友奈感觉有些不好意思，用双手遮挡了一下脸：“莲酱为什么一直这么看着我啊？”
　　“她就是个我行我素的小个子啦。”
　　艾瑟雅摊手。
　　被直接用莲这样亲密的称呼，奈芙莲并没有不好意思，虽然只是观察了一会，不过她对友奈这样性格鲜明的人很轻易就能做出一个大概的判断。
　　“我是奈芙莲，今后请多指教了。”奈芙莲直接默认了以后会经常见到友奈。
　　在友奈之前的军方管理者，几乎只是露一面后便会直接在其他地方居住，而军方也不会对此多说什么，属于什么也不做就能领工资的岗位。
　　不过简单的接触下，奈芙莲可以确定友奈一定会住在妖精仓库。
　　而且已经可以想象出回去后，那些孩子和友奈打成一片的样子。
　　这样倒也不错，有性格和善的管理者在，军方应该也会对她们更好一些吧，至少不会在物资上克扣了吧。
　　想完这些，奈芙莲将下一个想了解的问题问了出来：“513岁，是怎么回事？”
　　正常人对自己的年龄就算不在意，忘记自己已经过了生日，但也不至于忘了五百年吧？
　　刚说完自己13岁，随后又说自己513岁，实在是很奇怪。
　　这个，就是由珂朵莉来解说了：“实际上，友奈最近才刚刚苏醒，之前我和兰托露可在地面执行任务的时候遇到了八头第八兽，如果不是友奈醒了过来，或许我们已经..”
　　是珂朵莉的救命恩人啊。
　　奈芙莲歪了歪头，不过她没插话，毕竟她看得出珂朵莉还没说完。
　　见奈芙莲一点捧场的意思都没有，珂朵莉有些无奈，不过她也习惯了奈芙莲的性子，于是继续说道：“连妖精都难以解决的第八兽，友奈轻松就可以解决掉，后来我们才知道，友奈的真实身份是五百年前大地的霸主，人类最强的勇者。”
　　“勇者？”
　　这让奈芙莲有些惊讶了，她和兰托露可一样喜欢读书，虽然并不像兰托露可那样只看关于历史的书，但在兰托露可强烈推荐之下，也有读过几本。
　　因此，对于人类，奈芙莲自然不会不知道。
　　严格来说，妖精们之所以有这么大的伤亡，之所以要战斗，还都是因为人类将兽制造了出来呢。
　　奈芙莲眨了眨眼。
　　她身为黄金妖精，自然也有着黄金妖精所具备的单纯和善良，因此就算面前的便是导致妖精卷入战斗的罪魁祸首种族，但她并没有带上有色眼镜。
　　况且说到底，作为罪人，人类已经承受了应有的代价，整个种族灭绝，友奈或许已经是目前唯一还活着的人类了。
　　想到这里，别说是厌恶了，她甚至对友奈感到了一些心疼。
　　就算妖精再怎么稀少，至少她们也有着家人，也有着要保护的事物，但独自从现代醒来，身边的一切都变成了五百年前的过去，这对13岁的孩子来说，太残酷了。
　　而作为当事人的友奈，则是有些看不懂奈芙莲的眼神变化，不过她看得出奈芙莲对自己的印象还不错，并不排斥自己。
　　这一点就让友奈很开心了，于是笑了笑：“莲酱，我们一起去买今天的食材吧！”
　　“食材？”
　　奈芙仸莲将疑惑的目光投向珂朵莉。
　　“今天是友奈第一次出门，本来想给友奈买些礼物的，结果变成这样了。”珂朵莉笑道：“友奈决定给大家带些礼物，但很可惜，如果每个人都买的话，钱就不够了。”
　　友奈接上了她的话：“没错！而且莲酱刚从外面回来，正好举办一个宴会吧！上次是大家为我准备，这次就由我来为大家准备！”
　　“友奈一个人可忙不过来，不过放心吧，我会帮你的~”艾瑟雅用胳膊勾住了友奈的肩膀。
　　“你们两个人也忙不过来啦。”珂朵莉无奈道：“我会叫大家一起帮忙的。”
　　“好耶！就等珂朵莉这么说了！”艾瑟雅笑道。
　　三人的互动让奈芙莲古井无波的眼中微微波澜，心中对接下来的生活增加了一点期待。
　　————
　　来了来了，今天永劫无间更新版本，新衣服什么的好香啊，爱了。

第十一章 我不配当勇者
　　在妖精仓库已经呆了快两周了，就在几天前，珂朵莉和艾瑟雅离开了仓库，前往三十二号浮空岛执行任务。
　　据说是有与曾经记录过的兽完全不同的，会在天空飞行的怪物出现。
　　友奈在以前的勇者生涯中同样没有见过会飞行的兽，但此时已经过去五百年了，不止是会飞行的，事实上有接近半数的兽，友奈都没有见过。
　　这或许是适应环境而进化了，或许是被什么而改变了，这一点不得而知。
　　但可以想象，这种真正能够抵达浮空岛的兽，如果它们的数量足够多，一旦大范围进攻，所能造成的损失和伤害绝对不会比第六兽来的轻松。
　　可是，此时能够投入使用的圣剑并不多，到那时候，妖精们，还有现在的兽人们，要怎么办呢？
　　现在的生活虽然和以前不一样，但新认识的朋友和孩子们在身边，友奈也自认足够幸福。
　　这种幸福会在某一天消失吗？一旦珂朵莉她们出了什么事的话，自己难道不会后悔自己此时的无作为吗？
　　友奈在操场上陷入思绪，却被一颗球砸在了脑袋上。
　　虽然对友奈来说并不怎么疼，却也足够将她的意识呼唤回来。
　　“友奈在做什么啊！”
　　看到自家的队长被击中，可蓉气呼呼的跑到了友奈身边，不满的看向她。
　　“啊..诶嘿嘿..”回过神的友奈不好意思的挠了挠后脑勺：“稍微走神了一下。”
　　而另一边，潘丽宝则是对击中友奈的奈芙莲竖了个大拇指：“很好，这样最麻烦的一个人就出局了。”
　　“可恶！我一定会为友奈队长报仇的！”可蓉悲愤的看向奈芙莲。
　　被击中的友奈自然没办法继续呆在场上了，只能顶着自家队友们看坑比的眼神走下了场。
　　“还在担心珂朵莉她们吗？”
　　看到友奈的状态不太好，一旁的妮戈兰递来了一杯西瓜汁。
　　没想到这么快就被看透，友奈愣了一下，但还是点了点头：“稍微有些，不过珂朵莉她们很强，不会有事的。”
　　这话仿佛是仞在催眠自己一般，妮戈兰能看得出来，就算不看，根据这两周与友奈的相处，妮戈兰也能猜出，友奈现在的心情一定不怎么好。
　　不过她也没有安慰的办法。
　　正如她不希望妖精们走上战场，她同样不希望友奈走上战场。
　　不希望无辜的孩子去战斗，这种想法在和平年代自然是正确并温柔的，但在这个时代，这毫无疑问是恶，并且无法被理解的。
　　但就算是恶，妮戈兰也不想改变自己的想法。
　　抱着这种想法的她，自然也没办法说什么‘你可以选择去保护大家，毕竟你是勇者’之类的话。
　　她只能略做沉默，最后笑了笑：“你说的对，珂朵莉和艾瑟雅都是身经百战的孩子。”
　　结城友奈压下心中的忐忑，时间又过了三天。
　　这一次她是和奈芙莲一起去迎接归来的同伴，却被告知珂朵莉在另一个浮空岛提前下了空舰，而艾瑟雅则是直接被送到了十一号空岛接受治疗。
　　这个消息让友奈有些不知所措。
　　接受治疗，一听就不是什么轻伤，在担忧之下，友奈又询问了一些细节。
　　经过士兵们讲解，伤势并不会危害到生命，只是短时间内需要治疗之后，友奈才稍微松了口气，但随之而来的却是恐惧。
　　不知为何，她总有种感觉，如果自己继续什么也不做的话，说不定会有同伴牺牲。
　　想到曾经的勇者小队，以及自己曾经居住，却被毁灭的村子，结城友奈握紧了拳头。
　　奈芙莲其实已经习惯了生死离别，艾瑟雅的伤势让她稍微有些担心，但却并没有像友奈那么剧烈的波动。
　　回去的路上，她看向友奈。
　　少女平时充满活力的笑容完全看不见，取而代之的是一种迷茫。
　　事实上，奈芙莲并不能理解友奈此时的心理状态。
　　不论是友奈想什么都不做，还是友奈想去战斗，奈芙莲都可以理解，可对方明明想做些什么，却又充满了顾忌，就这样在原地止步不前。
　　“友奈在想什么？”
　　奈芙莲问道。
　　“诶？”再次从思绪中被拽出，友奈没有第一时间反应过来奈芙莲的话。
　　“友奈想要去战斗吗？”奈芙莲问的更清晰了一点。
　　“战斗..”
　　如果一定要回答想与不想的话，那么友奈的回答是想，她想要去保护自己珍视的人，不希望她们受到伤害。
　　但..保护她们就意味着要和兽战斗，不，只是战斗还不够，是要杀死兽。
　　可是兽也是她曾经守护的对象，是她所珍视的人啊。
　　就算艾露可已经不在了，兽们永远也不会再变成人类了，但之所以会出现这种情况，就是因为自己不够努力，没能阻止莉莉娅她们，也没能守护艾露可。
　　因为自己的过失而导致自己要保护的对象变成了毫无理智的兽，而此时又要自己向它们挥起拳头，这真的可以吗？
　　少女此时痛苦的眼神，奈芙莲看得清楚。
　　她不知道对方为什么痛苦，这其中想必有着无法告知他人的理由吧。
　　但是不论是作为妖精的私心，还是作为朋友不希望对方痛苦迷茫的关心，奈芙莲都希望友奈能走上战场。
　　她倒没觉得如果上战场死了怎么办，毕竟黄金妖精本来对于生死的态度就很模糊。
　　“如果珂朵莉和艾瑟雅死掉了，我应该会难过吧。”奈芙莲的语气没什么波动，说出的话也用上了不确定的词汇。
　　但友奈想，到了那一步，奈芙莲就算表面再怎么没有波动，心中也一定会感到痛苦。
　　“友奈会觉得难过吗？如果珂朵莉和艾瑟雅再也无法见到了的话。”
　　奈芙莲没有再看友奈，似乎只是问了一个无伤大雅的问题。
　　然而，这个问题却让友奈的心感觉被扎了一下。
　　当然会难过啊，只是想想就会觉得难以呼吸，她已经失去了一切，那种迷茫和孤独感已经体验过一次了。
　　是啊，明明已经失去过了，她难道还要犯同样的错误吗？要再次旁观在意的人就这样消失在这个世界上吗？
　　不应该那样的吧？
　　“我...真是个不称职的勇者...”
　　即使要对曾经守护的对象挥起拳头也无所谓了，结城友奈想要守护她新找到的幸福。
　　并非是为了他人而战斗，而是为了自己的私心而战斗。
　　这样的她，怎么配去当勇者？
　　————
　　友奈我的友奈！
　　又看了一遍第三季，痛，太痛了！

第十二章 另一个人类
　　少女的决定并没有第一时间说出来，当天回去后，妮戈兰对艾瑟雅的伤势虽然担心，但还是撑着笑容安慰了友奈和奈芙莲一番。
　　晚上，友奈给史旺打了个电话。
　　虽然史旺作为大贤者，平日里要做的事情其实不少，一般来说是有人专门负责接电话，判断事情的轻重后报告给史旺，再由史旺回电的。
　　不过友奈毕竟是此时史旺很想拉拢到的对象，而且也是曾经的好友，因此史旺便将自己的联系方式留给了友奈。
　　第二天，在孩子们还没起床的时候，友奈独自离开了妖精仓库，随后前往空港，在连夜赶来的兔子青年的带领下，再一次见到了史旺。
　　这一次两人的仸气氛有些沉默，最终还是史旺打开了话题：“你已经决定了吗？友奈姐。”
　　他的声音比上次见面要疲惫很多，这也是当然的，新出现的兽造成了不小的伤亡，而且有兽进化出了会飞行的能力，这简直是不可思议的事情。
　　现在他迫切需要更多的战力，但最主要的问题是，使用圣剑的人不缺，但没有圣剑。
　　也不能说没有，圣剑还是有多的几把的，可长久以来未经调试，很多的符文都已经陷入了沉默，别说组合起来形成化学反应了，单拆出来都无法使用。
　　这样的圣剑和废铁没有区别，甚至都不如矮人铸造的武器胚子好用。
　　虽然被一个老爷爷喊姐，友奈依旧不怎么习惯，但此时也没在意这些。
　　想到艾瑟雅还在医院，不知什么时候才能休息好，友奈点了点头。
　　“下一次的行动，我要参加。”
　　她的回答并不出乎史旺的预料，虽然这是他一手促成的，但还是感到了一股罪恶感。
　　“我知道了。”不管罪恶感再怎么萦绕，此时的浮空岛需要结城友奈，需要这个历代最强勇者的力量。
　　兽开始进化，这可不是什么好的征兆，在这时有一个强大的战力为他们争取时间，让他们能做出对全新的兽的研究和针对方案，这是极好的。
　　“不出意外的话，下一次的行动时间是十二天后。”史旺说道：“一周前，一只第六兽落在了二十七号浮空岛，现在岛上的居民已经全部撤退，大概十二天后重建的材料就能完全准备妥当，而那时也是夺回浮空岛的最佳时机。”
　　“第六兽啊..”
　　结城友奈微微皱眉。
　　第六兽虽然不是个体能力最强的兽，却是最难对付的兽。
　　有着超强再生能力的它简直几乎可以说得上是上百条命，并且每条命都会变得更强的超级怪物，如果没办法一次性将其解决的话，拖到后面就会变得无法处理。
　　不过这是对于一般人而言的。
　　对于友奈来说，不过是几拳下去的事。
　　此时友奈已经有些庆幸自己问了一嘴了，毕竟按照上次救下珂朵莉的情况来看，妖精们想解决这种对手几乎是不可能的，或许只有军队帮忙牵制，付出大量伤亡后才有机会。
　　而且一个不注意，说不定妖精都会不小心死掉。
　　当然了，此时的友奈还不清楚妖精有打开大门，也就是自爆的力量。
　　实际上击杀第六兽并没有她想象中那么难，也不需要那么多伤亡，只需要一个妖精付出生命去一换一就好了。
　　不过这种事，史旺自然是不会说的。
　　“说实话，友奈姐你愿意帮忙实在是让我松了口气。”史旺清楚友奈的性格：“有友奈姐在的话，士兵们就都能平安的回家了。”
　　“平安的回家吗..”
　　友奈眼睛闪烁，几秒后，点了点头：“放心吧，史旺，我一定会保护浮空岛，保护好大家的。”
　　虽然她说的很坚定，但史旺却下意识觉得不对。
　　时间已经过去了五百年，可曾经的勇者小队中，他是最常与友奈相处的人了，因此可以断定，此时的友奈有哪里不对劲。
　　想到这里，史旺笑呵呵道：“不愧是友奈姐，我时常会怀念曾经的时光。”
　　“虽然我们同样被赋予了守护人类的责任，但不论是我还是其他人，都或多或少有着一定的私心。”
　　“而有着坚定不移的，守护他人的信念，就只有你和莉莉娅，你们都是真正的勇者，这一点我深信不疑。”
　　听到史旺的话，友奈笑了笑，微微偏了偏头。
　　这个小动作没有错过史旺的眼睛。
　　他闭上眼，慢慢喝了一口兔子青年准备的茶水，随后开口问道：“友奈姐，你不会觉得五百年前，人类的灭亡，是因为你的原因吧？”
　　这话说的无厘头，但友奈却愣了一下。
　　见此，史旺皱眉：“那并非是某个个体能阻止的惨剧，而是全人类必然面对的命运。”
　　“不是的，如果我当时..”
　　“如果你当时再努力一些，就不会变成这样了。”史旺将友奈还未说完的话说了出来。
　　“..”
　　“我就猜到你可能会这么想。”史旺叹了口气，无奈的说道：“那并不是你的错误，我可以断定这一点。”
　　“我们到达星船的时候，友奈姐已经几乎无法动弹了，意识已经消失，仅凭本能的站在星神面前。”
　　“星神的每一句话都会让我有种灵魂被撕裂的感觉，仅仅是直视对方就会头晕目眩。”
　　“长时间停留在星船中面对星神的存在感，加上与所有人类为敌的状态，不论是身体还是心灵，友奈姐都不可能敌得过莉莉娅的。”
　　虽然知道史旺说的是事实，但友奈并没有被说服。
　　如果她能更努力一些，在最后保持住清醒，在莉莉娅杀死艾露可前说出真相，说不定事情就会完全不一样了。
　　似乎也清楚自己难以说动友奈，史旺没有再说什么，稍微聊了几句后，便拖兔子青年将友奈送了回去。
　　夜晚，再次回到妖精仓库时，友奈便院子里看到，一群小孩子围着珂朵莉，不知道正在说些什么，气氛看上去很欢快。
　　是在欢迎珂朵莉回来吗？
　　友奈有些疑惑的走了过去。
　　“啊，友奈。”珂朵莉看到友奈，便直接走了过来，脸上带着祝贺一般的笑容。
　　祝贺？友奈更疑惑了。
　　“友奈，你不是孤独一人哦。”珂朵莉拉起了友奈的双手。
　　“诶？”友奈愣了下：“唔，我身边有珂朵莉，还有艾瑟雅和奈芙莲，还有大家，并不会觉得孤独。”
　　“哈哈哈。”
　　听到友奈的话，珂朵莉笑了出来，随后摇了摇头：“我不是这个意思，我是说，除了友奈之外，这个世界上还有其他人类。”
　　“！？”
　　————
　　威廉终于出来了。
　　威廉也是我少数喜欢的男主之一，而且还是我印象最好的之一。
　　唉可恶，我国庆还要加班，虽然有三倍工资..还是感觉很痛苦。

第十三章 威廉
　　威廉·克梅修。
　　当珂朵莉口中吐出这个名字后，友奈的第一反应是不敢相信，但随即确实欣喜。
　　虽然她偶尔也会想，会不会还有一些存活下来的人类生活在这个世界的某个角落，但她自己也清楚这基本是不可能的。
　　当心中做下这个最坏的判断后，不论听到什么都不会感到难过了。
　　但她确实没想到，竟然有一天会收到另一个人类的消息，而且这个人类不是别人，正是曾经她认识，并且尊敬的人。
　　威廉哥竟然还活着？
　　“虽然确实见到了，但我确实没有立场将对方带回来。”说到这里，珂朵莉有些无奈：“不过因为他特殊的身份，我已经和护翼军说过了，他们应该会暂时收留对方的。”
　　其实一开始威廉在见到她和护翼军有联系后，并不想和她扯上什么关系，不过当她说出友奈的名字后，对方就同意和护翼军走一趟了。
　　得到这个消息，友奈暂且压下了心中的惊喜，对珂朵莉表达了一番感谢，随后急匆匆的冲向了自己的房间。
　　她想第一时间将这件事告诉史旺。
　　“太好了呢，友奈不是一个人了。”
　　珂朵莉没有在意友奈有些失态的模样，反而发自内心的替对方感到高兴。
　　然而，妮戈兰却没有赞同珂朵莉的想法，反而心中有些担心。
　　虽然这话说出来不太好，但她在威廉身上完全看不出什么生存下去的念头，反而好像已经没有牵挂了一样，似乎仅仅是为了还清当时将他从石头里救出所欠的债务而活，什么时候突然死掉也不会让人意外。
　　这样没有求生意志的男人，让他和友奈见面真的没问题吗？
　　希望不会让友奈失望...
　　不行，到时候自己一定要在旁边看着点，如果威廉真的说了什么不该说的话，或者态度有问题让友奈伤心了，就把威廉吃掉！
　　妮戈兰翠色的双眼仿佛燃烧着火焰，将周围的孩子们吓得赶紧拽着珂朵莉跑远。
　　而远处的威廉要是知道了妮戈兰的想法，绝对会觉得冤死了。
　　虽然当初刚刚被救的时候，威廉确实没有活下去的欲望，但都已经过了好几年了，也没必要抓着这一点不放了吧？
　　尽管还没有不论如何都要活下去的信念，但好歹也不会随便就想着去死。
　　更何况现在知道了这个世界还有曾经认识的后辈，而且还是刚刚醒来，很可能正活在迷茫和痛苦中的后辈，威廉当然不可能想着什么去死了。
　　现在他的念头只有一个，那就是见到结城友奈。
　　他要问清当年友奈背叛的真相，还有...希望友奈不要轻易放弃自己，希望她能快乐幸福的生活下去。
　　回到房间后，当友奈给史旺打电话时，却听史旺说早就知道这件事了。
　　毕竟威廉和护翼军走了，有着友奈的前车之鉴，另一个人类的存活自然不可能让护翼军就这么当做无事发生。
　　虽然现在这个男人还只是一个打着好几份杂工的杂役，但万一这个男人也受到大贤者的赏识，之后突然就高攀不起了呢？
　　而且，万一那名人类勇者知道了自己这边知情不报，万一一个生气，把浮空岛全都给毁灭了呢？那可是人类啊，无比残忍的种族，谁敢轻易得罪啊？
　　“虽然我也很想立刻见见他，不过还是先让你们见一面吧。”史旺如此说道。
　　如果是见到友奈之前，那史旺确实很着急见威廉，现在的圣剑几乎没人能调试，就算是在人类昌盛的时期，一把圣剑也需要十几个人才能调试好。
　　但威廉不知是有什么天赋，仅仅一人就能把十几个人需要很久才能做好的工作，用不到半天便能完成，这份天赋是让所有人都无法理解的。
　　有威廉帮忙调试圣剑，加上源源不断的妖精兵，夺回地面根本不在话下！
　　话虽如此，但...就算再多妖精兵，也不够友奈一个人的战力恐怖。
　　倒不是说妖精兵很弱，事实上在战略上来讲，多个强大的单位能分头作战，有效扩大战局或减缓守备压力。
　　可问题是，友奈她肯定是不能接受这种事的。
　　黄金妖精是使用年幼时，还没有死亡概念便已经死亡的孩童灵魂创造的，正是因为这样才导致妖精对生死没有概念，因此可以毫不犹豫的当做自爆卡车使用。
　　但这只是说的好听，事实上这就是玩弄死者的手段，让已故之人无法安息，甚至一无所知的被驱使。
　　史旺并不否认这是残忍的，但还是那句话，三观是分时期的。
　　人多的时候一对一的婚姻是善，但人少的时候还计划生育就是恶，缺人的时候你能生多少生多少，人口是很重要的。
　　在这个时代，史旺虽然依旧会以曾经的三观批判自己，却也明白自己在做正确的事。
　　而此时更加正确的事，是放弃黄金妖精的制造吗？史旺认为并不是。
　　他还是应该继续创造黄金妖精，但这一次并不是把她们当做消耗品，而是把她们当做一个全新的种族，接下来的教育也不再是让她们奉献自我，而是和曾经的人类一样，进行正常的教育培养，等孩子们形成自己的三观后，该怎么成长还是看自己的选择。
　　这样才是最完美的方式吧...顺便还能洗白一下自己...
　　说回正题，伊旺继续开口：“等威廉和友奈姐你见面后，你们两个再一起来我这边吧。”
　　“嗯！那就这样约好了！”友奈自然没有什么不满，她和威廉的关系是很好的，可惜史旺经常会对威廉口不对心，明明很想好好相处，却总是..嗯..傲娇？
　　老熟人还活着的消息让友奈的心情好了不少。
　　“不过今天太晚了，明天我再叫人，把威廉带去你那边吧。”史旺说道。
　　两人将事情说好后便挂断了仢通讯。
　　友奈想压住自己此时完全兴奋起来的心情，却发现怎么样都压不住，于是干脆跑下了楼，来到了院子里。
　　而院子的对面，便是食堂。
　　看着此时食堂内灯火还亮着，友奈便直接跑了进去，一把推开大门。
　　孩子们立刻投去了好奇的目光，在看到是友奈后，纷纷打了个招呼。
　　“大家！我们明天开个派对吧！”
　　友奈举起一只手，兴奋的说道。
　　孩子们是最喜欢热闹和玩耍的，自然赞同了友奈的话。
　　“真是的，不是之前才开过宴会吗？一直这样的话，久违的宴会不就不珍贵了嘛..”珂朵莉无奈的扶额。
　　就好像偶尔聚餐一次感觉很不错，但天天聚餐，就会容易失去原本的热情。
　　“自从友奈来了之后，经常会开宴会。”奈芙莲面无表情的总结道。
　　确实，虽然仅仅是多出了一个人，但气氛却比曾经热闹了很多，大家每天都很开心。
　　想到这里，珂朵莉也放弃了说教的想法，笑着说道：“真是拿她没办法...”
　　————
　　来了来了，今天不怎么忙啊，还提前下班了，这三倍工资爽吃。（苦中作乐）
　　兄弟萌给点票票⑧，感觉单机写书好无聊啊。

请个假兄弟们
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第十四章 来了
　　十几个小孩子手拿两张横幅站在两侧，好像在欢迎某个领导一般站在一起。
　　孩子们中间，是三个偏大一些的少女，其中左边的是他前不久认识的蓝发少女，右边的则是看上去有些沉默内向的银发少女。
　　而两人中间的那名浅红色头发的女孩，便是他来到这里最主要的原因了。
　　不过最惹眼的并非是她们，而是更前面，被摆在桌子正中央，足足有半米直径，并且做了三层的巨大蛋糕。
　　当威廉跟着领路护翼军来到妖精仓库的时候，看到的便是这样一副画面。
　　虽然他也清楚所谓的欢迎仪式是什么，但在来之前却从没想过会看到这一幕，正相反，他本以为等待自己的是迷茫脆弱的女孩和冰冷肃穆的仓库。
　　可是..就算再怎么有先入为主的印象，友奈脸上那幸福感十足的笑脸也让他完全无法再将印象印到她身上。
　　“欢迎光临妖精仓库！威廉哥！”友奈上前两步，笑着说道。
　　对方一如既往富有活力的样子让威廉心中本来还有些沉闷的心情彻底升不起来了。
　　他无奈的说道：“本来还以为友奈会是一副等我安慰的样子呢，没想到竟然给我准备了这么大的欢迎仪式。”
　　“不止是我一个人准备的，而是大家一起努力的哦！”
　　友奈看向了身后等着开饭的孩子们。
　　威廉本就喜欢小孩子，尤其是这个时代稀少的无征种族，于是便借着友奈的茬，对一旁的孩子们露出了温和的微笑：“也谢谢你们，能让友奈露出这么开心的笑容，大家一定都是很乖巧的孩子。”
　　然而，他的话却并没有让孩子们亲近，反而是都躲在一边，用警惕和好奇的目光打量着威廉。
　　这幅态度让威廉有些疑惑，难道自己说错话了吗？
　　正准备把奇怪的眼神投向友奈，一个紫色头发的少女孩便走了出来，脸上带着小大人的微笑，对威廉询问道：“我还是第一次见到和我们一样的男性。”
　　“那么感受如何呢？”
　　作为曾经经常和小孩子打交道的人，仏威廉自然知道对什么孩子摆出什么态度，于是没表现出把对方当小孩的态度，挑了挑眉问道。
　　“唔嗯。”
　　潘丽宝顶着身后孩子们看超人的目光，似模似样的绕着威廉转了一圈，随后点评：“看上去并没有很强呢。”
　　这话放到现在倒也是事实。
　　虽然如果不顾身体的话，威廉能发挥出69级的战斗力，那可是足以短暂和全力以赴的地神战斗的力量，但那毕竟是自爆卡车一般的状态，不可能当常规手段用。
　　仅凭此时波罗菠萝哒的身体状况，可能发挥个20级的战斗力都要躺一会。
　　因此，对于潘丽宝的评价，威廉自然是没有反驳余地的。
　　他也不生气，哈哈的笑了两声：“确实，要说战斗力的话，我确实很弱。”
　　“威廉哥可不弱哦。”
　　友奈却不喜欢自己尊敬的人被看轻：“威廉哥可是人类中前三的强者。”
　　“诶？”潘丽宝有些惊讶的拉了个长音，疑惑的看向威廉：“完全看不出来呢。”
　　“你也很强吗？和友奈一样强吗？”这时，见到威廉并不危险后，可蓉几步跑了过来，好奇道。
　　“这..”
　　威廉无奈的看了看一旁的友奈，随后说道：“就算用出全力，我也没办法比友奈强吧。”
　　友奈的强大可不止有自身的身体素质，还有那份超强的战斗本能，明明没有系统学习过战斗术，却又能和武学大师打的有来有回。
　　如果他以生命为代价发动禁咒的话，或许能伤到友奈，但战胜是几乎不可能的。
　　“我就说吧！友奈是最强的！”身后，缇娅忒帮友奈喊话道。
　　比较力量这种事友奈不怎么喜欢，于是便打断了几人的话题：“好啦！大家忘记现在是什么时候了吗？”
　　可蓉早就对桌子上的美食馋的不行了，听到了友奈的话后，立刻把对威廉的好奇扔到了一边，举着手欢呼道：“是宴会哒！”
　　“大家，可以开始了哦。”收到友奈的眼神，珂朵莉这个这里最大的‘孩子王’便宣布开始干饭。
　　听到这话，孩子们顿时将手上的条幅扔到了一边，朝着餐桌涌了过去。
　　“真是有活力啊。”威廉看到这一幕，稍微有些感叹。
　　他比友奈早醒过一年多，但却并没见过多少无征种族，这里的环境让他有一种回到过去的感觉。
　　虽然不知道这些孩子们是什么种族，但威廉打心底里对让他看到这一幕的她们感到感谢。
　　“大家每天都很有活力，如果威廉哥喜欢的话，可以一起在这里住下。”友奈先是邀请了一下，随后才有些忐忑的看向了珂朵莉。
　　珂朵莉平时经常会摆出说教的态度，偶尔确实会很可怕，但也让大家有什么事会下意识的去想到她。
　　虽然艾瑟雅反而很喜欢戏弄这样的珂朵莉就是了。
　　看到友奈询问的眼神，珂朵莉心中好笑，解释道：“如果友奈想的话，这点事自然是可以办到的。”
　　友奈可是这个岛上官职最大的人，而且和大贤者还有关系，随便给威廉设置和职务拉到这里，根本没人敢说什么。
　　不过...
　　虽然在规矩上没人可以对此做什么反驳和否定，但珂朵莉还是以朋友的身份说道：“但我希望这件事能在孩子们接受他之后。”
　　“我知道了！”听到这话，友奈顿时充满了信心。
　　曾经的威廉可是住在育儿园的，这样的他天天和小孩子相处，是真心喜欢孩子们的。
　　面对真心对自己好的人，孩子们肯定会接受的。
　　见友奈对自己这么有信心，威廉虽然有些感动，但还是说道：“那个，其实我身上还有债务呢，在此之前我得先还完钱。”
　　“钱？”
　　友奈愣了下，随后想了想道：“我那边有些钱，是我这个月的薪水，应该能帮忙。”
　　“不不不，我怎么能用妹妹的钱呢。”威廉好笑道：“我可以给友奈零花钱，友奈自己的钱，自己留着就好了。”
　　友奈有些不知道应该怎么继续劝说，于是一旁的珂朵莉帮忙开口道：“既然这样，你就更应该想办法留下来了。”
　　“哦？这是为什么？”
　　威廉见珂朵莉一副自信的样子，挑眉问道。
　　“在这里工作，薪水可是很高的。”珂朵莉打量了一眼威廉身上略显落魄的衣服：“至少穿着能提升不少哦。”
　　————
　　起标题好麻烦啊。
　　下一章不知道今天能不能审核出来，我之前那章审核了一天，第二天才发出来，很难受。
　　求求票票！

第十五章 不按剧本走的威廉
　　威廉和友奈并没有在妖精仓库呆上多久，毕竟之前友奈和史旺说好了，等见到威廉后，要带威廉一起去看他。
　　虽然史旺已经长这么大了，但在友奈心中，史旺还是那个有些害怕寂寞的孩子。
　　不过似乎是想恶作剧，史旺并没有对威廉透露过自己的身份，甚至还告诉友奈，让友奈也帮他瞒住。
　　这也算是勇者小队曾经的保留节目了，史旺不知道是想引起威廉的注意还是怎么，经常会用各种小手段想看威廉出丑，或是跳脸威廉。
　　可惜的是他一次也没有成功过。
　　不过史旺属于是越战越勇了，如果有机会绝对不会放过。
　　话虽如此，但现在史旺已经那么大了，应该不会那么幼稚了吧？
　　友奈觉得应该提前曝光史旺就是大贤者，但心中想看威廉震惊的样子，于是连忙想了个理由为自己的行为开脱。
　　刚刚还说把史旺当害怕寂寞的孩子，这时候就不会那么幼稚了。
　　“那个大贤者，是什么样的人？”
　　空舰上，威廉和友奈坐在一排椅子上，有些好奇的询问。
　　经过昨天的一些信息交换，他已经知道了友奈此时的处境，心中甚至感叹，明明大家都是人类亳，为什么开局会如此不同。
　　在他背负债务和歧视的时候，友奈竟然已经被当做大贤者的座上宾，给予了超高的军衔和超多的工资。
　　友奈一个月的工资可是他一两年不吃不喝才能赚到的钱啊，这还只是底薪，如果友奈有军功的话还会额外发放奖金。
　　倒不是说威廉觉得友奈配不上，事实上就以威廉近一年半的生活经验来看，这个国家就算再怎么给友奈好处来讨好她，都是很正常的。
　　大地上十七兽肆虐，空岛时不时会受到第六兽的袭击，可以说这是个非常急需武力的混乱时代。
　　作为这个世界上战斗力的顶点，此时没有任何状态下滑的完全体友奈，可以说是不论怎么拉拢都不过分的。
　　可知道归知道，为友奈高兴归高兴，但心里还是会有些酸的。
　　“大贤者..是一个很有趣的老人？”友奈不太擅长撒谎，语气有些飘忽。
　　“有趣？”
　　这可不像是友奈会对老人的形容。
　　威廉总觉得友奈在隐瞒什么，包括自己之前询问她为何在大战即将获胜的最后，会站在星神那一边，她也只是避而不谈。
　　友奈不是坏孩子，相反，她是真正的勇者，威廉并不相信友奈会像人类所说那般背叛了他们，这其中必然有着他们不知道的隐情。
　　但，一点信息都没有，就算让威廉推测也推测不出来啊...
　　两人没有再多说什么，友奈是纯粹觉得心虚，不断催眠自己这不是恶作剧，这是惊喜。
　　而威廉则是在思考友奈的事，以及接下来要见的大贤者的事。
　　虽然他很怕友奈是被大贤者利用，被当做战争工具。
　　倒不是他不信任友奈，相反，他就是太信任友奈，知道友奈是那种看不得他人痛苦，宁愿自己痛苦的人，所以才怕。
　　只要那个大贤者略施手段，想必就能激起友奈心中的保护欲吧。
　　不得不说，虽然因为信息不足而不清楚过程，但结果威廉猜对了。
　　但猜的终究是猜的，他毕竟没见过大贤者本人，因此也没有直接下定论。
　　威廉看了一眼正开心干饭的友奈，忍不住露出了一个微笑。
　　他已经不知道自己见到友奈之前，上一次发自内心的笑容是什么时候了，或许醒来之后就不曾有过吧？
　　还好你还在，友奈。
　　小半天后，空舰便到达了港口，又见到一次兔子青年，友奈已经和对方混熟了，两人有说有笑的往史旺那边去，而威廉则是在两人对话中获取信息。
　　推开会客室的大门，一个穿着长袍的白色老者正背对着大门坐在沙发上。
　　这动作一看就是史旺故意设计的，为的是不被直接认出身份。
　　自己身为大贤者，当然要有一定牌面了，威廉就算以前再怎么压他一头，现在也应该会因为各种各样的原因，恭敬的和他打下招呼吧？
　　史旺心中暗爽，等待威廉开口。
　　然而威廉却没有像他想象中一样行动，反而用一种有些质问的态度开口道：“你就是大贤者吗？”
　　“嗯？”史旺心中有点懵，但还是答道：“没错。”
　　因为史旺和友奈的谈话都不会留外人在内，因此这个房间也没有什么下属呵斥威廉没规矩之类的。
　　威廉带着友奈走向史旺另一边的沙发：“我是威廉·克梅修，不知道你有没有得到我的消息，500年前，我是勇者小队的队员，也是友奈的队友之一。”
　　听到他的脚步声，史旺有些慌。
　　按他所想，威廉应该是先和他打个招呼，然后他作为威严满满的大贤者言语打压一番，看看威廉吃瘪的样子，然后才会让他们过来坐下，欣赏威廉认出他这个曾经的‘弟弟’的表情。
　　剧本不应该是这样的吗？
　　其实威廉也是有考量的，首先他不论是对护翼军还是大贤者都没什么好感，现在社会对无征种族的歧视，不管多少，肯定和护翼军这个政治高层有联系。
　　因此，他故意表现的放肆一些，以此来看看对方对于他们无征种的态度。
　　要是生气了，那他自然会道歉的，但要是不生气，那就有问题了。
　　身为大贤者被顶撞，别说是无征种族了，就算是兽人也必须要受到惩罚，如果对方一点气性都没有，只能说他有宁可不要威严和面子也要讨好友奈的必要。
　　这种情况下，他自然就没必要道歉了。
　　虽然说出来丢人，但友奈肯定会保护他的，而他也能装作这种无法无天的性格继续刺激大贤者，说不定还能让他情绪激动，失言几句，得到更多信息。
　　然而，看着此时威廉快走到面前，史旺却慌了：“咳咳，我知道你..”
　　威廉自然不意外，对方不知道自己猜奇怪。
　　不过还没等他继续说什么，便看到了史旺的衣服，以及那张老了很多，却依旧能看出熟悉感的脸。
　　“...”
　　威廉的眼角抽了一下，终于明白友奈之前的不对劲是怎么回事了。
　　看到史旺计划完全失败后惊慌颓败的表情，威廉心中的无奈快要溢出来了。
　　“你俩..到底在搞什么...”
　　————
　　来了来了。
　　不知道今天能不能通过审核，嘤嘤嘤。

第十六章 宇宙外的敌人
　　“好..好久不见啊，黑玛瑙剑鬼。”
　　“这个称呼还真是久违了。”看着神色不太自然的史旺，威廉叹了口气，没有再揪着他之前的小心思，不过还是出言调侃了一句：“我应该怎么称呼你，大贤者大人？”
　　“普通的叫我就好了啦。”
　　老人脸上有些微红，掩饰一般的咳了一声。
　　“那么，好久不见，星极大术师。”
　　“是极星大术师！”史旺纠正道，随后看向友奈，眼神带着控诉。
　　友奈就很冤枉，虽然她有些对不起威廉，但可没有对不起史旺啊，她一路可是只字不提史旺的身份，还对威廉愧疚了很久呢。
　　威廉自然不会怪友奈，他相信这件事99%的几率是史旺提议的，虽然友奈有1%的问题，但他还是帮着友奈说话。
　　刚刚还抱着久别重逢不要让老朋友丢人的心态，但此时却不得不提了：“不要看友奈，明明是你自己没隐藏好吧，友奈的良心在这一路上可是受了不小的折磨哦。”
　　这下立刻就让史旺说不出话了，只能支支吾吾一会，最后低下了头。
　　三人稍微叙旧后，威廉终于问道：“史旺，你这次叫我们来，不止是聊天这么简单吧。”
　　“不是吗？”他的话让一旁的友奈疑惑了下，随后看向史旺。
　　“还是那么敏锐啊。”
　　史旺也没打算藏着掖着，直说道：“这次确实有事想先和你们说，知道这件事的，算上你们的话，只有四个人。”
　　友奈和威廉对视了一眼，好奇道：“到底是什么事啊？”
　　“前段时间出现的，会飞行的全新的兽，你们应该都知晓了吧。”虽然护翼军一开始想隐藏这件事，但可惜的是没有第一时间瞒住，后续看都传开了，便只好打消隐瞒的念头。
　　因此，知道的人还是挺多的。
　　会飞的兽，这可是从所未有的，一传开便引起了不小的震动，造成了浮空岛目前有些人心惶惶的场面。
　　“确实知道这件事。”威廉点了点头：“第十八兽，这个称呼就连偏远的浮空岛都已经传开了。”
　　“事实上，就在一年半以前，大概是探索队将黑玛瑙剑鬼从地面上带回的时候，地面上的兽就开始有了奇怪的行动。”
　　史旺皱眉道：“比如个体能力超群的第二兽，结伴行动的第四兽，以及不久前的，同时出现八只的第八兽，这些都是颠覆了曾经对兽的研究的，不可思议的现象。”
　　听了史旺的话，威廉也意识到了情况并不简单：“你的意思是，有什么未知的因素改变了兽？而这次的第十八兽，也是那未知的因素所影响的？”
　　“正是如此。”
　　史旺点头，随后说出了一个重磅消息：“那个未知因素，是从天外来到这里的。”
　　“什么？天外？”威廉愣了下，随后不敢置信：“天外..那不是星神...”
　　“没错，与曾经的星神一样，都是自这个星球之外来到这个星球的。”
　　“难道是新的星神？还是..星神的同族？”威廉的双手有些颤抖，狰狞的表情说明这并非是恐惧，而是愤怒：“难道，又有新的敌人，想要威胁这个星球吗？”
　　这话让友奈不太舒服，想说明艾露可等星神并非是人类的敌人，但又没办法说出口。
　　史旺没有回答威廉，而是继续说道：“具体的消息我不太清楚，就连这些仅有的信息也是我和三地神使用术式占卜得到的信息。”
　　说到这里，史旺沉默了一下，随后看了一眼友奈，开口道：“根据我们得到的信息，那个未知因素的真正称呼，应该是【天神】。”
　　“【天神】..”威廉讽刺一笑：“迫害生命，造成杀戮的这些天外来客，究竟有何颜面自称为神？”
　　三地神现在还存在并没有让威廉感到意外，毕竟友奈在最后几乎是站在人类的对立面力挽狂澜，三地神全被她保了下来。
　　可惜的是最后倒在了星船中，因此没能保下星神。
　　“这些不重要，威廉。”史旺摇了摇头：“重要的是，天神并不是什么友善的客人，不久之后，天神的眷属，星屑，也就是目前被传为第十八兽的怪物，会伴随着名为Vertex的怪物袭击这个星球。”
　　“我希望你能帮忙把现在损坏的圣剑调试到可以使用的程度。”史旺说出了自己的请求：“我们现在需要更多的力量，去亹对抗天神。”
　　似乎感觉气氛有些沉重，史旺补充了一个好消息：“至少我们可以知道，兽和天神并非是同一条线上的，如果天神硬要入侵，兽也是可以利用的战力。”
　　说是好消息，但这并不能改变此时情况的严峻。
　　虽然威廉对这个没有人类的社会并不存在太多归属感，但因为友奈以及妖精们的存在，他已经愿意开始接受这个世界了。
　　在这时候听到有人要搞事，他怎么可能无动于衷。
　　我知道了，我会把圣剑调整好的。
　　威廉刚打算这么说，却突然看到身旁的友奈捂住了脑袋，脸上的表情是他未曾见过的痛苦模样。
　　“友奈！？”
　　威廉此时最在意的就是友奈以及史旺这两个同胞，见友奈这样，哪里还顾得上其他事。
　　他一只手抓住了友奈的手，将自己的魔力探入，却没有发现友奈有任何类似魔力中毒的情况，如果不是魔力的问题..怎么会突然这样？
　　史旺看着友奈此时明显头痛难忍的模样，却心中多少有了猜测。
　　“天神..星屑..Ver..tex..”
　　有什么东西在涌入脑海，那是一颗巨大的，甚至能从地面连接到浮空岛的树。
　　“友奈..友奈..”
　　有什么声音在耳边响起，那是谁的声音？应该是不能遗忘的声音才对。
　　是威廉哥的声音？好像不是..是女孩子的，和自己差不多大的女孩子的声音。
　　“不是说好..绝对不会分开的吗？”黑色的长发，翠色的瞳孔，温柔又熟悉的声音此时却充满哽咽和哀求。
　　到底是谁？我明明没见过你？
　　“东..”
　　刺痛在脑袋里扩散，友奈失去了意识。
　　————
　　来了来了。
　　终于要进入正题了。
　　待会还有，但是不确定今天能不能发出来。

第十七章 出击
　　结城友奈的忽然昏迷让威廉和史旺没有了继续说下去的心情，再加上真正重要的事情都已经说完了，史旺便叫了几个侍从，将友奈送到了客房，随后找来了他的专门医生。
　　史旺身体特殊，基本不会用得上医生，因此虽然说是专门医生，但基本没什么工作。
　　如果是一般人倒也乐得清闲，但这位羊族女性却是个医痴，甚至为了医术而专门去学习了不少魔法。
　　这其实是很少见的，魔法师一般都会为了保险学一些简单的医术，而专门为了医术去学习魔法的，估计也就只有这么一个人。
　　不过，就算是这个目前世界水平最高的医生，在检查了友奈的情况后也只给出了一句‘没什么大事，好像接收了什么信息而导致的昏迷。’
　　这种答复自然是没办法让人满意的，但就算不满，史旺和威廉也看不出什么问题，只能心中安慰自己，友奈很快就会醒。
　　而好消息是，第二天早上，友奈便醒了过来。亱
　　她脑海里多了一些记忆，是和Vertex战斗的记忆，甚至知道了Vertex的数量，以及它们的战斗方式和战斗力。
　　令她奇怪的是，记忆中的她远没有真实的她强大。
　　不过仔细思考了一下后，友奈给出了一个可能的答案，魔力。
　　记忆中的她完全没有任何魔力，却奇怪的有着不弱于50级的力量，友奈猜测，这股力量可能和那个奇怪世界中的巨大的，名为神树的树木有关。
　　她在那个世界，还有一种能够爆发出莉莉娅那个等级的力量，名为满开。
　　可惜的是，这股力量似乎并不能随意使用，在记忆中，她的其中一个同伴因为不断的满开逐渐失去了身体的一部分，甚至连听觉和视觉都消失了。
　　最后，在和狮子座Vertex的战斗中，所有人都进行了满开，而她的记忆也在触碰到御灵的同时结束了。
　　不知道那是另一个自己呢，还是自己的前世呢？
　　结城友奈心中有些好奇，另一个自己看上去和同伴非常和睦，就像曾经的勇者小队一样。
　　没过多久，早上过来送饭的侍女便看到友奈苏醒了过来，于是便将这个消息告诉了威廉和史旺。
　　得知友奈醒来，两人自然是很高兴的，随即便询问友奈为何会突然晕倒。
　　对于自己的同伴，友奈自然没有隐瞒的意思，还笑着说，如果现实中的Vertex都和记忆中那些Vertex一样，那自己一个人就能把它们全部解决掉。
　　这可没有吹牛，如果说的难听点，在友奈看来，另一个世界，或者说前世的自己，满开也就那么回事，并不算多么强大。
　　当然，友奈是不会想的这么失礼的，不过事实确实是这样。
　　没有魔力的她，和拥有魔力的她，实力天差地别。
　　想到这里，友奈突然有些好奇自己是否也有类似满开的力量，于是便直接连接了体内圣剑的碎片，伴随着樱色的光芒，友奈变成了勇者姿态。
　　“友奈？”看到她突然变身，威廉惊了一下，还以为周围有什么威胁。
　　见他这样，友奈连忙安抚了一番，随后不好意思道：“我只是想试试能不能满开啦。”
　　“别做那么危险的事啊。”
　　威廉听了忍不住皱眉，他自然已经知道了满开是什么，因此直接对友奈下了禁令：“除非遇到生命危险，不然不要去试着满开。”
　　“还不知道能不能真的满开呢。”
　　友奈不敢触男妈妈的眉头，直接摆了摆手，不过这也让她看到了自己拳套上的花朵。
　　她记得，满开的时候，好像有不少未知但强大的力量涌入了这个花朵印记来着。
　　友奈其实很好奇那个满开的力量，因为另一个世界的她明明没有魔力，只是普通人，却能通过那股力量变得那么强大，简直不可思议。
　　说起来，既然她们是神树的勇者，难道那股力量是神力？
　　似乎也只有神明的力量，才能让一个未经训练的普通人变得那么强大吧？
　　想到这里，友奈对满开更加好奇了。
　　她隐约觉得自己或许真的能够满开！
　　不过她也不是傻子，自然知道满开之后带来的副作用不是那么好承受的，因此现在也仅仅是止步于好奇。
　　“好啦，既然友奈没事的话，你们就快回去吧。”见情况轻松下来后，史旺便开始赶人。
　　“什么啊，我还以为你会很希望我们留在这里呢。”
　　威廉笑道。
　　“我的工作可是很多的。”史旺无奈：“和你们两个闲人不同，我要快点准备好之后应对天神的术式以及力量。”
　　“闲人可套不到我身上哦。”威廉挑眉：“你忘了吗，之后还有不少圣剑要给我调试。”
　　“那对你来说没什么吧？”
　　“不不不，就算是我，想要调试五百年没有使用过圣剑也不怎么轻松啊。”
　　“不要让威廉哥太累了，现在的威廉哥很脆弱。”友奈选择帮威廉说话。
　　然而这话威廉听了，却有些无语：“只是调试圣剑的话不需要什么力气，倒也用不上脆弱来形容。”
　　史旺将威廉和友奈送上了空舰目送两人离开，随后便再次投入了工作中。
　　回到妖精仓库的威廉被友奈人命了一个副管理者的名头，随后便留在了妖精仓库。
　　遗憾的是，就算有友奈这个人类给孩子们减少了不少对人类的恐怖标签，但作为一个男人的威廉还是让这些只接触过同性的孩子们当成了猛兽。
　　嗯，猛兽似乎不太合适，毕竟孩子们对威廉倒是没什么恐惧，更多的是不知道怎么接触，所以在暗中观察。
　　这么一看，用珍兽来形容更加恰当。
　　好在威廉有不少育儿经验，当过好几年男妈妈，并且一旁有友奈配合帮衬，短短几天的时间便拉拢了孩子们的好感，让这个仓库再次热闹了起来。
　　时间流逝，艾瑟雅在两天前归队，回来的时候还带着两把圣剑交给威廉，说是上面拜托她带回来的。
　　于是，威廉的真正工作终于开始了。
　　而艾瑟雅的归队也代表了一件事，对第六兽的反攻即将开始。
　　看着友奈和珂朵莉她们登上了空舰，威廉对她们一一告别，虽然知道友奈的强大，但还是在心中祈祷不要出什么意外。
　　半天后，空舰抵达了已经沦陷的浮空岛。
　　战斗开始了。
　　————
　　来了来了，不知道能不能当天发出来。

第十八章 友奈的力量
　　第六兽的力量其实有强有弱。
　　虽然看上去它们的数量众多、每一只的尺寸都不小，杀也杀不死。
　　但准确来说，是单体死亡的瞬间就产生分裂，整套过程会持续到单体分裂极限为止，如果没有可以以分裂极限超过十次的超大型个体，那么单个妖精兵都可以将它击杀殆尽。
　　话虽如此，但能够只身将整座空岛占领下来的第六兽个体，却绝对不会是什么好相与的。
　　保守估计的话，对方在清扫浮空岛后，此时还剩下近300次再生的机会。
　　一般来说要讨伐这种怪物，需要妖精兵不停的击杀，然后地面部队用魔法火焰将分裂的部分烧毁，这样一打，打上好几天都是正常的。
　　而带上多个妖精兵的意义，便是为了让妖精兵轮班，就算精神再怎么强大，每个妖精的魔力也是有限的，不可能不停地战斗。
　　不过以上全部是曾经的情况。
　　“看上去很凶暴呢。”空舰上，艾瑟雅用手放在额前，做出远眺的姿态，看着远处肆虐在空岛上的怪物，口中不禁发出了感叹。
　　“确实有些奇怪，在没有攻击目标的情况下，第六兽普遍是比较安静的。”一旁的奈芙莲点了点头。
　　不过说是安静，其实只是通过分散出去的身体组织在寻找下一个猎物罢了。
　　本质上，第六兽是很嗜血的兽。
　　结城友奈对此其实没什么了解，因为她都是碰到兽就直接打上去的，何况人类与兽的战争其实没有多久，根本来不及研究。
　　“一直放任的话，重建的难度会大很多吧。”看着第六兽还在张牙舞爪的乱动，友奈有些担心。
　　“是的，虽然建筑本身就是要推翻重建的，但如果浮空的术式被破坏的话...”
　　珂朵莉皱着眉毛，却不希望友奈太心急：“那几乎不可能，这些并不是我们要想的，何况我们去和它战斗的话，动静只会更大，现在我们要等待地面部队准备。”
　　在四人交谈之际，一个熊人族士兵快速跑亠了过来：“结城特等，地面部队已经做好战斗准备，随时可以登录浮空岛。”
　　“好！那我们立刻出击！”
　　友奈听了，也不等了，伴随着樱粉色的光，她身上的装束再次变成了那套粉色战衣，头发也变长了一大截，整体变为了樱粉色。
　　“喔~这就是友奈的战斗姿态吗？”艾瑟雅终于看到了自己一直很好奇的东西，瞪着眼睛打量了一番，就连奈芙莲都仔细瞧了瞧。
　　“现在不是做这种事的时候吧，之后随时都可以看。”珂朵莉叹了口气。
　　不过她这么一打岔，倒确实让气氛轻松了一些。
　　友奈笑了笑：“好啦，大家一起加油吧！”
　　三名妖精兵张开了翅膀，熟练的摆出了一个随时能支援对方的阵型，而友奈就简单多了，落到地面后几步便跳到了第六兽面前。
　　那是有个有着时刻蠕动的不规则形状身体，长长的脖子，脑袋上只有獠牙与六瓣尖刀般骨片的怪物。
　　在它身上，时不时便会探出数十条尖锐柔韧的触须，轻松便能将仿佛切开。
　　“给我停下！”
　　结城友奈绝不是止步不前的踌躇之人，既然已经决定了要保护现在重视的人战斗，哪怕是杀死兽，她也不会犹豫。
　　尽管这样的她不配再自称为勇者，但仔细想想，或许早在艾露可死亡的时候，她就已经不再是勇者了。
　　娇小的身影携带着光芒狠狠撞在第六兽那庞大的身体上，恐怖的力量直接让友奈将第六兽撞了个对穿。
　　“好强！”虽然上次已经见过了友奈的力量，但珂朵莉还是有些惊讶。
　　她倒是也能轻松斩杀这个状态的第六兽，但也没办法直接一剑就砍死啊。
　　“不愧是勇者呢。”
　　艾瑟雅吹了个口哨：“感觉这次可以轻松很多。”
　　第六兽碎裂的肉块掉落在地上，早有准备的地面部队立刻赶了过来，拿着喷火器直接朝肉块喷出了专门针对第六兽的魔法火焰。
　　“一次！”看着倒下的第六兽，友奈落在了房顶上，双目来回扫视。
　　落到地面的肉块有不少，虽然地面部队已经尽可能去清扫了，但有漏网之鱼是绝对的。
　　说到底他们只能辅助战斗，不可能真收人头，历史上从来没有被地面部队解决的第六兽。
　　就在友奈观察四周的时候，一个响声从身后传来，友奈反应迅速，直接回身朝着传来声音的地方赶去。
　　原本小小的肉块在几秒内便长成了数十米高的第六兽，友奈跳到高空，手上的拳套散发出光芒。
　　“哈！”
　　从天而降的力量将第六兽直接打碎，虽说第六兽每一次分裂都能变强，但就算它们变得再强也不可能扛得住友奈的拳头。
　　“总感觉，好像没有咱们的事了呢？”艾瑟雅看向珂朵莉。
　　“唔..”珂朵莉咬了咬嘴唇。
　　虽说她并不喜欢战斗，也不喜欢上战场的感觉，但真的完全当一个旁观者的话，也会让她产生负罪感。
　　况且友奈那么小的孩子都已经在战斗了，她们什么也不做还算什么同伴？
　　想到这里，珂朵莉看了一眼地面部队，随后说道：“接下来稍微改变一下作战方式吧，艾瑟雅，莲。”
　　“改变作战方式？”艾瑟雅和奈芙莲好奇的看向珂朵莉。
　　“友奈很强，解决第六兽的话，她一个人就可以了，既然这样，我们不如就帮助地面部队进行清扫吧，这样说不定还能扼杀萌芽中的第六兽。”
　　珂朵莉提议道。
　　“这个不错诶。”艾瑟雅自然没什么不满了，况且她也看出来了，与其围在友奈身边锦上添花，倒不如去帮地面部队了。
　　有着妖精兵帮忙清扫，地面部队压力大减的同时，友奈也不用像之前那样时刻寻找即将复苏的第六兽了。
　　她只需要盯着一边，其他三个方向有珂朵莉她们盯着，在第六兽完全成长前便提前将其解决了。
　　原本预计要两天的作战，在四人不间断的盯杀中，仅仅半天就干掉了第六兽272条命。
　　而这也是这只第六兽的极限了，在珂朵莉最后砍下一剑后，良久地没了动静。
　　“呼~轻松轻松。”
　　这种原来说不定需要开门才能打败的个体值极强的第六兽，这次竟然一个牺牲都没有，艾瑟雅脸上的笑意真实了不少，打心里感谢友奈的加入。
　　“帮大忙了。”奈芙莲比了个大拇指。
　　“诶嘿嘿，如果没有大家在的话，或许要废很大功夫呢。”友奈不好意思道。
　　这也是实话，就算友奈再强，她也只能把第六兽打成肉沫，但就算这样，第六兽也是能满血复活的。
　　某种意义上来说，第六兽可以说是最克制友奈的兽了，虽然伤不了友奈，但一直这样复活是真的烦。
　　以前在大地上还好说，友奈可以直接第六兽打到地里，然后不停对地面进行攻击，直到把它们打的恢复不了。
　　但这可是浮空岛，万一一个不小心把浮空术式破坏，那就是大问题了。
　　好在现在事情完美解决。
　　“走啦！现在回去睡一觉，明天早上还能赶上威廉哥做的早饭呢！”
　　————
　　来了来了。
　　求求票，这几天封的太惨了，每天票还不到50个，经常不到30个，就两三个人来回投。

第十九章 人格崩坏
　　第六兽的讨伐异常成功，成功到了让人无法理解的程度。
　　就算是最弱小的第六兽，也不曾在半天就被讨伐过，基本都需要一两天的时间，而强大一些的第六兽甚至能连续战斗上一周的时间。
　　当然，这也是极限了，因为一旦一周都没有讨伐掉，便会判断无法以常规手段讨伐，这种情况下只能让精灵打开门的力量了。
　　这是最不愿意看到的情况，却又不止一次的发生。
　　也是因为这样，在面对这次的强大第六兽时，甚至都已经做好了牺牲珂朵莉去打开门的决定。
　　然而友奈的出现却直接将之前的决定抛弃了，若非估计浮空岛的安危，友奈仅凭自己一人的力量便能轻松将第六兽解决。
　　虽然那确实会费些功夫。
　　说真的，友奈是真不怕你甲硬攻高，这种对手是友奈最擅长应对的。
　　她不擅长的是第六兽这种能不断分裂恢复的对手，以及杂鱼数量极多的战场。
　　说白了她就是面板极高的对boss特化型战士，专门打数量不多，个体强大的对局，或是只有一个，个体极强的对局。
　　倒不是一点对群手段都没有，相反，友奈有大范围清杂的勇者飞踢，但现实里可没有免疫友伤这么一说。
　　不过不论怎样，轻松解决了本次任务，友奈与妖精们都获得了一份不菲的报酬，以及不定期的假期。
　　能有机会休息，友奈自然是很高兴的，每天都和孩子们打成一片。
　　这次因为有威廉的加入，不怎么喜欢太热闹的环境的奈芙莲自觉的下岗当了裁判，妖精仓库排球队两边都有了两名‘高端战力’。
　　其中一边是友奈和艾瑟雅组成的队伍，而另一边则是珂朵莉和威廉的队伍。
　　虽说威廉觉得自己身为一个大人和孩子们玩这些，未免有些不太对，但在孩子们的起哄下最后还是加入了排球队。
　　作为同组的人员，以及最先和威廉认识的妖精，珂朵莉和威廉的相处越发频繁，每天都能看到他们成双成对的走在一起，甚至艾瑟雅经常会对两人起哄，每次都能满足的看到珂朵莉通红的脸。
　　和奈芙莲不同，友奈对恋爱话题也非常感兴趣，有了她在一旁打配合，艾瑟雅的骚操作就多了不少，和友奈一唱一和的调侃珂朵莉的少女心，虽然经常会被珂朵莉追着跑，但这样的打闹反而会让气氛更加融洽。
　　但事情并不只有好的。
　　“珂朵莉人格崩坏了？”刚将调试好的圣剑送到军队，顺便采购一番的威廉听到妮戈兰通知他的消息，有些不敢置信。
　　明明没有做什么，为什么会突然出现人格崩坏的情况？
　　他连忙跑到珂朵莉的房间，却发现珂朵莉已经醒过来了。
　　友奈，奈芙莲，艾瑟雅都在房间内，珂朵莉看上去有些无力的样子，脸上有着难以掩饰的疲惫。
　　人格崩坏是所有妖精都会经历的事，这只是迟早的问题，是妖精的缺陷。
　　威廉和友奈都是第一次听到这些，得知这件事无法解决，只有尽量少的动用魔力才能压制之后，与妮戈兰一起向珂朵莉提出了不要再去战斗的请求。
　　珂朵莉起初并不同意，威廉将友奈和妮戈兰推出了房间，两个人独自谈话了很久，在两人出来后终于得到了珂朵莉同意退役的答复。
　　这个答复让友奈松了口气，她从来不知道黄金妖精还会有人格崩坏这种缺陷，仅仅是使用魔力就会有这种危险，简直是最不适合暴力的种族。
　　但可笑的是，目前除了人类，只有黄金妖精能得到圣剑的认可，挥舞这些最强的兵器。
　　这让友奈和威廉的心情顿时差到了极点。
　　就算是友奈也没有天真到认为自己一个人就可以对抗兽，对抗天神，但要对妖精们的情况无动于衷的漠视，是不可能的。
　　可惜，友奈是非常天赋型的战士，她虽然使用魔力，但并不会什么高级，大部分时候都仅仅是将魔力全部用来强化身体而已，战斗全凭硬莽。
　　这样的她更不可能懂得什么魔术知识了。
　　而威廉虽然比她强一些，但更多的都是对攻击术式比较有研究，这对妖精的现状同样没什么用。
　　于是两人只好把求助的目光放到了史旺身上。
　　接到两人的电话，史旺不再隐瞒，解释了黄金妖精的情况。
　　“精灵是我与地神使用年幼的灵魂和死灵术乸式创造出来的全新种族，虽然已经尽可能的去完善了，但依旧有所缺陷。”
　　“那些灵魂连这个世界都没有好好看过，就已经命丧黄泉，我不希望这样。”
　　这话有些避重就轻，仿佛是说自己不忍心看到孩子们就这样死去，想让他们好好感受这个世界，却发现这个全新的种族能作为使用圣剑的高级战力。
　　但以威廉的猜测，事情应该是反过来的才对。
　　史旺他们应该是为了使用圣剑，才创造了这个全新的种族。
　　话虽如此，可就算再怎么声讨史旺也没有意义，他所创造的种族保护了剩余生活在这个世界上的知性生命五百年，并且真实的为他和友奈带来的生存下去的意义。
　　就这一点上来看，威廉和友奈都是没资格说史旺什么的。
　　不过他们本就不是来声讨史旺的，他们是来找史旺想办法的。
　　“目前没有办法解决，虽然已经尽可能完善黄金妖精这一种族了，但我们并非是神，没办法做到面面俱到。”史旺遗憾的摇了摇头。
　　这可是创造一个种族，虽然目前黄金妖精的缺陷不少，比如开门就死，比如人格崩坏，比如缺乏一个种族最重要的自我繁衍能力，但这已经是改进了五百年的情况。
　　四百年前，妖精可是真的工具，别说人格崩坏了，甚至都没有人格。
　　能做到这一步，史旺和地神真没少努力。
　　威廉也是想到了这一点，因此也只能无能狂怒的锤了下桌子，心中升起的愤怒并非是针对史旺的，而是无力的自己。
　　精灵能活多久？威廉不清楚，但他从妮戈兰口中得知，还没有精灵能活过二十五岁。
　　这其中，战死的精灵占据90%，而剩下的便是人格崩坏而无法动弹，最后只能死在床上的。
　　知道了这些，威廉就更不能让珂朵莉上战场了，而友奈也是希望艾瑟雅和奈芙莲能对自己保证，一旦有人格崩坏的情况，绝对不要再继续战斗了。
　　珂朵莉在第一次人格崩坏后，头上有一缕头发变成了赤红色，在那天空一样蔚蓝的长发中非常显眼。
　　友奈等人本来有些顾虑珂朵莉的心情，但珂朵莉似乎并不在意这些，反而开始主动学习不用战斗的人应该怎么样生活。
　　她的这幅态度，终于让友奈等人松了口气，妖精仓库也再次恢复了一段时间的热闹。
　　这份轻松，在传来地面探索队受到重大损失后消失。
　　————
　　来了来了，求求票票！兄弟萌！
　　单机写书太痛了！
　　放心，这卷也不会刀的，倒不如说我很不喜欢刀，所以虽然背景有些残酷，但已经尽量写的轻松了。

第二十章 圣剑
　　“为什么珂朵莉也..”
　　空舰上，友奈第一次用控诉的眼神看向威廉，这次行动与其说的支援，不如说是救援，是非常危险并且不可控的。
　　虽说没有人会不相信友奈的武力，可就算再怎么强也不代表她就一定能保证万事无忧。
　　面对友奈的眼神，威廉心中有些无奈。
　　他其实也不希望珂朵莉跟他们一起上空舰，毕竟珂朵莉已经没有继续战斗的必要了，只需要安心的在家里呆着，每天做些自己开心的事情就好了。
　　但..这并不是他无视珂朵莉自身意愿的理由。
　　就算再怎么清楚让珂朵莉不要过来是为了她好，但如果本人并不是这么想，那么自己的为她好就只不过是强加的自我感动了。
　　不过友奈在某种方面来说是非常固执的，这有时候是优点，但有时候也是缺点。
　　如果说是珂朵莉自己非要跟来，估计之后友奈会一直围在珂朵莉身边劝阻，与其这样还不如直接说是自己的主意。
　　说完，威廉摆了摆手：“我会保护好珂朵莉的，友奈，不用担心。”
　　“可是威廉哥现在的身体很不好..”别说保护珂朵莉了，不被珂朵莉保护就不错了。
　　友奈虽然没这么说，但很明显透露出了这个意思。
　　“没关系啦，友奈。”
　　珂朵莉也不忍心威廉一个人承受友奈给到的压力，于是主动上前说道：“让你们在我看不到的地方战斗，我会很担心的。”
　　“但是..”友奈还想说什么，但奈芙莲却拽了拽友奈的胳膊。
　　“珂朵莉只要一直呆在空舰上，不会有事的。”奈芙莲是能理解珂朵莉的心态的，因此也站到了珂朵莉这边。
　　一下子面临三对一的情况，友奈也说不出什么劝阻的话了，只能控诉的看了一眼威廉。
　　这次行动是紧急救援，因此空舰一路上几乎开满了最大动力，这是威廉要求的。
　　因为珂朵莉的人格崩坏影响，此时的珂朵莉记忆正不断的消失，这是每个黄金妖精都要经历的事，艾瑟雅甚至完全消失了此世的记忆，目前的记忆全部来自于前世。
　　可那样的话，自己还真的是自己了吗？
　　而且珂朵莉的情况与艾瑟雅还不一样，珂朵莉根本就没有前世的记忆，或者说她前世的记忆非常混乱却繁多，那已经无法称之为前世了，就算十个前世，也未必能有那记忆多。
　　也是因此，混乱繁多的记忆甚至会让珂朵莉失去自我，变成难以行动的，类似于植物人一般的存在。
　　虽然她本人没有说出来，但威廉他们也能看出不对。
　　这也是威廉着急来地面上的原因。
　　圣剑赫斯托利亚，这是一把能够积蓄记忆的剑，虽然在现代，将积蓄记忆引导出来的方法已经消失了，但对圣剑非常了解的威廉确实知晓的。
　　有这把剑，就能极大程度的解决珂朵莉此时的问题。
　　而这把非常关键的圣剑，此时的主人便是兰托露可，地面探索队的带队妖精。
　　威廉可不希望自己到了地方之后，收到的是无法拿到赫斯托利亚的消息。
　　在这样焦急的赶路状态下，空舰一路飞到了地面，才一下来就看到此时的大地上，一群有着巨大的堪比楼房一般身躯的兽正围绕着空舰。
　　它一身红黑色的甲壳覆盖全身，无数眼珠从甲壳的缝隙中露出，看上去诡异又恐怖。
　　“这是..第四兽？”珂朵莉不敢置信：“第四乸兽应该是单独行动的兽才对啊？”
　　第四兽其实对妖精来说根本算不上什么威胁，虽然它的甲壳很硬，但远不及第八兽难缠，唯一可怕的便是的攻击欲望比第八兽要高上很多，只要周围有一点声音，它们就会毫不犹豫的攻击。
　　是的，虽然珂朵莉差点死在第八兽手里，但第八兽在十七兽中算是温顺的了，只要不途经它的领地并攻击它，它几乎不会搭理别人。
　　上次被一堆第八兽盯上，别说珂朵莉，就连兰托露可都感到怪异，虽然他们确实在挖掘的时候不小心惹到第八兽了，但按理来说也不会被追出那么远，甚至引出那么多。
　　这次与上次，绝对有异曲同工之妙。
　　“又是特异体吗...”
　　威廉也是微微皱眉，看着地面上数十只第四兽，朝一旁的友奈说道：“友奈，我们会用噪音把它们吸引过来，到时候就交给你了。”
　　“哦！”
　　友奈对此完全没意见。
　　一旁的士兵们见两位长官都发话了，自然就没什么好说的了，直接飞到了战场不远处的上空，并且发出了一道对人类并没有什么影响的声波。
　　这是专门用来对付第四兽的，这么长时间的战斗，现在的军队对大部分兽的习性都有刻意研究，因此都有着一定的应对手段。
　　听到了声音的兽们如同葫芦娃一般，一个跟着一个的跑了过来，伸着那长长的尾巴，试图将这个停在空中，不知死活的钢铁巨兽杀死。
　　“友奈！”
　　“交给我吧！”友奈收到信号，直接从空舰后方的舱门跳了下去，樱色的光芒带着破空的气势从天空中砸下。
　　巨大的声音在大地上响起，伴随着血液和灰尘撒向周围。
　　友奈一拳直接打碎了十几头兽。
　　“干得漂亮。”再一次见到友奈的战斗，威廉露出一个微笑，对友奈不减当年的实力有些感慨。
　　“战斗还没结束。”奈芙莲说着，拿起了圣剑，顺着友奈跳下的位置跟了下去，随后在半空中张开翅膀，飞向了其中一头第四兽。
　　圣剑印萨尼亚并不是一把很强的圣剑，本身的能力也只是减少使用者的恐惧，奈芙莲没有用过这个能力，因此战斗都只是凭借圣剑的基础属性的。
　　要说基础属性最高的，还要数艾瑟雅的瓦尔卡利斯，不过瓦尔卡利斯是纯白板，或者说它的能力就是基础属性非常高。
　　话虽如此，但第四兽本来就不算强大的兽，随着奈芙莲数刀挥下，第四兽身上的甲壳便有了龟裂，正当她准备再来几刀结果对方，一道剑光就直接将其斩成了两段。
　　“哟，莲，过了这么久，你还是这么小嘛。”有着赤色短发的妖精少女完全没有自己抢了人头的自觉，笑着挥了挥手。
　　奈芙莲面无表情：“很高兴还能见到你活蹦乱跳，娜芙德。”
　　————
　　来了来了。
　　最近气温很恐怖，我们这边已经掉下十度了，加上经常下雨，风还大，真的挺冷的。
　　我昨天帮家里搬过冬的蔬菜，出汗后很光荣的感冒了。
　　待会还有一更。
　　顺便一说，下卷应该是骨傲天副本，去的角色，大概是薪炎琪亚娜，不过还没定下来，到时候再说吧。

第二十一章 解决珂朵莉的记忆问题
　　“都这么久不见了，说话还是这么不留情面啊。”
　　娜芙德脸上有些尴尬，之前因为她的临时休息差点害死珂朵莉这件事并不是秘密，对于成体妖精来说，生命的意义已经能够被她们理解了，因此死亡是她们也会避讳的东西。
　　奈芙莲和珂朵莉比较亲，毕竟她长大的时候，娜芙德和兰托露可都已经在外执行任务了，她几乎是珂朵莉拉扯大的。
　　虽然只比珂朵莉小两岁。
　　因此对于奈芙莲的这句话，娜芙德还真不好再调侃对方。
　　不过...
　　她将视线放到不远处。
　　浑身闪耀着樱色光芒的少女孤身一人在兽群中来回跳跃，每次攻击都能将一头第四兽直接打得看不出原型，那坚硬的护甲连一秒都坚持不住，如同豆腐一般被瞬间打碎。
　　“真强啊，这就是勇者的力量吗...”
　　娜芙德脸上带着感叹，忍不住看向了手中的圣剑。
　　她的圣剑比较特殊，基础属性并不算强，但是能力是对兽的特攻，只要是面对兽，那么这把剑的攻击力甚至不弱于基础属性最强的瓦尔卡利斯。
　　这也是她能轻松将奈芙莲难以切开的甲壳瞬间破坏的原因。
　　“那是友奈的力量。”
　　奈芙莲的脸上依旧没什么表情，语气却带着不满。
　　“嗯？”
　　娜芙德疑惑：“结城友奈就是勇者吧。”
　　“嗯...”奈芙莲点了点头，但却没完全同意娜芙德的话：“不过，那份力量，并不是勇者的力量，而是友奈的力量。”
　　呃...听不懂。
　　红发的妖精扯了扯嘴角，决定不和这些看书的妖精嘴炮了。
　　毕竟，在几句话间，不远处的战斗已经结束了。
　　奈芙莲和娜芙德落到了友奈面前，正准备说什么，却看到友奈的表情并不怎么好看。
　　就好像在压抑隐忍着什么情绪，不过意识到两人到来后，便瞬间露出了一个微笑：“你们没事吧？抱歉，我们来的有些迟了吗？”
　　地面探索队的空舰明显受到了破坏，别说飞了，待会能不能跑起来都是个问题。
　　“不不不，你们已经帮大忙了！”娜芙德是个直率爽朗的性子，不会想太多东西，见友奈开口便大笑着回道：“说实话，我都没想到你们会来的这么快。”
　　说到这里她才想起友奈可能不知道她的名字，于是伸出了一只手：“我叫娜芙德，我可是早就听了不少你的传闻哦，勇者结城友奈。珂朵莉的事，多谢啦。”
　　“这种小事没必要特意道谢啦。”
　　话是这么说，但不让人表达谢意，拒绝别人的感谢也不是什么好事。
　　友奈想了想，随后将娜芙德的手握住，笑着说道：“我是结城友奈，叫我友奈就好了，如果要感谢我的话，就请我吃一顿饭吧！”
　　“当然没问题！”见友奈好像和自己一样不是文化人，而且很喜欢干饭的样子，娜芙德对友奈的好感瞬间就上升了：“我这次可是从岛上带了好东西下来，就算是食堂的饭菜，我也会让它们变得很好吃哦。”
　　“诶？是什么东西啊？”
　　对好吃的的话题，友奈自然很感兴趣。
　　“现在还要保密。”娜芙德眨了眨右眼：“等开饭的时候，友奈就知道了。”
　　“好好奇。”友奈一副很想追问的样子，让娜芙德成功体验了一把兰托露可平时那副谜语人的爽感。
　　原来，让别人好奇是这么爽的事吗？
　　就在这时，空舰降落的声音传来，威廉几步跑了过来：“大家没受伤吧？”
　　“我们没事。”
　　友奈自然不会有事，甚至还转头不看威廉，明显对珂朵莉下来这件事还有不满。
　　对此，威廉除了无奈也没有别的办法，只能等稍后吃饭时，做些友奈喜欢的东西来求原谅了。
　　不过那是之后，现在还有其他事要做。
　　威廉和娜芙德进行了一些情报交接，虽然在出发前已经通过总部知道了一些现状，但哪有一成不变的战况。
　　清点了一下受伤人数，以及空舰破损严重，现有材料无法修复后，威廉便让维修小队将特意带上的替换部件拿了下来。
　　他早就为不可预知的战损准备了额外的修复零件，但可惜的是，预料是预料，不可能全部准确，因此就算加上救援队的零件，探索队的空舰也没办法完好无损的起飞。
　　这样风险有些大，最好是再等一队人。
　　威廉也是尽力了，当时能带这些零件已经是最多了，为了不影响救援的速度，甚至还抛弃了一両些食物，以及一些武器弹药补给。
　　正常来说是不能这样的，毕竟支援，要先保证自己的生存余裕，不然岂不是一换一了？
　　但还是那句话，我们有友奈，友奈一个人足以顶上那些战备还绰绰有余了。
　　这也是威廉的申请能成功的原因。
　　两艘空舰靠在了一起，威廉也终于见到了兰托露可，以及他一直盼望的圣剑赫斯托利亚。
　　对兰托露可和娜芙德说明珂朵莉的情况后，兰托露可虽然还是很担心作为人类的威廉的可信度，但毕竟有珂朵莉以及友奈的担保，因此还是借出了圣剑。
　　说起来好笑，明明只是和友奈第二次见面，但兰托露可以及把她划为可以放心信赖的对象了，明明是她有些不喜欢的人类。
　　只能说书中的描述不能尽信，她唯二接触的两个人类，一个救了珂朵莉的命，一个想方设法的想保住珂朵莉的自我。
　　而友奈则是有些羞愧。
　　原来威廉将珂朵莉带下来，是为了尽快治疗珂朵莉，保住珂朵莉的记忆。
　　想到这里，友奈又有些不好意思，虽然她曾经也是勇者小队，但小队明显分工明确，她是真的不知道这些圣剑的能力，倒不是全不知道，比较出名的圣剑她还是认识的，比如最古的四圣剑。
　　但那些不怎么出名的，友奈就一知半解了。
　　有赫斯托利亚在，威廉心中焦急的情绪明显缓解了不少，刚打算说些什么，便看到友奈不知何时，仿佛面壁思过一般坐在了墙角。
　　“友奈？”威廉懵了一下：“你这是？”
　　他的话将几人的视线吸引到了友奈身上，同样纷纷露出疑惑。
　　“不用在意..我只是有些冷...”友奈低沉的说道。
　　“冷？”
　　威廉更迷惑了，在他印象中，友奈应该不是会露出这种阴沉模样的孩子啊？难道是在整什么活？
　　不止是他，珂朵莉和奈芙莲也是想到了这里，眼中带上了好奇。
　　“冷的话，要不要先回房间？房间里是有暖炉的。”兰托露可没和友奈相处过，因此给出了建议：“蹲在墙角是没办法取暖的。”
　　“没关系，这里就可以啦。”友奈转过头，脸上重新挂起了笑容：“这里有90°，很暖和哦。”
　　...我们冷起来了。
　　————
　　不怎么在状态，今天上班也感觉很累。
　　可恶，好想和老板请假。

明天更新
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第二十二章 最初之兽
　　有了救援队的来临，大家的气氛明显放松了很多，此时的地面战力可是有三名妖精兵，一名关键时刻可以出手的预备妖精兵，以及一个战斗力夸张的前勇者。
　　预备妖精兵是怎么回事？
　　其实，珂朵莉并不是直接下来的，她登上军舰时，把圣剑瑟尼欧里斯也一起带上了，真要说的话，拿着瑟尼欧里斯的珂朵莉应该是在场妖精中最强的战力。
　　不过就算有赫斯托利亚帮忙储存记忆，珂朵莉现在毕竟也不是在役士兵了，只是威廉的随身秘书，因此只能算是预备妖精兵。
　　而且记忆也不是珂朵莉此时最主要的问题，她的身体正在发生转变，此时虽然不知道她是什么，但已经不是黄金妖精了。
　　威廉是调试圣剑的好手，在妖精仓库的时候他就已经调整过不少圣剑了，但因为兰托露可和娜芙德在地面执行任务，因此一直没有调试过。
　　圣剑是高精密性的战斗道具，本身强大的力量也需要符文的组合排列，这么多年过去，就算本身的性能还没有出现问题，但老化和‘生锈’是理所当然的。
　　在帮珂朵莉储存好记忆后，威廉顺手将赫斯托利亚调试好，随后找到了娜芙德，并将调试圣剑的事告诉了对方。
　　娜芙德没有兰托露可那么多心思，没有犹豫便将圣剑交给了威廉，而在拿到圣剑后，威廉却愣住了。
　　圣剑的样子并非是一成不变的，随着使用，圣剑的外貌也会变得巨大，或者发生一定的形状改变。
　　之前因为使用的关系，加上没有亲眼见过，威廉并没有认出来这把圣剑，可此时真正拿到手中，身为圣剑达人的威廉不可能认不出。
　　他们说娜芙德的圣剑对兽有特攻，威廉还以为是那把专门对抗高大敌人的圣剑，可这哪里是他们口中对兽特攻的圣剑，这分明是对人特攻的，甚至特攻到极致，只能用来杀人的圣剑。
　　昨天就算再因为距离原因没有看清，威廉也能确定，娜芙德就是用这把圣剑将兽轻而易举切碎的。
　　这是怎么回事？
　　不..等等..
　　联想到友奈最后的背叛，以及不愿意细说的样子，威廉如果还意识不到，就纯纯是在欺骗自己了。
　　兽就是人类...这世界上还有比这更荒唐的事情吗？
　　这个一直给人如沐春风感觉的男人头一次露出了狰狞之色，曾经美好又悲伤的记忆不断在眼前闪过。
　　他希望能守护住现在的幸福，希望珂朵莉她们能够带着笑容活下去，而阻止这一切的不只有那情况未知的天神，甚至还有他曾经的同胞。
　　威廉的脸色无比难看，重重的吐出一口气。
　　史旺和友奈不把这件事告诉自己，这让威廉无比难过。
　　但这份难过并不是对两人的责怪，他们想让自己一无所知的生活下去，这一点没有错，甚至是很温柔的想法，可是史旺好歹已经这么大了，但友奈只是个孩子啊。
　　明明那么小就知道了这一切，虽然不知道为什么最后友奈倒戈到了星神那边，但可以肯定的是绝对和这个真相有关。
　　当时他们的不理解与攻击，对这个孩子造成的伤害，一定会让她非常痛苦吧？
　　虽然友奈最后已经失去意识，仅凭本能战斗就是了。
　　不过，即使知道这个真相，竟然还能将拳头对向兽...友奈她真的没关系吗？
　　心中有些担忧友人的心理状况，威廉调试的时候难免心不在焉。
　　一晚过去，经过休整，救援队与探索队终于进入了会议室，开始了正式的情报递交，虽然威廉本来没必乫要在场的，他作为友奈的副官，现在完全有休息的权利。
　　事实上他本来也是想趁这个时候，和珂朵莉一起出去转转的，但出于对友奈的担心，威廉和友奈一起留在了会议室。
　　冗长的报告并不是友奈擅长的，好在有灰岩皮和威廉在场帮忙记录，经过一大段基本信息的汇报后，探索队说出了一个消息。
　　“我们发现了第一兽的踪影，如果第一兽的行动轨迹不变的话，大概两天后我们就会进入第一兽的领域内。”
　　“第一兽？”如果是之前没有什么活下去的目标的时候，威廉根本就不会去了解这些所谓的敌人，也就偶尔会从一起工作的人口中听到第六兽又袭击了哪里哪里。
　　而当初勇者小队，他们主要面对的敌人也不是兽，而是地神造出的军队，虽然不是没打过兽，但数量并不算多。
　　但现在作为军官，威廉自然是恶补了目前所有兽的信息。
　　叹月的最初之兽，是正体未知，能力未知，比起怪物更像是一种天灾或是现象的兽。
　　它不会主动攻击他们，但也不会躲着他们，军队根本无法与之交战，在靠近那无法透过的黑暗之前，便会因为未知的力量化为砂砾。
　　这种神秘又诡异的未知怪物，当然是避之不及的，加上对方又不主动攻击，所以他们谈论到第一兽的时候倒也没有什么恐惧的意思，大概像是在说‘外面下雨了，出门记得带伞。’一样的感觉。
　　“我知道了，既然这样，休整一天后我们就出发吧。”威廉知道友奈对发号施令什么的不擅长，因此便替友奈说道。
　　在场的人也看得出友奈的年龄，再加上威廉和友奈一样是传说中的人类，因此倒也没觉得有什么问题，反而习惯了这件事。
　　友奈也没有反驳的意思，虽然她其实并不怕那个第一兽，但如果可以的话，她也不希望和兽打起来，能避开还是避开最好。
　　可惜，事情不会全部如人所愿。
　　在友奈和威廉走出会议室后，威廉和友奈随便聊了几句，随后便准备和友奈谈论一下兽和人类的事。
　　然而还不等他开口，便看到友奈的表情变得严肃了起来。
　　“怎么了？”
　　威廉也提起了警惕。
　　“有什么要过来了！必须快点让大家离开这里才行！”友奈焦急又快速的留下一句话，随后立刻变成了勇者状态，事态紧急，也不找门窗了，直接一拳将墙壁打了个大洞，随后朝着远处跳去。
　　威廉还不知道发生了什么，但他对友奈非常信任，立刻拿出了兜里的对讲机，要求控制部立刻开始移动。
　　吩咐好之后，威廉才把头探出友奈砸出的洞外。
　　远处的沙尘在半空中暴动，仿佛昭示着那大片黑暗的主人心中的激动。
　　那黑暗，是第一兽的领域。
　　————
　　来了来了，不知道是心情问题还是怎么，休息一天感觉舒服了不少，也不郁闷了。

第二十三章 敌视
　　作为曾经和友奈一起冒险的同伴，没人比威廉更清楚友奈的实力，但这并不会让威廉觉得自己不应该担心对方。
　　不论是友奈的性格，还是那一根筋的思考方式，或是一条路走到黑的固执，都让威廉认为友奈是非常不让人放心的孩子。
　　眼睁睁看着那粉色的身影跳入黑暗之中，威廉瞳孔骤缩。
　　第一兽现在的一切信息都是未知，这么无谋的跳进去绝对是不可取的。
　　就算他再怎么理解友奈是想给他们争取时间，但这也不是他能放心的理由。
　　“威廉！怎么了？！”这时，因为看到士兵们焦急准备移动的样子而担心的珂朵莉和奈芙莲也赶了过来：“友奈呢？”
　　她当时正在地面上，因此视野并不怎么好，但上来的过程中也发现了第一兽的踪迹。
　　她只希望事情不要像自己想的那样。
　　然而，威廉给出的回答却让她的期待落空。
　　男人的表情有些难看，眼中带着痛苦和犹豫，近乎是咬着牙般得说道：“友奈她..去第一兽的位置了，为了争取时间...”
　　“怎么会..”珂朵莉瞪大了眼睛。
　　她想问为什么不拦着点友奈，却又瞬间反应过来友奈的固执。
　　这不是威廉的错。
　　威廉此时脸上的犹豫，珂朵莉看得明白。
　　友奈对威廉来说毋庸置疑的重要，那孩子是威廉真正愿意接受这个世界的开始，而在接受这个世界后，珂朵莉是让威廉再次升起‘希望她能幸福’的第一个人。
　　两个都是他想要寸步不离去守护的对象，他放心不下独自前往第一兽那边的友奈，但同样不能扔下此时的珂朵莉不管。
　　想到这里，珂朵莉吸了一口气，真心得露出了一个笑容，从身后推轻轻了威廉一下。
　　“珂朵莉？”
　　还在犹豫不决的威廉被她的动作打断，表情呆愣了一下，随后明白了珂朵莉的意思。
　　没有人希望自己在意的人去到危险的地方，这是谁都能明白的道理。
　　但珂朵莉却主动推了自己一把，为了不让自己为难，也为了让自己做不会后悔的事，亲自将自己推向危险中。
　　她有多么痛苦，要下怎样的决心，威廉无法想象。
　　他做不到她那样无私，如果是他的话，一定会想办法让对方留下来，哪怕对方可能会后悔这次的无所作为。
　　“我一定会回来的。”
　　威廉不知道应该说些什么才能安慰珂朵莉，只能做出保证。
　　“不止是你，要把友奈也一起带回来啊。”珂朵莉笑道：“那孩子总是这么冲动，不好好说她一顿可不行。”
　　“我会保护好珂朵莉的。”奈芙莲面无表情的比了个大拇指。
　　“那就多谢啦。”
　　威廉对奈芙莲笑了笑，随后对珂朵莉郑重道：“我先去了。”
　　“嗯，快点回来。”
　　道别后，威廉直接翻身跳下了空舰，快速朝着远处的第一兽移动，但可惜的是他身上的伤确实不少，就算能短时间内全力战斗，也撑不了多久后便会倒下。
　　为了不影响之后和友奈一起应对第一兽，威廉必须要保证自己的战力，所以只能仅仅凭借身体素质赶路。
　　另一边。
　　在进入到第一兽的领域内后，一股剧烈的魔力让友奈感到一瞬间恍惚，她本想打出一拳，就算是朝着空气挥拳，以她的力气也足以打算几百米外的怪物。
　　这份力道将周围的魔力雾吹开，甚至制造一个龙卷都绰绰有余了。
　　然而不知为何，她却有一种直觉，内心在告诉她不要这么做，至少现在不要。
　　和理性成熟的威廉不同，她比起太多的思考，在关键时刻会绝对依靠自己的本能，因此便想都没想的放弃了挥拳，就这么任由魔雾将自己包裹。
　　当她再次睁开眼睛时，眼前的景象却让她愣住了。
　　“这是..寇马格市？”
　　看着周围熟悉又陌生的景象，友奈的脸上满是怔然。
　　这里是她长大的地方，也是她和威廉的故乡，这是人类还未毁灭的五百年前的景象。
　　街上行走的，毫无疑问正是人类。
　　这是怎么回事？我在做梦吗？刚刚被第一兽的魔雾包裹，让我陷入了睡眠中？还是说，这是第一兽在操控梦境？
　　太多的疑问让友奈此时大脑混乱无比，她来回打量，却突然发现周围的人都在看着她。
　　他们眼神中的是...恐惧？
　　这种眼神让友奈感到一阵不真实。
　　虽然她不敢说自己多有亲和力，但从有意识开始，就算有人不怎么喜欢她，也不至于到讨厌的程度，更别说用这种看怪物一样的眼神看着她了。
　　“大家..怎么..”用这种眼神看着我？
　　街上有不少眼熟的人，他们无疑是自己曾经生活的小镇上真实存在过的人，甚至还有几个是聊过天，见面会打招呼的人。
　　为什么要用这种眼神看着她？
　　这一刻，友奈也顾不上这些人是真实的还是梦中的了，这种带着敌意的视线，让她此时很不好受。
　　“她就是结城友奈？那个背叛者？”
　　“明明她不像那样的孩子...”
　　“她难道不是人类的敌人吗？为什么会大摇大摆的出现在街上？”
　　耳中传来人们的窃窃私语，友奈这才反应过来自己此时在他们眼中的形象。
　　“那个背叛者在哪里！？”就在这时，远处传来了一个男人的声音乯，友奈转头看去，虽然不认识这个面孔，但很轻易便认出了他的身份。
　　手握不认识的圣剑...应该是某个勇者候补，或者说准勇者。
　　在勇者候补身后的，是赞光教会的武装教员，简单说，就类似于警察一样的存在。
　　是有人见到我后报告教会了吗？
　　友奈此时脑袋乱乱的，见对方明显是冲着自己过来的，友奈想也不想，直接一跃而起，几个跳跃间便消失了踪影。
　　她不想和人类战斗，更别说和赞光教会起冲突了。
　　少女慌不择路的在小镇内乱蹦，不知是下意识的，还是肌肉记忆。
　　当她回过神的时候，已经落在了一处养育院的大门前。
　　想到此时人们对自己的敌视，以及赞光教会明显想对付自己的样子，友奈心中一慌，想也不想的便准备跑到别处。
　　虽然她自己都没搞清楚情况，但她不希望将养育院的大家牵扯进来。
　　然而就在她正准备跑的时候，一个熟悉的声音叫住了她。
　　“友奈？”

第二十四章 爱尔梅莉亚
　　“！”
　　那是没少在她耳边响起的声音，结城友奈原本打算离开的步伐一顿，僵硬的转过了头。
　　是啊，既然不知为何出现了这个地方，那么不论是属于当时的景象还是人，自然乗都应该平等的存在才对。
　　出现在友奈面前的，是一个有着黑色头发，鸢色眼睛的少女。
　　她看上去比记忆中要大一点，手中抱着一个米色的篮子，里面是五颜六色的要换洗的衣服。
　　和友奈一样，她的脸上同样带着惊愕和不敢置信。
　　“爱尔...”
　　友奈喊出对方的名字，目光却没敢落在她身上。
　　不论是她穿越回了过去，还是这只是一场梦境，在见到爱尔梅莉亚的一瞬间，友奈的心中只有窘迫和慌张。
　　她不仅没能完成约定，甚至连少女最后一面都没能见到。
　　“到底是怎么回事啊？友奈？”爱尔梅莉亚不顾刚刚洗好的衣服，直接将竹篮扔在了一旁的地面上，快步跑到了友奈身边，紧紧将少女抱入怀中。
　　似乎是要确认对方的存在一般，力气大到好像要将之揉进体内。
　　“教会说你们都已经在讨伐星神后死掉了！然后还突然说你是背叛了人类的罪人！”
　　她语气并不稳定，甚至有些声嘶力竭。
　　友奈张了张嘴，不知道应该说些什么回应。
　　爱尔梅莉亚并没有相信她是背叛者，友奈早就知道会这样，比起教会和其他人，少女当然会更加相信朝夕相处的她。
　　但...这一次教会说的并没有错，从人类的角度来看，友奈确实背叛了他们，而且除了威廉和史旺，大家也真的死去了。
　　“爱尔，先放开我..”
　　友奈不能一直呆在这里，她对这里有极大的归属感，因此下意识跑了回来，但谁都知道友奈和这里的关系，如果一直呆在这里，教会会找过来的。
　　到那时，养育院的大家都会受到牵连。
　　“我不要！”
　　然而，爱尔梅莉亚是个早熟的过分的孩子，从来都只有她操心说教友奈，这种情况下自然更不可能听话了。
　　“如果松开的话，友奈又会消失的！”
　　曾经在友奈眼中成熟的少女并没有像她看到的那样真的长大了一点。
　　她只是强迫自己更加成熟了，这种装出来的成熟让她的内在比曾经脆弱的多，只需要一点点的松懈就能击垮。
　　她的话倒是没错。
　　如果她松手了，友奈当然会想着离开这里。
　　不过友奈就算再怎么迟钝，也能察觉到爱尔梅莉亚此时状态的差劲。
　　对啊，原本作为支柱的威廉已经不在了，一起长大的玩伴也离开了，现在养育院就只剩下她和孩子们了。
　　作为孩子们的支柱，年仅14岁的她有太多太大的压力了，这份压力甚至都足够将成年人压垮。
　　“我不会消失的。”
　　不论是梦境也好，时空穿越也好。
　　友奈原本慌张的心已经稳定下来了。
　　她将爱尔梅莉亚抱住自己的胳膊推开，力道并不大，却没有感受到抵抗。
　　随后，她握住了她的手，脸上是让人能够安心下来的微笑：“抱歉，我回来晚了，威廉哥他还需要一些时间才能回来，不过不用担心，交给我就好了。”
　　“友奈..”
　　爱尔梅莉亚脸上依旧带着泪水。
　　见状，友奈替她擦干了眼泪：“爱尔一个人努力了好久啊，好厉害，之后要和威廉哥一起好好想想怎么犒劳爱尔才行。”
　　明明平时是很会让人操心的类型，但不得不说，在有些时候，友奈会有一种非常容易让人信服和信任的气息。
　　不过，爱尔还是有些架子的，情绪发泄的差不多后，立刻就把手抽了回来，语气有些埋怨得说道：“真敢说啊，明明是友奈。”
　　“总感觉不像是夸奖呢。”友奈摸了摸后脑勺。
　　两人说话间，爱尔梅莉亚突然想起自己这次出来是来洗衣服的，赶紧回头看了一眼。
　　原本已经洗干净的衣服撒了一地，虽然没有全从篮子里掉出来，但至少一半以上已经不干净了。
　　“啊真是的！”
　　见此，爱尔梅莉亚连忙跑到篮子旁边，不满得看向友奈：“这下不得不重新洗一遍了。”
　　刚把对方哄好，友奈讪笑两声，帮对方将衣服收拾回了篮子里：“没关系，正好我也来帮忙，两个人就会快很多哦。”
　　“友奈笨手笨脚的，经常会洗不干净。”
　　“已经很干净啦，孩子们都觉得没问题，是爱尔的要求太高啦。”
　　一边和爱尔说话，友奈一边注意着四周的动静。
　　两人走出不远后，她便站到了爱尔身前，示意爱尔先不要前进。
　　爱尔也不是没经历过危险的人，想到教会将友奈称作背叛者，很快便意识到了有人想对她们不利，乖巧的退后了一些。
　　“还真是警惕啊，不愧是曾经的勇者。”
　　见两人不往前，隐藏起来的准勇者也不躲了，直接从树后走了出来。
　　那是一个金色头发的少年，脸上带着莫名的微笑，给友奈的印象并不好。
　　“没想到有一天，这把剑竟然能饮到勇者的血..哈，虽然是冒牌勇者就是了。”
　　他手中拿着的是狄斯佩拉提欧，如果是之前的话，友奈是不认识这把圣剑的，但她在不久前见过娜芙德，这是娜芙德拿的剑。
　　‘专门用来斩人的圣剑..’
　　友奈的眉头微微皱起，这把圣剑的风评并不好，教会也对外宣称这是用来斩杀罪人的剑，所以才几乎没有人真的见过它。
　　她本以为这是因为教会封存了它，但看现在的样子，没多少人见过它的原因，很可能是见过的大多数都死了。
　　这有点恶意揣测的意思，友奈本不愿往这方面想，但对方言语间明显就是这个意思。
　　“我没有背叛人类，也不想和你战斗。”友奈认真得说道：“我只想过安稳的生活，不会做威胁人类生存的事。”
　　“一个背叛者说这种话，你觉得谁会信啊？”
　　听到友奈的话，金发少年噗呲一声笑了出来。
　　“友奈才不会做背叛者！”
　　一直说友奈的坏话，刚刚经历失而复得的心情，比平时兴趣更加容易敏感的爱尔梅莉亚早就很不满了：“比起友奈，你才更像是坏人！”
　　“还真敢说啊，你是要包庇她吗？”
　　金发少年没有生气，而是轻轻挑眉，仿佛确认般说道：“虽然情报中威廉确实是因为参与了与星神的战斗而死，但谁知道这份情报是否有时间上的误差，说不定在最后关头，威廉也背叛了呢。”
　　“你说什么！？”爱尔梅莉亚瞬间被激怒了。
　　“毕竟教出了一个背叛者，自己背叛了也是很正常的吧？”金发少年无所谓的耸肩：“哦对了，说不定你们整个养育院都是罪恶的窝点呢。”
　　他话音刚落，火辣辣的感觉便在左脸的方向传来，紧随其后的是树木的倒塌声以及呼啸而过的风声。
　　“我不许你这样说威廉哥还有养育院的大家！”结城友奈脸上没有怒火，但表情却非常严肃。
　　金发少年却没有害怕，反而露出了笑容：“哈哈，如果我继续说呢？”
　　————
　　来了来了，明天恢复双更，前几天又忙又难受，不过现在ok了。

第二十五章 勇者体制
　　“...”
　　友奈没有继续说下去，态度却很明显了。
　　如果不收回那句话，甚至还要继续说下去的话，一定会打起来吧。
　　历代最强勇者，比莉莉娅还要强大，将圣剑融入自己的身体，发挥出远超勇者的力量，当代勇者莉莉娅在其面前也要略逊一筹。
　　这是之前少女的头衔与名号，然而面对这样众所周知的强大对手，金发少年心中没有丝毫慌张，反而有些跃跃欲试。
　　“说起来，你还不知道我的名字吧。”
　　金发少年好似没有敌意的笑道。
　　为什么突然说这个？难道他想道歉了吗？
　　交换名字是成为朋友的前置条件，虽然敌人也会交换名字，但联系上面的话，这时候互相自我介绍更像是要和解吧？
　　不过..明明他对我还有敌意...
　　友奈心中有些疑惑，不过还是礼貌道：“抱歉，我一直在村子里长大，不像威廉哥他们那样见多识广。”
　　“我是克里修，赞光教会的准勇者，也是荣耀的断罪者。”
　　金发少年面上带着微笑：“我早就听说过你的名字了，历代最强勇者什么的，听上去就不像是普通的家伙呢。”
　　如果是以前，友奈还会很高兴接下勇者的名号，但现在她早已不这样认为了。
　　“我不是勇者..”
　　“确实是这样，毕竟现在的你是叛徒嘛。”克里修没有在意友奈话语中的意思，原本还带着的笑容微微收敛：“你吸收的圣剑欧克尼纳斯是增加身体素质，并且随着使用者的内心而变化形状的圣剑。”
　　“那又怎么样？”
　　对方明摆着把她认定为背叛者，结城友奈便没有再对他解释。
　　毕竟就算解释了也没有太大意义，真正做决定的是高层，并不是准勇者。
　　不过对方这样既不进攻，也不离开的莫名态度，让友奈心中有些警惕。
　　难道是想等援军吗？如果他们要对养育院下手的话，我应该怎么办才好？
　　“又在想其他事了。”克里修叹了口气：“你总是这幅瞧不起人的样子，真是无时无刻不散发着令人厌恶的气息呢，是在挑衅我吗？”
　　“我没有那个意思。”
　　友奈认真解释道：“虽然我讨厌你，但我没有挑衅你，我只是担心养育院的大家。”
　　“别担心那些无聊的人了，现在是咱们的战斗更重要吧？”金发的少年脸上带着嫌弃，说出的话却让友奈不爽的同时松了口气：“虽然是要斩杀罪人，但我对弱小的家伙却没有太大兴趣，比起他们，还是更想先解决你啊。”
　　虽然不满对方把养育院的大家称作无聊的人，但对方没有对养育院出手，友奈也稍微放下了心。
　　不过...战斗...也就是说对方还是要打吗？
　　“你这幅无知的样子还真是有够让人恼火的。”克里修露出了一个嘲弄的笑容：“都说到这个份上了，你还是没有意识到吗？我是欧克尼纳斯原本选定的准勇者啊！就是因为欧克尼纳斯被你抢走了！我才走到今天这步！”
　　原本选定的准勇者？
　　这话让友奈想起来了，她是和威廉哥外出的时候，遇到了袭击赞光教会车队的兽人，在帮忙战斗的时候，意外融合了圣剑。
　　“说到底，最强勇者原本应该是我才对吧？如果没有你的话，我将是历代最强的勇者。”
　　克里修眯起双眼，似乎要掩盖住目光中的黑暗情绪。
　　“你在说什么？友奈被称为勇者才不是因为什么圣剑！而是友奈自己！”
　　听到这话，友奈还没说什么，一旁的爱尔梅莉亚就有些生气了：“你这样的人！就算有再强的力量也没办法被称为勇者！”
　　和其他世亂界的勇者不同，这个世界的勇者是有真正定义的，人类使用了魔法和咒术，将这个概念具现化，最终创造出‘勇者体制’。
　　只有和‘勇者’度过相似的人生，才会被称为勇者。
　　每一个准勇者都是经历过类似人生的孩子，通过这种复制制造出被教会承认的兵器，绝对实现不了勇者实现不了的事，绝对拯救不了勇者拯救不了的人，更绝对回不去自己想回去的地方。
　　这便是勇者的命运，仿佛流水线生产一般的一生，所早就的如同提线木偶一般的存在。
　　因此，克里修说的话完全就是异想天开的。
　　“不..没有欧克尼纳斯的话，我也没办法被称为勇者啦..”毕竟融合圣剑之前，友奈虽然并不弱，但也只是以人类的角度来看，就算再强的人类，也是没办法达到勇者的高度的。
　　不过就算友奈没有这个自觉，但爱尔梅莉亚的话并不是错的。
　　结城友奈被称为勇者虽然并不是和圣剑毫无关系，但这不代表获得了这把圣剑就可以被称为勇者了。
　　“闭嘴！你这种人也配反对我！”
　　哪知，刚刚还有正常样子的克里修听到爱尔梅莉亚的话，脸色立刻就狰狞了：“作为罪人没有资格向断罪者搭话！连这种简单的道理都不懂吗！？”
　　“爱尔梅莉亚不是罪人。”友奈皱眉。
　　“呵..”
　　听到友奈的话，克里修的表情僵了一下，随后又恢复了正常：“不过是被教会推出来的傀儡而已，难道你真觉得自己有资格被称为最强勇者吗？”
　　“...”听到这话，友奈的嘴微微抿起。
　　现在的她，别说最强勇者了，连勇者这两个字都没办法承担。
　　然而，克里修看到她这样却仿佛确定了心中的猜想，立刻大笑了起来：“我就知道！无知者的推崇虽然会让人无法认清自己，但你还是有自知之明的！”
　　没错...我确实不配当勇者...
　　“果然，毕竟刚刚的攻击如果不是你突然出手，我也能看清呢。”
　　见她面色更加难看，克里修脸上的表情明媚了一瞬，随即又变得有些难看：“然而大多数人都是愚蠢的，就好像路边的狗屎一样，只要想想就会觉得恶心。”
　　“如果不拿出足够有力的证据，是无法轻易改变他们这些蠢货的观点的。”
　　克里修却一边说着，一边露出了一个挑衅的微笑：“人们都觉得你是最强的，就算我执行了再多的任务，但其他准勇者也都仿佛蠢货一般，人云亦云的认为，你比我更强。”
　　“你到底想说什么？”
　　他一下子就说一大堆话，让结城友奈有些无法理解。
　　倒不是听不懂，而是对方似乎很在乎别人看法的样子，明明都已经是准勇者了，按理来说不应该对这些不感兴趣吗？
　　勇者都是人类的英雄，勇者是会不顾一切得守护他人的，也是理所当然得不求回报的。
　　“结城友奈，我需要你帮我一个重要的忙。”克里修向前走了两步，不论是言语还是动作，都彰显出了他的自信：“我对你是否真的强过我，抱有一个小小的疑问呢。”
　　“？”
　　也就是说，是想打倒我，证明自己的力量吗？
　　虽然不理解对方的动机，但他的意思友奈还不至于感受不到。
　　不过，这次确实不能像以前一样对付过去了，如果再这么悠闲下去，说不定教会会对养育院出手的。
　　结城友奈心中有些担心。
　　还是快点解决，然后去教会看看比较好吧...
　　————
　　不好意思兄弟萌，今天下班晚了，工作都没做完，明天才能双更了，果咩qaq。
　　这卷其实快结束了，尽量在维护结束后结束，然后开个新卷。

第二十六章 少女的心愿
　　心中正思索着，一道剑光便从眼前闪过。
　　虽然在大多数人眼中都会是来不及反应的攻击，但友奈很轻松便捕捉到了轨迹，随后便用右手的拳套挡下了金发少年的攻击。
　　“还敢分神，真是自大的家伙啊。”克里修面色不善得说着，手上的力道不断加大。
　　如果可以的话，友奈确实不想和人类战斗，不过她也清楚有些话光用说是没用的。
　　“稍微等我一下，爱尔，我很快就会回来。”友奈对身后的少女说道。
　　很快就会回来...
　　上次，友奈和威廉离开的时候，就是这么说的，虽然很大原因是由于她心中不安，强行让两个人做出的保证。
　　但现在，爱尔梅莉亚已经没有这种任性的想法了，如果为了尽快回来而做了什么冲动的事而导致自己受伤，甚至死亡的话，那才是最可怕的。
　　听到勇者小队的死讯时，爱尔梅莉亚便无数次责怪自己为什么要两人做出这种保证。
　　明明她希望的只有一件事而已。
　　“一定要平安回来..”
　　“好！”
　　友奈不清楚爱尔梅莉亚的自责，只当她是回答自己的话，而克里修却更加恼怒了。
　　“你到底要无视我到什么时候！结城友奈！”
　　克里修手中的圣剑狄斯佩拉提欧散发出赤红色的光芒，刀柄向两边拓展，原本就不小的大剑仿佛碎裂一般向外展开，红色的魔力化作锋利的刀刃将圣剑包裹，让它变得足足有大半个人那么大。
　　但它的变化可不止是体型而已，原本没有任何压力的友奈，骤然感觉到一股危机感。
　　这份危机感的源头并不是克里修，而是他手中狄斯佩拉提欧那斩杀人类的属性。
　　“抱歉，我还有重要的事要去做！”友奈虽然分不清这里究竟是梦还是现实，但她知道一件事。
　　当时没有回来再见到养育院的大家，这让她无比痛苦和自责。
　　就算是假的也好，这一次至少想要和大家多相处一会。
　　樱色的拳套将圣剑打开，随后砸向了少年的胸口。
　　她没有用太快的速度，克里修很快就重整了架势，将圣剑横在身前抵挡。
　　然而还不等他露出‘也没什么了不起的嘛’的表情，一股巨力便让他的还算俊朗脸狠狠皱在了一起。
　　虎口的颤抖让他僵了一瞬，友奈却没有丝毫停止的意思，又一拳打在了圣剑上。
　　这一次，攻击的是边缘。
　　圣剑传来翁鸣，克里修直接滑退了好几米，剧烈的震动差点让克里修再也握不住它，然而圣剑上‘不会在战斗中掉落武器’的符文却让他还能撑住。
　　“哈啊！”
　　樱色的拳头再次打在了圣剑的边缘，每攻击一下，克里修都会被迫后退，就算这样，等着他的也只有不断的攻击。
　　这个时候只能防御，不论做其他什么动作，都会因为变形的动作而遭到攻击。
　　挡住了？他现在是真的只能这样死死的挡着了。
　　为什么会这样？就算再怎么说，准勇者之间也不会差距太大的，攻击强的准勇者防御就会更差，防御强的准勇者攻击就会更差，但就算每个人有着不同的擅长区域，他们也是能够正常过招的，毕竟大家的成长环境，所受教育，都是有极大重合的。
　　一个人压着另一个人打，这是根本不可能会发生的事情才对？
　　简直就像是和勇者战斗一样！
　　比之前更重的冲拳让克里修清醒了过来，他已经意识到了不对。
　　这家伙明明强的可怕！那些传说不应该是教会为了安抚普通人才夸大吗！？怎么可能真的有比勇者还强的家伙啊！？
　　不..倒不一定比勇者强，但只需要和勇者差不多，对付他这个准勇者就足够了！
　　！
　　就在克里修想着如何撤退摇人的时候，一个从未听到过的，仿佛什么东西在被拉扯一般的声音传入了耳中。
　　乢“做到了！”
　　友奈惊喜的声音响起，随后面色瞬间变得认真，樱色的光芒汇聚在手上，在克里修不敢置信的目光中重重拍在了圣剑的边缘。
　　圣剑上赤红色的光芒瞬间熄灭，一个不规则的碎片被友奈从剑上拍飞。
　　“！！？”
　　克里修呆愣的看向掉落在不远处的符文。
　　碎..碎了？怎么..怎么可能？
　　这可是人类文明结晶的顶点，称霸大地的根源，作为无敌武具的圣剑啊？
　　别说是克里修了，就连一旁对这些不怎么懂的爱尔梅莉亚都知道，圣剑可是教会的宝物，人类最强的武器。
　　这样的武器竟然被自己的青梅竹马打碎了一个边缘...
　　友奈其实也松了口气，这还是她第一次正面和准勇者战斗，以前虽然也面对过手握圣剑的准勇者，但都是点到为止，她也没想过要破坏圣剑什么的。
　　毕竟她也是人类的一员嘛，怎么可能想毁掉人类的终极武器。
　　但就算再珍贵，武器也是武器，无法与人比较。
　　她不想伤害克里修，却又不得不和克里修战斗，要怎么办？友奈得出的结论，便是让克里修没有武器战斗。
　　不然，按克里修刚刚的态度来看，想让他停手的话，或许只能把他打到无法动弹了吧。
　　“友奈..好强！”爱尔梅莉亚小跑到友奈身边，两眼惊讶的看着她。
　　虽然她也从传闻中听说过自己的朋友非常强大，但竟然把圣剑都打坏了..等等？
　　“圣剑被打坏了..没关系吗？”少女有些担忧的看着友奈。
　　本来友奈就是被挂在耻辱柱上的背叛者，不过就算这样还会有认识的人心中替友奈喊冤，可现在又毁了一个圣剑，这下不论是谁听到都会觉得友奈坐实这个身份了。
　　比起爱尔梅莉亚的担忧，友奈就轻松很多了。
　　“没关系，圣剑本来就是用符文拼起来的，只要再拼上就好了。”友奈见过威廉调整圣剑的样子，因此并不担心：“比起这个，现在还有更重要的事。”
　　“更重要的事？”
　　“嗯，我要去教会一趟。”
　　“去教会？”那不是自投罗网吗？
　　爱尔梅莉亚愣了一下，不过随即反应了过来友奈的意思，脸上出现庆幸和兴奋：“果然，友奈是被误会了吧！只要去教会说清的话，就没事了吧！？”
　　“就是这样哦。”
　　友奈露出了一个不怎么自然微笑。
　　其实也不太清楚会不会真的没事，不过还是安慰道。
　　“好啦，我要快点出发才行，爱尔就先回去等我吧，衣服等我回来了再一起洗好啦。”友奈说着，将一旁失魂落魄的少年抓了起来，几步跳跃便消失在了原地。
　　如果是平时，爱尔梅莉亚第一时间便会发现友奈的异常吧。
　　然而此时心情不断过山车的少女，已经没有余裕注意这些了，只在心中期待着友奈快点回来，然后再等威廉哥回来，他们就又可以过上安稳幸福的日子了。
　　这是她唯一的，也是毕生的愿望。
　　在所有人无法看到的宇宙中，有一道光芒亮起，仿佛感受到了呼唤一般，将目光投在了这片大地上。
　　————
　　来了来了。
　　电锯人动画挺好看的，我之前还想着要不要去补漫画，这回有动画了，爽到。

第二十七章 再遇威廉
　　一个人面对未知的敌人，就算再强也过于无谋。
　　威廉心中这么想，在走了一路，直到接近第一兽的领域后，心中更是确定了自己的想法。
　　以友奈的实力，领域到现在都没有被解除，这代表第一兽此时依旧健在，更可怕的是，不知是因为第一兽的特性还是什么，里面竟然没有战斗的声音从里面传来。
　　要么就是因为被领域隔绝，所以他没办法听到，要么就是...友奈已经..
　　说到底，第一兽明明是最稳定的兽，没有目的，也没有情绪，仅仅凭本能的行走在大地上，为什么这次会仿佛发狂一般得进行长距离快速移动？
　　不行，必须要快点了，不然友奈说不定会...
　　心中不愿意再向下深想，威廉一头冲进了领域中。
　　另一边。
　　赞光教会是人类最大的组织，不仅在医疗上，就连武器和人才也首屈一指，起地位在暗地里甚至与王室无二，就算是表面上，王室也要给予最大的尊重。
　　如期强盛，甚至风头盖过了王室的教会，其立身之本便是勇者体制的特殊性。
　　圣剑不全在教会，但教会的圣剑是最多的。
　　而且，也不是有圣剑就行，拥有的同时也要能使用才行，除了准勇者外，能获得圣剑认可的少之又少，这也是创建了勇者体制后教会强大的原因。
　　如此强大的教会自然不可能满足自己只是普通组织，因此便在王国的四处都安排了大大小小的分部，一方面是传教，另一方面则是充分渗透王国的每个角落，让王国更加不敢对他们轻易出手。
　　友奈将克里修放到了街上的小巷里，随后便朝着赞光教会本地的分部前进。
　　但她现在毕竟还有背叛者的头衔，不想吓到居民的她只能穿梭在没什么人的小巷，因此移动的并不算快。
　　然而还不等她赶到，便看到教会的方向发生了一串爆炸。
　　“？”
　　虽然她对教会并没有太多的归属感，但因为经常接触，所以对本地教会里的大部分人还是很有好感的。
　　况且这次她还想和教会沟通一下关于自己背叛的事，自然更不希望教会出事了。
　　这下友奈也顾不上隐藏自己的身影，直直的朝教会跳去。
　　虽然是教会分部，但其规模也称得上财大气粗。
　　并没有走亲民的形式，而是在城市的边缘占据了一大片地，用围墙封住了边缘，做出了仿佛庄园一般的设计。
　　而刚刚的爆炸，便是在走入围墙的不远处，距离教会的大楼还有不近的距离。
　　四处躺着不少穿着教袍的教会人员，手中各式各样的武器说明了他们武装机关的身份，烟尘和尚未熄灭的火焰让友奈微微眯眼，正当她打算先找个还有意识的人询问情况时，便察觉到了不对。
　　周围的魔力虽然班杂，但呆了片刻的她还是敏锐的察觉到了一股熟悉的感觉。
　　“威廉哥？”
　　这个感觉让她心中惊愕，不过很快便想明白了。
　　威廉应该是担心她的安全，才特意找过来的...
　　这让友奈有些开心，但又有些难过和疑惑。
　　威廉不顾危险的来这里找她，友奈当然很感动，但既然威廉也来到了这里，那就说明这不是梦的同时，也是第一兽制造出来的场景。
　　所以说，是幻境？
　　但要是幻境的话，是以谁的记忆和思想来创造的？如果是以她的话，没道理会创造一个勇者小队战斗结束后的幻境才对。
　　如果是以她的记忆的话，不应该是她失去意识后的时间...
　　友奈实在想不到到底是怎么回事，当务之急还是先找到威廉再说吧。
　　不过，威廉哥为什么要攻击教会的武装人员呢？
　　友奈心中不解，当即朝着教会的深处跑去，直接推开了教会的大门。
　　里面还是那么干净又端庄，白色的地板有着金色的纹样，四周雪白的墙壁让照进来的阳光看上去更加圣洁。
　　但与平常不同，此时的教会没有往日里前来祈祷的民众和信徒，只有站在教台上穿着袍子的主教，以及站在教台下，穿着与这纯白教会格格不入的黑衣，手上拿着长剑的男人。
　　“威廉哥？”
　　看着身穿黑色军装的威廉，友奈几步跑到了他身边。
　　“太好了，看来你没事。”听到她的声音，原本瞪视着主教的威廉收回了目光，松了一口气般的看向了友奈。
　　“我都不是小孩子了！威廉哥总是这样...”
　　对于威廉的行为，友奈确实感动，但她本来就是为了他们才只身前来拖住第一兽的，结果保护的人自己过来涉险，这怎么让友奈开心的起来。
　　“抱歉，但我可不能看着友奈一个人跑到危险的地方。”威廉知道友奈的心思，但就‘不希望对方面对危险’这一点来说，他和友奈是一样的。
　　友奈当然也清楚，因此也只是抱怨了一下，直接就接受了威廉的说法。
　　不过，很快她就想到了自己此行的目的。
　　“对了！”友奈看向站在高处的主教。
　　那是一个发须皆白的老者，面上没有看到喜悲，面对可以说是打进来的威廉，以及没有通报就闯进来的友奈，他都没有任何生气的意思，双眼中透露着高高在上的仁慈。
　　“主教爷爷，关于背叛的事..”
　　“友奈，这些我已经说完了。”威廉打断了友奈的话，对她露出了一个安心的笑容，随后面色冷硬的看向了主教：“如果没有其他事，我们就先离开了。”
　　说完，他也不等主教的反应，给了友奈一个眼神后，直接转身向门外走去。
　　“诶？”
　　才刚进来就要出去，友奈有些茫然的发出了一个音节，但她自然是对威廉非常信任的，既然威廉说已经说完了，就代表事情解决了吧。
　　想到这里，友奈礼貌的对主教行了个礼，随后跟着威廉离开了教会的大堂。
　　“威廉哥，到底是..”
　　“友奈，我们现在正在梦里。”友奈才刚开口，威廉便仿佛知道她要问什么般，直接打断了她的话。
　　“这应该是第一兽的能力之一，将其他人拉入梦中，不断侵蚀人们对现实的记忆，最后和这个梦境合为一体。”威廉眼神严肃：“只要找到梦的主人，我们应该就能出去了。”
　　“梦的主人？”友奈愣了一下。
　　“没错，这是在我们讨伐星神后的事，虽然不知为何，但或许再过不久，人类就会变成兽了吧，这是第一兽身为人类时最后的回忆，而一旦回忆演到了变成兽的时刻，到时候会怎样就完全无法预测了。”
　　“原来是这样...嗯..？”有威廉这个脑力派在，友奈的思路瞬间清晰了不少，不过才点头赞成没多久，友奈就反应过来不对。
　　她惊愕的看着面色如常的威廉：“威廉哥你..已经知道兽是曾经的人类了？”
　　————
　　来了来了。
　　我这个威廉没有和黑烛公打到把自己炸到丝血，虽然身上的伤势也不轻，但也不至于像原著那样一点力量都用不了。

第一章 仙人
　　火焰的灼烧声与村民的叫喊声在村内不断响起。
　　这是南国的一处村庄，自从欢都擎天万毒之体大成，被人成为万毒之王以来，已经将南国七十二路洞主清扫了半数有余。
　　虽然人类已经掌握了名为法宝的对妖兵器，但天地资源大部分被妖怪掌握的情况下，就算有心想要炼制法宝对敌，可在资源捉襟见肘的情况下，只能在大妖怪们的夹缝中生存。
　　在这个人类势弱的年代里，不少的人类都会投靠一方大妖以求庇护，虽然会被当做苦力，甚至有时还需要上供祭品，但这些他们早已习惯。
　　然而，就算是这样苟延残喘的生活，也会因为某些大妖的一时兴起而破灭。
　　对他们这些掌控一方土地的洞主来说，人类的存在与玩物并无区别，若是有心情，叫上几个妖族朋友一边喝酒一边看人族被杀的屁滚尿流，那也是生活中的一个消遣。
　　而今天，便是这个无名小村遭了殃。
　　“老大..毒皇好像说了，不让我们随便对人类出手...”天空中，几只妖怪正喝着酒，看着下面的惨状哈哈大笑，却听其中一个妖怪有些忐忑的说了一句：“若是人类道士打上来还好...但现在这...”
　　“诶！”
　　听了这话，为首的蝎子妖有些扫兴摆了摆手：“毒皇只是嘴上这么说说罢了，区区一些人类而已，难不成他还能真的在乎不成，我怎么说也是个洞主，他不过就是说给道士听的。”
　　蝎子妖脸上没有丝毫动摇，显然不是推脱之词，而是他真这么觉得。
　　虽然欢都擎天已经扫平了半数洞主，但洞主都是实力强大的妖怪，现在已经没了一半，剩下的一半都是南国强盛的根基，若是全绝了，南国和没了有什么区别。
　　况且剩下这些，都是效忠过欢都擎天的，不管是不是做表面功夫，至少挑不出毛病。
　　蝎子妖又灌下一口酒：“再说了，这就是咱们兄弟之间的事，你我不说，还能有其他人知道不成？”
　　见那妖怪还要劝阻，蝎子妖有些不悦的皱眉，旁边一妖连忙道：“好了，难得我们一聚，别说这些扫兴话了，不如好好看看乐...子...”
　　他视线下移，话语却突然卡在了嗓子里。
　　刚刚因为涉及到了毒皇的问题，他们说的认真，没有注意到下面的情况。
　　此时一看，下面村庄的火焰早已熄灭，不止如此，一名穿着黑白两色，仿佛水墨画卷一般长裙的灰发女子正站在地面上。
　　她面色冷漠，被他们指派去屠杀村庄的妖怪们明明倒在她脚下，却又仿佛根本无法激起她的情绪。
　　下一秒，她抬头看向了天空，也就是他们所处的地方。
　　“危险——！”
　　他一向对道士不屑一顾，天下道士成群，能称得上威胁的唯有王权一家罢了。
　　然而，此时面对这个连名字都叫不上的女道士，他却感觉到了一股寒意，生死危机的直觉在这一刻提醒他快跑。
　　可惜他的提醒晚了一步，黑白两色的气在女子脚下浮起，背后藏青色的披风被吹的作响，瞬间前还在地面上的身影此时已经来到了他们中间。
　　“什么人！？”蝎子妖怒喝一声，手中飞出紫色的雾气。
　　南国有数不清的毒物，能在这里生活长大的妖，就算不擅长毒功也一定擅长克制毒功，不然是没办法生存下去的。
　　蝎子妖便是前者，身为洞主的他法力高强，配合他与生俱来的种族天赋，一身毒功可以说是翘楚中的翘楚，就算是洞主中也是实力顶尖的一批。
　　然而女子只是眼睛微眯，一手伸出，火焰自蝎子妖身上凭空生出，不仅将毒雾少了个一干二净，甚至直接将蝎子妖烧成了焦炭。
　　这一幕将旁边的几妖吓了一大跳。
　　他们平时便以蝎子妖为尊，那么强大的蝎子妖都被这道士瞬间杀死，自己等人怎么可能战胜的了？
　　当下也顾不得情谊了，连忙就向不同方向奔逃。
　　女子没有第一时间阻拦，面色平静的看着他们逃了很远，随后一手握拳，黑白两色的气从四面八方汇聚而来，巨大的吸力让天空中的浮云聚集在了一处。
　　那几只逃出十几里的妖怪还没等喘口气，便惊恐的发现身体不受控制，竟直直的朝相反的方向飞..不，被吸了回去。
　　“道长！不！上仙！饶命啊！”一个本就随波逐流的妖怪见所有人都被抓了回来，明白逃跑根本没用，直接跪在了半空中，脸上满是泪水：“上仙！小妖再也不敢了！”
　　不是他怂，而是他懂。
　　天下第一王权剑，谁没听说过？他不仅听说过，甚至还亲眼见过。
　　但就是那传说中的王权家王权剑，他也没看出来哪里比这位上仙夸张，这种直接秒杀洞主的实力和远处抓人的本事根本闻所未闻。
　　符华面对这妖怪的求饶，眼中并无悲喜。
　　这个世界的妖怪道德非常两极分化，好的很好，坏的很坏，比起传统的无恶不作的妖怪，倒更像是心思复杂的人类。
　　不过这对此时的她来说根本无所谓。
　　当下处于云墨丹心状态的她是被神音影响最为严重的时期，对崩坏的容忍为0，别说是陌生的崩坏，就算是认识的人染上崩坏，她一样会手刃。
　　这是她最为强大，也最为无情的时期，凡事有可能伤害人类的，她都会毫不犹豫的抹除。
　　在崩坏的世界会伤害人类的是崩坏，在这里自然就是妖怪了。
　　虽然她不是那位上仙本人，而且对于狐妖里的不少妖怪还是挺喜欢的，但这也不妨碍她弄死面前的妖怪。
　　毕竟...虽然有的妖是真的好，但面前这几个却是真的坏。
　　也不顾几个妖怪的求饶，符华手中凝聚阴阳二气，下一刻，凭空燃烧的火焰便将几只妖怪烧了个干干净净。
　　驱散了聚集来的云彩，符华这才重新落到了地面上。
　　“您..您是仙人吗？”
　　这时，一个老伯走了过来，带着恭敬之色，小心翼翼的问道。
　　人族势弱，根本无法进入南国这个妖国，加上时代原因，消息传播艰难，这些村民根本就没有什么道士的概念，在下面见符华轻松除掉了妖怪，又飞上天空，将统领这里的洞主击杀，便将符华与书本上的仙人联系在了一起。
　　这书本自然不是什么正经记录，单纯是苦难的人类为了心中有个期盼，便虚构了能够轻松斩妖除魔，救人于水火的仙人的存在。
　　符华没有否认，她看了一眼原本害怕被杀死而躲在暗处，此时已经走了出来的村民们，随后说道：“我会在此处暂居，待清空妖兽后才会离开，在此期间，你们安心生活便是。”
　　听到这话，老伯脸上出现喜色，忙道：“好好！多谢仙人救命之恩！仙人若是有需要我们帮忙的，还请尽管提出，我们一定会尽力满足！诶，对了..不知仙人名号？”
　　“...赤鸢”虽然此时是云墨丹心的外貌，身上没有什么和赤鸢搭边的，但符华还是将这个最熟悉的名号说了出来。
　　————
　　啊...回来了，上一卷我太久没动，有点不会写了，之后再补吧。
　　真不会tj，只不过年末是真的前所未有的忙，还变了一次小阳人。

第二章 融合战士血清
　　“天呐，梅比乌斯博士...”
　　名为亚伯拉罕·厄斯金的年老男人，此时脸上爬满了惊愕。
　　超级士兵血清，这是他研究一生的学问结晶，也是他认为唯一能对抗那个恶魔的手段，是终结战争的必需品。
　　虽然这其中确实有一部分自吹自擂的意思，但就算谦虚的说，这也是足以载入史册的伟大科研结晶。
　　但就是这样足以让他自傲，甚至坐稳首席研究员宝座的科研结晶，却在面前这个年轻博士的手中宛如一个劣质品。
　　看着面前的实验白鼠，厄斯金瞪大眼睛：“它的肌肉密度增加了大概1220.3%，对冷和热的耐性提高了302.31%，不止如此...”
　　他将目光看向手中的实验报告：“它的身体恢复能力提升了423.2%，最重要的是，在它的脑袋里诞生了一种从未发现过的能量。”
　　“这种能量让它变得更聪明，并且有了特殊的能力。”
　　越往后说，厄斯金的眼睛就越亮，语气也激动了起来：“梅比乌斯博士！您的研究进度已经完全超过我了！这支血清并非是超级士兵血清的改良，而是升华！脱胎换骨一般的进化！”
　　对于学者与研究员来说，还有什么能比实验出现结果与进展更加兴奋的事情吗？
　　对这位老学者来说，当然是这样。
　　可惜，他的热情却并没有传达给一旁有着翠绿色头发的少女。
　　名为梅比乌斯的绿发少女穿着一身职业装以及一件白大褂，面色无聊的坐在椅子上，整个身体大幅度后仰，紧紧贴在椅背上，让人担心她会不会不小心摔倒。
　　那绿色与粉色的渐变瞳中毫无感情，蛇一般的竖瞳更是增添了一份冰冷。
　　过了一会也没有得到答复的厄斯金博士终于意识到自己过于激动了，稍微咳了两声后，才又开口道：“梅比乌斯博士，这次的实验观察已经过去了两个月，是时候应该考虑增加实验体的数量了。”
　　“可以。”似乎被唤回了神志，梅比乌斯原本冰冷的眼神有了温度，看上去有几分亲切，却依旧带着压迫感。
　　她语调轻佻，似乎完全不在意实验的事：“我已经做好了我的工作，至于后续就是你们的事了，我还有其他事要做。”
　　“我知道了，梅比乌斯博士。”厄斯金完全不在意她的态度，面前的少女有多么强大的科研能力，没人比他这个引路人更了解的了。
　　而这种程度的天才，不论是傲慢还是乖张，都是完全可以容忍的，别说是他了，就连军区的首席来了也一样说不出什么重话。
　　不过，面前的少女虽然有着傲视一切的才能，却并没有多么难以相处，刚开始接触可能有些受不了，但只要懂得了与她的相处模式，那么她就相当好说话。
　　当然了，这一切的前提是...能接受梅比乌斯博士在实验过程中的各种操作。
　　永远做不完的工作，在实验过程中各种各样的突发奇想，甚至有很多看不懂意义何在，仅仅是尝试的研究，冗杂的工作量足以将任何一个普通人压垮，有些研究员在进入梅比乌斯的实验室后不久便离开了这个实验基地。
　　再加上梅比乌斯的绿色头发，以及那对不似人类的瞳孔，甚至被怀疑为触碰了禁忌研究所导致的。
　　这些传言在一开始还好，但在某段时间后却开始疯传，到现在，梅比乌斯的实验室甚至被比作魔窟一般的地方。
　　在外界声名远扬的梅比乌斯，在实验基地内却恶名昭彰。
　　被传成这样的原因，梅比乌斯清楚的很，却也不打算去理会。
　　这确实有一部分是由于有心之人的小算计，但也反应了这里的研究员们对她确实存在不满。
　　与天才共事，可不是那么轻松的事。
　　“梅比乌斯博士，新科技展已经要开始了，不准备去看看吗？”整理好思绪，厄斯金开口邀请道：“我记得您每次科技展都不会缺席。”
　　“反正有霍华德在那里，他一个人就可以完成介绍了。”
　　梅比乌斯一边收拾桌子上的资料一边说道。
　　“一直工作终究会累垮的。”厄斯金皱眉：“梅比乌斯博士，您的融合战士血清，现在已经告一段落，有这项研究，您完全可以休息一段时间。”
　　“而且，就在不久前，您才刚和霍华德完成一项研究，不论是为了您的身体，还是为了所有人，您都不应该继续工作下去了。”
　　听到这话，梅比乌斯整理资料的动作停了下来，随后看了眼厄斯金。
　　“那么就给我安排一个放松的行程吧。”梅比乌斯说道：“今天是星期六，我准备在周一开始工作。”
　　对于自己被当做助理，厄斯金并没有什么不满。
　　人是他招进来的，现在其他研究员因为莫须有的谣言而对这里敬而远之，他自然要负一些责任。
　　更何况，厄斯金心中是把梅比乌斯当做孙女一般的存在的。
　　“当然了，需要为你安排一个男伴吗？穿着白大褂的。”见梅比乌斯点头，厄斯金忍不住笑着调侃。
　　“比起催我，似乎是厄斯金博士更应该着急一些。”梅比乌斯笑了笑。
　　两人收拾好资料后走出了研究基地，军队安排的司机早已在外面等候了，见到二人后行了个礼，为二人打开车门。
　　见梅比乌斯坐了进去，没忍住偷偷多看了几眼。
　　‘果然是绿色的头发，传闻梅比乌斯博士是因为没人敢实验，所以用自己做实验体才变成这样，真是尽职的研究员。’
　　‘不过，明明是这么奇怪的颜色，但是如果是梅比乌斯博士的话，却丝毫不显得怪异，反而非常好看。’
　　正当他有些愣神的时候，便对上了一双绿粉色的蛇瞳。
　　“！”
　　司机被吓了一跳，连忙收回眼神，小心翼翼的关上了门，走到前面坐到了驾驶位上。
　　直到坐下他才反应过来，自己为什么要这么紧张？
　　不过...不知道为什么，面对梅比乌斯博士的视线时，总会有一种不寒而栗的感觉，就好像被压制住了一样。
　　难道这就是传说中的气势？
　　司机心中奇怪，但现在也不敢对梅比乌斯发问，只能紧张兮兮的启动了车子。
　　很快，他们便来到了新科技展的后门。
　　————
　　今天三更了！
　　求求票票兄弟萌。

兄弟萌很重要
　　? 刚才我看了个书友说，漫威好像要寄了，奇异2涉及轮大，还用中文标注了，几乎正面rh，我不敢写了啊，现在封不是一章一章或者一卷一卷，是直接整本书直接没，这谁敢挑战底线啊。
　　但关键是我这么半天想的都是漫威怎么写，改了又要重新想。
　　我真麻了。
　　兄弟们有谁有准信吗？有点不知道怎么搞了。
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第二章 南国毒皇
　　在这个消息闭塞的时代，很多消息不仅会延迟几个月，几年，甚至可能永远都无法传到另一个城镇，不仅如此，在消息的传播中，不少消息都会进行一番传递者本人的润色，越传越歪，甚至传成两件事都有可能。
　　妖族虽然不像普通人类那般夸张，但身为长生种的他们也不会短时间内频繁联系，几个月见个面说次话，都是很正常的。
　　在欢都擎天得知自己已经有三个洞主死在人类道士手上时，时间已经过去了一年之久。
　　此时被符华救下的小村子，已经不能称为小村子了，虽然建筑并不高耸，但也已经有了一些镇子的雏形。
　　这里因为符华的存在并没有妖怪侵扰，加上符华这段时间一直在周围游荡，清扫她所见到的妖怪，这个过程中自然救下了不少人。
　　口口相传中，这边生存的人类便得知了一个消息。
　　有一个仙人途经此地，看不惯妖物屠杀人类，便在此停留，保护人类不受杀害。
　　人在灰暗的日子中是会祈求光明的，而虚无缥缈，不知是否存在的仙人便是他们为此虚构出来，能够降妖伏魔，保护人类，用来期盼光明未来的形象，他战无不胜，任何妖怪也无法越过他伤害自己。
　　这些人类不懂什么妖力法力，修为境界，只知道仙人就是以灭妖为职责的存在，是妖怪的克星，因此对符华的存在极其推崇，整个村子的人迁往无名村庄的情况屡见不鲜。
　　由于周围妖怪被杀了个干净，因此任由这些人扩张土地，也没有受到过任何袭击。
　　一开始只是因为生存空间不够而被迫小心翼翼的向外试探，但发现根本没有妖怪会攻击他们后，心中对仙人的威能更加敬畏，便放开手脚大肆扩张了。
　　符华并不是没有头脑的人，她除妖是为什么？当然是为了保护人类的发展和安全，在见到村民们在此定居后，她便没有着急继续除妖，而是留在了太虚观内不时指点一番耕种之术，医疗之术，待村民暂时可以自给自足后，便在此地留下了几柄轩辕剑设下结界，以防自己不在时有妖怪来闹事。
　　没有了后顾之忧，符华自然是要继续除妖的。
　　不到三天，符华便找到了两个洞主，对于这些杀害人类的妖怪，符华谈都懒得谈，挥手间便落下雷霆，将他们劈成了焦炭。
　　也是因为这两次动静太大，让远处的小妖看到了情况，这才将消息传到了欢都擎天这里。
　　蝎子妖的思路没有问题，虽然现在的大部分洞主只是做做表面功夫，依旧不是一心臣服，但也确实不能再死了，南国的面积很大，后方虽然可以只由他一人坐镇，但前方可不能这样，必须有洞主守在前面，以防人族道士过来抢地盘。
　　得知自己三个洞主死在了道士手里，欢都擎天当然坐不住了。
　　这是他最意气风发的时候，毒功万毒之体大成，整个大陆也找不出一个对手，短时间扫平七十二路洞主异心，大陆唯一的妖皇。
　　有这种实力作为底气，欢都擎天自然没有怕一个人类道士的道理。
　　说实话，他其实根本就看不上人类道士，若不是傲来国明里暗里表示出对人类在意的样子的话，他也会像西西域一样选择向人类进攻。
　　不过现在是对方主动来挑衅，这就不一样了。
　　在派出的妖怪发现符华经常出没在曾经蝎子妖的领地后，欢都擎天便带上了手下朝那边赶了过去。
　　这个自称仙人的道士，他是一定要除的，不仅是为了震慑人类，也是想对其他洞主表明一下自己的护短，收拢一下人心。
　　欢都擎天的赶路速度很快，不过为了照顾身后的妖兵们，他还是控制了一下速度。
　　“大王，前面就是那个村子了。”带路的妖怪指了指远处山脚下安居乐业的人们，恭敬的说道。
　　随着一年的扩张，这座村子已经有极大的规模了，居民已经过万。
　　他们围绕在一座山的山脚建立了村庄，整个村庄的建设从上往下看便是一个中空的一个圆形。
　　有这么多人类聚集在一起，这在南国这个妖国是很少见的。
　　欢都擎天对杀人没什么兴趣，虽然很多妖喜欢吃人，但那多是为了提升实力，可他的万毒之体对人类完全没有需求，也是因为这样，他对人类更多的是一种漠视态度。
　　不过，没兴趣不代表他会手软，既然那个道士不在，他干脆直接放出万毒之体。
　　铺天盖地的毒雾形成一只巨大的手臂，仅仅一个手掌便有山头那么大。
　　地上的人们这才发现事情不对，没想到仙人才刚刚离开，便有妖怪打上了门，甚至不少被吓得直接瘫坐在地。
　　不过令两边都没想到的是，巨掌落下并没有造成任何损伤，反而撞上了一层白色的屏障。
　　“是法术？还是防御型法宝？”欢都擎天眼睛微眯，他虽然没用多少力，但他可是妖皇，就算是这种出力也足以灭杀大部分道士了。
　　然而别说杀道士了，他连道士都没见到，就被对方留下的后手给拦住了。
　　如果是防御法宝还好，若是法术的话...连人不在都能维持这种规模的法术，这个所谓的仙人恐怕有点东西。
　　不过这是的他年轻力壮，完全没有后世那种多一事不如少一事的想法，反而被激起了一股好胜心，毒雾涌动，更多的毒雾汇聚。
　　原本只是一只手臂的万毒之体，此时显现出了它真正的样子。
　　那是放大了无数倍的欢都擎天，面无表情的万毒之体直接一拳锤在了屏障上，将原本光洁的屏障锤的震荡，下一刻便出现了无数裂痕。
　　“好本事！”
　　欢都擎天这一下可是出了全力，虽然没有直接破开这屏障，但看样子只要再来几下，就可以破解了。
　　念及此处，万毒之体再次打出一拳，原本就布满裂痕的屏障看上去更加破败不堪。
　　地上的人们看到这里心都凉了，这仿佛和天空一样高大的妖怪未免太过恐怖，就算他们相信仙人是无敌的，但这摇摇欲坠的屏障以及巨大的体型差还是让他们感到恐惧。
　　然而不等欢都擎天挥出第三拳，一道无法阻挡的气便将天空中的毒雾吹散。
　　不，那并非吹散，而是吹开的同时将之消灭。
　　黑白的阴阳二气在云顶汇聚，原本破败的屏障瞬间恢复了光泽，穿着水墨长裙的灰发仙人不知何时出现在妖怪们的前方，面色冷漠的看着他们。
　　那碧色的眼中仿佛带着刺破心脏的杀意，让他们心头一紧。

这样怎么样
　　? 上次投票第一是漫威梅比乌斯，既然这个有些敏感的话，那我就直接挑投票第二的咒回阿比盖尔了。
　　不是我很想换主角，但是除了漫威梅比乌斯真不知道应该写去哪了，明日方舟我是泳陈弃坑很久没玩了，魔禁战力太高了，而且我还是光看超炮没看魔禁那种。
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第三章 你能活过我?
　　“你就是那个，‘仙人’？”
　　见自己要找的人来了，欢都擎天微微挑眉，语气中带着一丝讽刺。
　　他自然也看过人类的一些话本和书本，其中描写的所谓不老不死，降妖除魔，没有一丝贪欲和自私的仙人让他嗤之以鼻。
　　人类的本质就是贪婪的，不论是普通百姓还是那些道士，这所谓的仙人根本就是不存在的幻影而已，不过倒还真有不少自称仙人的道士，无不是自立牌坊，肯定没安好屁。
　　话虽如此，但像符华这样实力强大的道士自称仙人，欢都擎天还真有些意外。
　　毕竟越是强大，就越应该明白人外有人，天外有天的道理，把自己捧的那么高，之后不怕打自己脸，沦为笑柄吗？
　　都这么强了，本身就会收获不少崇拜和讨好，没必要为了脸面或什么假装仙人吧？
　　面对欢都擎天的讽刺，符华的表情没有丝毫波动。
　　见此，欢都擎天正准备说什么，却见符华突然消失在了眼前。
　　他没想到对方竟然一点交流的欲望都没有，心中提起警惕，却在下一刻感觉一股风压猛地在身前冲来。
　　不好！
　　符华眨眼间已经到达了欢都擎天面前，拳头上裹着一层漆黑的气，
　　死劲·断海。
　　气与力结合，这是太虚剑气的启式剑形，能够快速接近对手的同时进行压制，是面对体术不精的对手最好用的起手式。
　　欢都擎天打遍天下的是他最拿手的毒功，万毒之体。
　　专注于修炼一项，另一项自然会落下，虽说欢都擎天的体术并不差，但这只是针对大部分人来说的，在面对顶尖的近身缠斗时，仅仅一个照面的时间，欢都擎天便有一种窒息感。
　　毒气在身前凝聚的同时，欢都擎天身影暴退，却发现仿佛被锁定了一般，根本无法移动。
　　不，并不是无法移动，他已经在瞬间内退出了上百米，但这对方就好像吸在他身前，连一丝一毫的距离都没有缩小。
　　躲不开了！
　　拳头狠狠击打在欢都擎天身上，他只觉得胸前的骨头完全断裂，肺部已经破碎，猛地吐出一口鲜血，想借力飞出，却感觉身体被一股吸力拉扯。
　　仙法·人极，火风鼎。
　　漆黑的阴之气盘旋在欢都擎天被击打的胸前，下一刻覆盖在了他的全身，符华没有给他一点机会，赤金色的火焰在拳头上燃起。
　　再挨一下就彻底别想打了！
　　欢都擎天不敢再接招，万毒之体也早已来到符华身后，裹着巨大气势的一掌已经近在符华眼前。
　　与此同时，欢都擎天也是拼着命运转法力，在身前快速凝聚出毒掌，看上去就好像要拼着命也不让符华好受一般。
　　然而符华完全不吃他这套，身影微闪，一颗阴阳鱼浮现在她身边，随后朝着欢都擎天面前的毒掌便飞了过去，在他懵比的眼神中破了他的毒掌。
　　这是身法定太极，能在身周浮起护体之气，因为这一瞬间的动作转换，欢都擎天已经退出了一段距离，符华也失去了一招定胜负的机会，只能不痛不痒的拍出一掌，将欢都擎天打飞更远，自己也跟着飞出，躲过了身后万毒之体的一击。
　　这两轮交锋仅仅在一个呼吸间，那群妖怪还没反应过来，就看到自己大陆最强的大王被打的吐血，倒飞出去。
　　不过欢都擎天飞出去了，这些妖兵就没那么幸运了。
　　符华可没工夫分辨他们是好是坏，或者说他们本来就是妖怪，还是来打她的妖怪，这时候好坏根本就不重要了。
　　阴阳二气在符华手中凝聚，周围的所有妖怪只感觉一股强大的吸力将他们聚在了一起，一只巨大的墨笔凭空出现，又从天空中猛的挥下，随后便什么也不知道了。
　　‘混账！’
　　正打算嘴遁的同时稍微调息一下的欢都擎天见此情况眼睛都要瞪出来了。
　　他本来是打算让这群妖兵来撑撑场面，塑造一下逼格，在这个时代逼格是很重要的，直接决定了势力的威严，越有威严，别人就越忌惮你，越不敢打你，因此牌面一定要做足。
　　但他却没想到，本来以为能轻松拿下，顶多费点劲的对手竟然会这么强大。
　　身为妖皇的他差点被直接秒杀，带来的妖兵更是一瞬间没了大半。
　　不能让她这么杀下去了！南国可禁不起这么祸害啊！
　　“等等！”
　　欢都擎天开口的同时撤去了万毒之体，想表明自己已经没有敌意。
　　如果是真的云墨符华，估计根本不会在乎你有没有敌意，不过此时并非本人，因此还是稍微顿了动作。
　　能谈！
　　欢都擎天心中松了口气，嘴上却没停：“不知阁下究竟是何方道长，为何要为难于我们小小南国？”
　　这话说的就有点自嘲了，虽然此时西西域领地最大，但南国可也不小，有着大陆唯一妖皇的南国甚至是此时最大的势力。
　　“妖怪杀人，我自然要护人安全。”符华脸上没有表情，语气也非常冷漠，仿佛在说什么事不关己的事情一般。
　　“这就奇怪了，我明明下令不许对人类出手的。”欢都擎天心里已经把蝎子妖骂死了。
　　虽然他是因为傲来国暧昧的态度下令不允许随便对人类出手的，但心里也确实没太当一回事，只是小打小闹，别让人，也别让他知道，那他真不打算管。
　　但此时却不一样了，这不仅让人知道了，还是让这种强大的道士知道了。
　　说实话，他真是奇了怪了，明明对方是人类，为何有这么强的身体力量？
　　众所周知，人善智，妖善力，如果没有法宝的话，人类就是被妖怪随意杀戮的存在，若不是王权家掌握王权剑开启了法宝时代，人类现在还只是最底端，和畜生一样的存在。
　　可面前这道士，不仅法力强的可怕，身体素质也非常离谱，竟然能把他打的毫无还手之力。
　　就算他不是擅长体术的类型，他也是妖皇，就算仅凭身体素质，实力也在洞主之上。
　　对方这未免也太离谱了...等等..难道..真是仙人？
　　欢都擎天被这猜想吓了一跳。
　　仙人不是人类幻想出来的吗？他都活了五千年了，也没见过什么仙人，那种幻想出来的形象怎么可能真的存在。
　　不，应该不可能，她应该只是个强的离谱的人类而已，又或者，有什么增强她身体素质的法宝？
　　欢都擎天此时已经不想节外生枝了，语气也软了下来：“这件事是我御下不利，若是道长需要，我愿意为此做出补偿，物资方面自然不必说，道长打下的那三路洞主领地，就送给道长当做赔礼了。”
　　他并不觉得自己低头有什么丢人的，他是妖，对方是人，再能活也活不过几百年，等对方死了后，不论是领地还是历史，不都随便他拿捏？
　　“好。”符华点了点头。
　　她不会长时间留在这里，为这里的人类铺个路，当然是最好的。
　　见符华答应了下来，欢都擎天这才露出了笑容。
　　————
　　求求票。
　　还要再说一次，这本书真的不会tj，但我也不能因为这本书影响的工作，当然了，下次不会断这么久了，就算每天写五百字，我四天也能憋出一章。
　　接下来就正常更新，一天一更还是两更，得看我下班时间，现在还是挺忙的，年后应该就稳定两更了。

第四章 沙狐
　　南国虽然是妖国，但事实上南国的人族并不是这个世界上最难过的，虽然肯定比不上人类地盘的人族好过，但在这个妖怪强势的时代，至少也不用天天做苦力，甚至好几天连顿饱饭都吃不到。
　　欢都擎天虽然大部分是做表面功夫，但至少他真做，发现了也真罚，这种情况下本就对人类不怎么感兴趣的那些妖怪就更不感兴趣了，原本有些兴趣的妖怪也不想真为此触怒毒皇。
　　符华的下一站是此时正在与人类产生碰撞的西西域，以及北方妖土。
　　“仙人，还请收下我们的一点心意。”
　　临行时，此时已经因为好几个村落合在一起，从原本无名村村长变成大村长的老伯来到了山上的太虚观内，将村内他们自认为值钱的漂亮石头以及一些肉干包裹了起来，送到了符华面前。
　　这些对符华来说自然没什么用，因此便谢绝了老伯的好意。
　　被拒绝了供奉，原本表情就有些欲言又止的老伯，此时更加忐忑。
　　符华看出了他好像有求于自己，开口道：“若是有事，直说便是。”
　　听到这话，原本不知道怎么开口的老伯松了口气，连忙对符华拜了拜，语气恭敬道：“赤鸢仙人，当初若非仙人救助，只怕这小村已经不复存在，如今几个村子合并，又即将和外面的人们连接，若是一直没有个村名，多少会有些不便。”
　　如今欢都擎天已经亲口承认了这附近的地盘全归符华，并且下了铁令，不许对这里的村民出手，那么自然就可以考虑和人类地盘建交了。
　　这样不仅可以让村子更加繁荣，也变相扩大了人类地盘。
　　不过这样一来，一直村子村子的叫，就多少有些不便了。
　　说到这里，老伯看了一眼符华的面色，见她依旧是那般古井无波，只好继续说道：“虽然当下村庄并无仙人瞧得上的地方，但还望仙人赐名，我们定然不会忘记仙人的帮助。”
　　在这混乱的时代，人们总是会想寻求一个慰藉，或是找一个靠山，被仙人亲口命名的村子在他们眼里自然也粘上了仙气。
　　符华能够理解大村长的想法，便没有拒绝：“此道观名为太虚观，那么这村子便直接叫太虚村吧。”
　　“诶！好！好！”得了名字，大村长的脸色立刻明亮了起来，保证道：“仙人放心，待您离开，我们也必然不会忘记您的恩情，我这就叫人去修一座石像，我们全村祖祖辈辈都不会让这份恩情断绝！”
　　这话并没有让符华有太大波动。
　　他此时的感恩并不虚假，但石像这事，也不是完全出于感恩。
　　还是那句话，能多粘点仙气就多粘点，有了仙人的赐名，再弄个仙人的石像，这下谁还看不出他们村和仙人的联系？
　　要不，再弄座庙宇？
　　心中思考的大村长和符华道别后，便回去着手准备了起来，势必要让所有人都知道他们太虚村是有靠山的。
　　对于这种事，符华也没什么反感的，将轩辕剑的结界扩大加强了一番后，便离开了村子。
　　与这个世界习惯御物飞行不同，符华其实更习惯在大地上行走，不过这可不代表她赶路的速度慢。
　　缩地成寸，在普通人眼中，符华明明只是踏出一步，但下一刻就会移动到肉眼难以看到的远处。
　　在这样的赶路速度下，符华很快便抵达了人类与西西域的最前方战线。
　　西西域是由沙狐一族称霸的妖国，不过虽然说是沙狐，但它们其实并非是狐妖，而是由沙子修炼成精，也因此，他们控沙畏水。
　　不过，说他们是沙子妖其实也不对。
　　在西西域有一真龙残骸，沙狐一族其实都是被这残骸所孕育滋养成精的，因此严格来说，他们是有着龙族血脉的龙妖。
　　好斗与残忍，这是龙妖的天性，他们自然不会例外。
　　才刚抵达战场边缘，符华便看到几个手中拿着不同法宝的道士使用控水之法，抵挡着迎面铺天盖地的黄沙。
　　但这里本就水气稀薄，就算有法宝相助，又怎么可能发挥出全部的实力呢？
　　这个时代与符华印象中剧情的时期有很大区别，首先就是御妖国并不存在，涂山此时也只是没有大名气的势力，西西域也充满进攻性。
　　估计这与此时人族势弱有很大关系。
　　不过符华也只是想想便不在意了，既然西西域和北方妖土如此针对人类，她自然是要去警告一番的。
　　这个世界和崩坏世界不同，崩坏世界的敌人就只有崩坏，所以符华可以见妖就杀。
　　但这个世界有着名为圈外的领域，那是圈内共同的敌人，因此符华没打算把所有妖怪赶尽杀绝，只要他们不敢随便对人类出手就可以了。
　　念及此处，看着远处颇有苦苦支撑意味的几名道士，符华伸手一挥，几人便从黄沙中被拽到了她面前。
　　突然从围杀中突破的几人还有些懵，但也很快注意到了这里多出了一个人，似乎就是这个人刚刚助他们逃出死局。
　　此时此刻的符华身上一尘不染，面对几个优秀控水道士都感到绝望的围攻却依旧能面不改色，这份淡定和出尘之姿，加上刚刚救下他们的手段，让他们心中升起一份安全感，就好像找到了主心骨一般。
　　其中一个女道士脸上又是劫后余生又是感激，行了一礼说道：“感谢小姐出手相助。”
　　她看符华的面容有些年轻，至少比她小，看上去才十几岁的样子，但道士的年龄不能只看表面，和修为以及心境也挂上点钩，怕把对方说小了冒犯了对方，但要说前辈又叫大了，因此直接叫了声小姐。
　　“兰儿，你这样太过失礼了！”一旁穿着白衣的男子也有些后怕，刚准备和面前的救命恩人打个招呼，就听到了自家妹妹那冒失的发言。
　　她平时和普通人的姐妹们玩也就算了，面对同样身为道士的人竟然还叫得那么随意。
　　“在下宁子辰，多谢阁下出手相助。”宁子辰拱了拱手，随后凝重道：“昨日我们潜入沙狐领地追杀一名妖王，没想到那妖王保命手段恐怖，虽然强行将其斩去，但也因为耗时太久而陷入了沙狐的围攻。”
　　说到这里，他看向不远处朝这边逼近的黄沙：“虽然有些对不住牵连了阁下，但若是不解决他们，想必我们很难轻易脱身。”
　　白衣男子的礼数显然比那女道士周全，不过符华其实更喜欢那女道士有些随意的态度。
　　话虽如此，但她也不会讨厌别人恭恭敬敬的。
　　“无妨，你们先退后歇息吧，我会护你们周全。”
　　————
　　啊难受死了，今天本来休息的，结果昨天晚上突然牙疼，不知道是不是因为上火，一会疼一会不疼，睡一会醒一会，整得我一点精神都没有，后来吃了布洛芬才终于能睡着觉。

第五章 你比之毒皇如何?
　　“这..阁下？”
　　听到符华的话，宁子辰第一时间以为自己听错了，脑袋里又过了一遍后，才确认了自己耳朵没问题，但他并不为此庆幸，反而有些难以置信。
　　沙狐妖的强大众所周知，若是没有强大的控水之法，单独对上的话道士的胜算很少。
　　因为这里最不缺的就是沙子，对沙狐妖来说简直是天然的主场优势。
　　“哥哥说的对啊，小..阁下，我们还是一起上比较好。”宁兰也少见的没和宁子辰犟嘴，严肃的点了点头：“我们还剩些法力，就算无法正面对上，但帮阁下周旋不成问题。”
　　宁家算是御水世家了，因此世代在对抗沙狐这边也是很有名气的主力，见两位宁家当代的主力都这么说，另外几个道士便也跟着劝了几句。
　　他们倒不是有多为符华考虑，而是如果符华倒了，那他们估计也逃不掉。
　　现在法力最高的就是符华，他们实在不放心符华莽撞的送了头。
　　不过面对几人的劝说，符华却完全没有放在心上：“不必如此担忧，沙狐妖虽强，但我并非没有破敌之法。”
　　“这..”几人互相观望了一眼。
　　破敌之法？要说除妖，别的地方他们可能不熟，但常年作为西西域的战线前沿，没人比他们更懂沙狐妖。
　　能破沙狐妖的，就只有御水术法，除非有能够完全压制对方的大法力，不然什么术法效果都不好。
　　而常年在这里的他们非常清楚这边控水道士的情况，毕竟控水道士是主力。
　　但他们从来没有见过，甚至没有听说过符华这般打扮的年轻控水道士，因此他们根本没觉得符华有控水术，只当她是其他地方的道士前来游历或是支援的。
　　见他们还是不放心，符华有些无奈，便说道：“若是不放心，那你们在此歇息也好，有意外情况，也来得及支援。”
　　听了这话，道士们便当符华是听进劝了，于是放心了很多。
　　“好，我们先恢复法力，在此之前就麻烦..”说到这里，宁子辰才反应过来还不知道符华的名字。
　　“称我符华便好。”
　　“好，那就麻烦符华道友替我们争取时间了。”宁子辰点了点头，眼中有着担忧。
　　这还是符华来这个世界后第一次被这样看，之前在南国时，那里的人们只当她是无所不能的仙人，这种被保护对象担心的感觉一时让符华有些新奇。
　　她倒没有被不信任的恼怒，只觉得他们可爱。
　　没有再多说，符华微微点头，随后走向了那翻涌到天空的巨大沙暴。
　　四只沙狐妖正在沙暴之中看着对面那水墨长裙的女子，眼中带着好奇和兴致，却没有丝毫忌惮。
　　虽说刚刚对方不知道用什么法术将那些人救了出去，但这也就代表了对方的法术并非是御水，因此他们也不觉得符华有威胁到他们的能力。
　　“一个人就敢来找死，人类还真是愚蠢呢。”
　　其中一个沙狐妖飞到了符华前面：“刚刚那些人类让皆是我族感到忌惮的强者，但他们差点便死在我们手上。”
　　符华对他的话并没有什么波动，一双眼睛直视着沙狐妖，仿佛在透过他看其他的东西。
　　事实上，她确实有些好奇所谓的龙族血脉，这个世界有两个神秘的地方，其中一个是名气很大的傲来国，而另一个地方便是大陆与傲来国中间的龙湾。
　　传说那是栖息着数不清的龙族的地方，但真正的龙族却鲜少有人目击，反而是很多自称为龙妖的妖怪。
　　这些妖怪并非纯正的真龙，而是有着龙血，能动用部分真龙之力的妖怪，而这些自称为龙妖的妖怪，也都有着不俗的力量。
　　此时有机会近距离看看所谓的龙妖，符华自然想看个透彻。
　　不过可惜的是，不知是所有沙狐妖的龙血都很稀薄，还是只有面前几只这样，就算此时真正见到，符华也没感觉他们和寻常妖怪有何不同。
　　这边符华心中可惜，另一边沙狐妖就有些不爽了，自己见这人类生的好看，大发慈悲过来搭话，对方竟然理都不理他。
　　“人类道士，看来你还不清楚在这沙漠中，我们沙狐妖究竟有何等力量。”
　　“何等力量？”
　　符华表情淡漠，眼中没有丝毫忌惮和好奇：“你自认比之毒皇如何？”
　　这片大陆哪有能和毒皇比的？虽然他们沙狐妖并不怕毒，但可并这不代表毒皇就杀不了他们，万毒之体的强大可不是只有毒性。
　　身为大陆此时唯一的妖皇，欢都擎天的含金量还是非常恐怖的，这些妖怪就算不怕他，也多少带些尊敬。
　　此时听符华这完全不把自己和黄都擎天放在眼里的态度，沙狐妖又是怒于对方拿自己和妖皇比较来看轻自己，又是想嘲讽对方不自量力。
　　这下，他对符华长相的一点好感也没了，脸上露出一个有些阴沉的笑容：“不知天高地厚的蠢货。”
　　不远处的道士们本以为符华会趁着对方对她感兴趣的时候拖延下时间，没想到几句交谈间便将对方激怒。
　　这也是正常的，就刚刚符华那自比毒皇一般的发言，别说沙狐妖了，就连同为道士的他们都觉得有些膨胀。
　　随着这只沙狐妖的话音落下，黄沙迅速在符华脚下升起，另外几只沙狐妖也飞了过来，将其他道士也包裹在了黄沙中。
　　“可恶..法力还没有恢复多少。”宁兰咬了咬下唇，额头渗出了冷汗。
　　“大家小心！若是不想真的折在这里，就拿出全力吧。”宁子辰的面色也有些难看，他说的全力当然不是正常那种全力，而是拼着法力下降，法宝损坏的代价使用法术。
　　“没有那个必要。”符华伸手一拦，下一刻，手中出现一把蓝色的长剑。
　　长剑的护手上有着太极图案，剑脊和剑刃为水蓝色，上面覆盖这一层神秘的符文。
　　“这是！？”见到符华手中的剑，宁子辰有些惊喜，这长剑很明显是与水有关的法宝，凭借符华的法力以及这疑似有着控水能力的法宝，这下脱身的可能性大大增加了。
　　正当他这么想着，黄沙快速的逼近了他们，那仅仅沾到便会被带去血肉的黄沙风暴让他快速将升起的喜悦压下，正打算叫符华配合一下他们的阵法，大家一起突破出去时，便见符华将剑横架于身侧。
　　水色的气缠绕在剑身上，随后快速扩散，将逼近的黄沙挡在众人身前，符华身影在下一刻消失，再次出现时已经飞到了一只沙狐妖身前。
　　“什！？”沙狐妖面露惊恐，但还不等他反应，符华便一剑挥下，无情的剑压裹着水气在这一剑下炸开，原本漫天的黄沙瞬间被炸散。
　　化剑·雨燕。
　　仙人平静的看着被波及到的两只沙狐妖重伤坠落，只留一旁最后一只沙狐妖面露恐惧的看着她。
　　————
　　来了来了，求求票票，家人们。

第六章 放走
　　别说是此时的沙狐妖了，就连符华身后的道士们都有些惊恐。
　　虽然他们也知道符华的法力高强，但也没想过竟然有这么高强，竟然一剑便将他们几个高超的御水道士都难以正面对抗的沙狐妖解决了。
　　这其中确实有他们因为和妖王战斗而导致状态不佳的原因在，不过就算他们状态完好，想和这四个沙狐妖战斗也需要费一番功夫。
　　符华没有第一时间去找道士们，而是来到了唯一幸存，也就是刚刚和她搭话的沙狐妖面前。
　　虽然他没有明说，但符华也听得出，对方是想劝她离开这里的。
　　与之前南国时妖怪袭击手无寸铁的百姓的情况不同，在这个人类与妖族的战场，两边打仗的人与妖很难说是非对错，只能说立场不一。
　　人类杀了他们的妖王，他们追杀人类自然无可厚非，他们追杀人类，被保护人类的符华杀了也没什么好说的。
　　不过这个想驱赶自己的妖怪，他身上沾的煞气很少，显然不是个滥杀的妖怪，所以符华倒是可以放他一命。
　　倒不全是因为觉得这个妖怪还不错，主要是符华其实需要一个能带路的对象。
　　想平定西西域与人类之间的斗争的话，杀这些妖怪虽然并不是完全没用，但效率太低。
　　最好的办法，是直接杀到西西域本地的妖王面前，遗憾的是西西域此时并没有能够完全一锤定音的声音，或者说，没有像南国欢都擎天那般的妖皇。
　　“为什么不杀我？”见符华来到自己面前，这沙狐妖有些紧张，又有些无力。
　　亏他之前还以为对方是来送死，没想到她法力如此恐怖，就算他们的妖王还健在，恐怕也在她手下撑不了多久。
　　“沙狐妖与人类流的血已经够多了，我要停止这场战争，为此，我需要一名引路人。”符华回答道。
　　“引路人？”沙狐妖没有第一时间理解符华的话，但琢磨了一瞬，很快便想明白了，他不禁面露惊愕：“你..您是说..”
　　“我需要你带我去找到西西域的妖王，就算不是所有，至少也要大部分。”
　　听到这话，沙狐妖眼睛一亮。
　　说实话，他早就不想打这场仗了，或者说，现在人类道士越来越强，他父母的年代时，还能随意欺负人类道士，但到他这代，却变得只能与人类道士分庭抗礼了。
　　也是因为这样，他们这次才想把这几个年轻的控水道士留下，消灭人类的新生血液，顺便把法宝带走。
　　这场战争是看不到边际的，就算能看到，也是前途黑暗。
　　人类道士越来越强，可他们现在就已经是极限了，若不能突然出现一个惊才艳艳的角色，恐怕之后不是打输了那么简单，甚至会被人类反过来屠杀。
　　在这种看法下，这名沙狐妖是真的不想继续打了。
　　也因此，对于符华的要求，他直接点了点头：“交给我吧，我们的妖王刚刚被杀，西西域的领地便多出来了一块，其他妖王定会为此动心思，到时候在妖王会上，哪怕不是全部，也会有大部分妖王到场。”
　　不过才说到这里，他便反应了过来。
　　刚才光顾着想结束战争了，那种妖王齐出的场合下，这位过去可能是送菜啊。
　　然而出乎他预料，符华听了却完全没有丝毫担忧和犹豫，直接点了点头：“那么等到妖王会时，你通知我便是。”
　　说着，不等沙狐妖反应，符华便伸出一只手。
　　她手中正漂浮着一根赤白色的羽毛，羽毛被金橙色的光包裹，仿佛在燃烧着一般。
　　“这..这是？”
　　“这是羽渡尘的羽毛，你将它带在身上，届时直接与它对话，我便能听到你的声音。”符华简单解释了一下。
　　原来是传音法宝。
　　听到这话，沙狐妖点了点头，便也不再多问，从符华手中接过了羽毛。
　　他看了一眼不远处的人类道士们，随后收回了视线，对符华行了一礼：“我的名字是梵云天，不知..阁下名讳。”
　　梵云天学着人类道士的礼仪，虽然有些生涩，却也显得认真。
　　“赤鸢。”
　　不过符华并没有在意他礼仪不礼仪，直接放人道：“你且先回去吧，若有变数，用羽毛通知我即可。”
　　“是。”
　　梵云飞听了，心中又是松了口气，又是有些失落。
　　松了口气自然是留下了一命，而失落...
　　其实，符华的长相真的很令他喜欢，而现在不仅是长相，就连符华的法力也如此高强，他不禁更喜欢了。
　　可惜他也知道人与妖是不可能的，而且就算他有意，符华那冷漠无情的样子也不像是会喜欢情情爱爱的人。
　　他也没问能不能带走下面的两个同伴，又对符华行了个不怎么标准的礼，便转身离开了这里。
　　见沙狐妖离开，几个道士顿时围了过来。
　　“符华，你怎么不直接解决了他啊？”宁兰有些不满的撇了撇嘴：“这些可恶的沙狐妖，放跑了又会来攻击我们的。”
　　“兰儿！”
　　宁子辰皱眉看了一眼宁兰。
　　他其实也不怎么高兴符华放走沙狐妖，但符华是他们的救命恩人，他也确实没有拿大义去裹挟恩人的脸皮。
　　“符华道友，兰儿性情跳脱幼稚，还望不要见怪。”
　　“不必如此客气。”符华并没有在意宁兰的话，在她眼中，不论是宁子辰还是宁兰，都像是小孩子一样，自然不会计较这些童言无忌的言论。
　　况且，宁兰这番话其实也对她性子，遇到妖就赶尽杀绝，符华觉得没什么不对。
　　但情况不一样，西西域虽然此时和人类开战，但他们其实也是镇守圈内的大势力，若是真的把西西域灭了，这么个免费劳动力去哪找？
　　或者说，人类没被妖族拿下，很大原因是妖族都需要驻守圈内和圈外的障壁，而人类则没有这个顾虑。
　　见符华法力这么高强的人，脾气还如此和善，宁子辰心中松了口气，此时危机解除，脸上终于露出笑容：“这次还要多谢符华道友相助，此处没什么招待的，不如道友与我们先回到城内，届时我们也好报答招待一番。”
　　“对啊！”宁兰性子直率，此时也不计较刚刚沙狐妖的事了，她与符华同为女子，仿佛不懂距离感的直接牵住了符华的手：“符华，你可一定要来我们榕城看看，我们那里可热闹了，各种有趣的人都聚在那。”
　　毕竟是前线，人多些是自然的。
　　此时妖王会开始前，符华确实没有其他事做，北方妖土内乱还没解决，那边的战场要比西西域这边平静的多，因此符华也不着急。
　　“那接下来，就有劳几位了。”
　　————
　　来了来了。
　　休息三天，爽死了，昨天通宵打游戏，这种感觉久违了。
　　今天双更，明天要去看亲戚，所以只能单更，后天应该能双更。
　　然后求求票票！家人们！

第七章 好想要若水啊
　　与南国时那只有人多的村子不同，真正的城镇要繁荣热闹的多，虽然说不上人人安居乐业，面带笑容，但也看得出所有人都有盼头，没有因为妖怪的进攻而郁郁寡欢。
　　这个时代的人类，有着一股奇妙的韧性。
　　入城并不需要什么通行证，只要证明自己不是妖怪就可以，这一点还是非常方便的，对于道士来说，有没有妖力一眼就能看出来。
　　在回到城内后，另外几名道士便留下了家名，道符华日后若有需要，他们能帮忙绝不推辞之类的保证，不过符华对此并不在意，她保护他们也并非是为了什么利益。
　　说到底他们也给不出对符华称得上利益的东西。
　　“符华，走，我带你去我们这里最好的酒楼，咱们好好吃一顿，犒劳犒劳自己。”宁兰的个性是少有的自来熟，面对符华有些冷淡的面庞，却没有丝毫被浇灭热情的迹象。
　　其实符华对吃食不怎么感兴趣，不过见宁兰这么热情，她还是顺从的点了点头。
　　宁子辰见两人相处不错，便拱手道别了两人。
　　他一个男人和两个女子一起游玩，确实不太合适，加上其他人都回家报告情况，他自然也要去报个平安，顺便说一下符华的事情，让家里人有个准备，切莫怠慢了对方。
　　唯一的男人走了后，宁兰便拦住了符华的胳膊，仿佛姐妹一般的替符华介绍起了这座城市的状况。
　　符华多少有些不习惯这种接触，但想了想，便当是孩子劫后余生，想要用些其他事情冲淡之前的恐怖。
　　这样一想，她心中便平静了下来，说道：“宁小姐如此活泼的人属实有些罕见。”
　　这个世界和其他世界的古代不一样，该怎么说呢，可能是原作有搞笑元素的关系，也可能是道士和平常人不同，这些道士的男女性格其实更接近现代一些，女子并非全是什么大家闺秀的样子。
　　不过就算如此，在这个时代能保持天真直率，也并不是什么常见的事情。
　　“活泼吗？应该还好吧？”宁兰倒是没什么自觉，反而对着符华道：“会这么觉得，应该是符华你性子太内向了吧？明明长得这么好看，却完全没有一点朝气和活力，脸上的表情少得可怜。”
　　“...”
　　这也没办法，毕竟她是云墨丹心啊，如果是炽翎的话，倒是能多做些表情。
　　诶，云墨丹心好像也不是万年冷着脸，记得漫画里，云墨丹心还是有一段时期和百姓们打成一片的。
　　“我并非性子内向，只是...”符华想反驳，却又不知道说什么。
　　“只是不擅长和人接触，对吧？”
　　宁兰帮她补上了后半句话。
　　这倒没说错，但之所以表现的如此不近人情，主要还是因为有宁兰对比。
　　正常两个人交往中，就应该像是宁子辰那般态度才对，宁兰太过亲热，才会显得她如此冷淡。
　　符华不愿在此话题上多谈，便说道：“我还是第一次来如此繁华的城市，有宁小姐这样热情的向导，倒是一件幸事。”
　　“哈哈，既然这样，那就不要宁小姐宁小姐的叫了，直接叫我宁兰就好。”宁兰笑了笑，随后仿佛想起了什么，好奇道：“对了符华，你之前的那把剑呢？说起来，刚刚回来的时候你都没有御物飞行。”
　　道士并非一定需要踩着什么才能飞，但长途跋涉上选择驾驭法宝飞行，不论是从节省灵力来看，还是从速度来看，都是很必要的事。
　　符华明明有那把剑作为法宝，此时却不知道放在了什么地方，之前也没有拿出来，这自然让宁兰起了好奇心。
　　“那把剑叫什么名字啊？有名的御水法宝，我宁家就算没有，也一定有记录过，但是我完全没有听说过有太极护手和青色剑身的御水剑。”
　　“若水。”符华道出了剑名。
　　“若水..”想到那青蓝色的剑身，宁兰点了点头，称赞道：“好名字！那把剑是我见过最漂亮的剑了，而且和符华这么漂亮的女子简直是绝配，究竟是谁打造的法宝啊？”
　　这里就有些小心思了。
　　人类对法宝的需求是非常大的，好法宝更是难寻，若水剑光从卖相上看就非常不简单，加上符华使用的化剑·雨燕，更是让宁兰眼热。
　　她倒不是想夺人所爱，单纯是想结识一下优秀的锻造师。
　　“打造..如果说若水的源头，是名为梅的..科学家。”符华解释道。
　　源头？不是打造，而是源头？还有，科学家又是什么意思？
　　宁兰有些没听懂符华的话，只好说出自己想知道的问题：“那么，我若是找到那个名为梅的科学家，能得到一把和若水一样，不，差不多的法宝吗？”
　　她是真的很喜欢若水，不论是外形还是强度，都让她很喜欢。
　　她现在的控水法宝是一只蓝色的发簪，平时用来战斗的法宝则是一把品质中上的剑。
　　宁家作为御水大家并不缺钱，但他们缺少让他们花钱的地方，没有合适强大的法宝，就算他们有钱也花不出去。
　　“找不到的，梅博士，并不在这个世界。”符华先是给宁兰浇了一盆冷水，不过还没等她失落，符华就又道：“但你若是想要若水，那也并非毫无可能。”
　　“什么！？真的吗？”
　　听到这话，宁兰有些不敢相信。
　　强大的法宝可是道士的立身之本，道士的法力若是没有法宝的加持，真的很难发挥。
　　就算再大的水池，一只手能捧起多少？但用上水盆，水缸，乃至抽水泵，那就完全不一样了。
　　若水自然是极强的，足以作为一个道士使用一生的强大法宝，若是有人想用法宝或是其他好处和宁兰换，宁兰肯定是不换的，也是因为这样，她才没有想和符华换若水。
　　但此时，符华竟然说若水并非是不可交换的？
　　宁兰感觉自己此时又是忐忑，又是惊喜。
　　她应该告诉符华若水的重要性，但又怕说了，符华就不和她换了。
　　虽然宁兰面相上比符华大上一些，但符华的容貌可是被固定在了学生时期，宁兰面相再大也超不过二十岁，看性子，估计本人也就这个年龄段。
　　她想什么，符华这个真·老东西一眼就能看出来。
　　“不必如此纠结，若水对我来说并非是不可割舍的宝物，倒不如说，若水放在我这里，反而是让宝物蒙尘。”符华安慰道。
　　“这..”听到这话，宁兰以为符华的意思是自己不会在这边久留，不如把能够控水的法宝留在这里，于是更心动了：“符..符华，我要怎么才能和你换到若水？我..我一定会想办法拿到和若水差不多的法宝！”
　　“若水并非是用来交换的。”符华摇了摇头，不等宁兰发问，便解释道：“想要得到若水就必须要修炼太虚剑气，换言之，只有掌握太虚剑气，才能拥有若水。”
　　————
　　兄弟们，我大纲有点崩..嗯，也不能说崩，应该说我想了个更好的大纲，能完美避开云墨丹心杀妖心太重，所以要崩些人设的大纲。
　　啊很痛苦，但这边都快要展开剧情了，那边大纲只有个开头，不太好重新写了。
　　然后求求票票，章尾不收费的。

第八章 宁家
　　“太虚剑气？”
　　面对符华的话，宁兰愣了一下，随后反应了过来：“太虚剑气，是指符华所练的功法？”
　　“可以这么说。”
　　符华想了想，还是点了点头：“我之前使用若水破解沙狐妖攻击的招式，便是太虚剑气的化剑剑形，名为雨燕。”
　　“好帅！”
　　宁兰作为御水家族，家里自然也是有御水的功法的，并且家族嫡系皆是修炼此功法，学成之后就算不用法宝，也可以凭空生水，为己所用。
　　雨燕这个名称，一听就和水有关，因此她直接表达了喜欢。
　　不过很快，她就没有这时的高兴了，反而是露出了纠结和难过：“可是，这么说来的话，我就没机会了。”
　　“我作为宁家的嫡小姐，是不能拜他人为师的，所以太虚剑气，我没办法学习。”
　　“嗯。”她都这么说了，符华自然也没有规劝的意思，总不能让人家违背家规吧。
　　两人走到了酒楼里，宁兰的情绪来得快去的也快，吃上好东西后，很快便忘了没办法换到若水的难过，笑着和符华讲起了这些菜肴在这接近沙漠的城市有多么少见好吃。
　　附近几座城，只有他们榕城能吃到这种好吃的，她亲自试过。
　　等吃完这顿饭后，符华便需要考虑歇脚的地方了。
　　而这地方，宁兰直接表示不要考虑，来我家就行了。
　　作为他们的救命恩人，虽然符华不知为何放跑了一只妖怪，但她和兄长对这件事并不如其他道士那般在意。
　　毕竟现在已经不是曾经那个人人与妖都有杀亲之仇的时代了。
　　话虽如此，但大部分道士都是那个时代的道士留下的后人，因此对妖怪仇视到见面就杀是非常正常的事情。
　　符华这次救下他们之所以没有什么插曲，是因为救下的这些人都是与他们两个混得熟，所以三观差不多的朋友。
　　若是救下的是一些比较迂腐的，或是对妖怪仇恨很深的道士，说不定在见到符华放走妖怪后便会反手背刺符华。
　　倒不是他们坏或者不懂感恩，而是在他们眼中，符华的行为就是放妖害人，甚至会觉得被符华这种人救了还不如当时就死了。
　　只能说，当今时代人与妖的关系实在是恶劣到极点，一些人也偏执的可怕。
　　此时的宁家宅邸中，宁子辰正和自己的父亲，也就是宁家家主交谈，他报告了一番自己等人将妖王成功击杀的好消息，随后又说明了一下符华的情况。
　　“你是说，那女道士一瞬间便斩杀三名实力强大的沙狐妖？”
　　“没错，而且符华道友的法宝颇为不凡，我认为，对于这般法力强大，并且擅长御水的道士，宁家应当付出友谊。”
　　宁子辰省略了符华放走一只沙狐妖的事，而是就其他事详细说明了一番。
　　“嗯...确实...”
　　宁家主自然也知道应该交好强大的道士，但这个交好时的态度也是有三六九等的。
　　宁子辰不是怕宁家主不去交好符华，而是希望宁家主不要因为符华的年龄轻视对方，拿出对待小辈的态度。
　　面对儿子少有的如此高评价的对象，宁家主自然也是放在了心上，况且，仅仅是符华那瞬间击杀三名沙狐妖的战绩，便足以让他感到震惊。
　　他在这里已经是顶尖，但要他做到儿子口中描述那样，他自认做不到。
　　一时间他又是好奇符华的师承，又是把符华的地位在心里提了又提。
　　随后又问道：“对了，那位符华姑娘会在这里留多久？”
　　“这..我们回来的急切，并没有问这些。”宁子辰摇了摇头，稍微思索一下后，便明白了宁家主的意思：“父亲，您是对那法宝？”
　　“没错。”
　　宁家主点了点头，作为御水世家，怎么可能会不对御水法宝动心思，真要不动心思，那也不配当宁家人了。
　　“其实在你们出走的这段时间，我偶然得到了一把以伞为形的法宝，质量可称上品。”宁家主说道：“若是对方没有在此久留的意愿，想必不会拒绝和我们交换法宝。”
　　听到父亲的话，宁子辰没有再多说此事，事情都说完，他便主动告别道：“兰儿带符华道友去街上游玩，算算时间差不多也该回来了。”
　　他没有问真换到那把剑后，剑的归属。
　　作为宁家的少当家，他已经有了上品的御水法宝，而妹妹虽然有两件法宝，但到底都是中品层次，对敌虽然不弱，却还有提升空间。
　　此时人族资源并不多，上品法宝本就少见，上品御水法宝酒更是少见了，就算是宁家也只有四件，其中一个在他手中，另外一个在宁家主手中，剩下两件则是在两个长老手中。
　　对宁家来说，上品御水法宝是永远不嫌多的，越多越好。
　　“那你就先去准备吧，不要让人觉得我们宁家怠慢了她。”宁家主不在意的挥了挥手。
　　宁子辰应了声是，随后便在府内吩咐了起来，务必要快速给符华布置出一间足够彰显他们宁家重视客房。
　　就在准备差不多妥当时，符华终于和宁兰踏入了宁家的大门。
　　“怎么样？”才刚进门，宁兰就带着一丝自豪的问道。
　　一个家族的宅邸自然是要精心布置的，这不仅能说明家族的财，也能说明家族的力。
　　才刚刚踏入大门，符华便感到此处水灵气旺盛，虽然比不上真正的灵泉处，但也比一般的河流边或海边要旺盛的多。
　　这阵法，确实有门道。
　　“在对御水术的钻研之上，我所见中，宁家首屈一指。”见宁兰一副骄傲的样子，符华还是点头称赞了一番。
　　这倒也不算是她的违心之语，在这个世界她只见过宁家一家御水家族，因此这么说确实没毛病。
　　宁兰却不知道这些，在她眼里，符华是个游历多处，博学有识的强大道士，能得到符华的这种夸赞，本就有些骄傲的她更是翘了翘脑袋：“这是自然，在对抗沙狐妖的战场上，我们宁家可是出力最大的家族，这全归功于我们世代钻研的御水之法，哪怕找遍整片大陆，也找不出能在御水法上比肩我们宁家的道家。”
　　“兰儿，在对抗妖怪上，各大家族都有出力，我们宁家也是只个大家之一而已。”这时宁子辰出现在两人面前，对宁兰的话进行了纠正。
　　“西西域不只有沙狐妖，虽然我们面对沙狐妖有天然的优势，但其他家族也有天资卓越的领头人，在面对其他妖怪上，我们未必能强过人家一头。”
　　“哎呀，哥你又在说这些了！”宁兰有些不乐意：“说到底，西西域的沙狐妖就是最多最强的。”
　　这倒是无法反驳，事实上，宁子辰为其他家族说了句话，但归根结底也是有着作为头部大家族的傲气的，话里话外也是没了宁家⑧行的态度，只不过为人谦虚，所以并不明显。
　　“好了，咱们先带符华道友去正厅吧，父亲已经等候多时了。”
　　————
　　来了来了。
　　唉，本来以为能连休三天，结果今天竟然加了个班，虽然节假日加班会晚上班一小时，早下班一小时，但还是有种休息的不上不下的感觉，结果下班了还要见亲戚，累死了。
　　总之求求票票！求求刀片！

第九章 太虚剑气
　　“那快走吧。”宁兰从小被宠爱长大，性格欢脱放纵，听了父亲久等这种重视的话语也没觉得怎么样，依旧拽着符华的手。
　　宁子辰有些无奈，面对符华这种高人，他总担心怠慢了对方，但见符华脸上没有不快，便放下心来。
　　三人走向正厅，途中宁兰为符华讲了不少小时候在宁府打闹的事，倒是彻底让符华明白了眼前这个女子有多冒失。
　　这个时代，女子一般十五岁便嫁人了，也因此成熟的早，像宁兰这么大还没嫁人的，并且心性有些孩子气的，只能说道士和普通人过得不是同一种生活。
　　待他们抵达时，宁家主正做出一副气定神闲的模样在那喝茶，见到符华后，他眼睛一亮，竟是起身行了个抱拳礼：“想必这位道友便是符华姑娘了。”
　　“家主不必客气，叫我符华便好。”符华对这些礼节其实不怎么感冒，但还是能从中看出对方的态度的，毕竟对方是家主，从外表的辈分来说，对自己起身行礼绝对是足够大的礼了。
　　不过想到自己在对方眼中是孩子的救命恩人，符华便只当对方是太爱自己的孩子了，于是回了个同礼。
　　比起宁家主，符华这下就有点没礼貌，但在场的到底都不是普通百姓，而是修士，百姓的礼节只是用来提高修养的，并不是用来限制脑子的。
　　道士以法力为尊，只要符华的法力够强，别说行平辈礼，就算不行礼都挑不出毛病。
　　宁家主没有在意这些，符华年纪轻轻便有这种本事，不管是自持金贵还是有怪脾气都是没问题的，如果太过低三下四才反而莫名其妙。
　　“符华道友救了我孩儿们的命，我实在不知如何感谢才好。”他这么说着，几个下人从旁边走来，他们手中端着的，每一件都是上品法宝。
　　宁家主是真的很想感谢符华的，在宁子辰准备客房的时候，宁家主也在吩咐下人将家里的上品法宝都拿出来。
　　在他眼中，自己两个孩儿的命，自然比上品法宝值钱，但现在上品法宝真的不多，而且每一个都有极大价值，不仅能换宝，也能收拢一些值得信任的客卿，可以说宁家一半的财富都在这间屋子里了。
　　不过，其实给符华其实也不亏。
　　要知道，只要被帮助者不是狼心狗肺的人，不会让帮助者反感，人其实是很愿意帮助一个自己帮助过的人的。
　　因为人会有一种心理。
　　‘我都帮过你了，那你肯定要和我好吧？’如此便下意识将对方划为了自己一边的人。
　　在这样的心理下，被帮助者是个知道感恩，并且能回报好处的对象，那两边的关系自然会进展极快。
　　而宁家主眼中，就算抛开救命恩人这个前提，符华也是个值得付出上品法宝的交好对象。
　　“哇，爹你这次这么大方。”宁兰看着那些法宝，眼睛都要瞪出来了。
　　要知道，她自己都没有上品法宝呢。
　　虽然这也确实和她实力不足，难以完全发挥上品法宝的威力，以及宁家确实没有合适她的上品法宝有关。
　　与其弄个不合适的上品法宝，还不如用顺手并且合适的中品法宝。
　　不过很快，宁兰就不在意这些了，而是说道：“不对，爹你叫符华道友，那我怎么办？这样符华不是直接大了我一辈吗？”
　　“咱们正常交往就好。”这个话题宁家主不好回答，符华便先一步说道，随后又看向了宁家主：“救人性命是我的责任，家主不必准备谢礼。”
　　她并不是在客气拉扯，而是真的完全没兴趣，这幅样子让宁家主有些惊讶，但心中对符华的评价却更高了。
　　面对上品法宝不动声色，甚至能说出救人是责任这种话，这个名为符华的女子，究竟是师承何人？
　　他虽然一直在边关，但也是认识不少中央的道士的，那些道士本来是和南国对抗的主力，只不过此时南国一直没有攻击，才暂且闲了下来。
　　不知道南国在拿什么主意，他们只能按兵不动。
　　但这些就和宁家主没关系了，他问道：“不知符华道友师承？”
　　“并无师承。”符华摇了摇头。
　　没有师承？不止宁家主，就连宁兰和宁子辰都有些惊愕。
　　现在的道士基本都是早前的道士教下来的，这份传承从来没断过，虽然不是没有天资卓越之人创造出了新的功法和修道之路，却是少之又少，并且大部分都上不得台面，只有少部分能与世代优化功法的世家相提并论。
　　他们没想到，面前的符华竟然就是那少之又少的天才之一，并且看这法力，明显是其中的绝顶。
　　“好厉害！”宁兰双眼放光：“虽然早就知道很厉害，但没想到符华你竟然这么厉害，太虚剑气和化剑·雨燕都是符华你自己创造的吗？”
　　太虚剑气脱胎于神音，但也不能说完全是，符华还是做出一定修改，让它更适合大多数人修炼的。
　　于是她点了点头。
　　“太虚剑气？”宁家主和宁子辰有些好奇。
　　“太虚剑气是能高度提炼真气，加强身体与真气适性的..功法。”符华简单解释了一下。
　　高度提炼真气？加强身体与真气适性？
　　三人对视了一番，谁也没听明白。
　　“简单说，就是能让人对真气的吸收更加快速，体内真气质量更高，运转更快。”为了让这个世界的人能听懂，符华尽可能做了本地话加工。
　　这回他们听懂了，但随之而来的是惊愕，这世上还有这种功法？
　　哦，是符华自创的，之前确实没有，那没事了。
　　不不不！事情还是很大啊！而且听宁兰所说，这功法好像还不止是修炼，而且还有招式？
　　宁家主咽了咽唾沫，开口问道：“这..符华道友的才情，实在当世罕见，不知符华道友可有将功法传承的想法？”
　　才刚说完，他就意识到自己有些不礼貌了。
　　现在时代混乱，功法肯定不会像后世人类强大时那般紧握在自家手中藏着，不少人也倾向于公开功法，有教无类。
　　但如果真想做大家族，或者大门派，那么功法的隐秘性就很重要了，宁家的功法不少，但核心的控水功法却没有公开过。
　　也因此，直接询问功法的事情也不是什么礼貌事。
　　正想着怎么道歉时，便听符华开口道：“收徒一事..此时还未想过，不过若是有适合修炼太虚剑气者，我也不吝于将太虚剑气传授。”
　　“这！”宁家主一听，脸上也出现了喜色。
　　宁家的控水功法强大，但这太虚剑气仅凭符华一人的表现来看，也绝不弱小。
　　他们家有不少功法都是外来的，现在家里也有人修炼，要是能多上一部太虚剑气，那是再好不过的事情了。
　　“不知符华道友可否有兴趣看看我宁家子弟？”宁家主争取道。
　　————
　　来了来了。
　　求求票票家人们！

第十章 兰儿,你上啊
　　“适合太虚剑气者只有女子，并且，这座城内，算上宁兰也只有两人合适。”符华摇头拒绝了宁家主。
　　“竟然还有这种限制？”
　　只能女人练？
　　这个有点让宁家主失望，但随即便又觉得正常。
　　符华本就是女子，开发出只能女子练习的功法倒也正常，而且按照经验来说，这种越是有限制的功法，其威能就越是恐怖。
　　不过..他虽然很好奇并且很眼红这太虚剑气，但他到底没有亲眼见过，宁兰还是他的女儿，总不好就这么直接让兰儿拜师。
　　诶不对，符华好像说自己只传艺，不收徒来着？
　　想到这里，宁家主动了动心思，不过心中还有些纠结，因此暂且放下，而是说出了他本次见面的另一个主要目的：“对了，符华道友，其实我本次除了想送礼感谢外，还有一件事希望与你商量。”
　　“但说无妨。”
　　“是这样的。”宁家主示意了一下仆人，一个穿着与其他仆人不同，看上去像管事打扮的女子便走上前一步，将手中拿着的青色雨伞端在了符华面前。
　　“宁家主这是？”
　　符华疑惑。
　　“想必符华道友也知道，我们宁家是御水世家，因此对能够御水的法宝有很大的需求，尤其是强大的御水法宝。”
　　宁家主解释道：“我听闻符华道友有一青蓝色的宝剑，便想着能否用此伞与道友交换。”
　　不等符华拒绝，宁家主便率先介绍道：“这伞在上品法宝中也属于上品，绝对不是寻常法宝能比，其本身有移形换影之能，内里还藏有一小洞天，能将妖怪收入其中炼化，对任何修士来说，都是能增加不少战力的宝物。”
　　他对若水有种势在必得的心思，又道：“我也知道常伴身边的法宝不好舍弃，若道友愿意割爱，我愿再加两把中品法宝，对了，刚刚道友还拒绝了我的谢礼，那道友再选一上品法宝便是。”
　　“爹。”宁兰听到这话有些无奈：“我早就同符华说过交换法宝之事了，但这把若水剑并不是能够交换的宝物。”
　　听到女儿的话，宁家主觉得是因为符华还没见到要交换的法宝，只是因为宁兰开出的空头支票没有概念才拒绝。
　　可又看了一眼符华，发现她在见到这些法宝依旧默认后，却有些急了。
　　“这是为何？”
　　“因为若水只有掌握太虚剑气之人才能使用。”符华拿出若水解释道。
　　这把剑的外形非常抢眼，其上散发的水气与灵气更是让宁家主都有些眼热，他什么御水法宝没见过？却没从任何一件上有过这种程度的渴望。
　　这绝对是上品中的绝顶，就算抛开御水法宝的前提，这种程度的法宝也世间难寻。
　　不过很快，他便脱离了渴望，注意到了符华口中的话。
　　“只有掌握太虚剑气的人才能用..那不就是说..”宁家主不敢置信的看着符华：“这若水剑莫不是符华道友为了配合太虚剑气所炼制的？”
　　“诶？竟然是符华炼制的？”宁兰听到这话也惊了一下，不过随即便反应了过来，还真应该是。
　　毕竟太虚剑气只有符华会，若水还只有会太虚剑气才能用，那这不就说明这若水是符华专门炼制的吗？
　　可是这么说的话，符华之前说的梅博士又是谁？
　　“虽然若水的源头并非是我所造，但若水本身确实出自我手。”符华点了点头。
　　“这..这...”宁家主这下是真的淡定不起来了，他稳了稳身体，思考了片刻后，把视线放在了正在花式夸夸符华的宁兰身上。
　　“符华道友，先前你说过，宁兰有学习太虚剑气的潜力。”
　　“确有此事。”符华点了点头。
　　“那不知，兰儿可否就此跟随道友学习这太虚剑气？”宁家主问道。
　　“啊？”
　　听到这话，宁兰愣住了，她其实也是想学太虚剑气的，因为这功法听着就帅的同时，还非常厉害，最重要的是，学了太虚剑气，她就有机会去用那把梦中情剑了。
　　见到若水后，其他法宝再美，也终究黯淡了许多。
　　宁家人就应该用若水！真女人就应该用若水！
　　因此，在见到父亲同意后，宁兰瞬间期待的看向了符华：“符华！你就教我太虚剑气吧！我一定会努力成为配得上若水的人！”
　　“不必如此夸张。”
　　符华有些无奈：“若水只是武器罢了，尽管用它防身便好，若是必要，舍弃也无妨。”
　　宁兰作为一直备受宠爱的大小姐，经常会和长辈撒娇，因此对于符华的话和语气并不觉得陌生。
　　这话显然就是答应，并且同意把若水给自己了。
　　想到这里，宁兰直接蹦了一下，完全没有大小姐风范，随后猛地抱住了符华：“太好了！我就知道符华是我的好朋友！不愧是我的救命恩人！”
　　“兰儿，莫要放肆，虽说符华道友不以师徒之名传授你功法，但你也要保持尊敬。”宁家主在一旁制止，语气却不无宠爱。
　　“符华道长，多谢您愿意传授兰儿功法，子辰也在此谢过。”宁子辰对符华行了个弯腰拱手礼，给出了一个并非宁家，而是他本人的感谢。
　　要符华说，这个时代的人类是真的善良单纯，毕竟外敌常在，他们没有那么多自己人勾心斗角的心思。
　　这也让符华心中喜欢。
　　“既然符华道友对兰儿有教育之恩，我们宁家不能再毫无表示了。”宁家主将管事手中的伞拿起，亲自递给了符华：“还请道友不要客气。”
　　对方显然是想彻底结下这份善缘的，见此，符华也不再推脱，伸手将雨伞接过。
　　看到符华终于收下，宁家主脸上的笑容都大了许多，笑道：“哈哈哈，那我便不留你们年轻人说话了，待会饭菜备好，还望道友好好期待一番我宁家大厨的手艺。”
　　见正事说完了，宁子辰便对宁兰道：“好了兰儿，先带符华道长去认认宁府吧，我把你旁边的云赏居收拾了一番，到时你们正好有个照应。”
　　“好！那我们就先走了！”宁兰现在心情极好，觉得符华虽然冷冰冰的，但已经是她的好姐妹了，迫不及待的想带符华认识认识她的其他姐妹们。
　　见两人都出去了，宁子辰才重新看向宁家主，两人明显还有话要说。
　　————
　　来了来了，啊脑袋疼，朋友突然就自闭了，还是恋爱问题，安慰对方安慰了半天，弄得我都有点自闭了。
　　求求票家人们！

第十一章 五蕴
　　大家族首要的一点是什么？法宝？功法？这些当然是大家族的立身之本，但最重要的是大家族的人一定不能少。
　　说得夸张点，才走了一百米，符华就认识了十几个宁家人。
　　不过宁家主对自己的妻子非常在乎，俩人感情恩爱，因此并未纳妾，这些宁子弟大多都是分家的表亲。
　　当然了，宁家主都是这种对亲情看重的人，宁家上下自然也是感情深厚，再加上宁兰是个性格有些大大咧咧的人，因此这个嫡子竟和这些表亲完全是打成一片的样子。
　　在带符华认了一圈人，也透露出符华是家主都要好好招待的贵客后，这些少年人便对符华的实力和功法产生了好奇，可惜符华完全是一副生人勿近的冷淡态度，他们试着说了几句被不咸不淡的回应了后，便不再多说。
　　毕竟还是一群年轻人，出自宁家的他们在这西西域的战场上还是受捧居多的，让他们热脸贴冷屁股着实不太可能。
　　估计也就宁兰这种完全不会看人脸色，或者说完全不去看人脸色的人，才能如此轻易与符华拉近距离。
　　见宁兰和符华的相处完全没有丝毫生硬之感，宁家子弟们不禁再次被宁兰的性格折服了。
　　嫡小姐，你好强大！
　　在年轻人们叽叽喳喳的声音中，时间便来到了今晚的饭点。
　　符华和宁兰之前吃过一顿，但也过了一段时间，加上修道之人可以一年不吃东西，也可以一天吃很多东西，因此吃这顿饭并无不妥。
　　与其说是吃饭，倒不如说是在饭桌上增进一下感情之类的。
　　“今天下午和符华道友相谈甚欢，这桌宴席作为招待，还望符华道友不要客气。”符华不是话多的人，因此宁家主先暖了暖场。
　　“宁家子弟眼神清澈坚毅，能培养出这样的家族，不愧是御水宁家。”符华回了一句。
　　宁家主实力高强，听恭维早就听腻了，此时见符华是夸他的手腕，面上喜色更甚。
　　他这些年一直把重心放在培养家族后代身上，这份辛苦和努力是隐形的，不仅是家里孩子们的实力，他想要的是家里人人如龙，不论实力还是心性放出去都称得上少年英杰。
　　这才是宁家主最想要的，而符华此时也夸到点子上了。
　　“哈哈哈，宁家子弟虽然优秀，但与符华道友相比却差了一头。”宁家主笑道。
　　见此，宁子辰也加入了花式夸夸，将一旁的宁兰看得有些茫然。
　　能不能好好吃饭了？
　　在将场暖的差不多时，宁家主才终于透露出了他的意思：“话说符华道友天资卓越，太虚剑气更是让人瞠目，此时兰儿即将入门，不知可否为我讲解一番，所谓太虚剑气究竟为何？”
　　虽然他确实对若水很眼馋，也确实想知道与真气适性更高究竟能做到哪一步。
　　但毕竟事关他女儿，他还是需要仔细过问一下的。
　　如果这功法确实能有高就，那他就狠下心，让女儿跟在符华身边多学学，但如果这功法与宁家功法差距不大，那他便希望女儿只掌握入门的太虚剑气，能够驱使若水即可。
　　到时，若符华没有趁手的兵器，那么他便赠与符华一件上品的剑类法宝。
　　不过说实话，宁家主不觉得符华会缺兵器。
　　因为她就算说出若水可以送给宁兰，也没有露出一毫伤筋动骨的模样，显然若水并非是她最得意的法宝。
　　他之前一直没问太虚剑气的事，一方面是确实震惊于符华法力高强的同时还是炼制法宝的高手，年纪轻轻便在法力和炼制上达到绝顶高度，被这个印象给冲击到了。
　　而另一方面，就是直接问人家功法确实有些唐突，想着让兰儿先带符华在宁家转转，让符华对宁家印象好些再发问。
　　之所以担心女儿练太虚剑气走的没有宁家功法远，是因为符华之所以强，可能并不是因为符华创造的太虚剑气强，而是符华本身就强。
　　这种事情也并非没有，因为道士本人过强，导致他的功法趋之若鹜，结果得到功法的人却再无创造者的荣光。
　　他怕就怕在，符华练太虚剑气有这成就，但练别的也一样能有这成就，那太虚剑气的含金量就要降低很多了。
　　而以他阅览功法无数的眼光来看，什么功法能走远，什么功法走不远，只需要听个其中关键便知。
　　就怕，符华会觉得他管太多了。
　　然而符华却没有想到宁家主会这么忐忑，在她看来，虽然和宁兰并无师徒之名，但好歹有了师徒之实，也算是当师傅了，这种情况下和父母说好自然没什么问题。
　　况且太虚剑气又不是别人随便就能练习的，就算练了，没有轩辕剑辅助也很难成大气候。
　　又不是人人都是琪亚娜，本身就是律者。
　　“你是宁兰的父亲，自然没有不知女儿所修为何的道理。”
　　符华点了点头，将太虚剑气的修炼道路精简的说了一遍：“太虚剑气，分五蕴：心、形、意、魂、神。”
　　“剑心为太虚剑气根基，分为四重境界，从低到高分别为“止水”、“无尘”、“明镜”、“太虚”，能通过影响修炼者的潜意识，让修炼者的身体不断朝着更适应真气的方向发展。”
　　“剑形为太虚剑气的进攻手段，分为启、化、守、开，共二十一式。”
　　“而身体逐渐与天地真气灵气适性提高，并且使用若水等与持剑者形成共鸣后，感应使用者的心意变换形状，方能练成剑意，我与沙狐妖战斗时使出化剑·雨燕时的水气，便是若水与剑意相辅相成所化。”
　　“剑之道，变化万千，剑本身不过是凭依之物罢了。领悟魂蕴之后，使世间万般武器均如使剑，出手更不必拘泥剑形，到如此境界，方可称剑术大成。”
　　符华说到这里，便顿了一下，随后道：“那时，即使没有若水，我无法使用化剑·雨燕，也可用徒手使出化劲·雨燕。”
　　“这..”宁家主和宁子辰对视了一眼，都从对方眼中看出了震惊，他们之前独自讨论时虽然觉得符华的太虚剑气应该不会像一部分功法那般雷声大雨点小，只适合创造者自己，毕竟符华也说了这个极看资质，整个榕城只有两个女子合适。
　　可他们本以为的是这太虚剑气就算强大，也和他们的宁家功法相差不大，但这明显不对啊。
　　他们宁家功法主打的就是一个想方设法的控水，能控水就行，越练控水花样越多。
　　但听符华这意思，控水貌似只是太虚剑气的其中一蕴罢了，而且不止如此，剑魂，魂蕴是根据使用者来改变的，也就是说不止控水，也可能是控其他东西，反正就是个让人控制灵气的方式。
　　宁兰没两人想那么多，此时她正听得兴致勃勃，心中对太虚剑气满是期待，却听符华不继续说了，不禁急问道：“那最后一蕴呢？剑神，也就是神蕴，究竟如何？”
　　————
　　快十一点才回来，这章写水了点，对不住兄弟们，但我明天要上班，实在没时间了，相关资料由群友提供，有兴趣细看可以在群里问问。

第十二章 想看剑神?
　　“在说神蕴之前，我要先给你一个建议，也可以说是告诫。”
　　符华并未直言，而是考虑了一下宁兰的性格后，才开口道：“太虚剑气的五蕴并非是功法境界，她们之间属于并列关系，不存在绝对的递进关系，但内在还是存在部分联系。深入修炼剑心，可以对领悟剑神有很大的助益，深度修炼剑形，也对剑魂的领悟有重要的作用。”
　　“因此，不要执着于修炼某一蕴而不顾整体。”
　　一旁宁子辰和宁家主本有些奇怪为何符华要先说这话，虽然他们惊讶于这太虚剑气和五蕴完全区别于其他功法的全新模式，但这应该不至于到告诫的程度吧？
　　兰儿虽然性格单纯跳脱，但修炼天赋是有目共睹的，况且以兰儿的性格，如果真的一直走不通，不用人说也会尝试其他路子的。
　　不过他们很快就想出了一个可能。
　　符华对神蕴这有些遮掩的模样，莫不是驻定兰儿对其的兴致会远超其他剑蕴？
　　“我知道了，符华你说吧。”宁兰也不是真的蠢，见符华如此认真的样子，也是做出了严肃的模样。
　　见宁兰是真的听进了自己的劝告，符华这才点头：“神蕴是可以攻击到人们意识的境界，若说天地间灵气有金木水火土五种属性，那么神蕴可将天地间真气转化为意蕴的属性以及意识属性。”
　　“神者，变化之极也。无剑亦有剑，凭神化剑，剑气自成，乃通神蕴。”
　　“神者，变化之极，妙万物而为言，不可以形诘者也。”
　　现在的文化水平其实普遍不高，但三人身为大家子弟，自然是有些文化的，可就算是这样他们也有很多没听懂的东西。
　　“符华道长，这金木水火土我们尚且知晓，但这所谓的意识究竟是什么？”宁子辰替一旁的宁家主和宁兰问道。
　　“意识是人的头脑对于世界的主观反映，是感觉，思维等各种心理过程的总和。”符华讲了一遍，发现几人还是不太能理解，便干脆跳过了理论，直接说结果：“被太虚剑神攻击的对象，就算身体依旧存在，其也不会思考，不会行动，与死无异。”
　　“太虚剑神既无形体亦不需形体，此剑充盈空间，此剑即是空间。故而无处不在，无往不利。”
　　“这...”三人对视一眼，都从对方眼中看出了一丝毛骨悚然，这种招式真的闻所未闻，绝对是太虚剑气中的杀招，放到宁家武术中，便是最后最强的一式。
　　太虚剑气不仅是功法，而是包含了功法和武学在内的完整体系，符华这个年纪，究竟是如何创造出如此完整，需要一整个家族世代完善才能有这种程度的体系的？
　　可就算这样惊叹于太虚剑气的奇妙，他们还是缺少一丝实感，毕竟无形无影，避无可避的攻击闻所未闻，因此他们很难想象出是何等样子，宁子辰和宁家主甚至心中在思考如何才能破解这神蕴。
　　而宁兰此时对太虚剑气的好奇简直达到了顶点，本来她以为太虚剑气最帅的应该是剑形，不对，剑意？也不对，剑魂？
　　反正前四蕴每一蕴都很帅，但此时听到太虚剑神她才觉得，最帅的果然应该是最后一蕴。
　　“符华！你什么时候教我太虚剑气啊？我现在好想练功！对了，要不咱们现在就去一趟沙漠，你用剑神给我看看？攻击意识什么的，到底是什么样子啊？”
　　“胡闹！符华道友，兰儿心性幼稚，还望你不要见怪。”宁家主看自己女儿这放肆的模样，不禁有些扶额。
　　不管怎么说，符华也算她半个老师，就算符华本人性格和善，不爱计较这些，但现在这话也太过逾越，实在不礼貌。
　　“无事，对修炼有兴趣是好事，宁兰有这样的道心，宁家主应该高兴才是。”符华并没有生气，反而还夸奖了一下宁兰。
　　“就是嘛！”宁兰见符华为自己说话，更加确信了自己这个姐妹实在够意思，反过来对亲爹道：“符华都不在乎，爹你还总说我坏话，我才不幼稚呢！”
　　“这..你..唉..”宁家主对自己这女儿实在没办法，只好对符华拱了拱手：“我这女儿如你所见，往后还望符华道友操心了。”
　　“我会照顾好她。”
　　符华点头。
　　两人就这样完成了送女儿和收女儿的交流，一旁的宁子辰看的怎么都不是滋味。
　　虽然符华长相是他从未见过的秀丽，但在这其中还透露着一股英气，再搭配这一幕，不像是收徒，倒像是在嫁女儿。
　　想到这里，他摇了摇头，怎么能这么想呢？真是奇怪。
　　“爹你就放心吧，你还不知道我吗？不会添什么麻烦的！”宁兰笑道。
　　不，我就是太相信你了。
　　宁家主抽了抽嘴角，最终还是没说这话。
　　宁兰出去历练一下也好，虽然符华不以师傅自居，但一身本领着实高强，再加上宁兰本身也是年轻一代中的翘楚，想必不会遇到什么危险。
　　“好了符华，咱们今天先歇息，明天一起出去杀妖，到那时可一定要让我看看神蕴的厉害哦！”宁兰见父亲相信了自己，便朝一旁的符华开口道。
　　“剑神并非是表演用的戏法，只有遇到需要出剑的敌人，才有使用的必要。”这倒不是太虚剑神的消耗大，事实上只要崩坏能够，并且剑心尚在，那符华完全可以连发剑神。
　　二崩又羽渡尘又燃烧记忆，完全是因为剑心不在所付出的代价，剑心是境界，也是天赋。
　　“可若这么说，符华你这么强，一般妖王恐怕也难以招架，怕不是只有南国毒皇才能让你使用剑神了。”听到符华的话，宁兰撇了撇嘴。
　　其实南国毒皇也没用上。
　　倒不是欢都擎天不值得，虽然五千年后来看，他确实是最弱的妖皇，一生完全是替其他人塑造逼格的工具人。
　　但那肯定有年岁太大，以及心态变得平和，不再敢拼命搏杀有关。
　　不过这次符华如此轻易拿下欢都擎天，主要是对方太装了，若欢都擎天再和符华打一次绝对不会随便暴露自己真身，而是会操控万毒之体对符华进行攻击。
　　这些就没有继续讨论的必要了。
　　此时见宁兰如此好奇，本着用剑神引出宁兰对力量的向往或许也不错的想法，符华拿出了一根羽毛。
　　“如果你实在好奇，那么我或许可以让你看看。”
　　————
　　来了来了，昨天确实有点忙累了，时间也确实有点晚，对不住兄弟们了。
　　求求票票兄弟们！孩子饿饿！
　　大概明后天把西西域写完，然后再去一趟北山，就可以写五千年后了，到那时候李素裳就可以出场了。
　　对了，宁兰是要老死的，她要承担一下苍玄之书的责任，这个没办法，毕竟让宁兰长生了总不能把宁家其他人落下，那就乱了套了。

第十三章 不知廉耻的紫发女孩
　　“符华，这是？”
　　宁兰和宁子辰看出来了，这是符华交给那个妖怪的东西，怎么现在又出现在了符华手里？
　　“这是第八神之键，羽渡尘。”不等他们询问神之键是什么，符华便先解释道：“第八神之键是能够控制意识的神之键，我可以用此构筑一个与现实无异的幻象。”
　　宁家三人今天已经震惊的够多了，因此就算符华说什么她一招击败毒皇，他们说不定都不会怀疑，所以他们此时表现还算淡定。
　　宁兰问道：“操控意识？之前符华你说剑神能够攻击意识？”
　　意识什么的他们一知半解，但幻象他们明白。
　　“体验过一次便知。”符华其实也不是什么擅长讲解的人，因此直接发动了羽渡尘。
　　眼前的景象产生了片刻模糊，在下一刻，原本身处宁家小院的众人已经站在了一片雪原之上，然而，让他们陷入幻境的符华却不在身边。
　　尽管他们并没有太过警惕和抵抗，但这一点征兆都没有便让自己等人陷入幻境，宁家主对符华都快要不敢以道友相称了，他感觉符华好像强过自己太多了。
　　宁子辰则是想，既然这羽毛有这般神奇，那看来符华之前放过那妖怪只怕没这么简单，估计是在计划什么。
　　符华不在，三人只能先观望四周，这真实的寒冷以及一股由心而生的危机感让三人同时警惕了起来，正打算说什么，却见到远方有一栋他们从未见过的极其巨大的建筑。
　　这巨大的建筑貌似是一个塔的形状，所用材料他们不曾见过，好像是铁？
　　这建筑此时破败不堪，却依旧没有摇摇欲坠之感，比他们见过的任何建筑都要坚硬的多。
　　但他们此时已经无暇顾及这些建筑，因为那股恶寒愈发明显，他们想了想便直接飞到了天上，这才发现巨塔的另一边貌似有人在战斗。
　　见此，他们自然是要过去一看究竟的。
　　“这..！？”
　　一个有着紫色长发的小女孩正穿着不知廉耻的紫色服饰，于地面上支撑起巨大的屏障，而那股生命仿佛不在自己手中的恶寒却正是来自于这个古怪的女孩。
　　怎么回事？这女孩是谁？她在阻挡，或者说畏惧什么？
　　正当宁子辰和宁家主这么想时，宁兰却突然指了指天上：“爹！哥！你们看上面！”
　　“那是！？”
　　一名白发而赤瞳的女子正站在空中，红与白相间的旗袍加上此时身披烈火的状态异常让她夺目，那仿佛已经看到对手死状的眼神如同肆意裁决他人的神祇一般，冷漠而威严。
　　修道者视力极好，三人将目光放到那女子身上，惊道：“符华（道友）（道长）！？”
　　为何符华会是那副样子？那人真的是符华吗？
　　不对..这难道..难道是符华曾经经历过的战斗吗？可这是哪里？莫非..是哪个妖国内？
　　说起来，那紫色头发又不知羞耻的女孩，确实给了他们一股面对天敌的恶寒，虽然没感觉到妖气，但估计是个少见的妖怪。
　　“这次我绝对不会取消护盾！这一次你的小伎俩就行不通了！”紫发的女孩脸上带着计划得逞般的笑容，但额间的冷汗却让人看出她心中的警惕。
　　面对她的话，符华脸上的表情依旧没有变化，红白的羽毛不知从何处飘落，符华一手将若水立于身前，就算远观也能感觉到灼烧感的火焰在她身上燃起，随后化为一只凤凰的形状。
　　“这就是！？”剑神？
　　宁兰被父亲和兄长拽离了原地，以免被波及，但她的眼睛却一刻不离的看着这场战斗。
　　他们不知道那冲天的火鸟究竟是什么，却能感觉到一股神圣感与生生不息的生命力。
　　但他们很快就无暇思考那究竟是什么了，冲天的火焰自天空落下，一柄占据了整个视野的巨大剑刃仿佛破开虚空般出现在所有人眼前。
　　紫色头发的女孩瞬间提起警惕，用他们看不懂的，却又必须承认强大的眼花缭乱的法术攻向天空中的巨剑，却连一丝一毫的阻挡都无法做到。
　　“没用的。”赤鸢眼中此时明明溢散着火焰，却又不带丝毫温度：“太虚剑神无可躲避，无法抵挡，无需形体，无处不在，鱼又如何抵挡来自水的攻击呢。”
　　“律者，这就是我的剑。”
　　那仿佛天空一般巨大的剑刃仅仅是余波便已经将他们眼中无比坚固的塔斩成了两截，那被称为律者的紫发女孩拼尽全力的使用法术试图阻止这一剑落下，屏障一次次破碎，又一次次构筑，那剑刃却没有丝毫停滞，没有任何阻碍的落在了紫发女孩身上。
　　下一刻，这震撼他们三观，差点让他们认知都被重塑的战斗消失在了眼前。
　　几人已经重新回到了宁家院内。
　　“几位，感觉如何？”
　　震撼！恐怖！不敢置信！
　　如果这真的是符华经历过的战斗，那太虚剑神也是确实存在的招式，那么他们本以为强大的妖王，也不过是蝼蚁罢了。
　　这世界上竟然还有如此恐怖的强者吗？
　　‘你比之毒皇如何？’
　　和宁家主不同，宁子辰和宁兰却想到了符华当时的话，他们本以为是挑衅，却没想到符华是真的没把毒皇放在眼里，或者说，符华甚至很可能交手并击败过毒皇。
　　这个想法让两人汗毛都立起来了。
　　不过随之而来的确实欣喜。
　　宁子辰觉得自己家结识了一个大能，并且这大能还要教自家妹妹功法，属实是赚大了。
　　这一点宁家主也一样，他也觉得能结识符华绝对是幸事，心中想着借口，要如何才能再送符华一些宝物。
　　宁兰也欣喜，自己的好姐妹竟然这么厉害，这以后谁还敢欺负她啊？
　　哦，因为自己爹，本来好像也没被欺负过。
　　那等她太虚剑气学成，掌握太虚剑神后，自己就不用靠别人了，自己就是大佬，谁还敢给自己脸色看？妖王也是随手拿下！
　　宁兰想到这里已经忍不住了，说道：“符华，咱们什么时候练太虚剑气啊？”
　　见宁兰这般急切，符华便感觉自己的目的达到了。
　　之前别看她很好学的模样，主要还是靠新奇感和一时兴起支撑，符华这下举动便是希望她能发自内心的想要认真学习。
　　“不用着急，明日一早练习就好。”
　　————
　　为什么战斗就放那些？因为再放下去就是符华吃瘪场面了。
　　被说不知廉耻的紫发女孩：...呵，人类。
　　求求票票家人们！

明天更
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第十四章 轩辕剑!你好强大!
　　女儿有上进心绝对是好事，宁家主也很满意，不过他此时还有更好奇的事。
　　“符华道友，刚刚的幻象中...我们看到以为鹤发朱眸的女子，与你的容貌多有相似，不知这是？”
　　“那确实是曾经发生过的战斗，可惜因为彼时并非全胜时期，因此，再加上战斗中间发生了意外，所以最终结果只能不了了之。”虽然宁家几人看来是符华和西琳的战斗，但其实严格来说是符华与第二律者身上的崩坏意识的战斗。
　　符华燃烧大量记忆进入她最虚弱的时期，而崩坏意识也就这么被打掉了线。
　　虽然符华也并非全无收获。
　　至少崩坏意识表演的这一手如何抵挡太虚剑神让符华学了去，之后还用这招算计了一手自己的徒孙。
　　不过这就没有说的必要了。
　　“好厉害！”宁兰更加坚定了要修炼太虚剑气的决心，而一旁的宁家主和宁子辰心中则是有些复杂。
　　他们倒是也很高兴宁兰能跟着符华学本事，但有一点是，那个穿着暴露的紫发女孩究竟是怎么回事？
　　那是妖怪吗？符华叫对方律者，这个律者究竟是女孩的名字，还是女孩的种族啊？
　　虽然他们看到符华使用剑神之后对方根本无法抵挡，但那女孩使用的法术他们看在眼里。
　　宁家主可以自信的说，若是那女孩来榕城，那么榕城所有人加起来都挡不住。
　　就那天落陨石的攻击，和那无比恐怖的火焰，就已经能随意清扫榕城了，更别说对方还有一个使用黑色雾气的招数，那是毒？虽然不知道是什么，但是道士的直觉告诉他们绝对不能轻易触碰。
　　而宁子辰则觉得那就是毒没错，毕竟符华是从南国来的，并且好像还和毒皇有过交手，再加上符华刚刚说那并非是她的全盛时期，也就是说之前有很大消耗，导致她没办法直接全力应战吧？
　　那情况就清晰了，符华是在南国先和毒皇交手，或是逼退了对方，或是让对方逃掉。然后在返回的路上，遇到了那个叫律者的女孩，符华没来得及调息，所以仓促应战。
　　宁子辰觉得自己懂了，但转念却感觉有些恐怖。
　　没想到南国的妖怪如此强大，一个小女孩都这么强，那毒皇究竟又是何等强大？他们现在不进攻人类反而按兵不动，又究竟有什么目的？
　　他朝宁家主使了个眼神，示意还有话要说，随后便开口道：“没想到世上竟有如此恐怖的功法，可惜与我无缘。”
　　这倒是真的可惜，太虚剑气的强大谁都看得出来，那剑神神蕴更是恐怖如斯，他直接倒吸好几口凉气。
　　“符华道友才情绝顶，远飞宁某能及。”宁家主摇头感叹。
　　这顿晚饭吃的还算是愉快，三人对太虚剑气有了个清晰的了解后，心中有些躁动，但还是完美的尽了宾主之礼。
　　符华的小院布置的明显比一般院子奢侈，甚至和嫡家的院子也不差分毫，却又不显得太过张扬，反而有种返璞归真的淡雅。
　　就卖相上看，宁子辰确实费了一番心思的。
　　不止是宁子辰，宁家是真的热情好客，这固然有符华实力的加成，但一个人是真的真诚还是伪装的，这都是逃不过符华的眼睛的。
　　第二天，宁兰便迫不及待的找到了符华的院子，两人本就相邻，过来自然不麻烦。
　　而在符华落脚后，之前救助过的几个道士的家族便派人送来了礼物，其中大多是符咒或是丹药，毕竟不是所有家族都像宁家一般富有。
　　不过倒也有两件中品法宝，一个是玉簪，另一个则是一支玉箫。
　　可以说是很适合大部分女子的法宝了，当然，这种刻板印象一般的法宝，符华也确实很难感到什么波动。
　　若是宁家，不，若是以宁子辰的眼力和态度，估计在看到自己用剑后，便会去寻一件能挂在剑上的法宝，不管好坏，至少显得尊重用心。
　　宁兰对太虚剑气的修炼很感兴趣，而符华也乐得教这一点弟子，虽然表面没有什么情绪，但心中还是比较喜欢宁兰的修炼态度的。
　　太虚剑气的五蕴相辅相成，没有剑心的话几乎无法用出剑神，没有剑意的话剑神就只能攻击意识，无法攻击现实。
　　倒也不是完全无法攻击现实，但也会大打折扣。
　　宁子辰虽说关心妹妹修炼，开始几天还会过来看看，但很快便被前线叫走了，身为御水世家，年轻一代的领军人物，他是不能长时间离开前线的。
　　不过这点倒也不绝对，宁兰虽然没有上品法宝，不过也足以在年轻一代争一争翘楚。
　　就这样，时间过去了一个月。
　　原著中符华有不少徒弟，但天资最高的程凌霜和李素裳都有一个共同的毛病，那就是她们的剑意非常拉胯。
　　李素裳好歹在知道自己的母亲死于符华之手后终于与轩辕剑共鸣，领悟了何为剑意，但程凌霜是直到死亡都没有掌握剑意。
　　话虽如此，但剑意并非是武学，而是要与轩辕剑共鸣，轩辕剑在共鸣前是金色的长剑，而在领悟剑意，也就是产生共鸣后，便会集中能量变换形态。
　　若水便是由轩辕剑与程立雪共鸣后的姿态。
　　程凌霜无法领悟剑意，或许更多的并非是资质问题。
　　但不论如何，有了这两个前车之鉴，为了让宁兰早些领悟剑意，符华便直接给了宁兰一把金色的轩辕剑。
　　宁兰不是不识货的人，这把剑自然是很强的，但这明显不是若水，也不像是御水法宝。
　　见她眼巴巴的样子，符华解释道：“若水是领悟剑意后与轩辕剑共鸣所化，你的目光不应该一直放在若水上，而是要炼出属于自己的剑。”
　　这一刻，宁兰仿佛明悟了为何符华在介绍若水时不说锻造者，而是说源头。
　　因为锻造者是与轩辕剑共鸣，领悟了剑意的人。
　　不过她很快就把这些抛到脑后，反而忍不住频频看向符华。
　　这几天她练的认真，少见如此出神的模样，符华便问道：“有问题直说便是。”
　　“那个..符华，你说的那个轩辕剑，难道有很多把？”
　　符华没第一时间回答，而是把手从袖子中露出，那双原本空无一物的手上，不知何时被一对拳套包裹。
　　“这也是轩辕剑，不过此时名为太虚之握。”
　　“啊？”
　　轩辕剑共鸣成若水，宁兰并没有惊讶，但此时见到这拳套却懵了。
　　从剑变成拳套，这轩辕剑未免也太贴心了吧？莫不是能千变万化？
　　想到这里，宁兰都准备回房好好设计一下自己的轩辕剑要变成什么样，取什么名了。
　　若水什么的根本无所谓！轩辕剑！你好强大！
　　————
　　来了来了。
　　这章有一定私设和猜测，大家不要介意。
　　睡了一大觉，感觉舒服死了，待会还有。
　　今天打开后台发现我上推荐了，可是我也没申请啊？
　　不过这下我确实捡了便宜，然后因为我莫名其妙上了推荐，所以接下来在推荐时间内都会保持双更。
　　所以求求票票！家人们！来点来点！

第十五章 妖王会
　　宁兰的天赋是正如符华所料般不错，这个不错可不是一般的不错，而是就算从现在这个年龄开始修炼，造诣也可以非常高，要比较的话，虽然比不上程凌霜，但天赋不会比李素裳差多少。
　　再加上她自小修炼，底子非常牢固，不用像毫无根基的人那般从头修炼。
　　在学习太虚剑气一个多月后，宁兰已经凭借天赋步入了剑心的第一个境界。
　　但这并非没有隐患，少年是淬炼剑心的最佳时期，愈早则愈纯。
　　成年人修炼剑心，便如以掌取风，只徒劳矣，即使剑心大成，也需终身淬炼，稍有动摇，剑心即破。
　　这不是说成年人比少年人差了什么天赋，太虚剑气是当初的神音经由符华改进得更适合大多数人修炼而成的。
　　这个大多数虽然并非不包括成年人，但主要是少年人。
　　神音会放大人的执念和欲望，少年的执念与欲望单纯，而成年人则复杂无比，所谓剑心，通俗来说便是让身体进入竞技状态的方法。在比赛前放空自己的念头，放松自己的身体，感应身体中每一处细微变化，成年人的浮躁会让人难以静下心，而越静不下心，太虚剑气便越会放大这一浮躁，只会恶性循环。
　　但反过来说，似宁兰这种即使成年也心性单纯之人，真的练习起来其实几乎已经与少年人无异。
　　心境融湖为止水，心湖结冰为无尘，心冰透彻为明镜，心气无形为太虚。
　　步入止水的宁兰仿佛又活泼了不少，同时，她能感觉到自己仿佛与轩辕剑产生了一种特殊的感应，显然是剑意的前兆。
　　虽然对神蕴没有丝毫反应，但宁兰也不急，反正时间长的很。
　　这种心态也让符华确信，对方一定能触碰到神蕴的门槛。
　　不过，虽然心蕴和意蕴进展不错，但其他的却有些拉胯了。
　　不知是家里的剑招太深入内心，还是与形蕴相性相悖，宁兰对剑形与其说是没有天赋，不如说是不得要领。
　　虽然不是不掌握剑形就没办法掌握剑魂，但剑形是进可攻退可守，包含几乎所有战斗所有情况的武学，是一整个世界在时代最后时最顶级的结晶。
　　不论是面对大的敌人，快的敌人，小的敌人，硬的敌人，软的敌人，剑形都有自己的一套进攻手段，不论是面对强的攻击，范围大的攻击，快的攻击，慢的攻击，剑形也都有自己的一套化解手段。
　　可以说，掌握剑形是最有效接近剑魂境界的。
　　虽然剑魂和剑形并非是使用剑神的前提，但也是通常对敌的有效手段。
　　又过了半月，在此呆了足足两个月的符华终于等到了自己此行的目的。
　　妖王会要开始了。
　　“赤鸢道长，妖王们已经在朝着西西域最西边的沙皇宫去了，那是为西西域最强妖王所打造的宫殿，不过现在是无主之地，只等诞生第一个妖皇君临那个宝座，不过那周围常年有风沙围绕，因此若没有控沙或控水之法，基本是没办法进去的。”
　　梵云天的声音从一个羽毛中传出。
　　“我已知晓，到时麻烦你帮忙带路了。”符华回应道。
　　她与梵云天的交流没刻意避开宁兰，因此被她听了个一清二楚，见好像有什么大事，不禁有些迫不及待。
　　“符华！你果然要整大事！”宁兰兴奋的跑了过来，又想到了什么，好奇道：“他刚刚叫你赤鸢...哦！”
　　宁兰本来还觉得这赤鸢的名号和符华完全不配，毕竟不论是那招化剑·雨燕还是若水，给宁兰的感觉都是与水沾边的。
　　再加上符华有些淡漠的性子，就更加冷冰冰的了。
　　不过仔细一想，之前在羽渡尘中的符华身披烈火，头发白红相间，还有着仿佛正在燃烧的赤色眼眸。
　　那样的符华，叫一声赤鸢好像没什么问题诶。
　　等等，也就是说符华在外行走的名号叫赤鸢吗？听上去好酷！
　　符华和梵云天说完话后，便看到一旁的宁兰正两眼放光的盯着自己。
　　鉴于她经常这样，符华已经见怪不怪了，只轻声问道：“你想去妖王会？”
　　“当然想！不过现在先不说这个！”
　　宁兰点了点头，随后认真道：“师傅，你都有一个赤鸢这么帅气的名号了，那么身为你亦徒亦好姐妹的我，是不是也应该有个响亮的名号？”
　　“名号并非应由自己所取，而是旁人对你的评价与昵称。”
　　符华说道。
　　“诶！符华你总是说这些死板的话，有时比我爹爹还无趣。”宁兰有些不满符华的回答。
　　这让符华有些无奈，只好说：“待日后你出门在外时，自然会有人为你取一个名号。”
　　“让别人取，还不如让符华给我取呢。”宁兰说道：“符华你的名号是谁取的？赤鸢..赤鸢，听上去就很好听，而且很符合你。”
　　说到这里，宁兰才反应过来不对：“说起来，为什么符华你现在不是那副赤鸢的打扮？难道是结仇，在躲避仇家？唔好像不对，你这么强，应该不用躲着谁吧？”
　　“比起这些，你不是想去妖王会吗。”
　　宁兰的话题跳脱，经常聊着聊着就没完了，因此符华只好打断。
　　“噢对。”
　　被这么一打岔，宁兰也就转移了注意力：“那咱们什么时候动身啊？”
　　“我去那里自然无碍，但你此时还没有独当一面，再加上妖王会此行凶险，还是要问过你父亲后，我才好带你出发。”
　　“好！那我去和爹爹说一下！”宁兰显然没有考虑过宁家主会拒绝，说了一声便直接飞离了院子，这没规矩的样子立刻引来了下面管事的教育声。
　　不过宁兰就是屡教不改的典型，倒不是她听不进去劝，而是兴起时就忘。
　　自家女儿要去妖王会那么危险的场合，宁家主要说不急是不可能的，不过宁兰一向不达目的誓不罢休，若是自家不松口，万一她偷跑，那才是更危险的。
　　况且符华法力高强，那个叫羽渡尘的法宝也功能诡异，就算真陷入危险，想必逃跑总不是那么麻烦的事。
　　这种情况下，宁家主还是叹了口气，同意了宁兰的外出历练。
　　当然了，宁家主还塞给宁兰和符华几件保命法宝，恨不得把她们武装到牙齿。
　　在这样的担心中，符华和宁兰告别了宁家，两人直直朝沙漠的方向飞了过去。
　　————
　　来了来了，太虚剑气的资料都是只有个大概框架，我只好根据自己的想法补一些细节，大家也不要较真，只要不是根本上的错误，我写的文里就按我的来就行了。
　　然后求求票票！

第十六章 仙人怎么可能真的存在?
　　梵云天在沙狐妖中算是精英，虽然不及妖王的实力，但也足以和一般妖王周旋一番后逃脱，这在他这个年仅三百岁的年轻妖怪中是非常罕见的。
　　妖怪获得越久就越强，能在三百年内接近妖王的境界，这天赋如果放到南国去，欢都擎天怕不是要亲自给他封个洞主之位。
　　毕竟南国洞主被清扫一大半的当下，现在其实真的缺人。
　　不过这一点放在西西域其实是好事的同时，也是坏事。
　　因为西西域此时是没有妖皇的，大家会欣赏强大小辈的同时，也会警惕其他人先自己一步坐上妖皇的位置。
　　但不论怎么说，梵云天这个天才新人还是在西西域说得上话的，因此这妖王会没有人会刻意去瞒着他，甚至有几个妖王私下联络，问他是否愿意加入自己的手下。
　　毕竟梵云天原本的老大已经被人类杀了。
　　对于这些邀请，梵云天没有直接接受，只说到妖王会上再说，于是便得到了进入妖王会的机会。
　　没有妖王想进入妖王会是比较困难的，只能说好在符华当时诏降的是他，要不然就只能用比较粗暴的方式了。
　　因为带着个人，符华的缩地便不是那么方便了，只好和宁兰一起慢慢飞过去。
　　第一次驾驭轩辕剑飞行，宁兰却完全没有不习惯的样子，仿佛已经做过无数次一样，竟然比之前使用那把熟悉的中品法宝的灵剑还要快上些许。
　　“许久不见，赤鸢道长。”虽然在妖怪看来没多久，不过人类寿命短暂，再加上最近他有为了不在符华面前出错而学过写人类礼节，便如此说道。
　　“你这妖怪，当时追我们追的卖力，现在知道符华的厉害，就做出这副模样。”一旁的宁兰快言快语。
　　梵云天抽了抽嘴角。
　　他怎么不知道自己追的多卖力，完全是正常追杀的态度，没摸鱼，但也没多努力。
　　“人与妖势如水火，他那时也是本分而已。”符华看上去是在为梵云天说话，语气中却没什么开解的意思：“带路吧。”
　　完全是把他当工具人安抚了。
　　梵云天敢怒不敢言，再加上他其实也不想打了，所以只能低头应是。
　　符华拿出羽渡尘的一根羽毛递给了宁兰：“你将羽渡尘戴在身上，我做了些手脚，可以防止身份暴露。”
　　知道羽渡尘的功能和便利，宁兰自然没有怀疑，倒是一旁的梵云天心中有些探究。
　　羽渡尘不是传音法宝吗？
　　他感觉自己怀里的羽渡尘有些烫手了，但又不敢说什么，只能硬着头皮在前面带路。
　　西西域的妖王会是这些妖王们为了对抗人类道士所创立的谈话场合，一般在此期间，妖王是要到期的，不过随着会议次数增多，便有些妖王觉得错过几次无伤大雅了。
　　可随着人类实力越来越强，不少妖王已经意识到了人类的成长性，再加上南国那边已经停止了和人类的战事，本次的妖王会可以说是这几次到齐人数最多的了。
　　要进入妖王会并不简单，其中一个条件是有妖王给予的令牌，这一点便已经可以阻挡99%的人了，而另一点则是领头人如非妖王，则必须是沙狐妖。
　　不过第二点其实倒也不用摆在明面上，因为这里被沙暴围绕，这沙暴可不是自然沙暴，而是不少沙狐妖特意引起的，如果来的队伍里没有强大的沙狐妖，根本连给看门人看令牌的机会都没有。
　　说白了，虽然是妖王会，但其实西西域叫得上来的妖王都是沙狐妖，整个妖王会中的非沙狐妖其实少得可怜，而沙狐妖们对其他妖王也隐隐有排挤之意。
　　没办法，毕竟沙狐妖是绝对的西西域本地妖怪兼霸主，就算有朝一日西西域出了个妖皇，他们也认为其必须是沙狐妖。
　　当符华三人抵达时，会议显然已经开始。
　　“人类太过傲慢了！竟然敢进入我西西域偷袭妖王！”一个沙狐妖脸上满是怒意的站了起来：“而且那些该死的人类竟然还全身而退了！这让我们的脸往哪放？！”
　　“别那么大动静。”
　　另一个沙狐妖脸色也不好看，但语气还说得上沉稳：“那又能如何，那伙人已经出了西西域，甚至还冒出来个不知名的御水道士，差点把追兵也杀了个干净。”
　　“你怎么说话的？怎么长他人志气，灭我妖威风？”那沙狐妖闻言更气。
　　“我都说了，那又能如何？难不成你想带人打出西西域吗？”比较冷静的沙狐妖说道：“出了西西域，没有场地优势的我们只会陷入更加不利的状况。”
　　“说到底，只是一群人类罢了，我们妖王齐出，难道拿不下一个宁家？一个榕城？”
　　“几百年的时间也不够你长出脑子吗？人类本就是狡猾的生物，现在他们有了法宝，法力也越来越强，已经不是任我们欺凌捕杀的种族了。”
　　冷静的沙狐妖皱眉：“说到底，我们沙狐妖根本就没有对人类血肉的硬性需求，南国的毒皇都已经下令叫手下洞主不再随意攻击人类了，我们又何必非要杀个你死我活？”
　　“呵，你的那句话还给你，几百年时间，你的胆子已经这么小了？连打都不敢打，你还配当沙狐妖吗？”
　　“空有胆量的蠢货，在人类的形容中便是莽夫，告诉你们一个消息吧，毒皇在前不久被一个仙人击败了。”
　　“仙人？”
　　这话一出，妖怪们顿时响起了沸沸扬扬的讨论声。
　　“你胆子小，竟然还拿这话骗妖！？”一个沙狐妖说道：“仙人不过是弱小人类的臆想，你说这个谁会信啊！？”
　　“我有什么必要撒谎？”那沙狐妖道：“击败毒皇的仙人名为赤鸢，她不仅击败了毒皇，还从毒皇手中拿下了三名洞主的领地。”
　　“你还越说越邪乎了，我们妖怪凭什么要把领地割舍给人类？”其他妖怪完全不信：“那毒皇也是妖，妖怪宁可去死，也不会向人类低头。”
　　“所以我都说了，不是人类，是仙人。”本来还很冷静的沙狐妖已经要被自己的这些妖怪同胞气死了。
　　他与其他沙狐妖不同，甚至与这个时代的大多数人都不同，自从一次因为信息差被人类道士阴了导致重伤后，他就很在乎这些情报。
　　不止是南国，除了人类的领地，他在整个大陆都有探子，虽然很多事没办法实时得知，但也称得上一句消息通了。
　　很难想象，在这个一力破万法，人人注重个人战力的时代竟然会有这么看重信息差的人。
　　符华也有些意外，不过她来这里也不是为了听他们讨论的，而是过来让他们和人类和谐共处的。
　　此时见场面乱起来了，她便顶着一旁宁兰那崇拜的眼神，走向了妖王会场地的中央。
　　————
　　今天下班好晚，太气了，本来今天和周四我都休息，结果全要替人顶上，要不是听下周能歇三天，我真顶不住了。
　　总之求求票票，之后还有一更。

第十七章 我们和平
　　宁兰走这一趟是真的感觉赚到了，她一路上看见不少妖怪，但那些妖怪仿佛见不到她和符华一般，就算她主动去对方面前，对方也不会注意到她。
　　问了符华才知道，她是通过羽渡尘让自己的存在感降低，就好像落叶和石子一样引不起他人的注意。
　　又知道了羽渡尘的一个妙用，宁兰自然很开心，但进到妖王会后，她才发现自己开心的有点早了。
　　没想到，符华竟然打败过毒皇，而且还是传说中的仙人。
　　其实她也觉得仙人是不存在的，还揭穿过几个打着仙人名号的道士，但此时听那些妖怪说符华是仙人，她却没有一点怀疑，反而有种‘对啊！我怎么没想到呢？’的感觉。
　　符华那么强，还有那么多神异之处，根本就不像普通道士，比她爹爹强多了。
　　她爹爹可是这边顶级的道士，比爹爹强那么多，就应该是仙人才对嘛！
　　没想到我的好姐妹竟然是仙人！
　　宁兰不禁好奇的看向符华，很想立刻看清楚仙人究竟和普通人有什么区别，不过符华此时已经走到了众妖怪中间，并且去掉了羽渡尘的催眠。
　　“！”
　　这一手突然出现是在场的妖怪都没想到的，反应过来后，他们立刻戒备了起来，甚至有几个妖怪直接祭出了杀招。
　　然而这些警惕符华完全没有在意，甚至那杀招在接近符华时，也被符华使用化劲·墨菊反制了回去。
　　下面的宁兰看得清晰，直觉那招应该是守剑中的墨菊，但拜符华魂蕴的造诣，使其不仅被符华弃剑用出，并且这招反制让墨菊比起守剑的招架，反而有种化剑的化解味道。
　　她剑形上有些不得要领，因此先学的是守与化，这才能看出些东西。
　　这边看的是开心了，那些妖怪确实有些被惊吓了。
　　来这里的都是妖王，虽然妖王也有强有弱，但大家谁不知道谁啊？
　　刚刚那些杀招大伙都看在眼里，谁也不敢说自己能接住一个，更别说全接住，并且还给打回去了。
　　这女道士究竟是什么人？
　　在众妖王拿不准主意的时候，之前那消息灵通的沙狐妖仔细确认了一番后心中大惊，连忙站了起来：“误会！误会！”
　　见有人想缓解局势，此时众妖王也不傻，气势纷纷一滞，做出仿佛被打断了一般的姿态，算是留下自己几分薄面。
　　“沙烟！你又有什么事！？”一个沙狐妖色厉内荏道。
　　名为沙烟的沙狐妖心中有些鄙夷这些死要面子的妖怪。
　　要打的是他们，此时见人来了又不敢上的也是他们。
　　虽说他也清楚若是符华真要动手，这些妖怪也真会拼死，但妖怪也不是傻的，拼死是他们有骨气，可若能留下一条命，谁真愿意死啊。
　　沙烟心中叹了口气，脸上却露出了一个恭敬的表情，从众妖中走出道：“没想到赤鸢仙人竟然从南国来到这里，倒是我们失了礼数了。”
　　赤鸢仙人？哪有什么仙..人。
　　诶不对？这沙烟好像之前就说有个仙人把南国毒皇打败，并且收了地盘？这...
　　众妖互望了一眼，都从对方眼中看出了震惊。
　　难道..真有仙人？
　　想到对方刚刚那风轻云淡便打回的几个杀招，他们又惊又怕，那几个出了杀招的妖怪，此时还不知生死的躺在地上呢。
　　此时他们心中有些腹诽这沙烟竟然不知何时学了这些人类礼数，却又很从心的没有做出什么上前打断的动作。
　　虽说这些妖怪很慌，但此时更慌的是沙烟。
　　与其他妖怪只听过名号不同，他可是第一视角看到过符华和毒皇的战斗的。
　　猫头鹰妖族有秘法，能够做到共享视野，他便是不时会去看看他派出的探子的情况，那天探子正好被毒皇叫去充牌面，也是因为这样才看到了当时的情况。
　　他是亲眼看到符华如何两招打得毒皇不得不低头，一招灭杀一半妖军的，要说对符华这个仙人的恐惧，他才是在场之人中最高的。
　　在见过万毒之体时他便感叹毒皇那与妖王不同水平的强大了，而符华更是全方面压制妖皇的存在。
　　就妖王会上这些妖王，不会万毒之体全灭就不错了，遇到符华怕不是和那些被一招灭杀的妖军没区别。
　　此时见符华没回话，他心中害怕，但表面上还是冷静的样子，说道：“不知赤鸢仙人来这沙漠是有何要事？我们沙狐妖对沙漠了如指掌，想必能帮上仙人一二。”
　　“我本欲将妖怪杀光。”符华一开口，就差点把沙烟吓得一屁股坐下，那股寒意甚至让周边的妖怪都有些不敢动弹。
　　但很快，她便又说道：“不过，你们还有应尽的责任，因此我不会赶尽杀绝。”
　　沙烟知道符华的意思，镇守圈外嘛，除了人类都在做的。
　　“人与妖流血已经够多了，你们与人类的战争，就到此为止吧，我希望从今往后，两边能以和平为上。”符华提出了要求。
　　这让本来因为恐惧而没有声音的气氛停顿了一下，随后响起了小声的交谈。
　　沙烟也是紧张咽了口唾沫，生怕有不长眼的挑衅，虽说符华没打算赶尽杀绝，但若是被惹怒了谁说得准呢？
　　以现在人类的本事，也完全可以接手西西域，替他们守这个圈外。
　　符华也没觉得这件事可以简单解决。
　　果然，没过一会，便有几个互相使了眼色，确认彼此想法的妖王站了出来。
　　“我们可没有和人类和平共处的意思，就算你是仙人，也终究是站在人类一边的，我们没道理听你的。”
　　为首的妖怪说道。
　　符华见此，也没有多说的意思。
　　还是那句话，这个世界的妖怪相对于其他世界的妖怪来说，更像是长寿的人类，好的非常好，坏的非常坏，还有一堆随波逐流的普通妖怪，小善小恶皆有，甚至会和人类坠入爱河，为情所困，甚至放弃一半的妖力以求转世结缘。
　　对于能沟通的妖怪，符华自然是愿意多说一句或者两句的，但对于不愿意沟通的，那符华就没有留情的意思了。
　　在场的众妖还打算看看符华会怎么对这些妖怪，是要打起来还是谈谈，没想到下一刻，这些带头抗拒的妖怪竟然都双眼翻白，随后呆愣的跪坐在地上，有些还直接倒了下去。
　　这..
　　“他们..没有动静..”沙烟作为唯一和符华说上话的，在其他妖怪催促的眼神中，硬着头皮去查看了一番几个倒下妖怪的状态，却发现他们妖力充沛，甚至没有受伤，然而不知为何，不论他如何唤醒他们，都完全没有醒来的意思。
　　这手段把所有妖王吓得不清，生怕自己不明不白的没了动静，那不就任人宰割了吗？
　　“我..我们和平...”一个妖王颤颤巍巍的开了口。
　　随着第一个开口的，很快其他人便跟着说道：“对对，我们喜欢和平！”
　　刚刚没跟着那几个妖王一起反对，本来就是摇摆不定或真不想打的，见此情况，自然是同意了符华的要求。
　　————
　　来了来了，今晚能睡个好觉，爽死了，一想到下周还有三天休息，就更爽了。
　　求求票票家人们！

第十八章 召集道家
　　正常来说，符华不会相信妖怪的口头承诺，但狐妖小红娘的妖怪就有点特殊。
　　见他们至少没有明着想违背的意思，符华最终还是没有用羽渡尘给他们来个精神暗示。
　　“只要你们不主动伤害人类，我也不会主动攻击你们。”
　　符华说完，也不管其他妖怪打算说什么，便朝着出口走去。
　　宁兰已经在这里等了一会，见符华终于过来，立刻询问道：“符华，原来你就是传说中的仙人！我一直以为仙人只是故事里的角色呢。”
　　“不过想想也对，若是没有参照，那怎么会有故事呢。”还不用符华解释，宁兰便自己脑补了一通，表情越加激动：“说起来，我竟然是在和仙人学本事！怪不得这太虚剑气如此神异，原来是仙家功法！”
　　对于宁兰的自说自话，符华早就已经习惯了，她心中叹了口气，面上却没什么表情：“现在妖怪这边已经解决，剩下的就是人类那边了。”
　　“人类那边？”宁兰愣了一下，才反应过来符华说的是和平了的事。
　　其实她也不怎么喜欢打架，看她平时的玩心就知道是个喜欢和平年代的人，不过因为人类与妖怪自古以来便是天天厮杀的，因此没觉得有什么不对，也没有和平的概念。
　　甚至一想到以后不和妖怪打架了，她还有些不知所措。
　　“这..人类那边，应该没有这么好说服。”宁兰有些犹豫的说道。
　　她是知道人类有不少都是被妖怪杀了家人的，让他们放弃仇恨，说起来简单，但做起来却很难。
　　不过符华的劝解从来都不止是嘴上说说，她的拯救也并非是拯救眼前的几个人，或是几十个人，而是整个人类的群体，以及人类的未来。
　　现在的仇恨报了，也只会增加仇恨，这些仇恨会不断让人与妖之间的摩擦增大，陨落无数才俊与生命。
　　南国的妖怪没有恨人类的吗？有啊，但毒皇高坐上方，直接不让南国妖怪随便找人类的麻烦了，虽然有些小打小闹他听不到，但闹起来的话他却有理。
　　虽然有些无情，但那些抱着仇恨又无法为大义让路的对象，就必须被大义的车轮碾死，不论在那车轮前的是人还是妖，符华都不会同情。
　　当然了，符华也不至于去杀人，只会想办法让他们不得不放弃仇恨。
　　而巧的是，符华还真有好几个可行的方案。
　　两人一路飞回宁府，这一去一回，竟然才不到两日的时间，虽然知道符华法力高强，应该不会让女儿陷入危险，但真的见女儿完完整整，安安全全的回来，宁家主还是松了口气。
　　然而两人带回来的消息，却让宁家主差点背过气去。
　　“这..人与妖不再战斗..不是能随随便便决定的啊..”又一次来到正厅，宁家主的声音都有些颤抖，生怕符华做什么傻事。
　　“爹，你不知道，符华可是仙人！”
　　见宁家主如此慌张，现在完全信任符华实力的宁兰立刻开口道。
　　“仙人..这..”不是宁家主不想相信，实在是太过玄幻。
　　要知道，仙人可是不老不死，法力高强，任何妖怪都无法抵挡的幻想存在，那就是人类早先时候编出来吓唬妖怪的。
　　别说宁家主了，一旁的宁子辰也对此抱有怀疑态度，虽说符华的法力确实让他惊为天人，不过说到底，仙人要的并不只有法力高强，最重要的是不老不死。
　　总不能但凡一个法力强大的道士出来，都可以自称仙人吧？虽然符华确实强的离谱。
　　再说了，这战斗也不是他们宁家说停就能停的啊，如果把其他人叫来，说一句别打了，大家就不打了，那宁家肯定不介意帮这个忙。
　　可是道家中是有不少一生只为杀妖的道士的，面对这些道家，宁家若是说什么‘我们不想和妖怪战斗了，其实妖怪也不想打了，不如停战吧？’之类的话，怕不是第一时间被打上人奸的标签。
　　“哎呀！你们怎么就不信呢！”自己的兄长和父亲都做出这幅难色，宁兰不高兴了：“我可是亲眼看见符华一招杀了四个妖王！然后还用羽渡尘瞬间消灭了十几个妖王的意识！仙人可是世界上最伟大的人！绝对不会错的！”
　　那也得是真的仙人啊...说到底仙人只是故事罢了..
　　不过这么说，西西域的妖王岂不是没了小半？说不定可以趁此机会再袭杀几个妖王？
　　宁家主和宁子辰第一时间想到的是这个。
　　“二位不必为难。”
　　就在宁兰思考如何让宁家主和宁子辰去召集众道家时，符华开口道：“二位只需要将道家尽可能聚集过来，我自会说服他们。”
　　“这..我倒是能帮忙。”宁家主其实也不想随便交恶符华，他现在有儿有女，并且一整个府邸都其乐融融，孩子们也都是天骄翘楚，可以说是享尽天伦之乐了。
　　光是看他那宁可女儿不出去也希望她安全的样子，便知道他不是那种顽固的战斗份子。
　　如果以后不用和妖怪战斗，那世界该有多美好？每个人都安居乐业的时代，一定是能让所有人都幸福的时代吧。
　　想到这里，宁家主的目光坚定了几分：“我会安排这件事的，不过到时候如何说服其他到家就看符华道..仙人的了。”
　　他说出这话时，整个人仿佛松了口气，原本紧绷着的身体这才放松下来。
　　一旁的宁子辰见父亲都这么说了，自然也就没什么纠结的了。
　　不过宁兰则是纠正道：“不对不对，爹爹如果叫符华的话，还是符华道友比较好，如果叫仙人的话，那就要叫赤鸢仙人。”
　　“这是什么..规矩吗？”宁家主愣了一下，有些好奇的看向符华。
　　“没什么规矩，宁家主想怎么叫，便怎么叫就好。”
　　符华随意道。
　　哦，懂了，又是宁兰瞎整的活。
　　宁家主看向宁兰，眼神中多少有点死亡凝视的味道。
　　“怎么了？你们不觉得这样叫比较帅气吗？”宁兰完全没觉得有问题，甚至反客为主：“符华，不如以后就这么叫吧，名号这东西，当然要立的明白才行，若是有人叫你符华仙人或是赤鸢道友道长，就总觉得少了点味道。”
　　“随你喜欢便好。”
　　符华不怎么在意这个，只要别人知道赤鸢和符华是在说她，那就可以了。
　　————
　　来了来了。
　　第二更会晚点。
　　求求票票家人们！

第十九章 以太虚剑神画界
　　人类与妖，在这个时代就是对立的两个存在，虽然在妖怪之中也有像蛭妖这种能为人类疗伤治病，并且还不喜欢战斗的妖怪，但此时人妖对立，因此并没有人发现这点。
　　见妖就杀完全是不需要讨论的举动，甚至不需要理由，对方是妖，那就该杀了。
　　这一点对于大多数妖怪也是一样的，就算有少部分不想战斗的妖怪种族，但人类眼中是没有这一点的，不会管你是什么族的妖怪，只要是妖怪那就砍。
　　也是因为这样，这个时代没有妖怪会站在人类这边思考。
　　听到宁家召集各个道家，还说妖王被他们认识的一个客卿给杀了小半，这些道家或是抱着怀疑态度，或是抱着其他态度，总之还确实来了不少。
　　毕竟宁家在榕城以及周边还是很有话语权的，大伙也都愿意卖一个面子。
　　但宁家与所有人说好的交谈地却并非是宁家宅邸，甚至不是榕城内，而是人类领地与沙漠的交接处，西西域的最边缘。
　　这让一些人觉得，宁家好像是要对西西域动大手了。
　　可是这么草率真的没问题吗？在这之前，是不是应该商量一下之类的？
　　虽然这么想，但众道家却没怀疑宁家会害他们，因此还是老老实实来了，甚至有些道家还带上了自家的不少战力。
　　不止是道家，见这么多道家出动，城内的草野道士也都好奇的跟了过来，寻思看看究竟是什么大事。
　　等大家都来到地方，便看到宁家主领着宁家兄妹站在地上，而三人身边的，是一个穿着黑白色的水墨衣裙，灰发碧眼的女子。
　　让他们有些惊讶的是，宁家主竟然隐隐对那女子透露出尊敬之意。
　　别看在家里宁家主一副和蔼可亲的样子，但他年轻时可也是一代天骄，性子冲动直爽，得罪过人，却也结交了更多人。
　　谁都清楚宁家主的脾气，就算这些年已经收敛了，但骨子里的自傲还是很难藏住的。
　　此时看他对一个年轻后辈如此态度，却是让这些人心中提起了对符华的重视。
　　想必这个女子，便是宁家主口中击杀了小半妖王的客卿了吧？
　　他们落到地上，熟稔的和宁家主打了个招呼后，便停下了动作，示意宁家主介绍一番。
　　宁家主看了一眼符华，随后说道：“这位姑娘名为符华，诸位可称她符华道友...赤鸢仙人亦可。”
　　赤鸢仙人？
　　这仙人两个字一出，让众道家的眼神有些微妙了，纷纷对视了一眼后，又看向了宁家主，似乎在问你脑子出了什么问题。
　　都坐到这个位置了，还不知道所谓的仙人是怎么回事？
　　宁家主被看的无奈，却也没办法解释，只好做出一副无言状，往后退了退，示意召集众道家的并非自己。
　　看出了他的意思，一个手握浮尘的老道走了出来：“符华道友，老夫是李家当代家主，前段时间，家里的孩子多谢你照顾了。”
　　“无需感谢，那只是我应尽之事。”符华淡然回应道。
　　老道士脸上笑了笑，却又说道：“不知符华道友可知何谓仙人？”
　　“请李家主解惑。”
　　“所谓仙人，长生有道，不老不死，只手翻转阴阳，法力超脱众生，可移山填海。”老道士笑眯眯的，语气却像是在说符华得不知天高地厚：“不知符华道友能做到几条？”
　　“若只是不老不死，掌控阴阳二气，移山填海，我自认皆不在话下。”
　　符华仿佛没觉得对方是在刁难自己，语气平淡。
　　“呵。”这冷哼并非老道，而是另外一个拿着长剑的道士，看上去正值壮年，眉宇间带着明显的杀伐之气：“我来这里不是听你们说这些无聊的事的，若你们的目的并非除妖，那还是别在此浪费时间。”
　　他虽然说的难听，却也说出了大多数人的心声。
　　后面的宁兰非常不高兴他对符华的态度，但宁家主和宁子辰拉着，再加上符华不让她随便掺和，她也没办法发作。
　　因为她清楚，这三人都是为了她好。
　　符华是想独自拦下这个压力，主动去做那些仇恨妖怪的道士们眼中的恶人。
　　而父亲和兄长则是不希望宁兰在此招惹仇恨，虽说以后常年跟在符华身边肯定会被那些道士记恨上，但能少点就少点。
　　也是因为这样，宁兰的一腔不满只能憋在心里，甚至还觉得这群人怎么连那个沙狐妖都不如。
　　连那个沙狐妖都知道符华的厉害，为什么这些人就好像没听说过符华一样。
　　不过也是..她也几乎不知道榕城周边以外的事情，西西域靠近沙漠，又气候炎热，她长这么大，见过的下雪天也不过只有个位数。
　　宁兰这边还在生闷气，前面的符华却是开口了：“从今往后，人类与西西域的战争就此结束了。”
　　“这是什么意思？”那持剑男子皱起了眉头，上前两步，以身高差俯视着符华的双眼，气势恐怖：“你莫不是怕了那些妖怪？”
　　“人类与妖怪的战争已经持续了五千年以上，现在是时候终结了。”符华根本不会在意对方的气势，以他此时的杀气，甚至比不上千劫一个冷哼。
　　她话音才落下，男子手中的剑便接近了她的脖颈，见他出手，符华左手纵拍剑身，右手以对方无法反应的速度指在了其丹田之上。
　　寸劲·乱雷。
　　众人只见男子突然出手，却连反应都没来得及，便发现下一刻男子已经倒飞躺倒在了众人面前。
　　“不用担心，我只是暂时封住了他的真气流动，并无大碍，很快便能恢复如初。”符华解释了一句，还不等众人说什么，她便又道：“我此次召各位道家前来并非是单纯商量，而是通知。”
　　“你有何资格？”那男子也是草野道士中知名的翘楚，见他瞬间便被放倒，道士们虽然震惊于符华的武力，却还是有人硬着头皮道。
　　“对啊！况且！就算我们同意了，难道妖怪们会同意吗？万一他们不顾约定又怎么办？”
　　见众人相比起抗拒，更多的是不信任，符华心中也是松了口气。
　　除了在黑色子弹的世界中，她还真没和人类作对过，就连在喰种，也是极力促成人类和喰种和谐共处的，虽说并不是不能作对，但面对他们，符华总是会多出一些情绪。
　　或许是关爱，又或许是其他。
　　符华没有再多解释，而是缓缓飞到半空中，身边溢散出了火焰。
　　众人见状，以为她要动手，却见宁家主面色惊慌的飞到了众人身前：“往后退！不要靠近这里！会被波及的！”
　　没人明白他此时为何如此惊慌，但出于对宁家的信任，以及此时确实感觉到了一股莫名的恐怖，因此他们还是往后退了千米距离。
　　就在众人停下后，他们便看到一把直通天际，用肉眼看不到宽度的巨大剑刃包裹着火焰从云层之上落下，直直的刺入大地之中。
　　待他们回身时，面前已经出现了一条不知长度，深不见底的巨大裂缝，其中翻涌的火焰仿佛要将直视它的眼睛都融化。
　　“这便是西西域与人类和平的象征，在太虚剑神下，人与妖若带着恶意，便会受到来自意识的攻击。”符华看似是在和人类说话，脸却面对着西西域内的方向。
　　“太虚剑神无处不在，莫要做僭越之举。”
　　————
　　来了！
　　求求票票！欧尼酱！欧内酱！

第二十章 北山
　　太虚剑神无疑是让所有人，甚至妖，都感觉到了无比的震撼，那不应该存在于世的巨剑仿佛在所有人身上压了一座大山。
　　“宁..宁家主，这到底怎么回事？”距离上千米的当下依旧还能感觉到炽热，这让老道的声音都不自觉的有些颤抖。
　　“....”宁家主此时也被这太虚剑神震惊了，虽然他早已知晓神蕴的强大，甚至在羽渡尘的幻象中切身看到过，然而羽渡尘中的太虚剑神虽然强大到崩坏三观，却也没有此时来的震撼。
　　此时的太虚剑神比幻象中要恐怖的多，不仅是大小的问题，最重要的是，幻象中的太虚剑神锁定的并非是他们，而是那个叫律者的女孩。
　　当真正直面太虚剑神后，宁家主才知道那个女孩究竟承受了多大的压力。
　　“不要冒犯仙人。”宁家主表情严肃，郑重说道：“太虚剑神是无法躲避，也无法抵挡的仙术，赤鸢仙人将剑神刺入两地交界，足够让剑神的余威覆盖两地，若是违背仙人的话，绝对会被剑神所伤。”
　　宁家主说的玄乎，却能让众人感觉到后背发凉。
　　一旁的宁兰见众人脸上的表情，自然是感觉爽快了，道：“你们还是不要违背符华的好，虽然符华看上去又冷又硬，但其实也是为人类考虑，哦，这个人类指的是人类整体，并不一定是指你们。”
　　在场的没人不认识宁家小姐，见她此时这幅样子，有些人心中不满，但见她直接称呼符华的名字，担忧两人关系，却也不敢说出来。
　　远处符华将太虚剑神固定在了大地上后，这才飞回了众道士这边。
　　“好了，今后不论是各位还是妖怪，都可以越过越过剑神，但在越过后，便会受到剑神的监视，一旦起了爆发冲突的心思，便会受到剑神的攻击。”
　　符华脸上依旧是刚刚那副淡然模样，此时却没人敢小看她的威严。
　　更让所有道士感到恐惧的是，符华这话里话外虽然是在警告他们不要再打仗，但其中却透露出了一个细节。
　　符华能知道他人心中所想？
　　应该是这样没错吧？如果不能，又如何准确攻击心中起了心思的人？
　　想到这里，他们越发不敢违逆，连敢搭话的人都没有。
　　这也是理所当然的，符华做了这件事，就没指望谁会感谢自己，恐惧才比较正常。
　　她虽然接受良好，宁兰却有点不是滋味，不过她也知道此时自己不好多说什么，只好飞到了符华身边道：“好了，既然事情办完了就走吧，不是说要去北边嘛？我还是第一次离开榕城这边。”
　　“嗯。”符华点了点头，随后向宁家主道：“那么我们暂且别过，宁兰我会保护好的。”
　　“有仙人教导，我自然没有不放心。”
　　宁家主拱手行了个礼。
　　见此，符华也不再多说，转身便离开了这里。
　　“爹，那我就走啦，以后有机会我会来让你看看我的剑神的！”
　　宁兰和宁家主早在家中便告别过了，此时更没有什么矫情可言，她只是挥了挥手，随即跟上了符华。
　　宁家女儿此时跟在仙人身边学习？
　　旁人意识到这一点，宁家主只感觉身边看着自己的视线瞬间多了起来，再加上在场只有宁家有符华的消息，他已经知道自己接下来会面对多少道家的‘拷问’了。
　　不过这些就不是符华和宁兰需要考虑的了。
　　两人告别了众道家后，便一路朝着东北方向飞去，那边是人类与北山的交界之一。
　　北山这边就没有西西域那么大的压力了，一方面是北山没有统一的声音，此时正是妖怪们内乱内斗的时候，另一方面则是北山确实够大，他们根本就不需要惦记人类那一亩三分地。
　　“感觉有点奇妙。”宁兰对这里如此评价道。
　　这么多的绿色植被，这在她所生活的地方是很少见的。
　　而且竟然连一点黄沙都看不到，未免也太奇怪了。
　　不仅如此，和榕城相比，这里的水气感觉好像要从空气中溢出来一样，在榕城，只有附近有湖泊时她才会有这种感觉，现在她只觉得浑身舒爽。
　　两人赶到这里花了近两日，宁兰终于有机会问一下符华打算做什么了。
　　和西西域那明显与人类敌对的态度不同，北山的妖怪虽然也会杀掉见到的人类道士，但这完全是当下时代的问题。
　　和南国也不同，北山没有一个足够大的声音能约束群妖，不然也不会此时还在内乱了，不过也因此，这里不能采用西西域的做法，也不能采用南国的做法。
　　不过这不代表北山就比那两边好了，北山不同于西西域，西西域是没有人类会居住的，就算有也被杀了。
　　北山和南国类似，虽然是在各大妖王的掌控下，但其中有着人类居民，或是被当成奴隶，或是被当成月月上供的储备粮。
　　这个时代人类势弱，远不是五千年后，人类可以直接同时抵抗，甚至反过来制衡妖怪的时候，能守住人类的领地不沦陷就不错了，根本没有余力可以救出妖怪领地的人。
　　别说救出了，大部分道士根本就没那个法力能深入妖怪领地。
　　“那符华想怎么做？”宁兰问道。
　　后世中，北山不知发生了什么变故，突然从妖怪奴役人类变成了人类奴役妖怪。
　　符华对奴役其他人不感兴趣，但北山情况却有些不同。
　　若是两边有仇怨，像西西域那样就行，直接她来当个坏人，杀一些对人类仇怨重的妖怪，然后强行停止战争就好。
　　但北山，御妖国是人类因为几千年时间的奴役而来的怒火所促成的，这并非是简单的你杀我我杀你的立场不同了。
　　那些被奴役的不是道士，而是普通百姓啊。
　　这也是符华头疼的地方，没办法用单纯的武力解决，那就有些麻烦了。
　　稍微想了想后，符华道：“先去北山内看看，找一处人类村庄吧。”
　　宁兰自然是听符华的，于是点头应道：“没问题，正好我都两天没吃东西了，真怀念家里的炖肉。”
　　“北山内的村庄想必生活清苦，怕是不会有你喜欢吃的东西。”
　　“那也没关系！我现在只想吃点热乎的！”
　　两人一边说话一边在北山上空观望下方，却突然感觉到一阵破空声袭来。
　　“竟然还有人类敢来本大爷的领地？”
　　————
　　北山完事，就要跳到四千多年后，也就是东方淮竹和王权霸业那时候了。
　　李素裳差不多也是那时候出现。
　　求求票票！

第二十一章 剑心是真的好用!
　　出声说话的妖怪是个蜂妖，虽说已经修成了人形，但脑袋上却还带着特征般的触角，配上那黄黑两色的衣服，倒是一眼就能让人看出来。
　　一个包裹着妖力的黑刺足足有一人大，在声音响起的同时便朝着飞在后面的宁兰打去。
　　若是曾经的宁兰，或许就要御水抵挡，想办法卸力，周旋一番后再找机会溜走。
　　毕竟对方这力道和妖力显然是个妖王，当时的她可没有直面一个妖王的能力。
　　不过现在不一样了。
　　“喝！”宁兰手中的轩辕剑浮现出蓝色的光芒，整个人的周围也划出水形，她将剑横放于身侧，水气与那黑刺碰撞在一起，宁兰斜划一剑，便让黑刺偏离了轨迹，从她身边飞了出去。
　　这是化剑·雨燕，作为符华在她面前第一次用的招式，这显然深得她的喜爱，可惜的是她造诣不深，仅仅是化解便消耗不少，没机会像符华一样化解的同时进攻对方出招的破绽。（也就是后摇）
　　“哦？”自己的偷袭被闪过，这让这名蜂妖有些惊讶。
　　不过宁兰可不管他惊不惊讶，她看了一眼符华，眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　“你的剑意未成，剑心初入止水，剑形也刚刚窥得门径。”符华的话让宁兰有些不满，不过还不等她说什么，符华就又开口道：“不过以刚刚学习的角度来说，你已经足够优秀了，就算无法战胜，过招也足矣。”
　　“嗯！”听到符华这么说，宁兰这才露出笑容，转头便朝着那蜂妖打了过去。
　　能两个月入门太虚剑气，并不全是宁兰的天赋，虽说她的天赋在七徒中也仅次于凌霜，在全部太虚剑气传人中也能排个第三，但就算凌霜和素裳来，也是不可能初学两月入门的。
　　之所以这么快，是因为宁兰本身就是个修炼者，太虚剑气包罗万象，一通百通，宁兰本身的根基深厚，触类旁通，这才在太虚剑气的入门上进展迅速。
　　但到达一定阶段后，这个速度就会放缓下来。
　　蜂妖可不知道这些东西，见对方两个道士不一起来攻击自己，反而来了一个明显更弱的来对付自己，蜂妖心中满是被小瞧的愤怒。
　　“好！敢如此小看本大爷！今天就让你们两个葬身于此！”
　　对方生气倒是意外之喜，宁兰专注修炼化剑和守剑，最怕的是和龟壳一样硬的人，而最喜欢的自然是喜欢疯狂进攻的人。
　　蜂妖手中凭空出现一根黑色的尖刺，这尖刺不仅锋利，怕不是还有着不简单的毒素。
　　宁兰表面兴奋，心中却更加小心。
　　愤怒起来的蜂妖完全将手中的尖刺狠狠甩向宁兰。
　　守剑·墨菊。
　　宁兰将剑纵挡住蜂妖的进攻，妖王力量强大的同时，法力也非常高强，她只感觉手都被震麻了，却不忘将真气快速运转，使其缠绕在蜂妖的尖刺之上，随后水气向宁兰拉扯而来。
　　在这种情况下，宁兰只需要同时纵劈便好。
　　但宁兰的法力却无法和这妖王比拟，蜂妖直接震碎了水气，随后反手抽回尖刺，朝着宁兰的胸口扎去。
　　宁兰见状，只好身形后退。
　　想正面碰撞果然不可能，守剑虽然在正面战斗时更具优势，但这种硬碰硬就算有着剑心不断为她续航，她也难以真的和妖怪比身体素质。
　　何况她剑心也只是刚入门止水境，能提供的帮助虽然不能说没用，可也有限。
　　先使用化剑破解对方的攻击，然后再想办法通过破绽获得胜利。
　　宁兰对局势做出了判断。
　　虽然符华说她打不过对方，但她偏要和对方斗上一斗，让符华看到她的厉害。
　　一人一妖在天空中周旋，原本觉得很快就能拿下对方的蜂妖发觉不对劲了，自己如此费力进攻，完全是在浪费妖力，这道士功法古怪，招式也滑的不行，根本就没办法短时间拿下。
　　都打这么久了，这道士为什么还有真气啊？
　　蜂妖根本想不通这点，明明道士的真气量是弱项，战斗起来的话，妖怪一向是喜欢用持久战把人类道士拖死的。
　　这样不仅省力，还非常安全。
　　可面前这人类真气也太多了，虽然他也能感觉到对方越来越疲惫，真气的质量也开始下滑了，但这一点自己也一样啊。
　　刚刚大张旗鼓的攻击，他的妖力也浪费不少，此时他冷静下来才想起，旁边可还有一个明显更强的道士看着呢。
　　意识到这点，这蜂妖咬了咬牙，一击逼退宁兰后，拉开了距离。
　　他当然知道再过不久，自己就能把宁兰拿下，但那有什么用，说不定自己还要付出一条小命。
　　宁兰此时额头已经渗出了冷汗。
　　她感觉自己好像在打石头一样，就算她的招式更胜一筹，但对方完全能凭借远超她的身体素质硬生生接下她的攻击。
　　虽然她没有受伤，但此时真气也已经快要耗空了。
　　话虽如此，但她心中还是很高兴的，以前别说是这样和妖王正面战斗了，怕不是早就已经因为真气耗空被打杀了。
　　说真的，要是当初和哥哥他们围杀那沙狐妖妖王的时候，她能有现在的状态，之后也根本不用逃的那么狼狈，甚至差点被永远留下。
　　就这么几个呼吸间，剑心便已经帮助宁兰恢复了不少真气，这让身体与真气的适性增加的功法，在宁兰看来是真的无赖。
　　她感觉用不了多久，自己的真气便能恢复到完好状态。
　　初入止水境界都有如此强大的作用，若是到了那最高的太虚境界又将会是多么强大？怪不得符华使用了太虚剑神后，面色都没有丝毫变化，怕是几秒内的时间，真气便补充好了。
　　“符华！怎么样！？”宁兰看向符华，脸上满是‘等你一个夸奖’的意思。
　　“若不是对方一开始心态不佳，你也没办法和他周旋这么久。”符华面无表情的点评道。
　　“夸夸我又能怎么样啊！符华你比我爹爹还严厉，简直就是个木头！”作为宁家小姐，宁兰修炼天赋出众，容貌出众，家世出众，从小到大都是被夸着长大的，然而这样的她，在符华这里除去天赋外却没得到过什么夸奖。
　　不过她从不气馁，越是得不到，她便越是想要。
　　若是有朝一日这木头能夸她几句，那一定比所有赞美都来的舒爽。
　　想到这里，宁兰也就不计较符华的点评了：“我先休息一会，接下来就交给你了。”
　　作为徒弟来说，宁兰的态度肯定是要被指指点点的，但符华与宁兰一向是朋友相处，亦师亦友，因此并没有介意。
　　————
　　来了来了！
　　兄弟萌求求票票！
　　周三就休息了，我已经连续工作一周多了，快让我放松放松吧！

第二十二章 王权家
　　对于见人就攻击的蜂妖，符华肯定是不会有什么留手的，甚至都懒得对他说什么，直接使用羽渡尘读取了他的记忆，得知了他领地，以及北山的详细信息。
　　各自为主的北山局势确实混乱，不过这种混乱并非单纯体现在团结性上，甚至已经上升到了生死的层面，妖怪与妖怪之间甚至还会互相厮杀内斗。
　　很难想象，在这个人类越来越强大，明显已经体现出不凡的时候，妖怪竟然会完全不顾外敌的观望，就这么自己打了起来。
　　怪不得之后全被奴役了呢，按北山这群妖怪这么打，之后能剩下几个妖王？
　　在见过南国以及西西域之后，符华便以为这个时代的妖怪虽然不算多聪明，但也绝对不是蠢货，可北山这些妖怪，是真的又蠢又高傲，甚至没几个妖怪会把人类当成威胁。
　　这里确实有聪明的妖怪，但在北山这个大环境里，就显得没什么声音了，甚至还是被其他妖怪排挤的对象。
　　因为众所周知，妖擅力，人擅智，你一个妖怪那么聪明，是想怎么样？
　　总之，读取了蜂妖记忆的符华确实是被北山妖怪弄得有些无语。
　　她感觉自己根本就不用来，之后这群妖怪自己都能玩死自己。
　　话虽如此，但北山内的百姓还是需要救出来的。
　　可惜的是这蜂妖的领地内并没有人类，不过也有一个好消息，虽说没有人类，但这里关着两个道士，此时他们被封了法力，困在这蜂妖的洞府中。
　　得知了这个消息，符华便掐灭了蜂妖的意识，随后带着宁兰赶往了他的洞府。
　　这洞府内有不少投被蜂妖的小妖，不用符华出手，掌握剑心的宁兰便轻易解决了他们，随后将困在这里的两名道士救了出来。
　　被困的是一对姐妹，姐妹二人皆拿着一柄品质上乘的宝剑，头上的饰品也明显不是什么普通法宝。
　　更奇怪的是，姐姐此时虽然被封了法力，但光看溢散出的真气质量明显不凡，放到西西域的话甚至比宁子辰还强大。
　　这样的二人绝对非富即贵，并且家有靠山，为何会沦落到这里呢？
　　宁兰这么问了一句，没想到对方却没有理会她，而是看向了符华。
　　“敢问..阁下可是赤鸢仙人？”姐姐虽说是被救出，但眉宇间却没有太多感谢之意。
　　被无视了的宁兰微微皱眉，她们可是救了她诶，为什么她的态度这么恶劣啊？
　　“没错。”符华有些意外对方竟然认识自己，按照这个时代的消息传递速度来看，西西域的事情应该传不过来才对。
　　难道是南国那边的太虚村与人类领地接触，传出了自己的名号？
　　“我名王权夏蓉，这是家妹，王权凌雪。”姐姐先是介绍了一下自己，随后又道：“这次我们姐妹二人被俘，本来是我们王权家的计划之一，就是为了引出蜂妖连天背后的妖盟，届时我们王权家的战力会通过近些日子研究出的千里追位符将他们一网打尽。”
　　哦，原来是计划被破坏了。
　　但宁兰还是有些不服：“你说能引出，就能引出啊？万一他们直接把你俩杀了呢？”
　　“我们身负王权家的血脉，与王权剑的使用息息相关，因此，我相信这些妖怪绝对不会放过有机会研究王权剑的机会。”
　　王权夏蓉说着，眼神却没给宁兰，而是狠狠盯着符华。
　　王权家宁兰还是清楚的，以前她也会觉得王权家很厉害，但现在却不了。
　　虽然有一方面是因为符华将她的眼界拉高了，但更重要的是，这个王权夏蓉实在是太过分了吧？就算她们不小心破坏了王权家的计划，但也不至于这种态度对她们吧？
　　“王权小姐似乎对我多有不满。”符华面色平静的陈述道。
　　这确实是事实。
　　王权夏蓉自己也不知道自己为何如此不待见符华，她一向觉得王权家天下第一，然而在南国边界驻守的王权家弟子却来告诉她，在南国出现了一个仙人，不仅短时间便打下了三个洞主的领地，还击败了南国毒皇，让毒皇不得不割让出这些领地给人类。
　　知道这件事后，王权家便派了不少普通弟子前往南国，用能记录双眼所看的法宝将太虚村的情况看了个大概。
　　听那些村民说，那赤鸢仙人竟然在几息之内便击败了毒皇，王权家只感觉不可思议，甚至觉得那些百姓是不是看错了。
　　毕竟只是一群百姓，哪认识毒皇长什么样啊？
　　然而就算这些百姓不认识毒皇，但万毒之体总不会看错吧？
　　再三确认后，王权家也只能承认了这个事实，但随即而来的便是无法理解。
　　这世上怎么可能有仙人？就算再蠢的人也必须承认，能轻松击败毒皇的人，绝对不是那么简单的法力高强就能概括的。
　　再加上太虚村那据说来自仙人指导制造的，明显有别于时代的各种生活用品，王权家也只能承认了这个仙人似乎确实存在。
　　而这消息自然是瞒不住的，不止是王权家，道士圈子就那么大，基本南国边境的，以及中央的，都知道了这件事。
　　仙人现世让人类气势大涨的同时，王权家的霸权似乎也没那么亮眼的光辉了。
　　虽然并非王权剑的传人，但身为王权家的嫡女，王权夏蓉便想了个险招，趁着赤鸢仙人还没有去北山，在北山做点大事，让王权家的声望再次伟大。
　　“我对仙人自然不敢有意见。”也意识到自己反应有点太过了，王权夏蓉从思绪中清醒了过来，心中又是叹气又是难过。
　　既然赤鸢已经从西西域过来了，那看来一定也在西西域那边做了什么大事。
　　现在她来了北山，难道我们王权家真的没办法恢复道家领头人的位置了吗？
　　相比王权夏蓉，王权凌雪并不觉得符华出现在这里有什么不好，反而觉得有仙人相助，这次对北山的出手更加安全稳妥了。
　　事实上，凌雪经常会看不懂夏蓉的思维，不止是凌雪，这个时代大部分人确实无法理解夏蓉的心思。
　　毕竟现在是一致对妖的时代，就算大部分人隐约羡慕那些豪强世家，也不会仔细思考其中问题，或者说，就现在这教育水平，就算仔细思考他们也思考不明白。
　　像夏蓉这样执着于名望的，反而比较少。
　　“仙人来此我们自然欢迎，而且此次行动有仙人在，想必我们定能拿下北山。”王权凌雪笑道。
　　————
　　来了来了。
　　唉好想躺平啊，一想到明天休息，今天就好想好好放松一下，感觉紧绷的身体都软了。
　　下一卷想写孤独摇滚，可能加个p5，或者别的什么非日常都市作品，主角可能是楪祈，初音，或者友希那（不知道有没有人认识我邦）。
　　不过还没决定下来，也可能写别的。
　　求求票票！

第二十三章 千里追位符是真好用
　　听到妹妹的话，王权夏蓉也是缓了脸色，点头道：“刚才多有不敬，望仙人谅解。”
　　对方不仅没做错什么，而且还拯救了那么多人，自己刚才确实过分了些。
　　王权夏蓉暂且压下对家族声望的想法后，心中也是有些愧疚，却又不知道仙人喜欢什么，不敢贸然开口补偿。
　　符华本就没打算为难对方，见王权夏蓉语气缓和了下来，她才开口：“破坏了王权家的计划一事，确实是我的失误。”
　　她说着，挥手将宁兰叫了过来。
　　“这是我的朋友宁兰，以她的身手，想必能在接下来的战斗中提供不小帮助。”
　　被推出来的宁兰有些疑惑符华的举动，这话的意思，怎么好像符华不打算插手王权家的事情一样？
　　“北山与西西域和南国的情况不同。”见宁兰的眼神，符华解释道。
　　北山与其说是妖怪聚集地，倒更像是一个缩小的人类内斗，不同的联盟是不同的势力，争夺那唯一的皇位。
　　而更悲的是，北山这群妖怪是注定会失败的，随即而来的便是人类的反扑，将妖怪对他们做的尽数返还到妖怪身上。
　　这种因果报应的事，符华其实不太好干涉，不然总有一种拉偏架的感觉。
　　她要维持的是人与妖的平衡，那就不能完全偏向人类，不然妖怪被逼到极点，直接全面和人类开战，符华总不能把他们全杀了吧。
　　可是让她完全不插手，那她又有些放不下北山中的那些此时正在受苦的人类。
　　于是她想了一个折中的办法。
　　既然我不能亲自出手的话，那找个足以镇住场面的人去出手不就好了？
　　而学习太虚剑气的宁兰自然就是符华的头号选择。
　　“她？”王权夏蓉看向宁兰，眉宇间有着一丝疑惑。
　　都这么半天了，宁兰也是看出来了，这王权家的小姐傲慢的厉害，估计是那种她以前一直没兴趣接触的类型。
　　在西西域，她宁家大小姐可也是顶级身份，可是她骄傲了吗？她傲慢了吗？没有吧。
　　也因此，宁兰对王权夏蓉是完全没有好感的，对方的态度让她很不爽，那么如何才能让对方不爽呢？
　　答案当然是以毒攻毒。
　　她脸上露出了一个看似灿烂的笑容，眼中却透露着高傲：“本小姐是御水世家，宁家大小姐宁兰，你就是那个什么王什么第一剑？”
　　“？”
　　王权夏蓉还是第一次遇到这种连她家族名都没叫明白的，心中立刻生气怒火。
　　“宁家？谁听过啊？我们天下第一剑，王权家的名号响彻大陆，你这种乡下小姐还是多见见世面比较好吧！”
　　“天下第一剑？古早时期的名号直到现在还抱着不放，你的天下第一剑难不成敢直面赤鸢仙人的太虚剑神吗？”
　　宁兰表情轻佻，语气中满是不屑。
　　“太虚剑神？”
　　听到这话，王权夏蓉有些茫然了，这太虚剑神是什么意思？是剑？但听上去不像是剑的名字啊？
　　“还说我没见过市面，我看你才没见过市面吧！”见对方懵了，宁兰顿时露出了胜利的笑容：“西西域谁人不知，赤鸢仙人降下剑神，将西西域与人类土地隔开，任何敢在太虚剑神的覆盖下生出歹念的人或妖，都会被无处不在又无法躲避的剑神攻击。”
　　还有这种法术！？
　　王权夏蓉没觉得宁兰在说胡话，毕竟这种事他们王权家是有办法查证的。
　　不过她此时最震惊的并非是这个法术，而是赤鸢仙人竟然也是用剑的。
　　明明赤鸢仙人在战胜毒皇时用的是拳头和法术，她以为赤鸢仙人是用未知法宝配合法力以及拳法战斗的。
　　正如宁兰所说，她很在乎王权家天下第一剑的称号，可赤鸢仙人竟然用剑..这...
　　一旁的王权凌雪旁观姐姐吃瘪，一直带着看戏般的笑容，此时见姐姐表情低落了下来，这才开口安慰道：“赤鸢仙人贵为仙人，自然是不会与我们争这天下第一剑的，毕竟赤鸢仙人就是天。”
　　姐姐总是如此在意王权家的名号，虽然王权凌雪并不能理解，但还是愿意帮姐姐说话的。
　　“宁兰姑娘，姐姐性格有些糟糕，希望你不要和姐姐计较。”王权凌雪说着，从袖子里摸出了几张符纸：“二位救了我们，但我们实在没什么好感谢的，这几张千里追位符是王权家联合众道家钻研出的符咒，由一对符纸组成，一张定位，一张追位，在随意一处用定位符做上印记后，只要真气足够，不论相隔多远都能通过追位符抵达印记处，不仅如此，若彼此真气连通的话，还可以带人同行。”
　　“噢？这倒是好东西！”见王权凌雪如此大气，宁兰心中的不满便被消了大半，伸手将符纸接了过来。
　　王权夏蓉见此想说什么，却被王权凌雪拦在了嘴里。
　　见宁兰手下符纸后，王权凌雪才道：“赤鸢仙人和这位宁兰姑娘，二位来此想必也是有事要办，但此时天色不早，要不先回王权家一趟，正好我们姐妹也好报答救命之恩。”
　　这件事宁兰有些拿不定主意，因此只好转头看向符华。
　　符华已经决定非必要情况下不插手北山之事了，便示意此事随宁兰决定。
　　“你们王权家在中部的什么城里吧？离这里好像很远的样子？”宁兰其实不怎么感兴趣王权家，虽然因为王权凌雪的关系而缓和了不少，但王权夏蓉着实让宁兰对王权家的第一印象给了个不好的评价。
　　“这一点不用担心，我们之所以敢出来当诱饵，便是因为有脱身的法门。”王权凌霜又从袖子里拿出了一张千里追位符的追位符。
　　“只要用这个，就能回到王权家在松花城留下的定位印记那里，那附近有接应的人，到时候解开让我们不断溢散真气的法术，待恢复些真气后，再用一张追位符就能回到王权家了。”
　　“也是因为这东西最近才有，所以妖怪根本不会戒备这个，我们才会这么有底气。”
　　见对方退路如此明晰，宁兰有些没想到，不过王权家确实是道门第一家族，有这么多千里追位符做后盾，也不是无法想象的事。
　　不过她本来就是想快点吃些热乎饭的，因此便点了点头：“好吧，那就先去你们那看看再说。”
　　王权夏蓉本来一直想插嘴说自己两人根本就不需要救，但见事情已经定下来了，便也只好沉默下来。
　　————
　　来了来了，接下来几乎没符华什么事了，李素裳出场倒计时了已经。
　　不过当然了，四千多年后，符华还是有事要做的。

第二十四章 艺术加工懂不懂?
　　三人将真气相通，准备凭借千里追位符离开此地，却发现符华站在原地不动。
　　“符华？你发现什么事了？”宁兰好奇问道。
　　“你们先离开吧，我随后会追上你们。”符华解释道：“我的真气与你们不同，不掌握太虚剑气就接触我的真气（崩坏能），只怕不会落得好下场。”
　　“原来如此！”
　　宁兰恍然大悟。
　　其实她并没有理解符华说的不同是什么意思，不过她发现了，一旦有什么不理解的事情，只要推给太虚剑气和羽渡尘就好了。
　　不管是什么事，太虚剑气和羽渡尘总能找到办法解释的。
　　“太虚剑气？”王权姐妹均是露出好奇之色，刚刚宁兰提到过太虚剑神，这两者又是什么关系？
　　“就是一部仙人功法啦。”宁兰知道符华不怎么喜欢说话，于是便代为解释了一下，随后说道：“好了，咱们先出发吧，符华很快就会追上的。”
　　“嗯..我知道了。”王权凌雪虽然不明白为何宁兰这么自信符华的本事，但想到符华是仙人，有他们普通人无法理解的本事才正常吧。
　　这么想完，她点头启动了千里追位符上的咒印。
　　见三人消失在自己面前，符华闭眼感应了一下放在宁兰身上的羽渡尘，随后便使用缩地之法，眨眼间已跨越千里。
　　当宁兰三人抵达松花城睁开眼后，便看到符华正站在她们面前。
　　仙人果然好手段！
　　王权姐妹掩下震惊之色，随后王权夏蓉说道：“我们在酒楼有两间房，都这个时辰了，咱们先用饭吧，正好我们姐妹二人将那蜂妖的法术从体内逼出来。”
　　宁兰也是想先吃点东西，算是同意了两人的决定，搂住了符华的一条胳膊：“符华，我们走吧，正好我都饿得不行了。”
　　“修道之人，就算一年不吃东西也不会有碍。”符华说道。
　　“好啦！这个时候就不要说那些扫兴的话了！”宁兰拽着符华的胳膊，强行带她前进。
　　她对符华不时的耿直发言已经彻底习惯了，因此想做什么都是直接把符华拖过去的。
　　“你不用拖我，我又并非不愿同去。”
　　符华对宁兰这没有距离感的举动也已经习惯了，她对大多事都无所谓，因此倒也不觉得有什么不妥。
　　不过这一幕放在一旁王权姐妹眼中就有些令人惊讶了。
　　没想到，这个宁家小姐和仙人的态度竟然如此亲昵。
　　她们倒是看得出来，仙人是个性子比较淡的人，情绪的起伏也很小，这宁兰竟然能顶着这张冷脸和仙人的身份如此放肆，实在是恐怖如斯。
　　王权姐妹对于松花城其实也不怎么熟悉，但她们好歹来过一次，去过的酒店还是记得的。
　　在她们的带路下，四人坐在酒店里，宁兰时隔几天终于吃了一顿好的，比之前的真气配空气味道好太多了。
　　四人休息一晚上，第二天便来到了王权家。
　　只能说不愧是天下第一剑，道门魁首，宁家便已经布置的奢华，但王权家更甚，门内阵法显然不简单，真气浓郁程度完全不下于细小的灵脉。
　　一到家，王权夏蓉就把腰杆挺直了，看了一眼宁兰，似乎是在炫耀什么。
　　宁兰已经对这王权夏蓉的性子拿捏的差不多了，简单说就是个对家门很自信，并且时刻拿着家门轿子不放的大小姐。
　　虽然不坏，但多少有点蠢。
　　倒不是说智力上的蠢，而是有一种常人不能理解的脑回路。
　　宁兰不知道的是，此时虽然很少有人能理解王权夏蓉的想法，但日后这几乎就是各大家族的通用思想了。
　　让家族更具声望，势力地盘更大，哪个大家族会没这个念头？
　　“这王权家果然不凡，但在我看来也就平平。”宁兰也是骄纵大的，旁边还有符华给自己当靠山，自然受不了别人在自己面前装，于是便出言怼了过去。
　　如果被怼的是王权凌雪，那么估计她的第一反应是‘王权家哪里做的不好吗？’。
　　而王权夏蓉的反应是，‘你竟然这么说王权家！？’。
　　“你！”王权夏蓉脸上浮现怒气，却又被王权凌雪按了下去：“好啦，姐姐还想在家里吵一次吗？”
　　听妹妹说这话，王权夏蓉强行压下了心中的恼怒，瞪了宁兰一眼。
　　而宁兰则无所谓的耸了耸肩，完全没有女孩子的样子。
　　符华的穿着打扮早就被王权家记住了，因此在四人踏进大门时，王权家的家主和长老们便收到了疑似仙人来此的信息。
　　“你说疑似是什么意思？”王权家长老不解道。
　　“这..那仙人虽然与西西域传音过来的形象一样，但和太虚村的石像略有不同。”弟子有些犹豫道：“而且，西西域只是大概描述了穿着打扮，并没有详细说明仙人长相，因此若是有人冒充，也并非不可能。”
　　王权家的长老们和家主对视了一样，家主开口道：“那么，此时来到王权家的仙人，和石像雕刻的仙人有何不同？”
　　这话问下后，弟子却没有第一时间回答，支支吾吾，脸色都被憋红了。
　　“你犹豫什么？直说便是。”家主和长老有些不解弟子的状态，便开口催促。
　　“这..”
　　弟子咬了咬牙，顶着红脸指了指自己的胸口：“石像仙人的这里，比来王权家那位仙人的这里...更..显著。”
　　“啊？...这..”王权家高层们互视一会，纷纷有些不知如何开口。
　　最后，还是王权家主先说道：“好了，是不是仙人，待会一见便知，你先下去吧。”
　　他说着，财大气粗的扔给弟子一个木盒，弟子眼睛一亮，那是能帮助真气吸纳的丹药，可是个好东西。
　　“多谢家主！长老！”
　　待弟子走后，王权家主便带着几个长老走向为贵客安排的庭院。
　　“稍后不要轻举妄动，如果对方真是仙人，那绝不是我们这些普通人能抗衡的。”王权家主再次交代了一下。
　　“家主不用担心，我们都看过那太虚剑神留下的余波，虽然可惜没办法亲眼所见那一剑，但那裂痕处透露的剑意以及飘荡的真气，足以让我们明白仙与人的鸿沟。”
　　一长老摇头叹气，他的寿命将近，终其一生的修炼，却连仰望那一剑的资格都没有，别说直面了，根据王权家弟子所说，就算它此时留下的剑意，也将一个越过剑神的妖王瞬间灭杀。
　　————
　　来了来了。
　　下一更可能晚点，今天玩的比较嗨皮。

第二十五章 领悟剑意
　　宁兰手持轩辕剑飞在天上，而她对面的则是手握一柄上品法宝灵剑的王权夏蓉。
　　两人隔空对立，眼中都明显翻涌着战意。
　　事情的起因要从十几分钟前说起。
　　在符华四人与王权家主一行人见面后，相谈还算愉快，虽然符华将他们对妖盟的谋划给打乱了，但他们也不至于和符华计较这个。
　　倒不是因为符华的实力，而是现在的普遍不会对同为人类的自己人有什么恶念。
　　在他们眼中，符华只是好心办坏事而已，虽然有些可惜错失机会，但也不至于因此生出什么怨气，毕竟这次行动本就是王权夏蓉自作主张的试探，家里人虽然支持，却也没太过期待。
　　交谈中谈到了北山，王权家对北山其实并没有什么进攻计划，毕竟北山和人类冲突不大，他们更提防的本来是南国。
　　谁知这几天突然传来了南国出现仙人的消息，让他们一时间有些懵比，不知道该干什么了。
　　这也是王权夏蓉可以执行她那计划的原因，因为王权家此时确实不知道打哪了。
　　你说南国吧，南国毒皇都被仙人打的割地了，怎么想也不可能短时间内对人类出手，再说西西域吧，现在太虚剑神还在那立着呢，哪有人敢随便越界啊。
　　南国打不起来，西西域打不起来，东边的涂山从来没攻击过人类，甚至都没有涂山狐妖下山的情况，人类自然也不会主动出击。
　　那算来算去，也就北山还能打了。
　　而说到北山，王权夏蓉就想到自己的计划被打断了，于是再次准备带头去北山扫荡妖怪。
　　然而王权夏蓉的法力虽然在年轻一代不错，但光是王权家就有两个同龄人比她强，其中一个还是王权剑的下一任传人，也就是下任家主。
　　既然真要对北山动手，那其实也没必要让她来带队了，不仅危险，说不定还会因为年轻而出现错误。
　　被小瞧了的王权夏蓉有些不满，但说教的是自己的家长，她也没办法反驳，只能鼓着脸闷闷不乐。
　　而说到了这里，符华便推销了一下自己的朋友，也是自己半个徒弟的宁兰。
　　宁兰没想到符华不打算亲自出手，竟然让自己去。
　　她其实也挺感兴趣的，但又不想和符华分开。
　　这话让本就憋闷，之前还被宁兰怼了两次的夏蓉找到机会了，讽刺她说是离不开仙人的胆小鬼。
　　宁兰本来就不喜欢夏蓉，此时又被挑衅，心里更是不满，两人便拌起了嘴。
　　两人这么吵下去当然不是办法，而符华自然是向着宁兰的，于是便提出了两人比斗一番的建议，不仅能了解宁兰的实力，比斗之后也能缓和彼此的关系。
　　对于她的提议，王权家自然是没什么意见的。
　　首先，他们也是从年轻过来的，年轻人嘛，谁也不服谁，遇到这种情况没什么是打一架还解决不了的。
　　其次，他们也自信王权家的实力，御水世家宁家，他们多少有些耳闻，但御水术只在西西域才有那般超然的地位，到外面就只是普通功法罢了。
　　不过这话也就王权家能说了，事实上宁家就算放在中央，也同样可以列入顶级道家。
　　大人都接受了，两个小辈自然更是没意见，倒不如说，如果不是之前各种情况限制，她们都看对方不顺眼这种情况，早就想打了。
　　两人也不客气，干脆占了王权家的天空，以此为舞台比试。
　　时间回到现在。
　　王权夏蓉手握通体为白色的法宝灵剑，就算不说，宁兰的眼力也看得出这灵剑是上品中的上品。
　　见宁兰看着自己的法宝，王权夏蓉露出了一个骄傲的笑容：“此剑名为暖雪，是我十四岁生日时父亲赠我的生日礼，以此剑的品质配合我王权家的功法剑意，就算并非王权剑，也同样可以与妖王匹敌。”
　　这倒没吹牛，但前提也是要法力足够的。
　　王权夏蓉短时间确实能和妖王战斗，但人类最大特点就是蓝条短，他们本来就不是擅长力量的种族。
　　“哼。”
　　见王权夏蓉还骄傲上了，宁兰冷哼一声，伸手招出了轩辕剑。
　　“这是..”大家都是名门之后，谁的眼力也不输谁。
　　王权夏蓉自然看出轩辕剑的神异，这绝对也是上品法宝，品质绝不输自己的暖雪。
　　“它现在的名字叫轩辕剑，是我和符华学习太虚剑气后，符华交给我辅助太虚剑气修炼的法宝，算你运气好，我只练了太虚剑气两个月，待日后我练成剑意，与轩辕剑产生共鸣后，你连出招的机会都没有！”宁兰不甘示弱道。
　　什么？和符华学太虚剑气？都交谈这么久了，宁兰也不是第一次叫符华，因此大家都知道她在说谁。
　　符华可不就是赤鸢仙人的名字吗？
　　这个女孩是赤鸢仙人的传人？
　　别说王权夏蓉惊了，就连下面的王权家主以及长老都有些目瞪口呆。
　　不是，你们这相处方式，完全看不出来是师徒啊？哪有徒弟直接喊师傅名字的？
　　不管其他人怎么看，反正宁兰是不打算再多说了，她本来就性子直，此时既然已经开始比试，立刻迫不及待的朝王权夏蓉飞了过去。
　　王权夏蓉的反应也很快，见宁兰打来，便提剑迎击。
　　传承了五千年的王权家绝对不容小觑，王权夏蓉一招一式皆有奥妙，可以看出底子极为扎实牢靠，虽然仓促迎击，但很快便凭借着战斗经验以及更加高超的法力反压制了宁兰。
　　宁兰剑形用得并不好，甚至是她的弱项，但好在她自己也知道这点，于是专门练习化剑与守剑，与妖王一战更是让她剑心升华，不仅彻底稳固了下来，更是隐约看到了无尘境的影子。
　　是的，她正面打不是王权夏蓉的对手，但她面上耿直，心中却很纤细。
　　她用的依旧是和妖王打的那套，不断用化剑与守剑周旋，虽然王权夏蓉的防守比那妖王更加密不透风，但攻击也没那妖王给她的压力大。
　　下面的王权家主和王权家长老本来以为夏蓉会被仙人弟子击败，见宁兰一直被压制后，才松了口气，想起仙人是仙人，弟子是弟子，更何况宁兰才修炼仙人功法两个月。
　　然而随着两人战斗的持续，所有人发现不对了。
　　宁兰的状态依旧是那样，但王权夏蓉的真气却有些后继乏力了。
　　这..这是怎么回事？明明是王权夏蓉的法力更强，为何反而是夏蓉先露出疲态？
　　王权夏蓉自然对此体会更深，她已经逐渐失去压制力了，如果再这样下去，那么她的失败是必然的。
　　‘我不能输！’不论是自身的骄傲还是王权家的脸面，都让她有不能失败的理由。
　　王权夏蓉咬牙，手上法力更盛，丹田在她的压榨下更迅速的吸纳并产出真气，让她有了一瞬间仿佛回到全盛期的感觉。
　　明明是白色的剑，暖雪上却散发出一股炽热感，让宁兰心中猛地一跳。
　　有什么要来了！
　　王权夏蓉一剑将宁兰挑开，手中的灵剑早已蓄满了法力，一道金色的剑压猛的向还未调整好姿势的宁兰挥去。
　　“等等！”王权家主瞪大了眼睛，这是王权剑意，一般要搭配王权剑才能使用，但如果付出一定代价，就算没有王权剑也可以用出来，是搏命的杀招。
　　他急忙看向符华，又想解释，又想训斥一顿王权夏蓉，又期待符华有办法救下宁兰。
　　虽然王权夏蓉此时犯了很大的错，但让宁兰受伤和不让宁兰受伤，这是完全不同的情况。
　　然而符华却没有动作，她双眼看着宁兰，其中并没有担忧，只有欣慰。
　　欣慰？为什么？
　　宁家主还没反应过来，却见宁兰手中的轩辕剑放出蓝色的光芒，此地的水气猛地朝宁兰汇聚，一层水墙挡在了那剑压之前。
　　“化剑·雨燕！”宁兰用出她最喜欢的一个剑形，手中金色的轩辕剑早已面目全非，变成了一把青蓝色的长剑。
　　“这就是..剑意！”
　　————
　　来了来了。
　　求求票票！欧尼酱！欧内酱！
　　大家早点睡啊。

第二十六章 告别
　　宁兰此时很慌。
　　她虽然并非没有经历过生死之战，但那都是和妖怪的，人类之间哪回下死手，此时王权夏蓉挥来的一剑，显然不是她能挡住的。
　　不过不对啊，以王权夏蓉刚刚的情况，怎么可能还有余力打出这一剑？况且两人都打了半天了，她还能不知道对方的水平吗？那确实是她的全力了，没有放水的可能。
　　虽然不知道这一剑是怎么回事，但不妨碍宁兰心中暗骂王权夏蓉玩不起。
　　下意识想找符华帮忙，却突然反应过来这是自己的战斗。
　　没错，虽然对方是道家第一家的王权家的天才，但自己也是仙人半个朋友半个弟子，对方拿着上品法宝，但自己的轩辕剑也同样强大。
　　我没理由打不过她啊！我偏偏要接下这一剑！
　　随着宁兰念头落下，她感到一股前所未有的力量从体内涌出，那是真气？虽然有些相似，但又有些不同。
　　它要更加狂暴，也更加难以掌控。
　　但我可以掌控它。
　　蓝色的光芒覆盖在轩辕剑之上，当光芒褪去，轩辕剑已经变成了一把青蓝色的长剑，和若水相似，却又不同。
　　两把剑同样有那柄太极护手，但剑身上，宁兰的剑并没有程立雪仿佛自我封闭般的黑色纹样，而是大大方方展现出了那仿佛湖面般通透的美丽颜色。
　　宁兰只感觉自己的身体仿佛有了自己的思想，下意识便动了起来。
　　要怎么挡下这一招？宁兰心中的答案只有一个，那就是化剑·雨燕。
　　看着面前被水气屏障挡在外面的剑压，宁兰心中惊喜的同时，也察觉到了自己轩辕剑的变化，以及仿佛伸手便能招来水气的轻松感。
　　那并非是由功法招来，而是仿佛本能一般，就好像从手动挡变成了自动挡。
　　“这就是剑意！？”
　　宁兰看着此时大变模样的轩辕剑。
　　此时她与轩辕剑仿佛心意相通一般，挥剑没有任何阻塞，并且，在它变成了此时样子的时候宁兰便知道，它已经完全属于自己了。
　　而且刚刚虽然只有一瞬，但哪怕只有一瞬，宁兰也清楚，自己有一瞬间触碰到了魂蕴。
　　不过此时还不是高兴这个的时候。
　　宁兰剑指王权夏蓉，她看到对方脸色有些苍白，见到剑压被挡下，不仅没有可惜甚至有些庆幸的样子，便知道刚刚那招并非刻意。
　　不过这不代表宁兰就会对夏蓉改观，她此时带着意气风发的笑容说道：“看来刚刚的危机让我更进了一步，这要感谢你，王权小姐。”
　　“正如你所看，此时我已经掌握了剑意，而轩辕剑也感受到了我的决心，变成了真正属于我的样子。”宁兰心中的快意快要溢出来了：“重新介绍一下，这是我的剑，名字...就叫不霁（不羁）吧，能败在我和不霁手上，你无需难过。”
　　王权夏蓉也看得出自己败局已定，她已经没什么真气能战斗了，而对方此时明显还有不少余力，甚至还在刚刚突破，战力更强。
　　就算心中再怎么不甘，她也只能认输，咬牙道：“好剑，好名字，夏蓉甘拜下风。”
　　霁的意思是雨后或雪后的晴天，不霁就是没有晴天，还和不羁谐音，可以说是很能体现主人性格的名字了。
　　王权家有天下第一剑的美誉，有时候承认对方的剑，比承认对方的人更难，王权夏蓉此时的话中虽然没有提到宁兰，却已经是最高的赞扬。
　　两人切磋结束，自然也回到了庭内，此时的王权家人看着宁兰仿佛看着怪物。
　　他们还能不知道之前这个宁兰是什么水平吗？打妖王需要好几个人一起去围杀，虽然有稳妥的成分在内，但杀完妖王后差点被三个妖怪追杀至死，却能说明她原本的水平了。
　　没想到那次被赤鸢仙人救下后，竟然拜了仙人为师，学的了如此强大的本领，短短三个月内便能击败王权夏蓉。
　　虽然王权夏蓉看上去没比宁兰大多少，但实际上年龄已经快要两个宁兰了，今年刚过三十岁没多久。
　　这太虚剑气不愧是仙家功法，提升修为的速度简直骇人听闻。
　　见到了宁兰的实力，原本对她不怎么热情的王权家主以及长老，自然对她多了几分注意和亲近。
　　而讨伐北山妖怪的行动，也就此加上了一个宁兰。
　　到此，符华在这个时代的任务已经基本完成，她对傲来国和龙湾没什么兴趣，因为那边都没有人类，所以便打算告别宁兰，回到南国的太虚山上。
　　宁兰不愿和符华分开，但也清楚自己学习了符华的功法，自然也应该尽到符华的责任。
　　符华既不是妖怪，也不是人类，而是传说中的仙人，她可以偏心人类，也可以在人类存亡之际出手庇护，但不能为了人类而毁灭其他种族。
　　就连西西域留下的剑神，也是无条件攻击心怀恶意的对象，这个对象中也是包括人类的。
　　因此，符华不好出手的情况下，自己就应该出手，自己应该去代替符华，做那些符华没有立场做的事。
　　宁兰如此想着，就算心中再怎么难过，也还是点头同意留下了。
　　对于宁兰，符华其实有些亏欠之意。
　　她跟自己离开故乡，远离了父母以及亲朋，在榕城已经不需要再战斗的和平之中脱离，跟着自己来到了这个即将开战的战场，而在这时，自己却又抽身，将她一人留下。
　　即使感情再怎么淡漠，她也会多少感到难过。
　　不过，她其实也是有后手的。
　　此时留在宁兰身上的羽渡尘，会在她的一生中不断记录她的喜怒哀乐，悲欢离合，而在她死后，这些记录下来的一切，都会成为构成她幻象的数据。
　　这数据会像‘林朝雨’一样保存在羽渡尘之中，只要不像原著里一样把其卖了去挡剑神，就会永远存在。
　　幸好自己不会像那个符华那样常年残血，剑心破碎，更没有一个李素裳会用剑神打自己。
　　不过这么一别也并非见不到面，虽然北山与南国距离很远，但掌握了剑心的宁兰有源源不断的真气可以支持她全速飞行，估计不用多久便能飞个来回。
　　况且，自己也不是那种宅到死的死宅，偶尔也会出门逛逛的，到时候过来看看宁兰的情况如何，也没什么不妥。
　　这么想着，符华告别了宁兰，只身回到了太虚山上。
　　而宁兰这个流芳百世的传奇却才刚刚开始。
　　————
　　来了来了。

第二十七章 记忆数据
　　北山的妖怪数量，绝对是整片大陆最多的，妖王的数量也同样庞大，若不是他们内部分裂的厉害，估计人类早就被这些妖怪杀完了。
　　不过此时就算他们团结也来不及了。
　　宁兰的实力进步迅速，仅仅一年的时间，剑心便踏入了无尘境，剑形除了开式全部掌握，而剑魂也已经摸到门槛，只需要一个契机便可跨过。
　　她和妖王的战斗简直就令其他道士不敢相信。
　　剑心的滋养让她的真气恢复越来越快，身体素质也越来越强，配合她已经成型的剑意，砍妖王根本就不在话下，往往别的道士五六个才能对付的妖王，到她这里只需要一人便足以。
　　而随着宁兰的活跃，赤鸢仙人，太虚剑气，以及太虚门的名声也越来越旺，无数人都从她口中得知了仙人的存在。
　　宁兰虽然在符华面前没有表现出来，但她其实已经将符华当成了师傅，但她不喜欢那种两个人这个礼那个礼的师徒情，比起那样相处还不如姐妹情更舒服。
　　也因此，在符华离开的情况下，她才打着仙人弟子，太虚剑气传人的身份行走。
　　拜她所赐，不少人都知道了符华的所在，以及太虚剑气的强大。
　　让身体与真气的相性越来越好，不仅能吸纳真气更快从而帮助修炼，更是能让体内真气恢复更迅速，战斗时不用再担心真气消耗，持久战不弱于妖怪。
　　这太虚剑气五蕴中的第一蕴让所有道士直呼作弊。
　　而五蕴中的神蕴，虽然宁兰还无法使出，但西西域就有现成的可以观赏，虽说只是遗留下来的剑气，但也成为了无数道士趋之若鹜的境界。
　　这种情况下，就有不少道士想找到符华学习仙家功法，可听说只有女子可以修炼，便纷纷有些可惜。
　　当然了，就算这样，不少女道士也经常会前往太虚山，不过符华可不是什么弟子都收，虽然其中也有天赋不错的，但就算再不错，她也没必要一个个教。
　　有宁兰行走在外就足够了。
　　于是她便在太虚山上布下羽渡尘，让来到这里的道士们都只能不断绕圈，什么时候意识到她的拒绝之意，或者快要耗死在山上了，什么时候就会让他们出去。
　　第六年，宁兰剑心迈入明镜，此时妖王已完全不是她的对手，弱小一点的妖王甚至难以在她手中走上一个回合，而她和人类的强势也终于让北山妖怪们团结了起来，甚至会专门出来几名妖王对宁兰进行围杀。
　　在这样高强度的战斗之中，第十年过去了。
　　宁兰剑心已入太虚，剑魂境界也已抵达，剑形早已圆满，如今唯一没有摸到的，便是那第五蕴，神蕴了。
　　作为太虚剑气唯一的传人，宁兰在民间以及道家的声望极高，隐隐有人类领头人的意思，连王权家都要退让三分。
　　而赤鸢仙人的名号更甚，那道西西域与榕城中间的裂隙直到现在也依旧炽热，虽然近两年以及没有胆子大的人或妖敢带着敌意越过那裂隙了，但往日中刚过裂隙没多远便被剑神灭去意识的妖王以及才俊们的下场还历历在目。
　　有些人认为赤鸢仙人太过无情，有些人则觉得赤鸢仙人就应该把妖怪全部杀掉才对，还有些人觉得赤鸢仙人毕竟是仙人，超脱凡世间，能把仙家功法传给人类，就已经是对人类最大的帮助了。
　　唯一可惜的是太虚剑气只有宁兰一人掌握，而宁兰也完全没有找接班人的意思，这让所有道家都有些失望。
　　第十三年，宁兰终于掌握了神蕴，以太虚剑神镇杀北山剩余所有还在和人类战斗妖王，她本想在地上留下和符华一样的痕迹，但可惜，她察觉到就算效仿，自己剑神所能笼罩的范围也有限，持续的时间也是未知数，便只好放弃了让妖怪和平的想法，直接将他们全部杀死了。
　　至于北山留下的那些不喜欢战斗的妖怪们，宁兰则是建议他们迁往南国，或者说，此时已经叫太虚山的全新地区。
　　太虚山所占地域可不小，足足三个洞主的领地合并起来的地盘，放在后世怎么说也有小半个省的大小了，太虚村的村民虽然已经多了不少，但也用不完这么大地盘。
　　妖怪们自然是没意见的，就算他们比较喜欢和平，但也不代表他们能接受被人类看着。
　　比起北山这个即将纳入人类领土的地方，还不如去仙人脚下生活呢。
　　当北山的事情解决后，便只剩下涂山了。
　　有了北山中不少希望和平，并且妖术和种族秘术对人类也有益的妖怪的前提下，涂山这种从来不主动攻击人类，甚至仿佛各个连山都不愿意下的势力，人类就不那么敌视了。
　　不过就算再怎么样，还是希望涂山给一个态度的。
　　宁兰此时身为道家魁首，自然是肩负起了和涂山沟通的使命，并且从涂山处得知她们只想好好过日子，没有兴趣打打杀杀的想法后，便回来向所有人宣告大陆正式迈入了和平的时代。
　　自此，宁兰便认为已经完成了自己的任务，来到了太虚山中。
　　这些年间，两人也多有见面，倒也不会有什么生分的感觉。
　　不知是因为什么原因，宁兰享年六百岁，终身未嫁，这是令其他道士难以想象的长寿，一般能活个三百年就不错了。
　　有人觉得宁兰不嫁是因为仙家规矩，有人觉得宁兰是为了不让太虚剑气这个本不该存在于人类中的功法不再传承，但不论怎么样，作为道门第一人，镇压当世半数妖怪的她未曾寻找伴侣的事情还是让后人好奇。
　　符华一般不会在一个世界呆上很久，短则几周，就算长也就如在漫威时那般呆了几十年。
　　她陪伴宁兰走完了属于宁兰的一生，六百年的时间，让这个除了安以外陪伴自己最久的人也化为了尘土，一想到自己在这里可能要呆上千年，符华便感觉有点脑壳痛。
　　她确实为宁兰的离开而略感悲伤，但羽渡尘已经记录下了宁兰的一切，那是她活过的证明和印记，不过她也没有贸然打扰死者的意思，若非必要，这份属于宁兰的记忆数据，永远都不会启动。
　　————
　　啊，痛起来了，明天又要上班了。
　　兄弟们求求票票，给作者加油打气！
　　下一章就轮到李素裳了。

第二十八章 本姑娘可看不下去
　　当今时代，已经过去了四千多年。
　　人类在大陆翻身崛起，因为资源的扩大，越来越多的人类修士拥有了强大的法宝，上品法宝不再是什么珍贵之物，而是所有强大道士的标配。
　　宁家自宁兰和宁子辰之后，虽然再也没有强大到如同当初的两人般的修士，但宁兰在死前将不霁剑留在了宁家，凭着此剑上残存的剑意，就算并非宁兰本人，但相同血脉后人使用时，这柄不霁剑所发挥的威力也远强于一般上品法宝。
　　人类的强大逐渐挤压妖怪们的生存空间，这便导致了人与妖的摩擦再次开始。
　　不过赤鸢仙人的余威依旧存在，那西西域的裂隙留存到现在，没有人不知道那间隙的由来，所有人对太虚山心存朝圣之意的同时，也越发希望赤鸢仙人不要出山。
　　没错，不止是妖怪这么想，现在就连人类也希望符华不要离开太虚山。
　　他们愿意崇拜，也愿意尊敬，更愿意付出代价交好，只希望赤鸢仙人不要出来。
　　他们不想和平，不论是人还是妖，他们此时都想挣得更多天地资源，而这些资源不是谈谈话就能商量好的。
　　谈话商量的结果就是永远也拿不到，谁也不会让步。
　　而渐渐地，人们发现赤鸢仙人真的不会出山，只会在太虚山附近的城市内行走后，便一点点的放下了心。
　　虽然不敢在太虚山附近起什么冲突，但也是大摩擦没有，小摩擦不断的程度。
　　随着人类势力的扩张，人类也终于意识到了所谓的圈外世界，对那边好奇的人们派出了家族精英出去探路，却一个回来的都没有，这让他们心中震惊的同时，也绝了去圈外的心思。
　　妖怪们都没出去，我们人类不出去也没毛病吧？
　　当年傲来国三少画圈之时，留于人族一颗试炼之石，人族各家少年都会通过触摸这一块试炼石来检测天赋，能从石头之中感受三少些许力量之人日后都成长为道盟一方巨擎，而这一批少年之中居然出现了13名少年都看到三少的力量残余，分别是王权世家的少家主王权霸业，小女儿王权醉，天眼杨家杨一叹，桃园李家大公子李自在，二公子李去浊，五小姐李慕尘，黑剑张家张正，炼体世家牧家牧神气，石化术邓家邓七岳，天外飞仙姬家小公子姬无忌，神火山庄两位小姐东方淮竹与小妹东方秦兰。
　　而日后除去李慕尘与两位东方小姐之外，其余七人组成了一个名为面具的组织，以王权霸业为首，行事之时带面具示人，几大天才在几年间便走遍了圈内，对圈内已无所不知，便将目光转向了圈外，而组织的名字也是他们成立的目的，即揭开世界的面具。
　　在这种目的的前提下，对于现存大陆最高，也可能是最古老的存在，自然不可能无视。
　　虽说很多人认为南国毒皇是最老的存在，但更多人认为仙人才是最古老的。
　　毕竟毒皇已经明显露出老态了，但赤鸢仙人依旧是几千年前石像上的那副模样，百千年也不曾变化过。
　　仙人可是不老不死的，因此大多数人对赤鸢仙人活的比毒皇久持肯定态度。
　　面具组织都是此时的天骄，年轻气盛的同时意气风发，认为世界上没有去不得的地方，但他们都是各家族的主要人物，时间并不是什么时候都能空出来的，甚至面具组织很少有一起行动的时候。
　　因此，这次只有王权家的两人结伴来到了太虚山中。
　　他们已经在此兜兜转转了几天？十天？二十天？还是更久？
　　王权霸业早就知道此行会花很久，已经在家中安排妥当，更何况他本就对家中的一切并不感兴趣，就算他是当今绝顶的天才，也没想过要去继承王权剑和王权家。
　　“哥，咱们真的能见到仙人吗？”
　　连续走了这么久，不能沐浴，也没有好吃的，王权醉有些难受了，便开口抱怨了道：“这么多年了，除了当初的宁道长外，再也没有过太虚剑气的传人，仙人根本就不会在太虚山上见人吧。”
　　甚至有人说，在山下城中见到赤鸢仙人，都比去太虚山上找有希望。
　　毕竟山下偶尔会有人见到，虽然几乎没什么交谈，但好歹还有个盼头。
　　王权醉说的话，他又怎么可能不懂？但这个圈内唯一神秘的存在，就是赤鸢仙人，他们不在乎人与妖的摩擦，他们只图活的畅快自在，赤鸢仙人下不下山，与面具并无冲突。
　　因此，王权霸业太想一睹赤鸢仙人的真面目了，也太想看看那震慑古今的太虚剑神了。
　　“如果不展现出诚意和信念，又怎么会有见到仙人的机会？”那冠绝一个时代，将那妖怪压制人类的状况颠覆的宁道长是何等风采？谁又不想有她那等威风？
　　就算所有人都知道见到仙人几乎是不可能的，但还不是有一堆人想来试试？
　　“说到底，根本就没有确实能证明仙人还在的证据吧？”王权醉不满道：“说不定仙人早就已经离开了，或者藏在哪里了，又或者死掉了。”
　　她这话多少有激一激赤鸢仙人的意思，作为玩幻觉的高手，她很清楚此时的赤鸢仙人一定能看到他们的情况，因此便想用话语激她现身。
　　王权醉倒不担心赤鸢仙人会对她怎么样，毕竟按照王权家的记载来看，赤鸢仙人是很和善的人，并且对人类有很大的善意，就算会因为自己的不敬惩罚一下自己，应该也不会有大事。
　　“嘿？你这话本姑娘就不爱听了！”
　　就在她话音落下，王权霸业没来得及教训时，一道清澈又带着直爽之意的女声便在两人头上响起。
　　什么人！？
　　王权霸业心中猛地一震，连忙看向声音传来的方向。
　　他们可都是这个时代顶尖的天才，说句不谦虚的，他王权霸业如果想，暴打一些老辈强者也没什么问题。
　　但此时都被人接近到如此地步了，如果对方不说话，他甚至察觉不到对方的存在。
　　两人看向树上。
　　“仙人不出世，外面竟然连基本的尊重都没了吗？”
　　那是一个看上去就很年轻的少女，她正吃着树上的果子，嗓音又清又脆，很是好听，有种天真无邪的少女软颤，一双妙目稚气未脱，眉眼中有股子少年的青春锐志。
　　她一头褐色长发，梳着双马尾，发辫内侧为蓝色，用杏黄色丝带束起。嗓音又清又脆，很是好听，有种天真无邪的少女软颤。一双妙目稚气未脱，眉眼中有股子少年的青春锐志。
　　穿着带花朵花纹的白色长裙，肩部绑有深紫色披肩，杏黄色外衣包裹着颈部、肩部和腰部，腰部用黑色真皮束带缠紧。下穿黑色紧身短裤和同色长靴。
　　“你们如此不敬仙师，本姑娘可看不下去。”将手里的果核随手扔到地上，少女从树上跳了下来，脸上露出了一个自信的笑容。
　　————
　　小李子！
　　求求票票家人们！

第二十九章 李素裳
　　“小妹妹，你是什么人？”
　　见来人是个女孩，王权霸业便不好先开口了，于是一旁的王权醉问道。
　　她叫对方小妹妹还真没什么问题，她哥哥很高，有一米八往上，她也很高，有一米七往上，而眼前这女孩，看上去才一米五，脸上还带着稚气，只是...
　　王权醉忍不住看了一眼女孩的胸前。
　　作为一个小孩子来说，这也太...
　　“太虚剑气传人，李素裳。”
　　少女说着，朝两人走了几步，面上还带着些好奇：“你们既然不敬仙人，干嘛要来这太虚山上，若是不说明来意，本姑娘可不会手软。”
　　然而，此时的两人却没有听到她后面的话，满脑子都是前面那句。
　　太虚剑气传人！？
　　仙人竟然又收了弟子？这是为何？难道这个时代又有难以解决的灾难了吗？还是说，仙人打算插手凡间了？
　　两人心中震惊，还是王权霸业先回过了神来。
　　回忆了一下刚刚的情况，他说道：“这位姑娘，我们并非对仙人不敬，只是有事想询问仙人，不知可否为我们引荐一番？王权霸业定不会忘记姑娘的帮助。”
　　“你们倒是有趣，赤鸢仙人耳清目明，你们在她眼皮子底下晃悠，若是想见你们，早就见了。”李素裳摇了摇头，示意自己也没办法帮他们。
　　果然没那么容易吗..
　　王权霸业心中有些可惜，但随即想到了什么，又开口道：“那不知李姑娘这次下山，又是否是赤鸢仙人的意思？”
　　那么多人天天来太虚山也没谁见过李素裳，但偏偏今天被他们遇见了。
　　他的来意并没有隐藏，他就是为了看看仙人，看看太虚剑气，再问一些圈外的事，想必仙人要知道这些并不难。
　　“算是吧。”
　　听到王权霸业这么问，李素裳露出了一个爽快的笑容，手中出现一把长剑，剑长二尺一寸，剑柄上印着太极图，剑身呈青蓝色，两边开刃，饰有深蓝色，仿佛被束缚住一般的纹样。
　　这剑材质不明，既非精铁也非寒钢，可那锋利却是明显得很，想必吹毛断发不在话下，论锋利与坚硬程度，完全配得上上品法宝的标准。
　　“这是..”这剑和宁家的不霁剑非常相似，但明显不同。
　　王权霸业感觉自己好像在哪见过这剑，但一时间有些想不起来。
　　“你们是王权家的人吧？我听说过你们王权家，这次师傅要我下山试剑，第一剑拿天下第一剑来试，也是个不错的开端。”
　　李素裳带着跃跃欲试的表情摆出架势，让王权霸业和王权醉有些哭笑不得。
　　这姑娘明显是按捺不住和人比试的心思，刚刚还找了个理由，现在连理由都不找了。
　　不过想想也是，仙人居住的地方想必没什么人气，再加上只有仙人在身边，估计李素裳姑娘平日里都是没有对手能互相切磋的。
　　“早就听闻太虚剑气的大名，却可惜从未见过太虚剑气的传人，今日霸业有幸一见，自然也是不愿错过的。”王权霸业也拿出了一柄金色剑柄白色剑身的长剑，看上去也不是普通的法宝。
　　“那正好，既然你情我愿，那本姑娘就不用手下留情了。”听到王权霸业的话，李素裳脸上的笑容更好看了。
　　两人皆已经摆出架势，气势攀到顶峰时，同时出手了。
　　不，说是同时，但李素裳明显更快一步。
　　李素裳在一瞬间弹出，利用转身时的惯性挥出若水，身边的水色真气缠绕在剑身，让人无法看清剑的轨迹。
　　王权霸业心中摸不清这招的虚实，对于自己那自信主动进攻的举动感到失策，但却依旧没有后退或抵挡，强行挥出一剑。
　　可当他挥剑后却发现，明明眼中应该与他攻击抵消的若水却并没有出现在预想的轨迹上，他眼中的若水，不过是一道残影。
　　下一刻，锋利的切割感从身侧传来，在自己因为没有挥中而中门大开的时候，对方完全没有客气，直接朝着自己砍了过来。
　　不过王权霸业也是战斗老手了，至少比李素裳的战斗经验多，虽然刚刚挥剑用了不少力，但肯定不会用出全力，让自己露出破绽，因此很快便收回了手，侧身躲过了这一击。
　　然而正当他思考下一招如何应对时，却突然感到脖子一寒。
　　第二下攻击也是假的！
　　王权霸业瞬间意识到了这一点。
　　那把青蓝色的剑已经架在了他的脖子上，转头看去，便对上了少女那得意的笑容上。
　　“这招是太虚剑气的启剑形，启剑·残月。”少女脸上的得意并没有让人反感，反而因为她那完全没有恶意的眼神和娇憨的面容让人心生好感。
　　“这可是一招必胜的招数，据师傅说，若是没见过这招的人，除非用真气硬抗，不然只会直接摆在这招下。”
　　“确实如此。”王权霸业从来没输过，这刚开打就被打败，着实让他有了一瞬的恍惚，不过也不是输不起的人，更何况，他输给的还是仙人弟子：“只凭这一招，李姑娘在这世上就已经少有对手了。”
　　这话不是假话，但前提是这一招能直接伤到对方，建立优势。
　　刚刚那一下到底没有挨到，王权霸业不确定自己的护体真气能不能抗下，但只论剑招他确实输的彻底。
　　“没想到你看上去文质彬彬的，却是个爽快人。”李素裳见王权霸业这态度，顿时有些惊奇的挑了挑眉。
　　“哈哈，其实我经常被人这么说。”王权霸业其实是个挺好相处的人，虽然名字霸道，平日里不说话时看上去也唬人，但性格却是开朗温和的。
　　“这么轻易就打败了大哥，太虚剑气果然名不虚传！”一旁的王权醉也走了过来，表情带着惊讶和不敢置信。
　　李素裳对这两人的印象一开始不怎么样，但交过手后便转好了起来，此时王权醉搭话，她便回道：“太虚剑气的强大可不止是剑招而已，若是遇到妖怪，我再给你们看看太虚剑气真正厉害的地方！”
　　太虚剑气的功法效果其实并不是秘密，当年宁兰便说了不少关于太虚剑气的事，因此王权霸业和王权醉都知道李素裳指的是什么。
　　剑心和剑神，这才是太虚剑气能超越人间功法的根本。
　　王权霸业心中动了招揽之心。
　　“说起来，李姑娘此次下山有什么规划吗？若是没有的话，不如先同我们一起，做件前所未有的大事？”
　　————
　　来了来了。
　　秦素衣把墨染香给了李素裳，到李素裳手里的墨染香变回了轩辕剑，但她手里还有一把若水剑，应该是奥托给她的。
　　所以说李素裳月痕装甲用的那把剑究竟叫什么啊？那个应该就是李素裳的剑意和轩辕剑共鸣变成的剑吧？
　　总之求求票票！

第三十章 圈外与圈内
　　“你说前所未有的大事？”李素裳认为自己看人不错，王权兄妹不像是什么恶人，因此倒没觉得他们是想做坏事。
　　而不是坏事，自然是行侠仗义了，说这个李素裳可就不困了。
　　“没错，不知李姑娘可知道圈外之事？”王权霸业问道。
　　他这话一方面是想引出接下来的对话，而另一方面则是真的有些好奇，身为赤鸢仙人当代弟子的李素裳会不会有些圈外的消息。
　　“圈外？师傅倒是有念过几句，不过我没有在意。”
　　李素裳做出了一个回忆的样子说道。
　　见李素裳这里好像能得到什么消息，王权霸业心中有些激动，便将自己面具组织的事情简单说了一遍。
　　如果是别人，他自然是不会随意说这些的，但对方到底是仙人弟子，并且短暂相处下便能看出她品行不错，因此他倒不觉得和李素裳说会有什么不合适的。
　　不过话说回来，若是品行不正，那根本也当不上仙人弟子吧？凭借着赤鸢仙人能够影响意识的手段，想探明一个人的内心想必再简单不过。
　　“你们的想法倒是很对我胃口。”
　　李素裳脸上的笑容明媚，说出的话却让人高兴不起来：“不过你们还是放弃比较好。”
　　“这..”
　　自己最想做的事，自己认为最厉害的事，这么轻飘飘的被否定，任谁也不会高兴，不过王权霸业却没有第一时间生气，而是询问道：“李姑娘何出此言？”
　　“嗯..怎么说好呢。”
　　李素裳大大咧咧的挠了挠后脑勺，稍微思考了一下，随后仿佛想到了什么，这才说道：“对了，如果你们走不出师傅的羽渡尘范围，那去圈外估计也九死一生。”
　　“羽渡尘？”
　　王权霸业没有明白李素裳的话，倒是王权醉懂了：“羽渡尘难道是操控意识的法宝？就是布置在这山上，不让人们上去的那个法宝？”
　　“没错。”李素裳点头：“如果你们见不到仙人的话，圈外也没必要去了。”
　　意识这一概念，本来是并没有的，直到符华和宁兰的太虚剑神落下，人们才终于开始关注意识方面。
　　可关注是一方面，真正想干涉却非常麻烦，所谓的幻术也不过干涉五感，操作梦境，这干涉意识的法门实在难寻。
　　“李姑娘的意思，是说圈外有针对意识的妖魔？”王权霸业皱眉。
　　“并不是圈外有针对意识的妖魔，而是圈外全是针对意识的妖魔。”李素裳伸出一只手比划道：“当初傲来国三少爷分出圈内圈外时，便是将意识强大者和身体强大者分开。”
　　“原来..是这样...”王权霸业皱起眉头。
　　一旁的王权醉也是玩幻觉的，而幻觉最厉害的就是针对意识，在这太虚山上闲逛的几天，已经让她对意识有了一个大概的认知，也因此更是知道针对意识的厉害。
　　这是理所当然的，再怎么针对五感，也可以凭借经验和过人的法力去破解，但连意识都被修改了，又要拿什么去破解？
　　见两人情绪都有些低落，李素裳也意识到自己说的不太好听，于是又道：“不过你们也不用这么失望，你们这么想去圈外的话，本姑娘倒是可以训练你们一番。”
　　“训练？剑神？”听到李素裳的话，王权霸业也不困了，目光灼灼的盯着李素裳。
　　“没错啊。”
　　李素裳拍了拍胸脯，脸上带着笑意道：“别看我修炼太虚剑气才十五年，但我已经掌握五蕴，虽然剑心还差一点才能突破太虚，不过使用剑神完全没问题。”
　　“那就有劳李姑娘了。”
　　王权霸业拱了拱手，面上终于露出了个笑容。
　　“没想到你这个年纪就已经掌握剑神了..”王权醉有些惊讶：“不知道使出全力的话，你和老哥究竟是谁更强一些。”
　　刚刚虽然比试了一番，但两人都没动真格，王权霸业也没有王权剑，体内的一身法力难以发挥，李素裳也没用剑神，那针对现实和意识的攻击还不曾展露。
　　不过虽然嘴上这么说，私心里也觉得兄长和王权家不会输，但..王权醉也想不到要如何针对那太虚剑神。
　　“哈哈，如果你们想比一比的话，本姑娘完全不介意现在开始。”
　　李素裳完全不认为自己会输，半开玩笑的邀请道。
　　“今日就算了，直接面对太虚剑神，就算是我也没办法想到如何取胜。”王权霸业则拒绝了提议：“既然仙人不愿直接见面，那我们也没必要强求，或许，李姑娘便是仙人赐予我们的仙缘。”
　　“言重了言重了。”李素裳摆了摆手：“虽然修炼太虚剑气，但我可是凡人，和真正的仙人比不了的。”
　　她不喜欢客套，于是直接切断了话题：“好了，我头一回准备离开太虚山，之前就算下山也是在太虚山脚下的几座城内晃荡，突然要出去了，还真不知道去哪，这回说是要帮你们锻炼锻炼意识，其实也是找个结伙的理由。”
　　“李姑娘的信任，我们就接下了。”王权霸业也比较喜欢这种直来直去的说话方式：“我们下一步正准备去榕城的最边缘，听说那边有莫名失踪的村民，不过几个道士去了却完全找不出什么毛病，就连宁家对此也没有头绪。”
　　“嚯？这就不能不管了！”听到这话，李素裳正了脸色：“刚好我也准备去西西域看看师傅留下的剑神有什么不一样，那我们就赶快出发吧。”
　　三人决定好了去路，便纷纷飞到了天上。
　　王权兄妹都是将佩剑踩在了脚下，而李素裳则是直接腾空而起，随后脚下招来一片白云，就这么将她托在了半空中。
　　“若是急着赶路，你们也可以上来。”李素裳说道：“我若是全力飞行的话，一天就可以在西西域和太虚山飞个来回。”
　　“这也是太虚剑气？”王权醉看着李素裳脚下的云彩，好奇道。
　　“也算是吧，修炼太虚剑气就可以做到这点，但严格来说这是真气的运用。”李素裳解释道：“如果你们想的话，其实也可以做到，不过这样耗费的真气不少，若是没有剑心的话，我不建议你们尝试。”
　　剑心能源源不断的提供真气也算是太虚剑气标志性的一点了，因此王权兄妹只能摇头。
　　“赶路的事并不着急，在此之前，我们...”
　　王权霸业正说着还需要等几个人，却见李素裳表情一变，看向了远处。
　　“李姑娘？”
　　“那边有情况！且待我去看看！”李素裳说着，也不等两人反应，便直接飞了出去。
　　“诶！李姑娘？”
　　————
　　来了来了。
　　求求票票家人们！下一更会晚点，大家可以直接睡。

第三十一章 东方家
　　太虚山内清澈碧蓝的天空一望无际，但随着王权兄妹追着李素裳的足迹向山外飞出很远，才突然发现此时竟然是夜晚。
　　也就是说，刚刚连那片天空都是被修改意识后的产物吗？
　　难怪所有人都会迷失在太虚山中。
　　不过这些并不重要，李素裳的速度极快，他们已经全力在飞行了，却也连背影都看不到，好在随着距离的接近，他们也已经发现了远处那明显不正常的真气流动。
　　天地间到处充斥着真气，因此凭借真气感应敌人是很不现实的地方，只有对真气的理解，对世界的理解加深，才能感觉到哪里的真气正常，哪里不正常。
　　不正常的地方要么是在打架，要么是有什么宝物或危险。
　　而此时的不正常，按经验来看，便是有人在战斗。
　　在毒皇的地盘战斗？虽然这里离太虚山不算远，但王权兄妹还是感叹了一下那不知名字的道士的胆大。
　　李素裳此时已经来到了战场。
　　不远处有一道飓风正在小镇上肆虐，镇子里没什么人气，估计是被疏散过一次，这让李素裳松了口气。
　　不过，既然是人妖打架，李素裳自然是不会坐视不管的。
　　若水剑出现在手中，少女聚集真气，一道蓝黑色的剑压向狂风斩去，直接将那席卷了小半个镇子的龙卷风砍成了两截。
　　“毒气？”将风斩开后，里面出现了五个身影。
　　三男两女，最小的看上去才不到十岁，全是道士。
　　“这剑气..”手拿羽扇，名为西门吹沙的男子微微眯眼，心中对于被搭救虽然有些感激，但更多的却是忌惮。
　　这风是他吹的，没想到如此轻易就被斩开了。
　　“难道是王权家人？”同样作为用剑之人，石堂感觉到了极大的压力，并非是因为剑气的威力，而是其上和他明显等级不同的剑意。
　　“不，是个女子。”身上燃烧着火焰，一头黄色的头发冲天而起，人称小火神的赤霍看到了李素裳的位置。
　　李素裳看到几人的身影，直接飞到了他们面前，面带微笑道：“好了，本姑娘在这里，不用担心有妖怪会伤到你们。”
　　“刚刚多谢姑娘搭救。”赤霍行了一礼，但随即又道：“不过，光是剑，没办法解决现在的状况，此时毒气充盈在镇子内，刚刚若非西门兄的法术，我们也撑不了那么久。”
　　“可惜还是被毒气钻进来了。”西门吹沙无奈摇头：“姑娘刚才的剑气将毒气带走，确实解了一时的麻烦，但若姑娘没有对抗毒气的手段，只怕要陪我们一起折在这里。”
　　“放心吧，我刚刚已经看过情况了。”
　　面对众人的担忧，李素裳是那副依旧游刃有余的状态，这也让他们原本紧张的心情放松了不少。
　　这几个人在这边说话，而刚刚和三个男性保持了一定距离的姐妹，此时也在小声耳语。
　　“姐，你说他们真能解决这毒吗？”名为东方秦兰的女孩嘀咕道：“就算有纯质阳炎，我也感觉有点不舒服了。”
　　这个不舒服倒不是吸入了毒气，而是她年龄尚小，真气薄弱，没办法长时间运用真气，因此产生了仿佛缺氧一般的感觉。
　　“刚刚那女子剑气很强，比之那石堂要强出不少，有这般修为，不像是在说大话。”东方淮竹神色镇定的安慰着妹妹，殊不知她也有点没底。
　　“那么，姑娘的解决之法是什么？不知可否透露下？”见李素裳一直观望四周，西门吹沙忍不住开口问道。
　　虽然他们此时都在用真气护体，但人的真气是有限的，用不了多长时间，这毒气就能把他们耗死在这里。
　　最重要的是，他们此时想跑也晚了，因为他刚刚那波操作，毒气已经包裹了整个镇子，而放出毒气的妖怪此时藏在了毒气里，根本没办法通过妖气去寻找，因此不知在何处。
　　其实以他们的实力，一开始完全可以撤退，但没撤，还整了个自断后路的骚操作，这才导致了现在的情况。
　　“噢，我的办法，就是把那放毒的妖怪解决，这样毒气就消失了。”李素裳回道。
　　“啊？”听到这话，几人眼角狂跳。
　　就连一向温柔稳重的东方淮竹，都被李素裳这直接的办法弄得有点说不出话。
　　“放心吧，我都说了，有我在，不会让你们出事。”李素裳笑了笑，将若水收回，随后拿出一把深蓝色剑身剑柄，金色三头护手的长剑，在那深蓝色的剑身上还有着白色的纹样，看上去神秘又高雅。
　　“九野横剑！”随着李素裳的声音，数百把由水气构筑成的蓝黑色长剑凭空出现在整座小镇内，密密麻麻的将小镇包裹。
　　“既然不好找，那么就把这镇子里的所有地方都斩过一遍！”
　　“...”明明对方看上去也就比自己小一点，为什么感觉这性子和自己妹妹差不多。
　　东方淮竹本来想提醒一下如果这么做，那小镇就没办法住人了，但又想到如果不解决那妖怪，这毒气漫布的小镇同样没办法住人，于是只好咽下了嘴里的话。
　　“神者，变化之极，妙万物而为言，不可以形诘者也。”李素裳口中念念有词，这仿佛在哪听过的剑诀让东方淮竹愣了一下。
　　李素裳将所有水气所构成的长剑全部以神蕴重新构筑了一遍。
　　她的剑心还未抵达太虚，因此没办法直接凭神蕴将剑神使出，只能以剑意作为凭依，再在其上覆盖神蕴，随后将剑意抹除。
　　没办法，若是打起来的话其实没这么麻烦，剑意配合剑神，伤害只会更加夸张，但此时是在小镇内，李素裳还是要考虑一下灾后重建的困难的，只好多费费力，将剑神对现实的破坏取消，让它只去攻击意识。
　　“去吧！截云之锋！”
　　数百道剑影在整个小镇内肆意飞舞，其他人只感觉这场面恐怖极了，每一把剑都有能杀死自己的威胁，看着这些剑在眼前飞来飞去，真不是一般人能受得了的。
　　而东方淮竹则是意外的看了李素裳一眼，她本以为李素裳也是那种不顾百姓的道士，没想到竟然还有这种攻击方法。
　　正当所有人心怀各异的时候，李素裳感觉到自己的剑刺中了什么东西，这才露出了笑容。
　　“藏得不错嘛，但还好本姑娘技高一筹。”
　　————
　　来了来了。
　　兄弟萌晚安，别忘了睡前投投票，不要浪费。

第三十二章 毒皇:又是我?
　　李素裳从来都是直性子，既然解决了妖怪，便对旁边几人笑了笑：“妖怪已经解决了，用不了多久，毒气就会消失了。”
　　她话音落下，两道身影便从镇子外飞了进来。
　　“李姑娘，我们来迟了。”王权霸业和王权醉有些不好意思，不过心中对李素裳这腾云驾雾的能力却暗暗震惊。
　　“这二位是？”
　　见两个法力明显不低的道士来了这里，西门吹沙好奇道。
　　“是我刚认识的朋友。”李素裳对他们解释了一句，随后飞到了王权兄妹面前：“刚才没来得及说明情况，是我的问题，对不住二位了。”
　　“不不，李姑娘不也是来救人的嘛，这是正确的选择，不用和我们道歉。”王权醉笑着摆了摆手：“况且，没追上李姑娘，本来就是我们技不如人。”
　　“哈哈，既然如此，那我们就不客套了。”
　　见两人是真的不在意，李素裳也就不废话了，说道：“其实我这次下山没什么目标，听闻二位所说的百姓失踪之事才有了计较，不过眼下出现这事，我也不能不管。”
　　“这事？”王权霸业看了一眼周围，这里毒气明显，想必刚刚被妖怪袭击过，不过看上去没有平民的样子，应该是提前被疏散了：“李姑娘是说，想解决这镇上的妖怪？”
　　“镇上的妖怪已经解决了。”李素裳摇了摇头：“我想对付的，是欢都擎天。”
　　“啊？”
　　听到这话，王权霸业愣住了：“毒皇欢都擎天？”
　　若手上有王权剑，王权霸业倒是敢去挑衅一下，不过真打起来也是寄，可他看李素裳的样子可不像是去挑衅的，完全一副找麻烦的样子。
　　问题是，欢都擎天是已经放过话，表明没有和人类开战意思的妖皇，这么贸然去找麻烦不太好吧？
　　“没错，当年赤鸢仙人便是在这南国起步，作为太虚剑气传人，本姑娘自然也要走一遭师傅走过的路。”
　　李素裳脸上完全没有畏惧和担忧，完全是少年人的意气风发，本就俏丽的脸看上去也更加夺目了。
　　“这...”
　　这下别说是王权霸业了，就连旁边的其他人都有些目瞪口呆。
　　不过他们目瞪口呆的理由倒是不一样。
　　这位李姑娘竟然是太虚剑气的传人，也就是..仙人弟子？
　　东方秦兰小声和东方淮竹感叹：“怪不得她的水气那么厉害，感觉我的纯质阳炎都要被浇灭了一样。”
　　东方淮竹却没有第一时间回应她，这时她也想起来李素裳刚刚念的是什么了，那应该是古书记录中，宁道长使用太虚剑神时念出的口诀。
　　也就是说，刚刚她竟然亲眼见到了太虚剑神吗？
　　江湖上女道士并不多，就算有，一般也不会多强，听说很久以前倒是因为宁道长的原因，强大的女道多出不少，但现在却又稀少了下来。
　　也是因为这样，此时的东方家才会被说后继无人，整个东方家最强的竟然是个弟子。
　　这话放在大多数家族都是没毛病的，但东方家，女子才是真正宝贵的存在，她们不仅可以传承纯质阳炎，还能将自己一辈子的真气遗传给下一代，可以说是重中之重。
　　但就算如此，平日里不经意间传来的流言蜚语还是让东方淮竹有些难过，此时见到世间竟然有李素裳这样意气风发，实力绝顶的女道，她心中无故升起了一股澎湃之情。
　　大家同为女道，结交一番也是好事吧？
　　这么想着，东方淮竹不顾妹妹刚才的感叹，直接带着妹妹来到了李素裳面前。
　　“没想到李姑娘小小年纪便已经通达神蕴，淮竹没想到，竟然能有幸见到无数剑客梦寐以求的场景。”
　　这话一出，李素裳还没反应，一旁的其他人却有点惊讶了。
　　刚刚那是剑神？为什么和西西域的不一样？而且..好像和书上记载的宁道长用的也不一样？
　　“哪里，我的功夫还不到家呢。”李素裳见刚刚还在远处观望的女子主动过来，心中有些惊讶的同时，也是升起了兴趣：“刚刚我注意到，你们似乎并没有使用真气护体？”
　　“是的，还没自我介绍，我是东方家的长女，东方淮竹，这位是家妹，东方秦兰。”
　　“你好！很高兴认识你！”东方秦兰不怎么喜欢西门吹沙他们，毕竟他们刚刚还嘲讽东方家，说后人是两个女子，已经不成气候之类的话。
　　不过对于李素裳这种又是女性，又很厉害的道士，东方秦兰的好感就不小了。
　　“刚刚我们之所以不惧毒气，是因为我们东方家的灭妖神火，纯质阳炎。”东方淮竹从李素裳刚刚的对话中，看得出对方才刚刚下山，估计是不怎么懂凡间事的，因此便解释了一下。
　　“你们的火倒是有趣，如果有我师傅那般法力，或许你们的纯质阳炎不会比意蕴差。”李素裳给出了一个很高的评价。
　　不过这主要是说面对妖怪的情况，这火对妖怪明显有特攻，虽然对人也是极强的火焰，但和剑意的火却还是比不了的。
　　“多谢李姑娘抬举，但纯质阳炎就算再怎么厉害，又如何能堪比仙人？”东方淮竹对符华还是很尊敬的，毕竟她虽然没见过西西域的剑神，却也没少听说赤鸢仙人的传说。
　　赤鸢仙人的传说已经不仅仅只有符华做过的事情了，很多人们解释不了的，都被归为了仙人手笔，这其中还混杂着话本杂谈，民间故事。
　　这些野史以及臆想，让赤鸢仙人的故事在民间甚至道家都广为流传，再加上道家基本都是当初的时代遗传下来的，多少都有仙人或宁道长的记载，因此对仙人也还保留着敬畏之心，不曾制止过孩子去看那些仙人的话本。
　　这边两人在客套，而一旁的王权醉却憋不住话了。
　　‘东方家人？这还是第一次见面..’王权醉心中想着，开口却是对着李素裳：“不不，咱们先把话题说回来，李姑娘，你真的要去找欢都擎天吗？”
　　“那是自然。”
　　李素裳点了点头：“我也不是非要打他一顿，但不约束好手下的妖怪，自然也是他这个妖皇的问题吧？离太虚山这么近都能有妖怪伤人的事，离远了还得了？”
　　她这就有些年轻了，现在可不是妖怪随便伤害人类的时代，而是互相伤害的时代，主动去把妖怪抓起来炼制法宝，甚至卖出的道士，可是不少的。
　　王权兄妹以为她已经查看过情况了，倒也没觉得有问题。
　　“好吧，既然李姑娘都决定走一遭了，那么再推脱，就显得王权家没胆量了。”王权霸业拦下了王权醉明显还要说什么的举动，直接做下了决定。
　　他心里想的，却是另一件事。
　　刚刚李素裳用剑神他没看到，这次总能看到了吧？想必这也能解开为何李素裳用完剑神，但却没造成什么破坏的疑惑。
　　————
　　这章写的我头皮发麻。
　　就是，我有一个朋友，然后有个人喜欢这个朋友喜欢了很久，大概五六年了，但是我这个朋友不喜欢对方，现在那个人越来越魔怔，甚至影响我朋友周围的人了，但是我朋友也不敢说重话，怕对方想不开直接噶了。
　　太痛苦了。
　　下一章可能晚点。

第三十三章 没有标题
　　太虚剑气是这个世界上最受人遐想的招数，在记载中，太虚剑神只出鞘过两次，其中一次带来了西西域与人类上千年的和平，另一次则镇杀了北山大半妖王，让其余妖怪再无反抗之心。
　　有这前两次剑神出鞘作为对比，李素裳这使用太虚剑神杀了一个小小洞主的战绩，也确实有点不够看。
　　不过他到底没有亲眼见到真正的剑神，所以也不好轻易下判断，万一就像意蕴一样，每个太虚剑气传人的剑神都是随着使用者改变的呢？
　　再怎么猜测也只是猜测，因此，听李素裳准备去找毒皇，王权霸业绝不允许自己错过。
　　“好，那王权少主就一起跟来吧，王权姑娘呢？”李素裳点头答应，随后看向王权醉。
　　“我也是王权家的一员，老哥都去了，我自然也要去。”王权醉也不是那种没胆量的人，反而胆子很大，这也是这些天才的特点了。
　　这两人是王权家的人？
　　其他既然有些惊讶两人身份，不动声色的消除了几分存在感。
　　现在道门两大巨头的后裔全在这里，他们之前互相称作天骄也就罢了，但在这真正的绝顶天骄面前，还是收敛收敛比较好。
　　一旁的东方淮竹也有些惊讶两人的身份，不过她向来不在乎这些，这次和妹妹出来也只是出来采药。
　　她们的父亲，也就是当代东方家主如今已经年迈，再加上还有年轻时的病痛，时间已经不剩下多少了。
　　不过转念一想，仙人不死不灭，而当初的宁兰道长也活了六百多岁。
　　要知道，就算道士更加长寿，活到二百岁也就不错了，更多的不会比普通人多活多久，甚至有些会因为战斗或伤势的原因死的更快。
　　像宁兰道长一般活的如此之久的，简直可以说是奇迹了。
　　不知道仙人会不会有什么延寿之法？
　　“李姑娘救了我们的命，我们东方家也并非不懂知恩图报之人。”东方淮竹来到了李素裳面前：“此去寻找妖皇危险重重，我不能看着救命恩人涉险。”
　　她这话没有侥幸之意，而是真抱着可能会死的决心说的。
　　不过她也相信李素裳不会有事，也不会让他们有事。
　　为了面见仙人，和仙人的弟子处好关系，绝对不会有什么错误。
　　“秦兰，你且先回山庄，这次不能带上你了。”东方淮竹对妹妹道。
　　“那怎么行？！姐姐你要我眼睁睁看着你去危险的地方吗？”东方秦兰不乐意了，她虽然年龄小，但很多事情其实都懂，看出姐姐要赶自己回去，便知道事情危险。
　　小孩子没有拖后腿的概念，东方淮竹也不愿出言打击妹妹，正想着怎么劝她时，却听李素裳道：“没关系，多少人都没关系，有本姑娘在，欢都擎天伤不到你们的！”
　　王权霸业也是道：“东方姑娘不用担心，就算真遇到危险，我也会护你们安全离开。”
　　见两人都是想带上自己的意思，东方秦兰也可怜巴巴的看向淮竹：“姐姐，你这次就别赶我走了，到时候我肯定听你话。”
　　两人的保证和妹妹的请求，让本来就不是那种主见很强类型的淮竹只是稍微犹豫了下，便点头答应了。
　　“那正好！本姑娘之前几次下山也只是去了山脚下的城里，虽然城里也热闹的很，但来回几次也没时间交什么朋友，听说山下女子都会结伴游街，咱们这不正好试一下？”
　　李素裳面带笑容，手上比划了几下：“而且，我也没有师兄师弟，咱们没事，还可以交流一下武学。”
　　“呵呵，李姑娘性格洒脱快意，我和秦兰也鲜少有熟识的朋友，同门的师兄妹虽然恭敬有余但亲密不足，若姑娘不嫌弃，淮竹很荣幸做姑娘的朋友，一起游街。”东方淮竹被李素裳这话弄得有些好笑。
　　王权霸业则是摸了摸下巴，认真思考了一番后有些苦恼：“若是说游街的话，似乎我去并不合适？”
　　“不..我觉得去找妖皇的麻烦，应该和游街这种行动搭不上边...”王权醉无奈道。
　　五人的交流还算融洽，在商量好后，便准备趁着夜色出发，在天亮前到达黄都擎天的妖皇宫并不困难。
　　不过有了东方淮竹和王权霸业这两个比较靠谱的人后，李素裳原本准备打上门去的路子就有点走不通了。
　　毕竟妖皇宫是欢都擎天和南国的脸面，去挑衅几句还好，若是直接打起来，那绝对是逼着欢都擎天开战了，不然这么被打脸还没脾气，谁还服他啊？
　　倒不是怕真掀起和南国的战斗，说白了，如果没有仙人在上面压着，那估计现在早就打起来了，而不是只有时不时的摩擦。
　　按东方淮竹和王权霸业的想法，他们确实应该去一趟妖皇宫，不过去的理由不能是直白的要打黄都擎天一顿，而是斥责他御下不利，之后再找个理由打起来。
　　好嘛，反正最后都是要打。
　　只能说他俩虽然比李素裳靠谱，但不多。
　　不过按面具组织这天不怕地不怕的性子，做出这种计划还真不怎么让人意外，反而是东方淮竹竟然觉得也没什么问题，这就让李素裳有点意外了。
　　没想到啊，这个看上去一副大家闺秀样子的东方淮竹，内里竟然也有些好战因子？
　　既然决定了，他们也就告别了另外三人，一起朝着妖皇宫的方向飞了过去。
　　除了秦兰之外，四人的法力都称得上高强，别看东方淮竹弱柳扶风的样子，真打起来可比王权醉还能打。
　　一路飞到能看到妖皇宫的轮廓，以及那座妖城后，几人才落到了地上。
　　几人在城门口表明了道士的身份，那守门妖明显露出了一个不怎么友善的眼神，但还是放了他们进去。
　　太虚山与南国是有建交的，因此路上可以见到不少人类，不过大部分的还是妖怪。
　　“我还以为妖怪的城市和人类有什么不同，结果除了妖气以外，也没什么区别嘛。”李素裳脸上有些可惜。
　　“我也是第一次来妖怪的城市。”东方淮竹观望了一下，随后说道：“其实还是有些不同的，在人类的城市内，我们不会像现在这般显眼。”
　　身为道士的几人，在这些妖怪眼中绝对不算是多么受欢迎的客人，这也让几人原本的游街计划暂时取消了。
　　“没关系，之后还有机会，接下来直入正题，也没什么不好。”李素裳安慰了一下东方淮竹和自己，随后看向了妖皇宫，眼中跃跃欲试。
　　————
　　啊，我太痛了，只感觉难受的要死。
　　一想到明天还要上班，我就更痛了。
　　兄弟萌求求票票。

第三十四章
　　李素裳大摇大摆的想要走正门进去，东方淮竹虽然觉得这么张扬有些不好，但犹豫了下还是没有开口劝阻。
　　门口的妖兵自然不可能就这么看着几个道士招呼都不打就进妖皇宫，于是几步走上前，皱眉呵道：“你们是什么人？没有毒皇的邀请，闲杂人等不许入内！”
　　“明明是妖怪，规矩还挺多。”李素裳有些惊讶。
　　这话说的不怎么客气，身旁几人都怪异的看了她一眼。
　　当初仙人所为是为了人类与妖怪的平衡，也就是和平，但又不能随意插手凡间，于是选择了宁道长传下太虚剑气。
　　换言之，宁道长就是仙人的代言人，虽然因为她身为人类的原因，达成了和平的同时也消灭了妖怪大部分强者，但总的来说还是抱着和平之心的。
　　但这李姑娘怎么就完全看不出来她哪里想和平了？
　　就算身为人类对妖怪有厌恶是理所当然的，可毕竟是代表仙人的，装也得装一下吧？
　　还是说，仙人改变态度了？
　　那倒没有。
　　符华还是想多维持一下人类与妖怪的和平的，但李素裳年龄不大，平日里看的话本除了仙人的故事，便是当代人写的故事，这些故事因为时代背景，基本没什么妖怪的好话。
　　拜这些故事所赐，李素裳对妖怪的第一印象也是很差的，何况仙人的故事中，符华也是一路用武力带来的和平，李素裳没觉得自己做的有什么不对。
　　于是她也不多说，直接将看门的妖怪打飞了到了门内，随后跟着走了进去。
　　“有道士闯进来了！”被打飞的妖怪只感觉浑身都在发疼，却还是强行忍了下来，随后大喊了一句。
　　道士入侵妖皇宫？这可是大事。
　　现在表面的和平中，妖怪不会攻击人类，但反过来也一样，人类也不能随便攻击妖怪，这便是明面上的规则，此时有人大摇大摆闯进妖皇宫，这可是能做文章的事。
　　随着那看门妖怪的话，立刻便围过来了一群实力不一的妖怪。
　　王权霸业将手放到了剑柄上，但面色依旧平静，这些妖怪都不是他的一合之敌。
　　王权醉也不怎么担心，她正面打不怎么行，但玩手段却是一流，想走的话，这些妖怪也拦不住她。
　　至于东方淮竹和东方秦兰就更没在怕了，普通妖怪不论来多少都不够她纯质阳炎烧的，只有量没有质的杂鱼就是来送的。
　　“嚯，竟然还恶人..不恶妖先告状？”
　　李素裳两个手互相捏了捏拳头，脸上没有丝毫紧张：“若不是你们毒皇派人袭击人类村庄的话，本姑娘也不会来这里讨个说法。”
　　不，就算没这事，李素裳也早晚会来找毒皇比上一场吧。
　　一旁的王权霸业可是很有发言权的，这李姑娘表面上看不出，实际上绝对是个喜欢比斗的性子，这种少年人的锐气根本就藏不住。
　　不过这一点他们面具组织也没资格说李素裳，毕竟他们走的也是这路见不平拔刀相助的路子，讲究的也是一个快意恩仇。
　　况且，李姑娘下山时也说准备试剑，说是试剑，实际上就是比斗。
　　这边的动静不小，在李素裳打趴下了几个妖怪后，一个黑白相间的熊猫便出现在了几人面前，她手中拿着一根竹竿，圆圆的脸上表情却很生动。
　　嗯，虽然很生动，但并不是什么好表情。
　　“人类！为什么要闯进我们妖皇宫？”熊猫怒气冲冲的赶了过来，却没有第一时间出手。
　　“为什么？本姑娘还要问你们为什么要去袭击人类村庄呢！”李素裳说道。
　　“袭击人类村庄？”熊猫原本怒气冲冲的神色一滞，有些拿不准李素裳的意思了。
　　人类与妖怪之间的小摩擦，不是心照不宣的吗？为什么突然就拿到台面上来了？若是仙人又从山上下来，我们妖怪肯定会难受，但你们人类就能乐意？
　　况且，你们人类也没少抓妖怪啊。
　　“把你们抓走的人都放出来，然后做些赔偿，这件事就算了，要知道，你们抓人可是破坏了不少家庭，如果有人死在你们手里...”李素裳说到这里，顿了顿。
　　罪魁祸首好像已经被她的剑神杀死了来着。
　　在和那三个道士告别时，西门吹沙特意说了一下有人被妖怪抓走，他们才来这里除妖的。
　　也是因为这事，才刚刚下山，对人类与妖怪之间的事情并不怎么了解，完全来自于人类话本的李素裳更加不喜欢妖怪了。
　　然而熊猫可不知道这事，她只以为李素裳不仅打破暗中的规则，甚至还刻意刁难他们，简直就不可理喻。
　　“你这小妮子！竟然如此猖狂！莫不是以为我们南国好欺负！？”
　　“你这话倒是有趣，不一直是你们在作恶吗？怎么好像本姑娘做错了一样？”李素裳对熊猫的态度莫名其妙，便当对方完全没有悔改的意思，甚至没明白自己的错误：“本以为和师傅一战之后，又和太虚山接壤，南国和其他妖国是不一样的，果然妖怪就是妖怪。”
　　老熊猫更生气了，正打算出手，但等她仔细品了一下李素裳的话后，却停了手“等等！”
　　她声音弱了不少，问道：“你师傅，是何人？”
　　“我师傅姓符名华，不过更出名的名号叫赤鸢仙人。”
　　赤鸢仙人！？
　　那面前这小姑娘岂不是仙人弟子，也就是..太虚剑气的传人？
　　熊猫感觉有些哽住了，那现在这场面她就做不了主了，之前从未听说过仙人有新弟子之类的事情，莫非对方才刚刚下山？
　　想到对方那副好像全都是妖怪的错的态度，熊猫感觉可以理解了。
　　这根本就是个什么都不懂，初出茅庐的小女孩吧？
　　如果是这样，那我们也太倒霉了，竟然正好在袭击人类的时候被撞见..如果这仙人弟子撞见的是人类捉妖拿去卖，还不知道会是什么神情呢。
　　熊猫心中哼哧，却也不把这话搬到台面上说，而是道：“竟然是仙人弟子，失礼了，我这就通报皇上..”
　　还挺好说话的？
　　李素裳有些奇怪对方突然改变的态度，不过也没再深想，如果对方认错态度良好的话，她也不是非要针锋相对。
　　“既然如此，那就带本姑娘去找欢都擎天吧，正好，除了这件事之外，我找他还有另外一件事。”
　　————
　　wtf，我一直以为三无角色是最难写的，但李素裳竟然比那些三无还难。
　　求求票票，今天第二更应该也挺晚，大家早点睡。

第三十五章
　　“皇上现在正和公主在一起，此时不方便见人，如果非要见的话，还望仙人弟子能够单独前来。”熊猫对众人说道。
　　听到这话，李素裳看向了自己身边的一众游客。
　　王权霸业将一个符纸递给了李素裳：“如果有什么危险的话，就直接用吧。”
　　“这是千里追位符，也算是凡间比较好用的道具了，可惜的是就算造价已经经过很多次改良了，但还是很贵。”王权醉解释道：“只要用真气激活上面的印记就好了。”
　　王权兄妹一如既往的靠谱。
　　李素裳虽然不认为自己需要这么被照顾，但也没有拒绝，爽快的接下了符咒：“那就多谢了。”
　　东方淮竹和东方秦兰对视了一眼，都能看到对方眼中的尴尬。
　　虽然东方家也不差，但她们这次是出来采药的，所以其实没带什么法宝或符咒，于是东方淮竹只能干巴巴的说一句：“万事当心。”
　　“哈哈，不用担心，本姑娘的法力虽然不敢自认无敌，但遇到什么麻烦，想要抽身还是很简单的。”李素裳接受了几人的好意，随后朝熊猫说道：“那么就带本姑娘去看看吧。”
　　“是。”熊猫也不敢拒绝，点头头便做出了一个请的手势，随后便朝着欢都擎天的位置走去。
　　欢都擎天其实早就已经听到外面的动静了，但是他并没有理会，因为盖老太君，也就是那个熊猫妖怪完全能摆平大部分麻烦。
　　此时他最在意的，是老来得女的女儿，欢都落兰。
　　“父皇都说了很多次了，仙人不是想见就能见到的，况且，南国与太虚山只是没有交恶，真要说多好，其实也说不上来。”
　　“父皇！你就送我去太虚山吧！如果去都不去，怎么知道仙人不会见我呢？”一个红色短发的小女孩抱着欢都擎天的胳膊，语气恳求。
　　“就算是太虚山也是人类的地盘，父皇怎么能眼睁睁看着你去涉险。”
　　欢都擎天也是无奈，他也不知道为什么，自己的女儿就好像认定了赤鸢仙人一样，天天想和对方学本事，甚至都不想学毒功了。
　　这怎么行？这里可是南国，他是毒皇，女儿不用毒功，怎么能服众？自己退位了，或是有一天出意外了，那女儿又该怎么办？
　　现在他已经不是曾经那个了无牵挂，意气风发的毒皇了，只是一个年迈又衰老的父亲，他是真的没了拼劲，也真的不希望欢都落兰出事。
　　然而他不知道的是，他担心女儿，但女儿也担心他啊。
　　仙人长生，不老不死，这是谁都知道的，欢都落兰并非只是想学习太虚剑气，更多的还是想和仙人搞好关系，求得长生之术。
　　不过欢都落兰也知道，自己如果表现出不安或担心的话，父皇只会更难受，因此从来不曾开口。
　　她这边是不好开口，但李素裳此时却听到了这话。
　　“我们太虚山热情好客，怎么就叫涉险了？”少女的声音明显带着不满。
　　“什么人？”欢都擎天没想到有盖老太君竟然没处理好外面的情况，心中意外的同时，还提起了警惕。
　　连盖老太君都没拦下，究竟是什么人？
　　他将女儿护在身后，双目紧紧盯着少女的一举一动。
　　“太虚剑气传人，李素裳。”李素裳说道：“本姑娘昨日下山，才刚出山头，就看到有妖怪在欺压百姓，这是怎么回事？”
　　太虚剑气传人？仙人弟子？
　　这就有点麻烦了啊..
　　欢都擎天眉头微皱，本就警惕的心更加紧绷了：“我已经说过不让妖怪袭击人类，究竟是什么人做的这事？”
　　“是身上很多眼睛的妖怪。”
　　“眼睛很多..是毒夫子..”欢都擎天对自己手下的人都有了解，这个毒夫子算是一个比较强力的手下，很多时候比洞主还好用，并且他也知道，毒夫子虽然有些怪癖，死在他手上的人也不少，但却也不至于做出什么没有理由就杀人的举动。
　　话是这么说，但被人抓了个现行，还是只能让毒夫子自认倒霉了。
　　“毒夫子现在在什么地方？”欢都擎天问道。
　　“已经死了。”李素裳道：“当时我见他正用毒攻击几个道士，便出手将道士救下，随后杀了他。”
　　“既然如此，那李姑娘所来何意？”
　　“当然是讨个说法了！”李素裳看了眼被欢都擎天护在身后的欢都落兰，随后道：“既然你也有孩子，就应该知道亲情的重量吧？你的手下抓走那么多人，还杀了不少道士，造成了多少亲人分离？况且，作为他的老大，你当然也应该负起责任。”
　　“我已经禁止了他们攻击人类，但我并没有仙人般的法力，没办法将手下人的一切看的清清楚楚。”
　　欢都擎天面色不变：“当然了，如果你想要赔偿的话，我会为毒夫子做的事做出补偿，他抓的人，我也会全部放走。”
　　这么轻易就答应了？
　　李素裳有点惊讶欢都擎天的好说话。
　　不是说妖怪都很邪恶，总喜欢暗地里搞小动作吗？难道欢都擎天在计划着什么？不..可是以她的眼力看，对方明显不是说谎的样子啊？
　　少女原本秀丽的眉毛微微皱起，有些拿捏不准欢都擎天的意思。
　　“如果没有事了的话，就快点离开吧，我还有事要和女儿说。”见少女那迷惑的样子，欢都擎天并没有解答的意思，而是直接下了逐客令。
　　他都活了上万年了，还能看不懂一个小孩子？
　　怕不是又被道门，或者说别的什么，灌输了妖怪很坏，斩妖除魔是大义，之类的专门洗脑年轻人的话，这种通过各种话本和传言软洗脑，初出茅庐的年轻人根本防不住。
　　如果是别人，他估计会直接打碎对方的幻想，直接说出人类为了资源和地盘，同样也在杀无辜的妖怪，两边没什么对错，大哥二哥谁也说不了谁。
　　但对方是仙人弟子，虽然并非仙人，却也象征着仙人对凡间的一次观察，欢都擎天还不至于把那些事搬到仙人眼前。
　　虽然他估计仙人已经知道了，所以才会把李素裳派下来。
　　不过这就和他无关了，他现在只想看着女儿平平安安长大，这些事情完全没必要从自己嘴里说出来，让李素裳自己去明悟才好。
　　“等等！我还有一件事。”李素裳拿捏不准欢都擎天的思路，想了想也想不通，干脆就不想了。
　　“当年师傅从南国崭露头角，作为徒弟，我当然也不能差了。”
　　有什么想不懂的，打一架就懂了。
　　————
　　来了，唉这两天写的都不在状态，可能是因为心态不怎么好，也可能是没睡够。
　　晚安了家人们。

兄弟们请个假
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第三十六章 毒皇:这卷什么时候结束
　　打一架？
　　欢都落兰本来还想和李素裳套套近乎，问问找到仙人的方法，但一听到对方要打自己爹，眼神立刻就不善起来了。
　　“我没有和你战斗的必要。”毒皇自然不怎么想打，太虚剑气的厉害，他可是切身领教过一次的，虽然仙人的弟子应该没有仙人那般厉害，但想必也不会太差。
　　况且现在的他和以前不同，现在他有太多顾虑，根本不敢轻举妄动。
　　“怎么？难道你怕了吗？”李素裳见对方不愿，只好挑衅了一句。
　　“并非是怕，只是...没有意义。”欢都擎天道。
　　他都这年纪了，自然是不会被几句挑衅个撩拨的，何况李素裳这挑衅也太低级了，别说是他了，就算是年轻些的妖怪也不会那么简单中计。
　　“你身为仙人的弟子，代表仙人的脸面与态度，就算你本人不觉得，但其他人也会这样联想，所以你的一举一动都应该深思熟虑。”见李素裳还在那思考，欢都擎天趁热打铁。
　　“原来如此，你说得确实有道理。”
　　思考了一会，李素裳点了点头，算是认同了欢都擎天说的话，但随即又道：“不过，既然这样的话，那么如果有意义呢？”
　　李素裳露出了一个笑容：“虽然本来就打算帮你女儿见见师傅的，你就当还了我个人情，如何？”
　　这话说的不太好听，就好像在利用对方的女儿一样，不过欢都擎天倒听得出，面前这个少女其实并没有想那么多。
　　她听到了之前自己父女的对话，本来就打算带女儿去见仙人，不管打不打这一场，她的这个许诺都不会改变。
　　自己确实欠下了人情，但就算不还这个人情，想必对方也不会有什么怒气，因为她一开始就没在意这个人情。
　　现在这句话，也不过是想到了这里，于是就脱口而出了。
　　不过也侧面表现出，这姑娘确实是个喜欢比斗..不，试剑的性子。
　　“好吧，我就和你做过一场。”欢都擎天叹了口气：“不过到时候，你要把我也一同带过去，我年纪大了，实在离不开女儿。”
　　其实他也是想再见一次符华的，并不是想报仇什么的，完全是想做个交易，若是交易能成功最好，不成功，也最好能给女儿寻个靠山。
　　之前一直阻拦女儿，也只是因为没有途径和办法能找到符华。
　　是的，他其实很早以前就不止一次的登上过太虚山，但可惜的是一次也不曾见到仙人。
　　“这都是小事！放心吧，师傅她老人家很和善的！”见对方答应，李素裳的脸上明显露出了满意和愉悦，保证道：“只要你们没做过坏事，师傅不会为难你们。”
　　毒皇倒不担心符华会搞他，有妖皇约束的妖怪和没有妖皇约束的妖怪，仙人不会拿捏不清楚，何况他也真没做什么对人类来说伤天害理的事情。
　　“我知道了，那么我们去哪战斗。”
　　看着女儿露出有些兴奋的表情，欢都擎天无奈的同时，也为女儿高兴而高兴，随后看向李素裳问道。
　　“这里的情况我不熟，交给你来选就好。”李素裳说着，想起来此时外面还站着担心自己的同伴们：“最好把我的朋友们也带上。”
　　“好，那就由我来安排吧。”
　　欢都擎天也不推脱，把女儿留在了妖皇宫内，随后两人和外面的王权霸业等人汇合后，便来到了南国的一处山头。
　　一路上，王权霸业没少打量毒皇，得出的结论是不可力敌，东方淮竹也有些紧张，更加握紧了妹妹的手。
　　终于飞到了目的地，欢都擎天与李素裳隔空而立，王权霸业等人则是在远处观察情况。
　　王权霸业目光严肃的盯着两人，期待着万毒之体与太虚剑气的较量。
　　经过上次的吃亏，无数个日夜，欢都擎天每次都在思考，若是又一次遇到赤鸢仙人，再一次遇到太虚剑气，应该如何应对。
　　他想了无数种办法，但都被一一否决，最后能做的就只有一点，那就是跑。
　　准确说，是一边跑一边打。
　　虽然此时的自己甚至比五千年前还要强上些许，对方也并非仙人本人，但他可没有当初自己的冲劲，能稳为什么要浪呢？
　　紫色的毒气从四面八方汇聚，凝结成了一个体型足足有一山高的巨人，同时，欢都擎天直接没入了巨人的身体。
　　毒气不仅能杀伤，也能当做烟雾来阻挡视野，想在这万毒之体中找到他本人，可不是什么轻松的事情。
　　是的，不是轻松的事情，但还是有办法的。
　　想到那太虚剑神，欢都擎天心中叹气。
　　他知道自己几乎没有胜算，只要对方会使用太虚剑神，那么这世上除了神秘的傲来国，恐怕没人会是李素裳的对手。
　　万毒之体并不是只能以毒攻击，它本身也可以造成破坏，它的强不是最恐怖的毒气，而是有最恐怖的毒气的同时，还有极强的攻击性，开山碎石也不在话下。
　　李素裳拿出自己意蕴与轩辕剑共鸣而成的夜衔烛，已经掌握了魂蕴的她可以将夜衔烛变为任何形态，不过此时她选择的是剑。
　　眼见万毒之体的手掌朝自己挥来，李素裳便打出几道剑压，将常人眼中不可破坏的万毒之体直接断了双臂。
　　“还没完呢！”她左手食指中指伸直，同时大拇指压住无名指和小指，做出了一个名为剑诀的手势。
　　上千把深蓝色的剑凭空出现，齐齐对准了那巨大的万毒之体。
　　“这是李姑娘之前使用过的招数，太虚剑神。”远处的东方淮竹说道。
　　“这便是太虚剑神？”听到她的话，王权霸业眉头微皱。
　　虽然这一招肉眼可见的充斥着高超的剑气，但..却完全没有不可抵挡的感觉，和西西域那仙人所留下的剑气并不一样。
　　难道..凡人使用的剑神，只能达到这种程度吗？
　　“领教下太虚之力吧！”李素裳这边不知道王权霸业的想法，如果知道了，应该会有些哭笑不得吧。
　　这哪是太虚剑神，甚至都不算是她的杀招，只是比较拿手的进攻手段罢了。
　　由剑意凝聚的飞剑不断与万毒之体碰撞，每一次碰撞中，都会将万毒之体打散一大部分，但这南国的毒气可是源源不绝的，在不断的碰撞中，李素裳凝聚的飞剑也在一点点减少。
　　这毒皇和万毒之体，确实比李素裳想象中棘手，想从外面抓出毒皇几乎是不可能的。
　　那么就只能从内部击败他了。
　　————
　　毒皇虽然战绩和描写都挺厉害，但逼格是真的低，原著作者对他的用处就是衬托一些更加牛b的人，或者是衬托一些人的天才，属实可怜。
　　今天应该没了，昨天休息的还行，但还是没睡够，明天之后恢复双更，希望大家能理解一下。
　　然后求求票票家人们！

第三十七章
　　相比于跃跃欲试的李素裳，欢都擎天就没那么悠哉了，甚至有点想骂娘。
　　虽然他早就知道仙人的弟子不会简单，但这未免有些夸张了吧？他可是活了上万年，屹立五千年的妖皇，对方只是一个小孩子而已。
　　就算他有做过无法压制对方的心理准备，但至少也应该在对方用剑神之前打个势均力敌吧的战斗吧？
　　此时他分明就是没什么还手之力，那万毒之体看着吓人，实际上在李素裳那只能充当个虚张声势的作用，完全造成不了伤害。
　　不过，这对李素裳来说也是一样的，有万毒之体的阻碍，李素裳此时也难以对欢都擎天造成什么伤害，只能消耗双方的法力罢了。
　　欢都擎天自认有南国天地之力加持，持久战不会输给对方，但一直被按着打也着实憋屈。
　　要不就这么结束吧？反正也已经比试过了。
　　传统切磋讲究点到为止，没必要把剑神用出来吧？欢都擎天真不确定自己能不能抗住一下剑神。
　　这个他倒不用担心，虽然符华和宁兰的剑身都造成了极大破坏，并且没留活口，但是实际上，剑神并不一定是杀招，根据凝聚的真气（崩坏能）量，配合上魂蕴那顶级的技巧造诣，甚至可以做到仅仅是让人脑袋一懵程度的攻击。
　　剑神的伤害，完全看每个人真气量的多少。
　　正当毒皇想打住的时候，却感觉到有什么正在破云而降。
　　他下意识觉得不妙，抬头便看到了一柄巨大的金色长刃出现在了天空中，那让他产生心悸的正是已经对准他的剑尖。
　　“这才是太虚剑神！”
　　远处的王权霸业目光紧紧盯着天空中那巨大的轩辕剑，几乎要控制不住自己想要拔剑迎上去的心思，好在王权醉发现了他的情况，连忙拽住了他。
　　“这就是剑客所求的境界吗？”东方淮竹虽然也会用剑，但她几乎没怎么战斗过，就算遇到妖怪，也是直接用纯质阳炎推过去。
　　所以，她其实并没有什么剑客之心。
　　但就算这样，天空中那看不到全貌，仅仅剑刃便已经高过云层的剑神，还是给了她不小的冲击，这冲击远比之前在镇子上时要大的多。
　　可是如果这是剑神，那之前那又是什么？明明李姑娘在镇上用那招召唤飞剑时，还念了剑神的口诀。
　　其实，李素裳此时也是第一次全力使用剑神，体内真气亏空的感觉让她有些难受，但随着无尘境剑心的辅助，两个呼吸间便又感觉到真气恢复了不少。
　　“三尺止水，堪可截云。”
　　施展绝技时的畅快让她一时间有些忘我，但随即便想起了这招是不能随便对人用的，虽说对方并不是人，但好妖怪这么少，杀一只就少一只，这可不兴杀啊。
　　心中可惜，李素裳将凝聚剑神的崩坏能散去大半，并且将覆盖其上的剑意抹除，只留下了攻击精神的效果。
　　这也让原本看不到全貌的剑身缩水了不少，欢都擎天意识到这是对方留手了，心中不禁五味杂陈。
　　他是真没想到，自己堂堂毒皇，竟然有一天和人切磋，对方还要担心自己会不会死。
　　话虽如此，但面对骤降的压力，欢都擎天还是松了口气，脑袋里快速思考要如何挡住这一招剑神。
　　可那面对万毒之体毫无阻碍便轻松刺入的架势，完全不是他有办法挡住的。
　　避无可避，挡无可挡，所以才如此令人畏惧和向往。
　　欢都擎天叹了口气，意识陷入了黑暗之中。
　　看着散去的毒气以及坠落在地的毒皇，李素裳呼出一口气，真气已经再次充盈，脸上也露出了笑容。
　　看来这些年每日练剑的功夫，没有白费，可是..
　　想到符华对敌根本就不需要使用剑神，而自己则是出门就用了两次，李素裳心里又觉得有些失落。
　　难道自己的一身本领，只有剑神堪可一用？
　　不过她也用一手启剑·残月打败了王权家的公子，应该也很强了吧？
　　王权霸业不知道李素裳的想法，心中激动，但面色不变的飞了过来：“虽然早知太虚剑神的恐怖，但今日一见，才知道真正面对它的时候，会有多大的压力。”
　　李素裳看了他一眼，发现他此时身体还在颤抖。
　　这其中并不全是直面剑神的兴奋，还有生命感受到威胁的恐惧。
　　“不过，我看在即将打中毒皇时，剑神上的威能突然消散，李姑娘此时可还无恙？”东方淮竹比起剑神，还是比较担心李素裳的状态。
　　正常也不会有人在用出招式后，主动散去真气，这样不仅容易反噬，还会减少招式的杀伤力，几乎没有好处。
　　当然，这也不排除是因为被动原因而不得不散去，比如说中毒。
　　不管原因是前者还是后者，东方淮竹都很担心。
　　“放心吧，我没那么娇弱。”李素裳耍了个剑花示意自己无事，不过对淮竹如此担心自己倒是觉得新奇。
　　以前练剑的时候，师傅只会说还不够，就算偶尔要自己休息，也是让自己磨练剑心，那哪是真的休息？但她也从不抱怨，练剑就是要刻苦才能有进步，她懂这个道理。
　　“我五蕴均有造诣，魂蕴能让我对真气如臂使指，反噬之类的，不会出现在我身上。”
　　“心蕴和神蕴确实被传为仙法的境界，但这魂蕴看来也并不简单。”王权霸业稍微缓了缓心中的情绪，这才又恢复了平常的样子。
　　“太虚五蕴严格来说不存在绝对的递进关系，但内在还是存在部分联系，比如深入修炼剑心，可以对领悟剑神有很大的助益，深度修炼剑形，也对剑魂的领悟有重要的作用。”
　　李素裳解释道：“虽然心蕴和神蕴确实神奇，但其他三蕴也都大有裨益。”
　　“原来如此。”
　　王权霸业对太虚剑气明显很感兴趣，不过他也知道这不是现在说这些的时候，反正以后还有时间，也不急于这一时，此时的当务之急，还是赶紧看看毒皇的状态如何。
　　他说了这事后，众人才反应过来下面还有一个倒地老人，尴尬一笑后，这才赶紧来到了毒皇坠落的地方。
　　————
　　来了来了。
　　感觉状态还行吧，不好不差。
　　求求票票家人们。

第三十八章 前往东方家
　　毒皇不是没输过的人，但在女儿面前，他一直都是保持那副顶天立地的样子。
　　虽然李素裳等人并没有考虑过这一点，但也还是没有自作主张直接把昏迷的欢都擎天带回皇宫，这也让他心里稍微安慰了一些。
　　就算输，大败和稍逊一筹区别还是很大的，他可不希望自己被抬回妖皇宫的形象恰巧被女儿给看到。
　　“我睡了多久。”欢都擎天问道。
　　准确说是被打昏了，不过此时也没人会不给他这点体面。
　　“没多久，大概不到半个时辰。”李素裳贴心说道：“我已经控制过威力了，不会有什么后遗症的，你可以放心。”
　　大可不必多解释这一句，也不用这么安慰我。
　　虽然很想这么说，但欢都擎天还是憋了回去：“现在你我已经切磋完了，不知姑娘打算什么时候履行承诺。”
　　“随时都可以。”李素裳从腰间的荷包里拿出了一根羽毛，递给了欢都擎天：“这是羽渡尘的羽毛，只要带着它，就可以隔绝太虚山上其他羽渡尘的催眠，这样一来就可以毫无阻碍的上山了。”
　　“竟然有这种东西？”
　　还不等欢都擎天惊讶，一旁的王权霸业便先绷不住了。
　　他本来还好奇欢都擎天为什么会愿意和李素裳打这一架，毕竟两人看上去并没有起什么冲突的样子，结果竟然是李素裳有让人去见仙人的办法？
　　“李姑娘，不知你可还有这羽毛？我愿意以物易物！”王权霸业说道。
　　“呃..只有这一根，而且我之后还要用呢，不然上山很麻烦的。”李素裳挠了挠后脑勺道。
　　这下王权霸业的眼神有点幽怨了。
　　同样切磋一场，怎么不给我整一个羽毛呢？
　　你当时不是自愿切磋的嘛？
　　李素裳莫名其妙。
　　王权霸业也知道是这个道理，可惜了一会后，便又恢复了平常心，反正现在仙人的弟子就在身边，想必以后不会没有机会见到仙人的。
　　“既然如此，我就收下了。”欢都擎天也不顾王权霸业炽热的目光，直接把羽渡尘收了起来，随后道：“人类小镇的事情，盖老太君已经去办了，不用担心，如果你们没有其他事情的话，就别来打扰我了。”
　　欢都擎天是一点都不想和这些人牵扯，满脑子都是自己的女儿。
　　见他如此不欢迎，众人也就没有再回一趟妖皇宫的意思了，目送毒皇离开这里后，便商量起了下一个目的地。
　　“如果你们要去榕城的话，会经过剑业吧？到时来我们洛城做客如何？”东方淮竹提出了建议，眼中还带着对李素裳的感激：“东方家不是忘恩负义之人，虽然现在没什么办法报答李姑娘，但还望可以给我和妹妹一个报恩的机会。”
　　“洛城吗？”
　　李素裳不怎么下山，虽然也听过几个地名，但知道的也确实不多，就算偶然听过，也不一定记得住。
　　“确实，旅途中的休整也是重中之重，剑业正巧是个好地方，而东方家的招待，自然更加是无数人求而不得的。”王权霸业说道。
　　“不敢当。”若是一般人这么说也就算了，但王权家的大公子这么说，东方淮竹却不怎么好接下来。
　　“哈哈，事实而已，东方姑娘不必谦虚。”王权霸业是真没把自己当下任家主，他甚至想抛开光环生活。
　　“这...但失踪事件..”
　　两人虽然说的李素裳有些心动，行侠仗义后得到感谢和报答，李素裳虽然不在意，却也很喜欢和好奇这种故事中的情节。
　　不过对于李素裳来说更重要的，还是人的性命。
　　“李姑娘不必担心，那小村庄虽然一直有人口失踪，但日子准确，都是每月的十三号，距离那日还有两天，比起漫无目的的查探，还不如在事发当天守株待兔。”
　　王权霸业倒不是不在意那些百姓，但那里这么久都没有一点消息，显然不是那么容易就探查出情况的，不如先好好休整一番。
　　“况且，我和醉儿这段时间一直被困在太虚山中，然后又马不停蹄的来到了这里，确实需要一些时间恢复，待出发时，我会去府上通知你的。”
　　“既然一起，那么二位不如也来东方家休整吧。”东方淮竹邀请道。
　　东方家的聚灵阵肯定不是客栈酒店能比的，在东方家肯定能得到最高效的恢复。
　　“不了，实不相瞒，我们这次出来并不想太过招摇，还是避免和东方家主碰面比较好。”王权霸业婉拒了她的请求。
　　东方淮竹倒也不觉得他是在找托词，想到江湖中甚至很少有知道王权霸业长什么样子的情况，明白了他确实是个比较喜欢低调的类型。
　　虽然无法理解，但她也不会多问。
　　“这..你们这就定好了吗？..”李素裳有些无奈的看着这两人一拍一合就把自己给安排了的样子：“我记得，做决定的应该是当事人才对吧。”
　　一旁的东方秦兰见状，便抱住了李素裳的一条胳膊，撒娇道：“素裳姐姐就来吧，好不好嘛？”
　　实力强，人又潇洒，在东方秦兰眼中，李素裳简直要成为她的偶像了。
　　（别吐槽偶像这个词，狐妖这个古代的词汇量真不比现代少，明明很多都是现代词汇）
　　东方秦兰生的好看，虽然还没长开，但此时就已经透露出几分可爱了，对于李素裳这个有些颜控的人来说，自然能拉到很大好感。
　　再加上她此时好像个妹妹一样撒娇，李素裳根本顶不住。
　　“好吧！既然如此，我们就先去洛城吧。”
　　李素裳终于点了头。
　　“太好了！素裳姐才刚下山吧？正好我们洛城可大了！糖葫芦可好吃了！到时候咱们三姐妹游街时，我好好给你介绍介绍！”
　　见李素裳答应，东方秦兰的情绪立刻高涨了不少，自告奋勇的充当了导游的角色。
　　“那我们这就出发吧，虽然已经差了人帮忙通知父亲，但一直不见到我们人的话，想必父亲也会有些担心。”东方淮竹说道。
　　都商量好了，李素裳自然没拒绝，点头间便和众人一起飞上了天空。
　　————
　　金人凤！你该死啊！
　　求求票票！

第三十九章 金人凤
　　几人速度都不慢，只有秦兰需要东方淮竹带一下，但还是在天黑前赶到了洛城。
　　王权兄妹都是走的低调的路子，因此不便与洛城人尽皆知的东方姐妹一起行动，便在进城后与三人告了个别。
　　洛城作为人类城市，与妖怪的城市有着不小区别，这区别并不是建筑上的，而是一种只有人类万家灯火才能传递出的氛围感。
　　李素裳感觉自己好像回到了太虚山脚下一样，只不过这里并没有成堆的迷你仙人雕像，也没有街上的行人做各种姿势的仙人伏魔糖。
　　“虽然不比太虚山下亲切，但洛城想必也不会让李姑娘失望。”东方淮竹在旁领路，一边介绍一边道：“等到了东方家，我会向父亲讨些有趣的法宝的。”
　　她知道自己的报答李素裳不一定看得上，干脆就不走贵重的路子，而是走新奇的路子。
　　“有趣的法宝？”
　　李素裳还真挺感兴趣，毕竟她的法宝只有三个，一个是师傅借给她用的若水，一个是她自己剑意所化的夜衔烛，还有一个尚未沾染剑意，等待主人的轩辕剑。
　　这把轩辕剑也是她下山的目的之一，她要给轩辕剑找到下一个主人，也就是适合修炼太虚剑气，并且得到她认可的人。
　　因为一直与剑相伴，李素裳还真没见过什么其他模样的法宝。
　　“到时李姑娘也一起看看好了。”东方淮竹看出李素裳的兴致，脸上的笑容更好看了。
　　“那好啊，不过既然都去你家里了，再叫什么李姑娘就太生分了，这样，我叫你淮竹，你叫我素裳就好了。”李素裳接下了东方淮竹的邀请，不忘拉近关系。
　　对于李素裳的主动，东方淮竹有些欣喜，应道：“那我也不客套了，素裳。”
　　这边两人气氛不错，一旁的东方秦兰感觉自己被忽视了：“姐，你们别在那傻逛了，我都一天没吃好吃的了。”
　　“啊，说的也是。”东方淮竹点了点头：“那素裳，我们先一起回东方家一趟吧，等今日休息一晚，明日我们再带你好好逛逛洛城。”
　　“我没意见，你们安排就好。”
　　李素裳一直过着几乎与世隔绝的生活，现在这样其实已经挺满意的了，平时没事没节日的时候，师傅从来不会带她下山。
　　三人既然决定了回去，便也不耽搁时间，一起朝着东方家走去。
　　作为当今道家的两个顶级世家之一，东方家的宅邸处于洛城的中心，并且占据了不小的位置，其中聚灵阵自然精致无比，就算只是靠近都有种舒适的感觉。
　　才刚看到东方家的大门，三人便看到门外正站着的男子。
　　他发色为黑，长相俊美，身穿道服。颜色主浅黄色，并披着一条红色的披风，看上去威风帅气。
　　“金师兄？”见男子正低着头，东方淮竹好奇出声。
　　“啊，师妹！”金人凤见到东方淮竹过来，原本担忧的脸上立刻露出了欣喜和放松，几步便迎了上来：“师妹，你们终于回来了。”
　　走了几步，他才发现跟在淮竹身后的李素裳，疑惑道：“这位是？”
　　“她是李素裳，我和秦兰的恩人，李素裳。”东方淮竹介绍了一下。
　　“原来是李姑娘，这次你帮助我师妹脱困，实在不知道怎么感谢你！”金人凤对李素裳行了个礼。
　　“客气了。”李素裳回了一礼，却没有继续交谈，反而紧紧盯着金人凤，仿佛在透过他看什么东西。
　　东方淮竹有些好奇，但又直觉这是不好当场发问的话题，于是看向金人凤道：“师兄，你怎么待在门外？”
　　“哦，师妹派人来通知你们要晚些回来，我实在静不下心，就干脆在外面等待了。”金人凤做出一副憨态，好一个痴情人一般。
　　东方淮竹倒也清楚金人凤明里暗里的关注自己，似是有追求之意，但她对金人凤并无什么男女的情意，仅仅是师兄妹间的情意而已。
　　“师兄不用担心，有素裳在，无人能伤我们姐妹。”
　　“哦？”听到这话，金人凤有些意外了。
　　李素裳的脸看上去明显年岁不大的样子，虽然长相俏丽可爱，却明显带着稚气，身高也明显偏娇小，反而是身材...着实让人有些吃惊是怎么做到的。
　　金人凤也不好仔细打量，只能大致给出一个年轻女道士的印象，就算强，应该也不过强出淮竹几分。
　　但东方淮竹的这个评价明显不是这样，要知道，她对自己可都没有‘无人能伤’这种话。
　　这小姑娘，难不成比自己还厉害？
　　金人凤心中警惕，试探道：“这位李姑娘看来确实有大本事，还救了我的师妹，在东方家里若有什么事，尽管和我说便是。”
　　“那倒不必，我顶多只停留两日，有淮竹和秦兰在，不必麻烦金公子了。”
　　听到对方没打算久留，金人凤松了口气，脸上却笑道：“哈哈，那倒是有些可惜了，不过若日后有空，欢迎李姑娘随时再来。”
　　话音刚落，金人凤便感觉自己的腿被踢了一脚，险些一个没站稳。
　　东方秦兰面色不善道：“什么‘在东方家有什么事尽管和你说’，东方家什么时候轮到你一个师弟做主了？就算我和姐姐不在，还有爹爹呢。”
　　“小师妹..我不是那个意思啊..”金人凤心中愤怒东方秦兰的态度，但面上却是露出无奈和讨饶。
　　等着吧，等我的计划成功，到时不仅要彻底掌控东方家，还要在你们身上把我这些年的隐忍全部发泄出来。
　　“谁管你什么意思了。”东方秦兰一向不喜欢金人凤，也不管他，直接走进了大门：“我们快进去吧，这次亲眼见到那个毒皇和传说中的剑神，可太刺激了！我要快点和爹爹说说！”
　　毒皇？剑神？什么情况？
　　金人凤有些茫然，却没有立刻理解东方秦兰的话，第一反应是她是不是又看到什么有趣的戏剧了。
　　毕竟仙人战毒皇的戏剧可不少，这不算稀奇。
　　比起东方秦兰，东方淮竹虽然也不算很喜欢金人凤，却也不讨厌他，加上同门情意，还是安慰了一句：“多谢师兄担心，秦兰性子骄纵，师兄不要放在心上。”
　　“怎么会，她可是小师妹啊，我怎么可能和她计较。”金人凤笑道。
　　东方淮竹点了点头，便领着李素裳走进了东方家的大门。
　　直到此时，李素裳才收回了打量金人凤的眼神，眉头微微皱起。
　　为何这个东方弟子的身上带着妖气？而且还不是那种简单和妖怪接触的妖气，明显是更加深厚，更加混沌...仿佛和妖气纠缠在一起一样...
　　注意下这个人比较好吧？不知道师傅会不会知道些什么..
　　————
　　啊今天有点忙啊家人们，不过这是我年前最后一天工作了，想好好休息一晚上，可以吗qaq。

明天更新家人们
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

第四十章 蛭妖
　　“素裳姐，怎么样？虽然比不上太虚山，但我们东方家也不差吧？”才刚和淮竹一起进门，秦兰便有些骄傲的问道。
　　东方家作为魁首之一，家里的阵法自然很高明，真气的浓郁和活跃比之外面强得多，不过似乎是因为东方家的灵火，这里的火气明显比其他真气高出一大截，甚至反压了其他真气。
　　使用水真气，以及水属性剑意的李素裳其实并没有感到明显的舒适，不过却也知道此地对于东方家的加成，因此可以毫无恭维的说道：“确实厉害，我之前虽然没去过什么名门大家，但这里的真气已经不弱于太虚山了。”
　　当然，这里说的是只包括火真气。
　　被仙人弟子夸了，秦兰自然更加骄傲了，而一旁的淮竹则是笑道：“太虚山是修道者人人向往之地，就算无法寻到仙人，也会有不少人冲着真气与灵气前往，宁可在里面呆上几个月甚至几年也不出来，东方家虽然在凝聚火气的阵法上不弱，却也没办法真的比拟仙人手段。”
　　“你也不必如此自谦，就算是师傅在这里，也不会吝啬夸赞的。”李素裳虽然对淮竹的印象也不错，但对方一直对符华有种敬畏感，连带着对她的态度也有些郑重，这一点让李素裳有些头疼。
　　不过她也知道这不是一朝一夕能改变的，所以很快便抛到了脑后：“对了，有一点我想提醒你们。”
　　她面色严肃，让淮竹和秦兰也下意识担心了起来。
　　“不知是何事？”淮竹问道。
　　“刚刚那名男子，是淮竹你的师兄？”李素裳又问。
　　“没错，那是父亲收的外门弟子，使用纯质阳炎的话，不论是东方家还是外门，同辈中都鲜有敌手。”金人凤也算是此时东方家的门面了，虽然东方淮竹对他并不算喜欢，但对方可能是她未来的夫婿，因此她也会维持一下金人凤的脸面和威风。
　　想到李素裳那有些严肃的表情，淮竹迟疑了一下，才又开口：“素裳是想提醒我师兄有什么问题吗？他平日里为人正直踏实，很受弟子们的喜爱。”
　　“哼，也就是个假正经。”东方秦兰可没有淮竹那么多心思，见李素裳好像不喜欢那个金人凤，她只觉得找到了共同战线的伙伴，想说些坏话，又不敢和姐姐唱反调，于是只好如此埋汰一句。
　　“其实，我刚刚在他身上感受到了妖气。”
　　这其实有种插手他人家事的意思，毕竟金人凤是东方家门下的大弟子，但李素裳的语气却完全没有支支吾吾的意思。
　　她向来比较直白，何况这可不是小事：“那并不是杀妖能染上的妖气，虽然不知道他用了什么办法遮掩，但在太虚剑气下，没有妖气能逃过我的眼睛。”
　　“这..”听到李素裳的话，淮竹有些不敢相信。
　　因为李素裳的意思明显是金人凤不是好人，可这么多年的相处，就算她对金人凤没什么男女情，但也把金人凤平时的一举一动看在眼里，以金人凤平时的作为，完全可以说得上是一个优秀的师兄以及正直的男子。
　　虽然她也知道李素裳是仙家弟子，有着常人无法比拟的手段，但对金人凤这么多年的固有印象，也不是一句话就能消除的。
　　“我..在我的印象中，师兄不是这样的人。”东方淮竹有些难以反应，但她也知道，以李素裳的性子若是真讨厌一个人，估计也不会随便在背后乱说那个人的坏话。
　　以李素裳的作风来看，估计更可能会上去‘试剑’。
　　这么想着，淮竹道：“我平日里没听过师兄和什么妖怪接触，师兄一向厌恶妖怪，都是对妖怪赶尽杀绝的，不过..东方家此时，确实有一只妖怪。”
　　这也是她虽然意外李素裳的话，却并不着急的原因。
　　此时的东方家主病情严重，而蛭妖不论对人类还是对妖怪，都是极好的医生，本身就擅长控制血液的他们还有着极其优秀的治愈术，虽然因为种族原因自身实力很难顶尖，却也通过这种类似于中立方的立场得以存活。
　　当然，就算如此，也很难过得好，甚至是被人争抢的对象，只能过着隐居的生活。
　　而此时在东方家的妖怪，便是一名年幼的蛭妖，是某天听到东方家家主病重，因此自荐而来的，那蛭妖不喜人类，只对病情感兴趣，一开始他们还担过心对方的目的是不是东方家的灵血，但见对方采血只为查明病情后，便稍微放下了心。
　　一个不喜人类，一个厌恶妖怪，金人凤和那蛭妖，在所有人眼中都只是点头之交。
　　所以，虽然没想到一向厌恶妖怪的师兄竟然会经常和蛭妖接触，而且还瞒着其他人，但淮竹倒也没有把情况想的多坏，毕竟李素裳不知道其中情况，她是知道的。
　　淮竹将情况说了一遍，随后道：“看样子今日那位翠玉姑娘还没来，不如待她过来后，咱们一起见见好了。”
　　“好吧。”
　　李素裳闻言，却没有压下心中的警惕。
　　此时她的心中，虽然已经有毒皇这个并不是她认为那样坏的妖怪了，但对她而言，其他妖怪还是被贴着‘作恶多端’的标签的。
　　因此，她此时还想着到时要想个办法问一问底细。
　　可是想到这里她就头疼了，打架还好，但交流沟通什么的，她还真没什么经验。
　　毕竟她一直都是在山上，偶尔看看山下的话本小说，剩下的时间几乎就是在练剑了，符华又是个不怎么说话的，每天没个说话人，自然没有那么强的沟通能力。
　　若不是因为剑神而对意识有所接触，因此能细微感受到一些其他人的情绪，她的社交能力恐怕就真的是零了。
　　“如果羽渡尘在身上就好了...”这时就不得不怀念一下羽渡尘的便利了。
　　如果羽渡尘在的话，李素裳可以给那蛭妖编造一个幻境，到时候说不定能套出一些有用东西。
　　当然了，如果之后证明了是误会，李素裳也会想办法补偿这份失礼的。
　　不过这都是羽渡尘在的情况，此时羽渡尘已经被她借给了欢都擎天，现在说这些也晚了。
　　三人在东方家转了转，两姐妹面色如常，甚至有些经历大事后回家的安心感，脸上看上去有些高兴，但李素裳却感觉有些不对。
　　她直觉这些弟子的态度有些问题，不是对她的，而是对淮竹和秦兰的，但无奈没见识过其他门派的情况，因此想说却又说不上来，只能卡在喉咙里。
　　难道人间就是这样的？好像并没有想象中那般好？
　　————
　　痛，太痛了！

第四十一章 东方家主
　　这种不自然直到金人凤进来后，就又加深了不少。
　　这位东方家大师兄的心思简直都已经写在脸上了，即使是李素裳都感觉他似乎对东方淮竹的态度过于露骨，有些不太礼貌。
　　但东方家其他弟子非但不觉得有什么问题，反而对这位大师兄态度讨好，其程度甚至高过东方家的姐妹，好似金人凤不是大师兄，而是东方家长子一般。
　　秦兰倒是对金人凤很不爽，一方面确实是因为金人凤抢了她的风头，但另一方面也是因为她总觉得金人凤

第一章 十年
　　冬木市，作为圣杯战争的起源以及战场，这里历来都有无数魔术师在暗中关注，不仅是因为圣杯的特殊性以及噱头，更大的原因是那位埃尔梅罗讲师竟然也在这场战争中被迫退场。
　　原本只被当做小地方乡下仪式的圣杯战争，也在这位埃尔梅罗讲师的蝴蝶效应下得到了一定的关注度。
　　而在真正关注这里后便发现，不仅是埃尔梅罗讲师，甚至就连天朝的往生堂都曾参与，虽然最终的结果并没有被任何一方势力得到消息，但远坂家家主对于冬木市灵脉上方不远处建造的往生堂分部的默许，便让外界猜测这是往生堂的胜利。
　　自那以后，往生堂得到的关注更大了，不过这也顺了胡桃的意，不仅能更好的推销他们最新的产品，还专门为这些魔术师准备了特殊的业务以及优惠活动，让本来就知道往生堂很疯的魔术师们再次被恶心个不轻。
　　虽然最后没有再找往生堂的事，但也不代表他们就此安静了下来。
　　觊觎着圣杯的他们已经紧紧盯住了冬木市，时刻准备着参加下一次的战争。
　　虽然圣杯战争的再开时间比很多魔术师的寿命还长，但魔术师普遍不在意寿命，他们更在意的是传承，虽然魔术师基本都将子女当做物品而非亲人，但是只要自己的魔术刻印以及血脉传承了下去，那么子女代替自己去参加圣杯战争，代替自己达到根源，在他们眼中是很正常的事。
　　当然了，偶尔也有那种想要永生去追求根源的魔术师，但其实并不多见。
　　然而令所有魔术师都没想到的是，就在上次圣杯战争仅仅十年后，圣杯内的魔力，便已经充盈到足以再次展开战争了。
　　“真令人惊讶，往生堂在冬木的发展出乎预料的迅速。”
　　坐在高档轿车内行驶在冬木市的大街上，有着紫色长发的少女透过窗户，看着眼前的景象，语气温和缓慢，却听不出情绪。
　　“白总裁这几年一直在努力铺设往生堂的业务以及名声。”前面开车的干练女性有些佩服的说道：“短短十年间，往生堂在霓虹就已经是家喻户晓的殡葬业了。”
　　听她这么说，少女也忍不住笑了出来，不过还是道：“但是风评还是有些奇怪吧。”
　　“这个..”对于这话，司机也有些无奈。
　　毕竟她们的工作是接管死者，为死者安家，这样的工作性质在大部分人眼中都是带有严肃性与避讳性的，大肆宣传虽然带来了更多的销量以及名气，但也在一部分老人眼中是不正经的代言词。
　　不过说到底，现在是年轻人的社会，往生堂结合了偶像宣传，这让它在年轻人眼中不仅是潮流的，还是高端的，就好像8848一样。
　　司机只好转移话题：“白总裁知道小姐您来霓虹，已经气个不轻了。”
　　“妈妈就是太过操心了。”曾经为远坂樱，更名为间桐樱，此时为白樱的少女，脸上的笑容带着游刃有余：“我的学业完全不用担心，高考什么的...”
　　“在意高考成绩是每个家长的通病，这也是..”
　　“也是在意我，为了我好，对吧？”白樱无奈的笑了笑。
　　两人的交谈在到达往生堂市内大楼结束，虽然在山上有一个分部，但那里是用来仪式和安葬的地方，真正办公与接待的地方，是在市内租用的一座写字楼。
　　不出白樱预料，她的母亲白月因为她来冬木又发了火。
　　白月早在很久之前就曾与白樱说过，就算来冬木，也不要参加什么圣杯战争，而白樱在这个时间点过来，意思不言而喻。
　　虽然她的语气不好，但白樱明白，与其说是担心自己的高考，不如说是担心自己的安全。
　　白月并非魔术师，而是普通人类的高材生，因此她的观念与魔术师是不同的，看着自己的孩子去涉险，她怎么可能轻松的点头答应。
　　但她也清楚魔术师的本质，当白樱来到这里后她便知道，自己已经无法阻止白樱了。
　　“我安排了一些人手，卫星也已经就位了。”白月对白樱说道：“是能侦测到魔力反应的卫星，这场战争，我不允许你出现一点差错。”
　　就这样，来了公司一趟的白樱，收获了一个对讲机，以及一队白月为了她安全而向往生堂申请成立的后勤人员。
　　看着手中整个冬木市的实时监控，白樱只想说，难道这就是钞能力？
　　“对了，吉尔伽美什王现在还在拍摄新的宣传片，大概四个小时后就会回来。”将一切安排妥当后，白月说道：“我在往生堂酒店给你安排了一个房间，吉尔伽美什王就在你对面，如果有什么突发事件的话，一定要第一时间联系他。”
　　“嗯...好...”
　　再次被安排了一番的白樱有些不好意思了。
　　这里是冬木市，虽然远坂家才是正统的冬木市管理者，但实际上往生堂在这里的扎根更深。
　　不管是暗面还是明面，往生堂都有极大的关系网。
　　简单说，这里根本就是往生堂的主场，在这里进行作战的她，有着所有魔术师都没办法比拟的巨大优势。
　　她感觉自己这样有点欺负人了，而且也有悖于她来参加圣杯战争的目的。
　　白樱想成为圣杯战争的胜者，让胡堂主以及钟离客卿对她另眼相看，最好是能直接取代钟离客卿的位置，成为胡堂主眼中的红人。
　　但她也清楚，与以往的训练不同，这是真正的战争，对敌人的仁慈便是对自己的残忍，一不小心就会丢掉性命。
　　就算这样，说她高傲也好，自以为是也好，白樱虽然没有拒绝白月的帮助，但也没有真的打算使用。
　　只有当穷途末路时，才会考虑动用，而她不认为自己真的会被逼到那一步。
　　在告别了白月后，小樱便回到了白月为她准备的房间，这是她曾经呆过，也是她最熟悉的房间，十年的时间并没有在这个房间内改变任何事物，一切都如同往常一样。
　　“唔，吉尔伽美什先生还要过段时间才能回来，先召唤从者吧...”小樱看了看时间，此时正是自己魔力充盈的最佳状态，以这个状态召唤从者想必也会得到最优秀的从者。
　　早已知道她会回来，因此术式早已在房间内准备好。
　　当小樱咏唱召词后，白色的光芒在术式内亮起。
　　————
　　来了来了！
　　昨天删删改改终于把一个浅薄的大纲准备好了，但说实话一天的时间太短了，这大纲能用多长时间我自己也不清楚。
　　唉，不过现在也只能这样了。
　　立香不是混沌恶，是正常立香，不要期待本人的战斗力比较好。

。且地二樟 来自迦勒底吗
　　“果然，又回来了...”
　　看着面前熟悉又陌生的都市，有着一头橘色短发，身穿一身黑色正装的少女心中有些郁闷的叹了口气。
　　这次的身份让她有些难办。
　　虽然上一个世界才刚刚有了精分的经验，但说实话那种感觉有些奇怪，而且藤丸立香背后的迦勒底可不是精分一个人就行的。
　　不过就算有些难办，但也不过是小麻烦而已。
　　她本想让千人律者来这边帮忙，可是千人律者的性格确实有些难办，所以立香最后还是决定捏了一个小世界，然后又在里面制作了一些人造人。
　　这个世界的抑制力有些难办，但也只是程序一般的存在，明明无比宏大，却又很容易钻漏洞。
　　总之在一堆操作后，迦勒底终于制作完成了。
　　立香来到了一个废弃工厂，伴随着空间的波动，一个梳着粉色短发，带着眼镜，穿着白色工作服的少女出现在了她的面前。
　　“前辈。”睁开眼后，名为玛修的少女唤了她一声，随后看向手中的手环：“灵子转移没有问题，这里确实是2004年的冬木市，第五次圣杯战争会在这里展开。”
　　并不是高桥李衣的声音，而是种田梨沙的。
　　倒不是对高桥李衣有什么意见，单纯是种田梨沙的‘仙贝’更让人无法拒绝。
　　而且，种田梨沙的仙贝，总会让立香有一种梦回噬血狂袭，仿佛雪菜在叫自己一样的感觉。
　　“立香，玛修，看来你们安全转移了。”立香的手环微微发亮，对面传来了一个温和的男性声音：“根据已知的情报，今天就是圣杯战争开始的时间。”
　　“冬木吗...”立香来回环顾了一下：“真令人惊讶，已经是第三次来这里了...”
　　“看来我们和冬木确实有说不清的缘分呢。”玛修笑了笑。
　　“毕竟冬木市是圣杯战争的起源地。”
　　作为后援的罗曼医生稍微解释了一下后，便再次回到正题：“这次的特异点我们没办法提供太多的帮助，但之前两次冬木市的经历，历史上的冬木并没有存在名为往生堂的天朝组织，因此我们推断，往生堂或许就是这个时代异常的原因。”
　　“往生堂吗..”藤丸立香皱了皱眉：“听上去是殡仪公司。”
　　“确实是这样。”
　　罗曼的身旁，名为达芬奇的女性说道：“根据监测，这次的特异点不同以往，非常大。”
　　“大？”玛修不解的歪了歪头。
　　“没错，并不仅局限于冬木地区，这个特异点的大小，是整个星球。”达芬奇以往轻佻自信的语气此时有些严肃：“其中的问题，或许也出于往生堂这里。”
　　“难道我们要在整个世界...”玛修有点不敢相信。
　　如果说特异点真的和往生堂有关，那么如果关联不在冬木，就代表在其他地方，而根据这个特异点足足有全球范围大小，可见工作量绝不一般。
　　“事情不一定有想象中那么坏。”罗曼安慰道：“总之，要先和往生堂的参与者见面。”
　　“不会太冒险了吗？”立香疑惑。
　　对此，罗曼自然有他的想法：“因为这次特异点的特殊，其实在刚刚我们发现，本次可以特殊召唤英灵来对本次任务进行协助。”
　　“特殊召唤？”
　　“是的。”达芬奇在一旁笑道：“达芬奇亲在玛修的盾牌上设置了召唤所需的术式，只要有足够的魔力，就可以从迦勒底特殊召唤英灵。”
　　“也就是说，这次我们可以叫上帮手了吗？”玛修惊讶的说道：“不愧是达芬奇小姐。”
　　“当然。”达芬奇自夸：“毕竟我可是万能的达芬奇亲。”
　　罗曼说道：“趁现在通讯良好，而且也没有经过战斗，立香的魔力很充足，正是召唤英灵的最佳时机。”
　　“说的也是。”玛修也是点了点头：“不知道前辈会召唤哪位英灵呢？”
　　对于召唤哪位英灵，说实话立香还真没什么头绪，干脆就直接随机了。
　　两人将玛修的盾牌放到了地上，立香启动了盾牌上的术式。
　　伴随着蓝色的光，空气中的魔力进行重复了无数次的压缩，汽化的魔力肉眼可见的从盾牌上四散，掀起了不小的风压。
　　由气体转换为液体，又从液体变为固体，灵核在看不见的一瞬间完成，与此同时，身穿黑色盔甲，背后披着黑色披风的女性英灵出现在两人面前。
　　披风的尾端仿佛被烈焰灼烧过一般，残破又带着毁灭般的紫红，倒十字的图案昭示着对神明的叛逆，那双带着傲慢与邪气的浅金色瞳孔即使被教徒称为魔女也不会令人意外。
　　“Servant，Avenger，响应召唤而来。”轻佻高傲的声音响起，却又很快变得嫌弃：“难道非要这么说一遍吗？”
　　“是让娜小姐！”玛修的眼睛亮了亮：“前辈，召唤来了值得信任的伙伴呢。”
　　立香也没想到自己随机召唤会召唤出黑贞，不过不论召唤出谁都没事，反正之后还有机会。
　　心中虽然这么想，但立香脸上还是露出了惊喜：“让娜。”
　　“怎么了？露出这幅蠢相。”被称为让娜的从者脸上带着嘲笑：“看到我出现，就让你这么高兴吗？”
　　“当然了，毕竟让娜是我的同伴。”立香点头道。
　　“嗯？”本来还有些高兴的让娜听到这话，脸色没那么好看了：“那么如果来的是那个村姑呢？”
　　“呃..贞德吗？贞德也是和我并肩作战的同伴，我也会很高兴啊。”立香答道。
　　“啧。”让娜的脸立刻臭了下来。
　　虽然不解她脸色为何变差，不过立香还是说道：“不过，来的是让娜真让我松了口气。”
　　“哦？”让娜面色冷淡：“我这样只知道破坏的家伙，难道不是应该让你紧张起来吗？”
　　“不，只是想，如果召唤到不太熟悉的英雄或许会有些头疼。”立香不好意思的说道：“但来的是让娜，真是太好了。”
　　“谁..谁有你说的那么熟悉啊。”
　　让娜瞥过脸：“不过，看在你这么想拉近关系的份上，我还是会大发慈悲的保护好你的。”
　　“我！我也会保护好前辈的！”一旁的玛修听到保护，连忙说道。
　　立香的魔力消耗有些大，三人本准备先找个地方休息一会，手环却突然传来了罗曼有些焦急的声音：“立香！玛修！远处有魔力的反应！位置是在穗群原学园附近！”
　　“才第一天就有战斗了吗？”立香和玛修都有些惊讶，但现在也不是惊讶的时候，虽说目前的魔力有些不足，但远远看看还是可以的。
　　这么想着，三人开始动身。
　　————
　　来了来了。
　　求求票票。

哪,滴三篇 冠位厨师哈
　　因为是夜晚，因此立香仅仅是在身边布置了一层降低存在感的魔术后，便直接让玛修把她抱起来，在楼顶不断进行移动。
　　一旁的让娜看了虽然皱了皱眉，但也没说什么，沉默得跟上了两人的脚步。
　　这种移动方式快速又不容易引人注意，但在到学校附近的时候就不能使用了，尽管对方是在交战中，但随意使用魔力还是有可能让敏感的魔术师警惕起来。
　　万一两人要是合力对付自己这个第三方就危险了。
　　让娜直接进入了灵体化，而立香和玛修则尽量收敛了一下存在感，偷偷躲在教学楼后，看向操场中的战斗。
　　操场上有四个英灵，以及一个人类。
　　其中之一是一身红色衣服，手持黑白双刀，白发褐肤的成年男人。
　　另外三个英灵身上散发着漆黑的浓雾，根本看不清本来的面容，每一个好像并没有多强，但因为人数更多，所以一时间已经将红衣英灵逼到不断防御后撤的地步了。
　　与此同时，他还需要分心保护身边的人类，很大可能是他御主的存在，这就导致他此时就算无心缠斗，身上也已经挂彩了，退场只是时间问题。
　　“那是！？”玛修忍不住惊叫出声。
　　“是影从者吗？”立香的脸色也有些难看了：“果然，圣杯已经被人掌控在手中了吗...”
　　罗曼也是有些头疼：“没想到才刚来就看到这一幕，立香，你打算怎么做？”
　　“..”
　　她的召唤可没有圣杯帮忙分担魔力，全凭自己的魔力储备，而她此时的魔力储备已经有些不足了，但...
　　立香看向了自己手上的令咒。
　　和一般令咒不同，迦勒底的令咒并没有那么强的约束力，是纯粹的魔力结晶，每一划令咒都有着大量的魔力。
　　“才刚到这里，就要使用令咒了吗？”罗曼问道。
　　“虽然现在看上去那些影从者很像是我们要面对的敌人，但并没有证据。”
　　罗曼分析道：“立香，这一点上，我希望你能更慎重一些。”
　　“我知道的，医生。”
　　“但现在正是该使用令咒的时候。”立香点头道：“不论如何，那位卫宫先生看上去是可以沟通的存在，现在还不知道情况，但如果缺少了一个未来的战力的话，绝对是令咒无法弥补的空缺，而且...会被卫宫先生那样保护的御主，至少不会是坏人。”
　　她的话并没有说服罗曼，但罗曼清楚，在局势摇摆不定时交给直觉来判断，这是藤丸立香会做出的事，而且他也确实没有办法阻止立香的决定，因此只好妥协。
　　见医生没有再说什么，立香手中的令咒闪烁起光芒，一旁灵子化的让娜现出身形，脸上带着不屑的笑容。
　　“这么快就给我找了工作，真是安分不下来啊。”金色的瞳孔中倒映出三名影从者的身影。
　　“拜托你了，让娜。”立香道。
　　“好好好。”
　　让娜不再废话，身体如同一只弩箭般飞射而出，只留下地面如蛛网般的龟裂。
　　正和三名影从者车轮战的红衣英灵正准备佯攻后准备开溜，便突然感觉到剧烈的危机感，这是他天生对战斗的本能，这份本能甚至升华为了固有技能心眼（伪），他从来对此无比信任。
　　这种天生的心眼只有战斗中才会生效，不过虽然在泛用性上不如何时都能生效的直感，但在大多数战斗上绝对不比直感差。
　　只有出现了影响因果律的东西，直感的作用才会比心眼更强。
　　（大狗：？）
　　（心眼伪：好像选B？心眼真：答案是B。直感：选ACD好像会错？启示：大佬说这题是B。）
　　狂暴的风压从侧面席卷，卫宫想也不想得便直接放弃了佯攻，将整个背后暴露了出来，笔直得冲向自己的御主远坂凛。
　　这样大好的机会，影从者却无法抓住了。
　　仿佛能灼烧灵魂的火焰在三人面前燃烧起来，漆黑的铁矛自头顶落下。
　　危险来临，三名影从者只好先确保本身的安全，暂时放弃了对卫宫的追杀。
　　然而才刚刚将铁矛击落，让娜便出现在其中一名影从者身后。
　　狂风将那名从者带的身形不稳，高超的战斗本能让他下意识跟随风的方向朝远处闪躲，然而让娜可不会给他这个机会。
　　巨大的旗帜此时已经不再带着令人追寻与仰望的光辉，反而作为武器被让娜挥舞。
　　它比一般的长矛要长上一截，想要控制它的难度自然也上升了一截，但让娜挥舞它时却熟练异常，因此这不但不是缺点，反而增加了她的攻击距离。
　　才刚退出去一点的影从者只见那旗帜瞬间打到了他面前，连反应的时间都没有，便被直接打飞了出去。
　　与此同时，他倒飞出去的方向已经凭空出现了十几只铁矛，猛的朝他飞来，眨眼间便将他扎成了刺猬。
　　一瞬间便解决了一个影从者，让娜却完全没有什么兴奋感，解决这种程度的对手根本就没什么好激动的。
　　另外两名影从者见状，直接放弃了攻击卫宫，转而攻向她这个更大的威胁。
　　影从者的判断自然没有问题，她的威胁确实大，大到他们就算两个一起上也仅仅是和让娜过了几招后，便双双扑该。
　　将杂鱼解决，让娜才终于看向一旁的卫宫。
　　此时，他们一人一从者，脸上都带着凝重和警惕。
　　不怪远坂凛和卫宫这么警惕，让娜此时表现出来的实力完全就是一流从者的水平，更何况还没有展开宝具。
　　如果使用宝具的话，怕不是直接跻身顶级从者的行列。
　　这么强的从者，御主一定也不是什么简单角色。
　　远坂凛心中又是慌又是怕，这次的圣杯战争未免也太怪了，那些莫名其妙的黑漆漆从者也好，这个强的可怕的从者也好，怎么什么坏事都让她给撞上了啊？
　　虽然对方刚刚好像是在保护他们，但说不定只是准备先将杂鱼解决，然后再解决他们。
　　不..说不定他们也同样被对方归列为杂鱼了。
　　不知道现在联系小樱还来不来得及？
　　“呵，真是可笑。”让娜见卫宫那副模样，脸上忍不住露出嘲讽：“虽然不止一次想说，但你除了做饭就没有优点了吗？如果你觉得英灵就业前景有问题，那么来当冠位厨师如何？”
　　卫宫：？？？
　　是在说我？
　　——————
　　来了来了。
　　昨天修修改改，终于弄了一个满意的大纲。
　　（顺便玩了苏菲的炼金工房2六个小时。）

.然滴四樟 我们联合吧
　　远坂凛和卫宫交换了一下眼神。
　　‘你认识？’
　　‘根本没见过...’
　　‘她看上去好像对你很熟，而且很有意见的样子？’
　　‘谁知道啊...’
　　卫宫感觉自己的头开始疼了，但不管怎么说，面前的人好像并不是敌人，这一点已经足够他稍微放松一些警惕了。
　　他也不敢问对方是不是认错人了，毕竟仔细观察下来，对方那张脸和saber挺像的，万一就有和自己很像的另一个人呢？
　　看面前的两人保持沉默，让娜脸上越发不爽，正打算说什么，便听到一旁传来立香的声音。
　　“让娜！”
　　事情已经解决，立香自然没必要再躲起来了，于是便带着玛修来到了让娜身边。
　　“你..你是？”看着面前跑过来的橘红发少女，远坂凛陷入了震惊。
　　她倒不是震惊立香身边还跟着一名从者，虽然这一点也很值得震惊，但她更惊讶的是对方的面容。
　　如果不是她知道卫宫士郎没有妹妹，她都要以为面前的少女是卫宫士郎的家人了。
　　简直长得太像了吧？不..卫宫同学在资料上是孤儿，所以说不定真的有血亲流落在外？话说回来，为什么面前的这对主从会这么像卫宫同学还有saber啊？
　　一旁的卫宫也忍不住多看了立香两眼。
　　“太慢了。”让娜见立香已经过来了，便也懒得再理会卫宫，脸色臭臭的说道。
　　立香对让娜笑了笑，也不在意她的话，而是对一旁的远坂凛说道：“你是远坂凛小姐吧。”
　　一开始因为战局的混乱，她并没有认出来远坂凛，但离近了后就好认了。
　　等她来到面前后，远坂凛再次感叹了一下对方与卫宫士郎的相似，再加上此时立香身上穿着一身黑色正装，单论气质要比卫宫士郎强上好几倍，看上去有股引人注目的英气。
　　毕竟现在的卫宫士郎只是个普通的高中生而已。
　　“你认识我？”远坂凛有些意外，但倒没有惊讶。
　　曾经她就是很出名的天才，在远坂家和往生堂搭上关系后，她便更出名了。
　　尽管世人总讽刺远坂家会找靠山，曾经的宝石翁，现在的往生堂，但不得不说，有靠山就是很有底气。
　　加上白月偶尔拜访会送来的一些往生堂发放的魔术材料，此时的远坂凛已经是一名崭露头角的魔术师了。
　　也是因为这样，远坂凛对被人认出来什么的并不惊讶。
　　“是的，我的名字叫藤丸立香，是迦勒底的御主。”立香自我介绍道。
　　“迦勒底的御主？”对方不是来战斗的，远坂凛自然也就不再那么保持警惕了，不然就显得她堂堂远坂家继承人很小家子气。
　　话虽如此，但远坂凛也清楚，自己虽然不能太拘谨，但也不能太张扬。
　　魔术师到底是实力至上，对方目前比他们强，摆正态度很重要。
　　“迦勒底听上去，并不像是英灵的名字呢。”远坂凛疑惑道。
　　“是的，人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底，这是我所在的组织的名字。”立香解释道。
　　“人理存续保障机构...”
　　远坂凛皱眉思索，却完全没办法从记忆中找到这个组织。
　　“人理什么的，未免有些...”
　　“并非是说大话，事实上，我们来到这里，正是为了修正特异点。”
　　面对远坂凛有些难以置信的态度，立香也不意外，继续解释道：“特异点便是与历史相悖而被分离出来的异常世界，我们的任务就是得到特异点中的圣杯。”
　　说着，她看向了一旁原本影从者们的位置：“那些影从者，就是圣杯的手笔，现在圣杯应该正被人掌控着。”
　　听到立香的话，远坂凛瞪大了眼睛，但很快她就意识到了问题的漏洞：“等等，虽然圣杯什么的，暂时是你说的更有可信度一些，但你说特异点是从正常历史中被分离出来的世界，也就是说特异点的存在并不大吧？”
　　“正常来说，确实如此。”
　　“但我能清晰感觉到大源的存在。”远坂凛摊手：“大源是来自星球的自然能量，这里的大源可没有丝毫衰弱的意思，毫无疑问，这里是完整的世界。”
　　“事情的疑点也就在这里。”
　　立香说道：“在正常的历史中，往生堂并不会如此大范围的扩张，但在这个世界却很明显不对，这个特异点的范围，或许与往生堂的扩张有很大关系。”
　　“你的意思是，往生堂就是所谓特异点形成的关键？”
　　远坂凛已经有些生气了，连被救下的感激都被压下。
　　如果不是往生堂堂主的帮助，她的妹妹会受到什么对待，她已经知道了，在这时候突然出现一个人直接张口否定了这原本美好的结果，你妹妹本来不应该被救，最后说不定会反目成仇，被惹火是理所当然的吧？
　　虽然对方没有说到这些，但远坂凛却有那种直觉。
　　如果没有胡堂主的话，说不定她的父亲会死在圣杯战争，说不定她的妹妹会与她刀剑相向。
　　“往生堂可从来没做什么不该做的事，倒不如说往生堂对圣杯可是完全没有放在眼里的。”
　　远坂凛的表情已经不怎么好看了。
　　“请你冷静一些，远坂小姐..”一旁的玛修见状，连忙安抚道。
　　立香虽然不知道远坂凛生气的理由，但也是说道：“抱歉，我没有刺激你的意思...”
　　两人的态度让远坂凛的情绪平静了不少，又看了看表情担忧的两人，实在是一点气性也提不上来了。
　　说到底，她之所以生气，本来就是她自己的原因，面前的少女只是和自己说明情况而已。
　　“不，你不用道歉，是我太不成熟了。”远坂凛叹了口气：“本来我应该感谢你们支援的，现在竟然还让你们...总之，刚刚的事就这样先放下吧。”
　　“好。”对此，立香自然是同意的。
　　“根据你们的说法，你们应该是这个世界之外的来客吧，既然如此，那么晚上你们打算睡在哪里？”调整了一下心态后，远坂凛问道：“这样在外面说不太合适，而且容易被其他参赛者监控，不如来远坂家的宅邸吧，到时候我们再详细说一下，当然，前提是你们信得过我的话。”
　　“当然没问题。”
　　立香点了点头，笑道：“那就打扰远坂小姐了。”
　　————
　　来了来了。

I我滴五樟 远坂时臣得变化第
　　远坂宅邸离学校并不远，但因为远坂时臣被黑泥灌顶后魔术师能力大幅度下降的原因，就算现在有往生堂与远坂凛撑着，也已经不复往日的荣光了。
　　想要在这种情况下继续支撑远坂家魔术的开支，只能从普通人身上入手。
　　现在时臣不仅开始学习属于现代的科技设备，甚至还看起了电视。
　　但就算他想办法与时俱进，也不能改变他本来的魔术师思维所造成的对现代社会格格不入的心态差异。
　　说了这么多，其实重要的只有一点。
　　虽然远坂家此时是冬木市名义上的管理者，但其实过的很清贫，就算远坂宅离学校并不远，但因为没有车辆接送，走回去还是花了将近一个小时。
　　“凛，欢迎回来。”才刚到宅邸的大门口，禅城葵便迎了出来，先是对凛露出一个温婉的笑容，随后看向旁边的立香和玛修。
　　“妈妈，这是我的朋友，立香还有玛修。”远坂凛介绍道。
　　她说完看向旁边，却发现立香和玛修都是有些惊讶的看着她，心中顿时有些不解。
　　“怎么了？”
　　“不..只是，没想到远坂同学看上去那么独立自信，但是在家里却很放得开呢。”立香不怎么擅长隐藏情绪，于是直接笑着说出了自己的想法。
　　“放得开？”
　　远坂凛本来有些不解，但看到旁边禅城葵也忍不住笑了出来，这才反应过来。
　　明明有客人在，应该叫母亲才对，叫妈妈什么的未免显得她太不成熟了，好像小孩子一样。
　　想到这里，少女的脸顿时就红了，连忙岔开话题：“妈..母亲，我和立香她们还有些事情要讨论，就先回房间了！”
　　说完，她也不管那么多了，直接拉住立香和玛修向另一个院子跑去。
　　虽然按照正常流程，立香和玛修应该和禅城葵正式互相介绍一下的，但禅城葵此时也不在意少女有些不合礼仪的举动了，看到她交到了能带回家的朋友，只觉得高兴。
　　“待会我送去一些点心吧。”
　　心中这么想着，禅城葵笑的更开心了，一边期待丈夫从公司回来，一边思考待会要做些什么比较好。
　　现在的远坂时臣在往生堂工作。
　　之前也说过，虽然远坂时臣很努力想融入现代社会，但魔术师的思维和心态让他频频受阻，因此便找到了白月那边。
　　准确说，是小樱有一次来串门时听到父亲感叹，才如此牵线搭桥的。
　　虽说远坂时臣不是没想过找小樱帮忙，从往生堂寻来一些宝物将自己的魔术回路修复，但到底还是停下了这个想法。
　　毕竟小樱已经被他伤害过了，是他亏欠了小樱，再想更多，有伤远坂家的优雅之名。
　　虽然身为魔术师，但可能是因为妻子这个非魔术师的影响，远坂时臣对子女并非是当做所有物以及道具，而是真正有着父爱的。
　　但让远坂时臣工作并不是那么简单的，首先要扭转他的魔术师思维，然后是改变他长久以来的魔术师心态。
　　好在这件事术业有专攻。
　　白月手下干活的魔术界存在算上时臣一共有三个，另外两个也是老熟人，间桐雁夜以及吉尔伽美什。
　　这三个的渊源可不浅，于是干脆把远坂时臣安排在了间桐雁夜手下。
　　此时的吉尔伽美什可是天天被通告追来追去的大火明星，身为他经纪人的间桐雁夜忙前忙后也不敢随便给吉尔伽美什安排助理。
　　毕竟吉尔伽美什身份特殊，可不能真当成普通的明星来对待。
　　而远坂时臣的到来，则是大大缓解了间桐雁夜的压力。
　　再加上远坂时臣还是间桐雁夜最看不惯的人，使唤起来完全没有一点压力。
　　对于曾经看不上的人成为自己的上司，远坂时臣可以说是非常暴怒了，但他可不是有些人那种无能狂怒，而是切实的奋发图强，此时已经成了不下于间桐雁夜的顶级经纪人，甚至还因为能力出众而被白月安排到了一个管理位置。
　　这不是白月瞎安排的，准确说，这个管理位置其实主要作用的掩人耳目。
　　虽然往生堂明面势力很强，但到底是魔术师家族，远坂时臣本身的魔术回路虽然受损，但他的知识和见识可没有丝毫的损坏，平日里和其他魔术师对接的工作，基本全是远坂时臣解决的。
　　往生堂其实并不是没人可用，这个位置就算没远坂时臣，还是有别人能做的，但白月知道时臣是自己女儿的亲生父亲，还是对女儿很关心的亲生父亲，因此才将时臣安排了。
　　也可以说，是走后门吧，不过这也是因为时臣真有能力才能一直稳坐在这里的。
　　天朝并不是流氓国度，远坂时臣工作做的优秀，所以根本不需要他求女儿，白月直接亲自给他批了一些素材与宝物。
　　虽然没有恢复到全盛时期，但也恢复了个七八成。
　　身体好了后，时臣并没有就这么直接退居回到魔术界，与现代社会接触久了，他的魔术师思维早就淡化了，况且，才刚刚恢复就拍拍屁股走人，这不符合远坂家的优雅。
　　而且更重要的是，往生堂给的工资并不是一份工作，明面上的职位工资他没少过，而他在魔术界的工作，也一样有工资领。
　　现在他赚的真的很多，哪怕不如全盛时期的远坂家，但住豪宅雇佣人是没问题的。
　　可惜，他们远坂家的魔术需要高质量的宝石，不然他真可以享受天天豪车接送上下班了。
　　他对此并无不满，就算他的实力恢复全盛时期，也不可能有全盛时期过得舒服。
　　毕竟他那时候也没享受过什么豪车接送。
　　再加上现在冬木的魔术师家族基本都走光了，而且往生堂直接坐落到了灵脉上方，他这个灵脉管理者根本就没人会来讨好。
　　简而言之，就算他恢复了实力，回到远坂家，也不可能像以前那样随意挥霍宝石了。
　　比起那样还不如直接抱紧往生堂的大腿，毕竟这往生堂可是真的有钱的很。
　　暂且不说这边。
　　将立香和玛修拉回到自己的院子里后，远坂凛才终于松了口气，重新恢复了那副优雅又自信的模样。
　　“这里就是我的院子了，也是我的魔术工坊，魔术阵地。”远坂凛有些自豪的介绍道。
　　立香见状，点头夸赞道：“真是厉害的魔术阵地，远坂小姐一定花了很多心思吧。”
　　“当然，这个阵地我可是每过一段时间都会想办法修缮的。”
　　远坂凛笑了笑，随后才想起来还有正事要说：“好了，总之先进来吧，关于这次圣杯战争，咱们需要好好谈谈。”
　　————
　　来了来了。
　　因为fz与原著有很大不同，所以这卷fsn的人物关系也有很大变化。

呗2弟六张 老实人远坂家。呢
　　“我已经到了。”
　　“没事的，钟叔叔就是太爱操心了。”
　　“什么？胡桃姐..堂主已经有消息了吗？”
　　“那她...会来这边？真的？”
　　“没关系！我这边也需要准备一会，不用那么急着过来也没关系。”
　　“嗯，我知道了，钟叔叔到时候再给我打电话吧。”
　　“呵呵，放心好了，吉尔伽美什王其实并没有那么难相处的。”
　　往生堂酒店中。
　　收拾好行礼，才刚刚沐浴结束的小樱挂断了电话，再次拿起放在桌上的吹风机，仔细又缓慢的吹干一头紫发。
　　她的动作从容，仿佛正在专心吹着头发，心中却完全在想其他事。
　　就在这时，一个穿着黑色衣裤与黑色的过膝长靴的女人伴随着蓝色的灵子出现在了她身后。
　　女人有着一头与小樱相似的紫色长发，其长度直达小腿，看上去就非常阻碍行动。
　　“樱，这种事你可以交给我来的。”
　　看着小樱手中的吹风机，名为美杜莎的rider开口道。
　　“谢谢你，不过这种事我还是习惯自己弄呢。”被打断思路，小樱也没生气，只是笑了笑。
　　“而且，rider你明明是英雄，做这种小事感觉有些大材小用。”
　　“大材小用，是天朝那边的成语吗。”
　　美杜莎明明是一个身材成熟完美的女性，却如同小女孩般歪了歪头：“我并非是有什么值得夸耀事迹的英雄，大材小用什么的，樱说的太夸张了。”
　　“哈哈，rider还真是较真。”
　　小樱无奈，便转移了话题：“姐姐那边怎么样了？”
　　“archer的御主今天调查了学校的术式，然后被三名未知的存在袭击，不过我还没来得及出手帮助，archer的御主便被一名未知的御主救下了。”
　　美杜莎将今天看到的事情说了一遍。
　　“三名未知的存在，还有一个未知的御主？”小樱皱了皱眉。
　　“那三名未知的存在，本质与英灵有些类似，但并非是同样的存在。”美杜莎说道：“比起拥有灵核的英灵，他们更类似于庞大魔力的聚合体。”
　　“魔力的来源是那座学校吗？”
　　听美杜莎这么说，小樱想了想学校那收集魔力的术式，便做出了这个猜测。
　　这个猜测非常合理，远坂凛想调查学校的术式，然后就被三个从者一样的存在袭击，并且那些类似从者的存在还是庞大魔力的聚合体。
　　把这三点联系起来，很轻易便会怀疑到设下这个术式的人。
　　但...
　　美杜莎摇了摇头：“并非如此，那股魔力不像是来自于人类的。”
　　“也就是说，是来自英灵的？”小樱说道：“那个术式，是caster布置的？这样确实更加说得通了，身为caster，有办法钻圣杯的漏洞并不令人意外。”
　　“术式的源头确实是caster，但那三名从者一样的存在并非是出自caster之手。”
　　“？”
　　小樱这下有些被弄懵了。
　　“也就是说，除了利用那个术式的caster之外，还有一个御主或从者，拥有如此庞大的魔力量？这不可能。”
　　然而话才说到这里，小樱仿佛想到了什么，脸色就瞬间变得凝重了下来。
　　“樱？”美杜莎见小樱突然表情大变，有些疑惑。
　　她只是负责汇报情况而已，对魔术虽然不能说完全不懂，但也只能说十窍通了九窍，因此对这件事的敏感程度不高。
　　“能单凭一个人便使用这么大魔力量制造出那种存在的御主或从者不可能存在。”小樱想了想道：“rider，你在整个冬木市巡逻一圈，如果有奇怪的术式就来告诉我一声。”
　　“是。”
　　听到小樱的话，美杜莎只认为小樱是想抓出幕后黑手，便直接灵子化离开了原地。
　　但是小樱心中隐隐有个可怕的猜测，她告诉自己不可能，因此只想将这个可能性立刻排除。
　　如果这座城市里真的没有什么可疑的话，那么事情就有些糟糕了。
　　圣杯很可能已经在某个人手上了。
　　但这真的莫名其妙，虽然在第四次圣杯战争之前，圣杯都是拥有形体的物质，但第四次圣杯战争时，爱因兹贝伦臭不要脸的把小圣杯封印在人造人体内，还美其名曰圣杯管理者，实际上根本就是提前把小圣杯握在手中。
　　难道现在爱因兹贝伦觉得这样还不够，干脆直接把拥有形体的圣杯直接攥到手里了？
　　真就主办方优势了？
　　间桐家篡改令咒，爱因兹贝伦家手握小圣杯，那远坂家呢？
　　虽然心中告诉自己不能有什么不敬的心思，但小樱真有点忍不住嫌弃了起来。
　　整了半天，其他两家都给自己留了后门，就远坂家无私奉献了地脉作为大圣杯出现的供给，而给自己留下的后门就只有优雅？
　　心中再次长叹了一声，小樱冷静了一下后，决定明天去找姐姐远坂凛说一下这件事。
　　圣杯很可能已经被爱因兹贝伦提前握在手中了。
　　她不知道的是，此时的远坂凛脸色比她还要难看。
　　“也就是说，圣杯确实已经在某个人手上了吧。”远坂凛做出了和小樱同款的叹气表情。
　　“是的，那些影从者，我们并不是第一次面对。”立香点头。
　　虽然心中很不愿意相信，但实际上，远坂凛已经基本信了面前的橘发少女了，对方不像是说谎，而且他们实力强大，着实没必要编造这种很容易被戳穿的谎言。
　　“既然如此，你们的结盟请求，我就同意了。”
　　远坂凛说道：“不过，我同意只是同意了一半，因为我其实还有一个盟友，但是很抱歉，那个盟友的身份我还不能告诉你们。”
　　卫宫士郎现在就是一个有点力量的普通人，如果立香她们有什么算计，绝对不是卫宫士郎能顶住的。
　　考虑到这一点，远坂凛才这么说道：“我今晚会和他商量一下这件事的。”
　　“没关系，远坂小姐能同意结盟，我就很高兴了。”立香也不在意远坂凛还保持着的警惕，朝她感谢的笑了笑。
　　这份笑容倒是又让远坂凛想到了卫宫士郎，脸上不禁有些红润，好在她调整得快，又搬出来了一个话题。
　　“说起来，既然要结盟了，那么从者的信息，以及御主的能力，我们应该有一定程度的了解比较好吧？”远坂凛试探道。
　　魔术师都是不喜欢外人知道自己信息的，贸然问起会被视做挑衅。
　　这也是远坂时臣最后都不知道间桐樱遭遇的原因，因为他只能从古籍和传闻了解间桐家，根本不知道间桐家的真实情况。
　　远坂凛做好了对方会犹豫甚至生气的准备，却没想到立香直接点头答应了：“好啊。”
　　————
　　来了来了。
　　好像有点晚了呢。?
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜飞卢TXT资源
【新总群  574028104】
新群708536635
    新群767025702
105208441
【飞卢小说新群 383123764】

                  
                    【小说中转 中转群 923722645】
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入


 飞卢TXT资源链接 关注 微信公众号  小夜哥  

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
     【小说中转 中转群 923722645】                         
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。=