━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：喜欢叫别人老婆的我成了别人老婆
作者名称：德里克肖万
小说序号：564726
小说字数：466291
是否完结：完结
最后更新：2022-12-23T16:11:08
作者标签：纯爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 我真是见了鬼了
　　秦莲一直喜欢在网上叫别人老婆，好在他的这个爱好没什么人知道。
　　结束了社畜的一天的秦莲回到家一下就扑在了床上，然后拿出了手机。
　　“老婆，一天不见想我没有？”秦莲笑得一脸鸡贼，反正是在网上，有便宜不占王八蛋，万一对面真是一个美少女呢？
　　一想到可能有一个美少女被他叫老婆叫了两年之久，秦莲就隐隐有些兴奋起来。
　　手机那头被秦莲叫老婆的那个人回得也很快，秦莲没能暗自得意多久他就回来了信息。
　　“我真不是女孩子，别叫我老婆了，真是的，你这个见人就叫老婆的习惯能不能改改？”
　　秦莲的嘴咧起一丝弧度，飞快的回道，“不能！”
　　这个网友的网名叫林再，据他本人所说，他自己也叫林再。但秦莲是不信的，除了老一辈的人，谁在网上用真实姓名当网名啊？
　　而和林再聊天聊了两年之久，秦莲当然知道他不可能是老一辈的人，也知道他说的是真的，他就是个男孩子。
　　但这都是他的猜测，万一林再是个美少女呢？嘿嘿……
　　“我们面基吧！”
　　秦莲看着手机那边发来的信息，脸上笑意全无。他从床上坐起，紧紧的盯着对面发来的那几个字，几分钟后他才确定了对面说的是“我们面基吧。”。
　　秦莲想拒绝，但林再好像是猜到了一般，提前发来了几个字，“怎么？不敢？”
　　这小子！看不起谁呢？秦莲咬了咬牙，他跑到浴室照了照镜子，老子一米八二的大汉还能怕了你？
　　想到这，他回道，“行啊，反正你也知道我住哪，你直接来就是，到时候打电话叫我就行，我来接你。”
　　林再回答的也很迅速，“好，那就这么定了，我去订票了，周六我就过来，记得来接我。”
　　秦莲看着林再回来的信息呆住了……真是的！我在干什么？我为什么要和他面基？好烦……自己为什么就是受不得激呢？
　　从小到大都是这样，秦莲不敢做的事，只要有人激他一下，他就会像是打了鸡血一般答应下来。
　　当然了，答应下来后秦莲就会检讨自己，然后下次再被别人激一下就上套。
　　典型的我知道错了，但下次我还这样干。
　　……
　　秦莲躺在床上翻来覆去的睡不着觉，距离上次林再提出面基已经过去了三天。今天就是周五了，也就是说明天早上他就得去和林再面基了！
　　左右睡不着的秦莲掏出了手机，结果像是命运弄人一般。他才刚拿出手机打开，林再就发来了一条信息。
　　“怎么不叫我老婆了？是快要见面的原因，不敢叫了吗？”
　　秦莲不自觉的咬了咬牙，可恶啊这个小人，一定是在报复自己平常一直喊他老婆。
　　不服气的秦莲回道，“不是，我只是在考虑见面之后用什么姿势干你。”
　　“不是吧？大哥，我男的你也要干？”
　　秦莲看到林再回的这条信息一直苦着的脸总算是好了许多，他的手飞快的在手机屏幕上点着，然后发出去了一条消息。
　　“没错！因为老子是猛1！”
　　对面少见的没有回复的很快，大概是被秦莲无语到了。
　　半晌，林再才回道。
　　“早点睡，明天早点来接我，晚安。”
　　秦莲叹了口气，也回道，“晚安。”
　　重新放下手机的秦莲想了许久，终于是给自己找回了一些勇气。
　　怕什么！记得那林再说过的，他不过一米七高一点，还能吃了我不成？要怕也是他怕！
　　给自己灌了不少鼓励的鸡汤，秦莲这才满意的睡去了。
　　……
　　“如果我是DJ，你会爱我吗？你会……”
　　“啊哈～”醒了的秦莲伸了个懒腰打了个哈欠，然后就想伸手去关掉手机的闹钟。
　　不要误会，这并不是他自己故意挑选的闹铃，而是手机自带的闹铃，第一次选闹铃时听到这个铃声，觉得好玩就用这个铃声了。
　　“哎～怎么够不到？”坐在床上的秦莲快把腰伸断了都没能摸到放在床头柜上的手机，“奇了怪了。”
　　一边嘀咕着，秦莲还是下了床把手机闹钟关掉了。
　　走到卫生间开始刷牙的秦莲感觉有些不对劲，不过却一直想不出哪里不对劲，今天的家里，每个地方都透露着诡异！
　　比如自己每天早上都能随手关掉的手机闹钟今天却够不到了！
　　比如自己的拖鞋平白无故大了很多，还有衣服也是一样！
　　再比如这个因为年久失修而打开有些许费力的卫生间的门，自己以前都是毫无压力的就拧开了，今天用了两只手居然还差点没打开！
　　诡异！实在是太诡异了……
　　秦莲一边想着一边仰着头用水漱了漱口，“啊哇哇哇……呸……”吐掉水的秦莲踮着脚有些费力的拉着挂着的毛巾擦了擦嘴。
　　过程中他无意瞥到了镜子里的女孩子，他记得……以前这里是挂着一面镜子？
　　秦莲伸出手，那女孩子也伸出了手。秦莲沉默了，低头看了看自己的睡衣，再三确认后，他抬头看向了那女孩子的睡衣，居然……一模一样！
　　秦莲仿佛死了机，就这样站着一动不动的。半晌，一声尖锐的女孩子的叫声从卫生间里传来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　秦莲对着镜子又是张牙又是舞爪的，终于确定了镜子里的女孩子就是自己。
　　她有些头疼的揉了揉太阳穴，怎么会？哪有这样的事？
　　秦莲想破脑袋也想不出有什么办法能让自己一夜之间而且是毫无察觉的情况下变成一个女孩子，那么就只有一个可能了……
　　那就是……她撞鬼了！
　　想到这，秦莲这个曾经一米八二的大汉有些害怕起来，她左右仔细的看了看，试图找到一丝有鬼来过的证明。
　　只可惜，卫生间还是卫生间，没有丝毫变化。
　　这时，放在房间里的手机响了起来，秦莲连忙跑出了卫生间。
　　手机屏幕上一条消息显示着。
　　林再：“我快要上飞机了，最多三个小时就能到你那了，搞快点哦。”
　　秦莲看完消息有些烦躁的把手机狠狠的扔到了床上，真是的！自己这个样子怎么面基？莫说换着姿势干别人了，只求自己不被别人干就行了。

第2章 这是一定要面对的问题吗
　　烦躁的秦莲重新冲进了浴室仔细打量起自己来。
　　怎么说呢，漂亮，但不是特别漂亮。(PS：不会有人看到不是特别漂亮就不看了吧？不会吧不会吧？)
　　鹅蛋脸，带着些婴儿肥，黑白分明的大眼睛，一头朴实无华的齐肩黑发，鼻子不算挺拔，但也不塌，小巧的嘴唇泛着淡淡的粉色。
　　秦莲自身还是比较满意这个形象的，如果自己以前能有这种女朋友她也满足了。
　　这个身体的身高嘛，秦莲估摸着有一米六左右，但实际上有多高，还有待考察。
　　秦莲抓了抓自己的头发，都变成这样了，面基就不去了吧？
　　不过会不会不太好……要是林再以为自己放他鸽子怎么办？
　　聊了两年，也是有点感情的，人家大老远过来见自己，丢下他是不太对。
　　怎么办怎么办……
　　去！为什么不去？反正聊的这两年我俩纯打字，既没打过电话也没打过视频，各自的照片也从没有发过，他也不知道我是男是女，怕屁？
　　想通了的秦莲又遇到一个难题，自己以前一米八二的个子，家里完全没有能让自己穿出去的衣服。若说是随便找一身将就一下出门去买，到也可以，她家楼下对面过了马路就有一家专卖女性衣服的店。
　　可是……一想到自己穿着这些宽大的衣服还要过马路才能去到店里，秦莲顿时就感觉整个人不好了。
　　思前想后，秦莲想到了一个完美的主意。她记得对面那家实体店在网上也有店铺，她只要在网上和店家沟通一下，然后再叫专门送东西的小哥帮自己送过来就行了。
　　说干就干，秦莲上网找到了那家店铺，不要误会，她才没有什么逛女装的癖好。知道这家店也是因为一下楼就能看到这家店挂着的店名。
　　而知道这家店有网店，是因为无意间听到女同事议论过网上有一家“美丽女人”的店卖的衣服很好。当时听到了的秦莲心里一合计，这不就是我家楼下对面那家店吗？
　　然后当时他出于好奇心就去搜了，结果还真是！
　　没想到现在派上用场了！
　　她按照着店家推荐的尺码给自己选了一件女式牛仔裤和一件女士衬衫，当然了，还有一双小白鞋，她估摸着自己现在的脚应该有个三十四或者三十五码。
　　下单完毕后她立即就沟通了客服。
　　“那个，我其实就在你们实体店的对面，这些衣服你们实体店有的话能不能帮我打包了，我叫人来取，我现在有些不方便。”
　　“呃……如果真是在我们实体店的对面的话，我可以送过来。”
　　“真的吗？那真是太感谢了！”
　　“客气了，本分。”
　　“十分感谢，我家就在你们门店对面的那栋楼里，我住二楼，门牌号是206。”
　　“嗯，马上过来。”
　　放下手机的秦莲忍不住比了个耶，“真好，又省下一笔钱。”
　　……
　　砰砰砰，“你好，请问是秦莲女士吗？”
　　秦莲立马从沙发上蹦起，“是我是我！来了来了。”
　　秦莲开了门，门外站着一个嗯……辣妹！以前他是可以叫这个女生辣妹的，但现在估计要叫辣姐，因为这具身体秦莲估摸着也就十七八岁的样子。
　　秦莲接过了那些打包好的衣服，“谢谢！”
　　辣姐笑了一下，“没事，小问题。”
　　秦莲关上了门，然后准备拿出衣服试一试的时候忽然想起，自己好像没买内裤和内衣？
　　什么嘛，穿那种东西……真是头疼。如果逃避不了，这是一定要面对的问题吗？
　　但……终究是要穿的，自己这规模不算小的胸，不可能每天都真空吧？
　　想到这，秦莲又迅速打开了门，叫住了还没走远的辣姐，“姐姐！你能不能帮我一个忙！”
　　辣姐疑惑的回头看向她，“什么忙？”
　　秦莲一想到待会要发生的事就红了脸，“姐姐你能不能进来说。”
　　辣姐无奈的耸了耸肩，这小姑娘，真是有够奇怪的。
　　辣姐走进了秦莲的屋子，“这下能说了吧？”
　　秦莲羞红了脸，“就是，那个，姐姐你能不能帮我看下尺寸，然后帮我再带几套内衣过来……内裤也是要的，当然，我肯定给钱的！”
　　辣姐闻言这才注意到了秦莲身上的宽大睡衣，她不自觉的皱了皱眉，然后走进了客厅。
　　幸运的是，秦莲的客厅还算整洁。
　　秦莲愣了一下赶紧追了上来，见辣姐没有打算进自己房间才松了口气。
　　辣姐皱着眉，“你这是和男朋友同居了？”
　　同居？什么鬼？
　　但反应过来的秦莲也明白只能这样解释，只得点了点头。
　　辣姐不由得训斥，“看你还蛮单纯的样子，年纪也还小，怎么这么早就……”
　　训斥到一半的辣姐愣住了，于情于理，对方是自家的客户，她没资格教训别人。
　　看着低头不敢说话像是犯了错的秦莲，辣姐叹了口气，“算了，把头抬起来，我给你看看。”
　　秦莲抬起了头，支支吾吾的，“可是没有工具你怎么量。”
　　辣姐自顾自的把秦莲的双手抬起，然后蹲下双手围着秦莲的胸口抱了一圈，“我做这个多久了，用手抱一下就能知道了。”
　　秦莲高举着双手红着脸，“好吧。”
　　这种感觉好奇怪……感觉就像被强了还得配合。
　　“好了没……姐姐。”
　　“急什么。”或许是由于秦莲太过顺从客气，让辣姐无意间都忘了这是自己的客户。
　　“嗯，B罩杯，你要几套，我去帮你拿。”
　　秦莲想了想，“三套吧？”
　　辣姐点了点头，“三套也算够用，你也真是的，让你男朋友小心一点，那么猴急干什么，衣服内衣都给你扯破了，万一把你扯受伤了怎么办？”
　　秦莲脸色大红，想解释又无力解释，只得支支吾吾的点头，“好，我知道了。”
　　辣姐叹了口气，“唉，看你这样子也是不敢和你男朋友说的，什么时候你男朋友回来了，给我打电话告诉我，我来跟他说。这是我的电话号码：151xxxxxxx，你记一下。”
　　秦莲连忙摆手，“不用了不用了。”
　　辣姐皱了皱眉，“你先记下再说。”
　　“哦。”
　　秦莲只得记下了辣姐的电话号码，于是辣姐便走了。
　　秦莲忍不住提醒，“还有内裤。”
　　“我知道。”辣姐的声音传来。
　　后来辣姐把内衣送来了，还告诉了秦莲自己的名字，秦莲这才知道辣姐原来叫陈星。

第3章     见面
　　琢磨了许久，秦莲才勉强把胸罩的扣子扣上。
　　“做女人真辛苦，半路转行做女人就更辛苦了。”秦莲擦了擦额头上微微冒出的汗有感而发。
　　穿完内衣后，秦莲的脸红成了苹果，她感觉她整个人都不好了。穿女性内衣的过程中，她一直会有那种背德感，这种背德感会让她惶惶不安。
　　当然，也有点刺激就是了，就像瞒着其他人干了什么很羞耻刺激的事一样。
　　在这之后，秦莲强忍着胸口被束缚住了的那种怪异感终于穿好了衣服。
　　她站在卫生间的镜子面前哑然失笑，这辈子没怎么和帅这个字沾过边，想不到今天到和美这个字有了那么点关系。
　　镜子前的秦莲扎了个马尾，露出了光滑的额头，因为她只会扎马尾。
　　身上穿的女式白衬衫有些许透明，隐隐能看到里面粉色的内衣。
　　秦莲脸一红，疯狂的摇了摇头，真是的，谁会像变态一样盯着自己的内衣看啊，自己在瞎操心什么？
　　扭头看了看自己的屁股，秦莲皱了皱眉，是不是有些太翘了……
　　女式牛仔裤和男式牛仔裤可不一样，男式牛仔裤大都是平腰，而女式牛仔裤大都是高腰或者低腰，就没有平腰一说。
　　而这样一来，想要拥有男式牛仔裤那种比较笔直的线条就不可能了。女式牛仔裤的线条永远是曲线的，为的，就是勾勒出女性的臀部和大腿的线条，而小腿处则是收紧。
　　秦莲隐隐有种错觉，就是她总感觉自己现在的臀部比还是男人的时候好像还要大一些。
　　罢了，想这些干什么，秦莲摇了摇头，穿上小白鞋，出门了。
　　“师傅，去天河机场！”
　　“好勒。”
　　……
　　秦莲有些坎坷的在机场下了车，本来还想买点东西垫肚，可一看手机时间，已经上午十一点了。
　　而距离林再给她发的那条最晚三个小时到正好是三个小时前，这下她可不敢动了。
　　有些社恐的她没有进入机场里面，她给林再发了条信息，“我在机场外面，E3通道这里，穿着白衬衫和一条蓝色牛仔裤，还有一双白色的鞋子。”
　　想不到林再很快就回了她，“是不是还扎着个马尾？”
　　秦莲大惊，连忙回头看去，却什么也没看到。
　　于是秦莲转过头想给林再发信息问一下他是不是看见自己了，却看见了一张相距不过半厘的脸。
　　“啊啊啊啊！”
　　秦莲着实被吓得不轻，一屁股坐在了地上，手机也同样脱手掉到了地上。
　　林再有些尴尬，他伸出了手，“抱歉，平时跟你聊天还以为你是一个胆子很大的人呢。”
　　秦莲有些生气，这家伙，人模狗样的，把自己吓得摔了不说，居然还趁机明里暗里的说自己胆子小。
　　她拍开了林再的手，“我才不要你拉。”
　　林再尬笑了一下，重新伸出手，小声的道，“周围许多人在看着我们这呢。”
　　秦莲闻言往周围看去，果然是围满了吃瓜群众。她脸一红，还是把手伸向了林再。
　　不过秦莲却是使了个坏心眼，她虽然把手递给了林再，但她自己并没用力，为的，就是看一看林再的窘样。
　　可惜的是，她并没有看到。看上去比较瘦弱的林再居然毫不费劲的就把她拉了起来。
　　秦莲心里愤愤不平，你就装吧，说不定现在手都要脱臼了，哼。
　　站起来后秦莲自顾自的就往机场外走，走了没两步，林再就跟了上来。
　　秦莲不由得扫了他一眼，这家伙，说是一米七多一点，这得有一米七八了吧？这也叫多一点？
　　自己现在不过一米六，看他还要仰着头看，真不爽！
　　林再看到秦莲给自己使的臭脸色也不在意，他乐道，“天天在网上叫我老婆，自己居然是个女孩子。”
　　秦莲看了他一眼，没说话，不知道为什么，越看林再，秦莲就越生气。
　　秦莲的眼神逐渐从单纯的不爽转化为了要吃人的眼神，这下林再没办法再无视，他擦了擦额头上的冷汗，“不至于吧？我也不是故意要吓你的。”
　　不是故意的？谁信！
　　不是故意的我回头为什么没看到你，再回头你就到我脸上了？
　　“好吧好吧，是我的错，我不应该吓你的。”林再最终还是承认了自己的错误。
　　秦莲的脸色这才好了许多，林再伸了个懒腰，“啧，个子不大脾气还不小。”
　　个子不大？就在十几个小时前，我掏出来比你还大信不信？秦莲心中忍不住吐槽。
　　“话说，你身为东道主，是不是应该请我这个不远万里前来看你的客人吃顿饭？”
　　……
　　出租车上，林再一直盯着秦莲打量着，这就算了，他口中还念念有词，“啧，不是喜欢叫老婆吗？我现在允许你叫了，快给我叫一声听听。”
　　秦莲没好气的给了他一个白眼，林再得到白眼后却是摸着下巴思考了起来，“我在想，你会不会不是真的秦莲，他在网上话很多的啊？”
　　“不过，确实是你拿着手机回的我消息……”
　　“莫非……你是秦莲的女朋友！他不敢来见我，所以就推着你来了。”
　　秦莲则是又给了林再一个白眼，“消停会，丢人。”
　　林再闻言看了眼正在通过后视镜观察他们的司机，于是闭上了嘴。
　　……
　　“什么嘛，叫你请客就这种地方。”林再有些嫌弃的打量着这家小面馆。
　　秦莲则是硬气的回道，“什么叫这种地方？这种地方怎么了？”
　　林再看了一眼听到动静了的老板以及其他客人，比了个嘘的手势，“行行行，我的错我的错，我求你别说了。”
　　秦莲则是暗自得意的笑了一下，却不知这小动作被林再尽收眼底。
　　“二位，吃些什么？我这里有……”
　　秦莲打断了老板，“来两碗……”
　　“来两碗原汤牛肉粉，嗯……对了，要细粉。”林再抢先答道。
　　“好勒，二位随便找个位置坐一下，马上就好。”
　　二人刚一落座，秦莲就奇怪的打量着林再，林再笑着看了她一眼，“我怎么知道的，对吧？”
　　秦莲点了点头。
　　“你跟我说过的啊，你说你最喜欢吃你家楼下那家小面馆的牛肉细粉。”

第4章   你该不会是神经病吧？
　　“切，记这种没用的事。”秦莲不屑道，可虽然表面上是不屑，实际上秦莲内心还是稍微有些感动的，因为她是真的把这个聊了两年的网友当朋友看了。
　　林再刚想说话，他的手机就响了，林再朝秦莲歉意的笑了一下，拿着手机走了出去。
　　秦莲则是无聊的拿着手撑着下巴发呆，等到林再回来，那两碗牛肉面已经端上来许久了。
　　秦莲咽下了口中的面，抬头看了一眼林再，好奇的问，“谁啊？”
　　林再摆了摆手，“没事，一个对我死缠烂打的平平无奇的前凸后翘的大美女罢了。”
　　秦莲有些鄙夷的看着林再，“我才不信呢，你就吹吧。”
　　林再也不计较秦莲的语气，道，“这还真不是我吹，要不要给你看看她的vx？以及她平常跟我说了些什么话。”
　　秦莲沉默了，她刚刚这样说只是因为不爽林再这样装逼而已。要说有好看的女生追林再，她是信的。
　　毕竟，林再长得不算差，甚至还很帅。
　　一米七八左右的个子，一头长碎发，棱角分明的脸，硬朗的脸部轮廓，还有精致的五官，挺拔的鼻梁。剑眉星目这些词，他是配得上的。
　　或许这样说更为直观，林再像一个皮肤比较白点，头发比较茂密点的年轻时候的吴彦祖。
　　“怎么？发什么呆？羡慕我能轻而易举的拥有美少女老婆？”林再笑着看秦莲。
　　羡慕是挺羡慕的，但嘴上不会这样说就是了。
　　“谁羡慕了？”秦莲选择了嘴硬，其实她不仅羡慕，甚至还有些嫉妒，可能还会演变到恨。
　　她想，她终于知道为什么在机场的时候越看林再就越生气了，她这是典型的羡慕嫉妒恨了。
　　为了给林再找不痛快，秦莲拿出了自己的手机放到了林再面前，“你之前吓我，害我屏幕摔碎了，赔钱！”
　　正在吃面的林再闻言愣了一下，他看了眼秦莲确实已经被摔碎了屏幕的手机，有些好笑道，“是吗？要赔多少？”
　　秦莲则是在憋着脑袋想，听这家伙这语气……好像不缺钱啊，我要开什么价位才能让他脸色难看呢？
　　“两万！一分都不能少！”
　　正在吃面的林再单手拿着手机点了点，头也不抬的道，“转给你了，你看一下。”
　　秦莲怔了一下，这家伙……真能装！
　　虽然觉得这家伙肯定没有转，但为了狠狠打林再的脸，秦莲还是拿起桌上的手机看了一下。
　　这一看，秦莲就愣住了，怎么办？我要不要给他磕两个，让他包*养我？
　　仔细想想，秦莲居然还真的有那么亿点点觉得这个想法可行。
　　你看啊，林再长得又不差，反正自己若是没变回去不是迟早要嫁人的吗？跟了林再也不算是委屈了自己，只要他给钱，我管他找什么小三小四？
　　反正我又不会像那些真正的女人一样吃醋，如果有一天我真的像那些女人一样吃一个男人的醋……那也太可笑了！
　　不过想归想，秦莲还是把钱退还给了林再。
　　林再抽出餐巾纸擦了擦嘴，然后看了看手机，一脸惊讶的看向秦莲，“怎么？你不要啦？”
　　秦莲摇了摇头，“用不了那么多，我开玩笑的。”
　　林再则是笑着点了点头，“我知道，我也是开玩笑的，你肯定会退给我的。”
　　看着得意洋洋的林再，秦莲顿时有些后悔把钱退给他了，早知道自己留着恰饱饱不好吗？还能挫挫他的锐气。
　　林再擦完嘴把纸扔进了垃圾桶，然后付了款，也没在意后悔的秦莲，道，“走，去你家坐坐。”
　　秦莲大惊，“还要去我家？！”
　　林再耸了耸肩，“你不是说过嘛，这小面馆是你家楼下的，你家不就在附近嘛，这不邀请我进去坐坐？”
　　好像……没理由拒绝，秦莲咬了咬牙，啧，跟狗一样，记得这么清楚干什么。
　　……
　　林再一个人把沙发占了大半部分，他敞着腿，靠在沙发上打量着秦莲的住所。
　　“啧啧啧，麻雀虽小五脏俱全啊！”
　　秦莲给他倒了杯水，然后再给自己到了一杯，在另外一个沙发上坐下，阴阳怪气道，“那我这小平民的家肯定是比不了你这种大少爷的家啊。”
　　林再笑了笑，“对了，你干什么的来着？”
　　秦莲眼眸就连自己也没注意的暗了暗，“一个社畜罢了。”
　　她讨厌当一个社畜，可她，没办法。
　　“你们老板雇佣未成年啊。”林再笑着道。
　　秦莲就想下意识的反驳，“什么跟什么啊，我今年都二十……”
　　她本来想说二十七的，但这幅身体的模样实在不像二十七。
　　她只得道，“二十二了。”
　　林再眯着眼睛看她，然后拿起水杯一饮而尽，“还好，还年轻。”
　　秦莲看了林再一眼，“说的像你有多大了一样。”
　　林再笑着问她，“你觉得我多大？”
　　秦莲很是认真的想了想，“嗯……十八九岁左右吧。”
　　林再摇了摇头，“我已经一万多岁了。”
　　秦莲愣了一下，然后反应过来，随即一脸不屑，“你又要跟我说你其实是修真界来的魔尊了，对吧？”
　　林再仍是一脸笑意，“聪明，答对了。”
　　秦莲站起来鄙夷的看了一眼林再，摆了摆手去卫生间了，水喝的有些多了。
　　“这种骗小孩子的话你还是少说吧，省得丢人现眼，说不定哪天就被人当做神经病抓进神经病院里去了。”
　　林再笑了笑没说话，目送着秦莲的背影进了卫生间。
　　进了卫生间的秦莲把牛仔裤上的扣子一解，然后往下脱了一点，就想方便。
　　随即才反应过来自己已经用不了这种方式方便了，随即苦笑一下，乖乖的把裤子内裤脱到底，然后识趣的去蹲着了。
　　听着水流声的秦莲害羞不已，好不容易结束，正准备提裤子的时候才想起，以前好像听说过女生小便也要纸的……
　　还好卫生间里是有纸的，不至于去叫林再那家伙给自己送过来。
　　秦莲抽出来几张纸，然后把它们对折了一下。她没有经验，万一纸被浸透了怎么办？多折一下总是好的。
　　她并没有闭着眼睛去擦，反而是瞪大了那双黑白分明的大眼睛仔细的擦着。
　　除了纸刚碰上的时候她浑身上下颤了一下，之后就没什么反应了，若说有，那只能是红透了的脸。
　　擦完的秦莲提起裤子站了起来，在系牛仔裤的扣子的时候，她忍不住想，那儿也没什么好看的，甚至还有些丑，为什么有些人就是喜欢去厕所偷拍呢？
　　她以前虽然也喜欢，但她的喜欢是建立在想使用的原则上，让她一直盯着，她可做不到，虽然她以前也没使用过就是了。
　　想了想新闻上发生过的厕所偷拍事件或者厕所针型摄像头拍摄事件，秦莲不由得感到一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩，然后连忙洗了手走出了卫生间。
　　“啧，有什么好看的，真恶心。”

第5章   没事的，没人看见就不丢人
　　出了卫生间的秦莲看到，林再已经脱了上衣随手在桌上捡了本书扇着。
　　看着林再那线条分明的肌肉，秦莲有些小羡慕，还好现在的自己不需要就是了。
　　“啧，一见面就脱衣服，真没素质。”
　　林再瞥了她一眼，“我这是热得不行了好吧？再说了又不是在公共场合，在你家，就你和我，怕什么？”
　　秦莲有些无语，有没有一种可能，就是因为不是在公共场合，就是因为在我家里，所以孤男寡女的我才会介意。
　　但林再似乎没有想到这种可能，他指了指挂在墙上的空调，“能不能把空调开一下？”
　　秦莲瞥了他一眼，没说话，进了自己的房间。
　　不明所以的林再只能等着，还好没等多久秦莲就回来了，手里还提着一台电风扇。
　　“诺，将就用着吧，开空调电费多贵。”秦莲把风扇递给了林再，就又进了房间，这次她拿回来了一个插板。
　　她把插板插上客厅的电源，然后又回来把风扇插上了插板，一边忙着一边不满的念叨，“真就是个大少爷呗，一点力气舍不得出，我插插板了，你插下风扇会死啊？”
　　林再启动了风扇，调到了最大对准了自己，“你不吹？”
　　秦莲阴阳怪气道，“我这种小平民已经热习惯了，不要紧，但哪能让你大少爷受委屈啊？”
　　没等林再回话，秦莲就接着道，“再说了，你一个大男人舍得让我一个女人热着，自己吹，我又有什么办法呢？反正我又打不过你，你想怎样就怎样了。”
　　林再有些好笑，道，“真的是我想怎样就怎样？”
　　秦莲斜着眼睛看他，“谁说不是呢？”
　　“那我可就不客气了。”说着，林再竟站了起来，然后一步一步的逼近了秦莲。
　　秦莲不信他敢干些什么，仍旧是梗着脖子勉强的笑着，“你不会要干我吧？”
　　林再笑了笑，“你猜。”
　　直到林再贴近了秦莲，秦莲这才有些着急了。都说天气太热会使人暴躁，万一这家伙本来没有想法，但贴近了自己，看清了自己的样子就真有想法了呢？
　　毕竟，自己长得还是不差的……
　　“喂，你来真的？”秦莲有些外强中干。
　　林再笑而不语，直接抓住了秦莲的双手，接着只用一只手就把秦莲的那两只手锁住了。
　　秦莲的两只手被林再举过头顶，无论她怎么挣扎都无济于事。
　　该死啊！自己的力气怎么这么小！
　　秦莲想用脚把林再踢开，却发现自己的脚早就被林再用一条腿压住了。
　　由于高举着双手，使得秦莲本就不算小的胸脯更加浑圆挺立，她看着盯着自己胸口的林再，顿时觉得脸上有些燥得慌。
　　现在能用的，就只有嘴了……
　　想到这，秦莲当机立断，张开了嘴，“救……”
　　林再空出来的那一只手立马捂住了秦莲的嘴，他一脸邪恶的道，“桀桀桀，让一个从未见过面的网友进自己家里，自己还是独居。这孤男寡女的，实在怪不得我有想法，毕竟你长得虽然不是很漂亮，但还算不错的。”
　　“这就是今天我给你上的一堂课，永远不要轻易的相信没见过面的人。”
　　说着，林再又低头看了看秦莲挺立的胸脯，“啧，还蛮大，胸型也很完美，没有下垂，不知道将来会便宜了哪个家伙。”
　　“不过，现在还是先让我尝尝鲜吧……桀桀桀桀！”
　　林再脸上的邪恶不是修辞手法，是真的很邪恶，邪恶到秦莲认为今天必须要被林再狠狠的干一顿了。
　　不知怎的，或许是变成了女生胆子有些小，又或者是本来就害怕了，秦莲的脸上竟流下泪来。
　　林再愣了一下，随即放开了秦莲。
　　……
　　“真的对不起嘛，我没想到……”林再本来是想说没想到你胆子这么小，但话说到一半又觉得不妥，他硬生生咽下去了原本要说的话，道，“对不起，我的错，我不应该那样吓你的。”
　　秦莲红着眼睛，忍不住的抽泣，想凶狠一点，语气却止不住的委屈，“你……滚开啦！去死去死！”
　　林再抓住了秦莲胡乱挥打的小手，虽然知道不应该，但还是忍不住道，“真可爱。”
　　秦莲听到林再这话更是炸毛，可爱什么的，你确定不是对一个曾经是一米八二的大汉的侮辱？
　　林再不知道触碰到了秦莲什么样的开关，看着原本自己哄了半个小时就快哄好了的秦莲又哭了起来，他就感到有些头大。
　　林再手忙脚乱的，显然没有处理这种事情的经验，“对不起对不起，你别哭了好不好？实在不行我给你磕两个。”
　　秦莲顿时止住了哭声，恶狠狠的瞪着林再，“磕！”
　　林再愣了一下，“真磕？”
　　秦莲没有丝毫犹豫，“真磕！”
　　“好吧。”
　　林再从秦莲身边站起，来到了秦莲面前，“那我磕了？”
　　“磕啊！废什么话！”秦莲红着的眼睛眼看就又要流出泪来。
　　林再只得答应，“磕磕磕，你别哭，我磕！”
　　跪下嘛，有点做不到，林再只能单膝跪地，这是他能做出的最大让步了。
　　秦莲也没在意，毕竟她也没指望林再真的给她跪下，她就想看看林再到底要怎么磕！说实话，她并不觉得林再会磕。
　　林再果然没有真的给她磕头，只是稍微弯下了腰，低下了头，然后双手抱拳往头顶上一拱，道，“小林子给娘娘请安了！”
　　噗！秦莲一个没绷住就笑出了声，小林子什么的，真的搞。
　　林再听到秦莲笑了，抬起了头站了起来，“嘿嘿，好多了吧，可以原谅我了吧？”
　　秦莲立马把满是笑意的脸收住，然后板起脸。但看到林再正盯着她，她又不争气的笑了出来。
　　她这一笑，林再也笑了。
　　看到林再笑，秦莲就气，你凭什么笑啊？
　　于是她又重新板起脸，但却忍不住笑，最后竟又哭又笑起来。
　　林再非常狗腿的给她倒了杯水，“来，哭了这么久，嗓子肯定有些干了，喝口水消消气。”
　　秦莲瞪了林再一眼，“还不是你干的好事？要不然我会哭？”
　　林再挠着头不反驳，只是看着秦莲手中的水杯，“快喝快喝。”
　　秦莲又瞥了他一眼，最终还是在林再的注视下喝完了那杯水。
　　放下水杯，秦莲愣了一下，无奈的笑了起来。
　　真是的，自己一个二十七岁的大老爷们了，居然还要一个十八九岁的小屁孩哄，真是……太丢人了！

第6章   其实我是一个念旧的人
　　“你怎么又笑了？你别这样，又哭又笑的，我害怕。”林再说着离秦莲远了一些。
　　秦莲瞪了他一眼，“害怕就滚回去。”
　　林再耸了耸肩，没有继这句话聊下去，“好啦，别生气了，我看你手机蛮老的了，屏幕也碎了，我带你去换个手机怎么样？你想换什么样的都行。”
　　“屏幕碎因为谁？”秦莲没好气的道。
　　林再尬笑了一下，“因为我，所以我才要带你去换啊，就当我刚刚吓你的补偿。”
　　“当真？”
　　“比珍珠还真。”
　　秦莲转着眼珠想了想，这家伙把自己吓成这样，拿点补偿不过分吧？
　　……
　　站在手机店门口，秦莲又有些后悔了，她扯了扯林再的衣角，“要不，我们还是回去吧？”
　　林再转身奇怪的看向她，“咋了？不换了？”
　　秦莲点了点头，“嗯，不换了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　林再笑了笑，“那我能问问为什么吗？”
　　秦莲低着头想了想，半晌，道，“其实我是一个很念旧的人，按理来说换个新手机肯定是极好的。但我居然会有些舍不得，反正我又不打游戏，这手机看些电影刷些视频还是不卡的，所以就不换了吧。”
　　林再笑了，“那我可得在你身边待久一些，以后你想找男朋友，就会想起我，你这么念旧的人，肯定就舍不得让除我以外的人当你男朋友了。”
　　秦莲也笑了，“你真对我有想法？”
　　看着秦莲有些自嘲的笑容，林再愣了一下，并没回答秦莲的这个问题，拉着秦莲的手就往手机店里走。
　　没得到回答的秦莲隐隐有些失落，但她不想让林再看出来。她其实也没有喜欢林再，只是，希望有个人能喜欢自己。
　　“你干什么？我都说了不换了。”
　　林再回头看她，“但总得换个屏幕，不是吗？”
　　好吧，我竟没想到这茬，秦莲拍了拍脑袋，跟着林再进去了。
　　出了手机店之后，两人在街上站了一会。
　　“天这么热，你傻站在这干什么？”
　　“你呢？”
　　“因为你在这站着，所以我也在这站着”
　　秦莲闻言脸一红，这小屁孩真能撩。再加上他这幅金玉其中败絮其外的模样，怕是有不少女孩子落入他手吧？
　　……
　　奶茶店内，林再面前已经摆了不少空的奶茶杯，但仍旧没有停下来的意思。
　　秦莲有些无语，自己就不应该看在他帮自己出了换屏幕的钱的份上请他喝奶茶，而且自己的手机屏幕碎了本来就是因为他！
　　“你是在报复我吗？”秦莲看着又点了一杯奶茶的林再不由得黑了脸。
　　林再笑了笑，“不是，我只是没想到，这种平民奶茶会这样好喝。”
　　秦莲看了看四周的人，没人朝这边看过来，还好，应该是没人听到林再的发言。
　　“下次说这种话的时候离我远点，我不想血溅到我身上。”
　　林再也没在意，他看了看四周的人，表情有些不屑，“就他们还动不了我。”
　　啧，这傻子……秦莲有些忍不住想起身离开。
　　林再拉住了她，“别急嘛，这里有空调，回去你又不开空调，在这聊会。”
　　“我们有啥好聊的？”秦莲有些气急。
　　林再戏谑的看着她，“是吗？某人不是天天在网上叫我老婆，天天和我聊一两个小时的天，持续了两年，这叫没什么好聊吗？”
　　秦莲闻言怔了好大一会，对啊，在网上自己不是特喜欢跟林再聊天吗？
　　为什么见面了自己反而不想和他聊天呢？这是个值得思考的问题。
　　于是秦莲重新坐了下来，思考了起来。
　　“喂，你觉得我怎么样？”林再伸出手掌在她面前晃了晃。
　　秦莲打掉了他的手，“别吵，想事情呢。”
　　想了半天，秦莲终于是想通了。
　　因为在网上，大多数时候都是自己在抱怨，林再就很安静的听着自己抱怨，而且并没有敷衍，而是很认真的看完了自己抱怨的信息。
　　而且自己一直叫他老婆他也不会生气，再加上他可爱的苏菲亚小公主的头像，所以自己在网上的时候喜欢跟他聊天是正常的。
　　但见了面，林再就好像变了个人，有些贱，还喜欢欺负自己。可能是因为发现自己其实是个女孩子，所以一时之间有些过度兴奋了吧？
　　想通了的秦莲不由得看了眼林再，叹了口气，“唉，你说你在网上的时候多好啊，怎么见了面就不一样了呢？”
　　林再闻言斜着眼睛看了一眼秦莲，“你不也是见了面就不一样了？”
　　秦莲有些懵，她觉得她一直都是这样的，哪来的见了面就不一样了？
　　“造谣也得讲证据的，小心我告你毁谤啊。”
　　林再反驳道，“以前你一直叫我老婆的，怎么见了面就不叫了？”
　　这……
　　秦莲万万没想到林再能把这个拿出来说，一时之间竟不知道怎么回。
　　“我发现你这个人真是够双标的啊。”林再站起身来笑着看着秦莲。
　　秦莲想开口反驳，就被林再一把拉住了，“走了。”
　　被林再拉得跌跌撞撞的秦莲到了店门口才想起来一件事，她硬生生停了下来，“我还没付钱呢！”
　　林再瞥了她一眼，“我付啦，瞧你那样，真让你付钱你不得在背地里咒我快点死？”
　　行吧！
　　你有钱行了吧！
　　你大方行了吧，是我秦莲小气呗？
　　秦莲不满的在心里抱怨，被拉着走出了几步才发现了不对劲，“我们去哪？”
　　“肯定是去玩啊，要不然去你家里吹电风扇？”
　　秦莲咬了咬牙，我忍！
　　“你要去哪玩呢？”
　　林再张了张嘴，“当然是去……等等，车来了，先上车再说。”
　　“车？什么车？”被林再拉着走的秦莲一脸懵逼。
　　“我手机上打的车啦，先上车再说。”
　　等上了车坐好，秦莲一下子甩开了林再的手，“现在你可以说去哪了吧？”
　　“去欢乐谷啊，我们玩大摆锤，再玩玩过山车。”
　　秦莲嗤了一声，“幼稚，我才不玩呢。”
　　这时司机师傅忍不住插话道，“小姑娘，你这就说错了，这些项目幼稚的人可不敢玩，甚至很多自诩成熟的人也不敢呢。”
　　林再补充道，“就是就是，你该不会是怕了吧？如果你真怕了我们可以不去……”
　　众所周知，这个时候秦莲的老毛病就要犯了……
　　果然，林再说到一半的话被恼怒的秦莲打断，“谁会怕？谁怕了？玩就玩呗，我无所谓的。”
　　受激答应下来的秦莲后悔万分，其实那玩意，她是真怕。

第7章   过山车
　　“啊，真贵啊，三百二十八。”秦莲有些感叹。这都差不多自己两天工资了。
　　林再瞥了她一眼，“又不是你付，你老是心疼这些干什么。”
　　“感叹一下不行吗？”秦莲梗着脖子反驳。
　　林再笑了，“那你还真贤惠。”
　　“那当然了……”正伸长着脖子洋洋得意的秦莲发现有些不对劲，贤惠是什么鬼？
　　不过没等她抗议林再就拉着她走了，“走，咱去坐过山车，反正你也不怕，对吧？”
　　“那……当然了，谁会怕啊？怕那玩意干什么啊？”
　　林再看了一眼明显有些紧张的秦莲，笑了笑也没说啥。
　　……
　　“人好多啊。”秦莲看着排队坐过山车的人傻了眼。
　　林再摸着下巴沉思了一会，“人是挺多的。”
　　秦莲眼神亮了亮，“那我们不排了好不好？人这么多，天气又这么热，划不来的。”
　　林再点了点头，“因为是三百二十八随便玩，所以大多数人肯定是想要坐一下过山车的。”
　　秦莲满不在乎的摆了摆手，“走啦，别想了，我们玩其它的。”
　　林再摇了摇头，“不。”
　　秦莲傻了眼，“你不是点头答应我不排了吗？”
　　林再一脸笑意，“我说不排了，可没说不坐了。”
　　秦莲：“？？？”
　　秦莲万万没想到，有一种东西叫做VIP通道，而且给钱就能上。
　　秦莲脸色有些复杂，可以说她最恨的就是这种资产阶级做法，可她万万没想到有一天自己成为了自己最恨的模样。
　　“果然，有钱就是好啊。”秦莲有些阴阳怪气。
　　林再好像没注意到秦莲语气的变化，笑着道，“是吧，哈哈。”
　　秦莲本还想继续阴阳怪气两句，结果就轮到他们上去了。
　　秦莲这个时候才记起紧张，她有些纠结的看了跃跃欲试的林再，“我身体有些不舒服，要不，我们还是不玩了吧？”
　　林再笑了，他早就想到了秦莲会打退堂鼓，他也发现了秦莲的性格缺陷，“怎么？怕了？”
　　“谁怕了？”
　　……
　　跟着工作人员做完了体操，确定身体没问题后秦莲和林再上了过山车。
　　林再看了她一眼，“待会实在怕的不行的话，牵着我的手就好了。”
　　紧张到东张西望的秦莲闻言梗起了脖子，“啧，谁会怕啊？我才不要牵你的手。”
　　“随你便咯。”
　　等到所有人都上了过山车，过山车便慢慢发动了起来，秦莲有些紧张的看了林再一眼，结果发现林再根本没注意到她的眼神，那家伙正兴奋着呢。
　　秦莲不知怎的有些失落。
　　没过几秒，最初的启动过后，过山车立马快了起来，强大的推背感袭来。
　　如果一定要用一句话描述，那秦莲能想到的话就是：人在前面坐，魂在后面追。
　　迎面吹来的风有些大，秦莲闭上了眼睛。
　　最平的路段过后是一个上坡，这其实还好，要命的是接下来的一个下坡，偏偏还是往左倾斜着的下坡。这也就算了，要死不活的是，秦莲坐在最左边的位置。
　　这就导致了秦莲总感觉自己要从座位上被甩飞出去，她咬了咬牙，总算撑过了这个下坡。
　　但其实这些也就是开胃菜，更要命的来了，连续几个的大圆圈。幸好秦莲是闭着眼睛的，还暂时不知道自己接下来要面对的是什么。
　　要……掉下去了……
　　这就是秦莲当时的感受。
　　秦莲的双脚甚至离开了过山车，她害怕的抓紧了身上防止掉落的护具。
　　短暂的在最高点停留了两秒左右，过山车又以极其迅速的速度冲了下去。
　　几个圆圈过后，秦莲吓得小脸苍白，她现在只想知道还有多久才能结束，明明自己看别人坐一轮也就一分多钟，为什么自己感觉像是过了一个世纪？
　　好在后面没有圆圈了，秦莲鼓起勇气睁开了眼睛，结果刚一睁眼就看到了前面的铁轨，极快的速度让秦莲有种错觉。
　　虽然知道不可能，但她还是觉得自己的头要撞上去了。
　　倔犟的秦莲终于发出了坐上过山车以来的第一声尖叫，“啊啊啊啊啊！”
　　在她害怕得不知所措的时候，一只手握住了她因为紧张全是汗的右手。
　　她下意识的往右边看去，看到了一脸风轻云淡的林再，林再的头发被风全吹到了一边，看上去有些滑稽，但秦莲的心却莫名剧烈的跳动了一下。
　　或许是有林再握着，接下来的路段虽然也很惊险，但秦莲没那么怕了。当然，如果叫她再玩一次，打死她她也不玩了，无论是谁再怎么激她也没用！
　　下了过山车，秦莲落地的脚有些发抖，竟差点瘫倒在地。
　　林再手疾眼快扶住了她，“你这也太夸张了，没必要吧？”
　　秦莲不满的瞪了他一眼，刚刚过山车上对他产生的那一点好感瞬间消失殆尽。
　　秦莲甩开了林再的搀扶，软着脚一点一点离开了。
　　走了大概几十秒，秦莲回头看去，结果却没看到林再的影子。
　　什么嘛……她以为，林再会追上来的。
　　她心里又开始失落起来，混蛋，居然这样……不过秦莲想了半天也没想到林再怎样了。
　　秦莲哑然失笑，自己是不是有些无理取闹了，讲道理，人家又没惹自己。
　　叹了口气，秦莲准备离开欢乐谷，这里人声鼎沸，但却没有属于她的快乐。
　　刚走两步的秦莲感觉手被人拉住，她居然有些高兴，但反应过来的她迅速整理好了面部表情，然后面无表情的回身看去。
　　“小姑娘，你手机掉了，我一直叫你，你没反应，我只好上来拉住你了。”
　　秦莲愣了一下，勉强一笑，“谢谢阿婆。”
　　阿婆也笑了，“客气了。”
　　送走了阿婆的秦莲看了眼自己的手机，还好，屏幕没碎，这次再碎的话，就没人帮自己修了。
　　摇头苦笑的秦莲继续往前走，谁知没走两步的她又被人拉住，她回过头，“阿婆，您还有什么事吗？”
　　“什么阿婆？你在说什么？”林再觉得秦莲有些莫名其妙。
　　看到拉住自己的人是林再，秦莲愣了一下，随即嘴角不受控制的往上扬，“你来啦！”

第8章   我真的不想一个人
　　不对，我这么高兴干嘛？反应过来的秦莲收起了笑，板着脸，“你拉着我干什么。”
　　看着秦莲这翻脸的速度，林再愣了愣，随即哑然失笑，“我去拿照片了。”
　　“照片？什么照片？”秦莲有些懵。
　　林再笑呵呵的从身后拿出了几张照片递给了秦莲，那是坐过山车的时候摄像头抓拍的，二十块一张卖给游客，当然，也可以不要。
　　秦莲接过照片看了起来，越看她脸色就越红。照片里的她，闭着双眼，害怕的抓紧了防止掉落的护具，像一个胆小的小姑娘。
　　当然，实际上也是这样的。
　　第二张是她睁开了眼大叫的时候拍的，照片里的她仍旧紧抓着护具，然后张大了嘴，看上去有些滑稽。
　　看第三张的时候，秦莲愣住了。
　　照片里的她，转头看向了林再，眼神迷离，而且这张照片里的她，脸还很红。
　　而照片里的林再也是在转头看她，两人深情对视——至少从照片上来看是这样的。
　　什么嘛，这怎么看都分明是一个动了情害羞了的小女孩！
　　想到这，秦莲留下了第三张照片，然后把另外两张狠狠的塞到了林再的怀里，颇有些恼羞成怒的道，“这两张还行，你想留着就留着吧。”
　　“至于这张……”秦莲扬了扬手里的照片，“至于这张，实在拍的太差了，简直不堪入目，我拿回家烧了。”
　　林再愣了一下，反应过来后便想去拿回秦莲手里的照片，“别啊……”
　　秦莲把照片藏到了身后，就是不给林再，只可惜，她不想给，但却拦不住林再，照片还是被林再拿了回去。
　　林再一只手压着秦莲脑袋，另一只手拿着照片在看，“明明拍得很好看啊，哪不堪入目了？”
　　秦莲生气的拍开了林再压在自己脑袋上的手，转过身生闷气了。
　　林再想了一会，顿时恍然大悟，“我明白了！”
　　这成功把秦莲吸引了过来，见秦莲在看自己，林再笑了笑道，“我明白了，你是害羞了对不对？”
　　秦莲的脸噌的一下就红了，她犟着嘴，“谁……谁害羞了啊？这有什么好害羞的……不是吗？”
　　林再笑了笑，为了防止秦莲再有烧掉照片的想法，他岔开话题道，“我有个好消息要告诉你。”
　　秦莲愣了一下，没好气的道，“要说就快说，每次都卖关子，烦死了都。”
　　“那就是，我决定不去玩大摆锤了。”
　　还在生闷气的秦莲闻言一愣，随即嘴角忍不住的上扬起来，“我就说大摆锤不好玩嘛，果然你也这样觉得是吧？”
　　林再摸了摸秦莲的脑袋，很是认真的道，“不是。”
　　秦莲拍开了林再的手，“那是什么？”
　　“因为我会心疼你。”
　　秦莲的脸今天就基本上一直在红着，包括现在，她涨红了脸，把头稍微扭了过去，侧着身子看林再，“什……什么嘛！心疼什么的……你又在说胡话了！”
　　林再淡定的摇了摇头，一脸认真的看着秦莲。秦莲很少见到林再这样正经的样子，不由得把身子转正了。
　　只听林再有些严肃而又非常认真的道，“当时坐完过山车，看到你苍白的脸色和发软的腿，我的心莫名揪了一下。我想了一下，我觉得那就是我在心疼你。”
　　秦莲愣了好大一会，红着脸，有些愤怒的朝林再吼，“你自己都不确定你是不是在心疼我，还要用觉得这两个字，那就不要跟我说啊！”
　　林再看着秦莲逃走的背影无奈的伸了伸手，随即又放了下去，“秦……莲……”
　　林再有些无奈的叹了口气，真的，他也不知道他是不是在心疼秦莲，因为心疼其他人这种情绪，他已经很久很久没有过了，他也分不清楚他是不是在心疼，他需要好好想想……
　　……
　　上次是去拿照片了，这次呢？这次应该是真的打算不跟上来了吧。
　　秦莲有些愤怒，她觉得她被林再耍了，为什么要撩自己，可怜自己吗？
　　撩完后又说自己也不确定是不是有在心疼自己，那为什么要说那些让人误会的话。
　　不知怎的，秦莲突然想起了简·爱中的那句话：
　　爱是一场博弈，必须保持永远与对方不相伯仲，势均力敌，才能长此以往地相依相惜。因为过强的对手让人疲惫，太弱的对手令人厌倦。
　　如果按这样说，自己就是那太弱的对手，林再就是那过强的对手吧？
　　只要出现一方过弱或过强，就会出现上述的情况。更何况是她和林再这样的两个极端呢？
　　想什么呢？秦莲拍了拍自己的脑袋，难道自己还真想过和他在一起？
　　搞什么……明明自己才变成女人一天都不到，居然就想着嫁人了？
　　秦莲意识到这个想法绝不是空穴来潮，而是自己内心潜意识里真的有想过和林再在一起。
　　不然的话解释不清楚为何自己今天会这样喜怒无常，以及容易失落。
　　难道我真的就该当个女人吗？也是……反正当男人的时候，也从没有成功过，或许变成女人了，会好点吧，反正，也不能更糟了。
　　……
　　秦莲躺在床上，她现在不想动，她只想躺着。
　　至少现在有一个好消息，那就是她因为变成女人失去了自己的工作，终于不用上班了。
　　“塞翁失马，焉知非福呢？”秦莲笑着，笑着笑着眼泪就流了下来。
　　她的理性想说动自己，自己是个男人，不应该这样脆弱。
　　但她的感性告诉她，这儿没有其他人，想哭就哭吧，哭出来会好很多。
　　哭！为什么不哭？
　　当男人的时候哭泣怕被人笑话，现在自己已经是个女人了，难道还哭不得了？
　　想到这，秦莲哭了起来，从一开始的把自己埋在枕头里控制着音量的哭，逐渐演变成了躺在床上对着天花板大哭。
　　“呜～呜～呜……”秦莲越哭越伤心，竟没有一点要停止的意思，反倒是越哭越起劲了。
　　哭得累了，秦莲便睡着了，只是即使睡着了也还在止不住的偶尔抽泣一下。
　　等她醒来后，屋子里已经完全黑了，只有透过窗户传进来了一些光亮。
　　她摸了摸手机，然后看了眼时间，八点半。
　　屋子里很安静，没有一点声音，秦莲突然有种感觉——自己被全世界抛弃了。

第9章   幻想
　　压抑，很压抑，孤独，很孤独。
　　这就是此刻秦莲所有的感受，她看了一眼手机，上面有七八个未接电话。
　　还有老板发来的语音信息，秦莲面无表情的点开，里面便传来了老板的训斥。
　　“秦莲！你搞什么鬼？线上会议为什么不参加？我告诉你，你想干就干，不想干就滚蛋！别以为你在这干了几年就可以拽得跟二五八万一样，公司不缺人，更不缺你这样的人！”
　　这条语音信息并不是私发的，而是在公司群里面发的，甚至还有好几个同事发来了慰问信息，当然，到底是慰问还是出于其他目的就不好说了。
　　“秦莲，你怎么了？咋不来开会呢？”
　　“我靠，秦莲，你牛逼啊，开会的时候老板给你打了七八个电话，你硬是一个没接，牛啊。”
　　秦莲看完所有同事的信息，想了想，便把他们删了。
　　幸灾乐祸，看热闹？无所谓了，反正以后不会再有交集了。
　　删完所有同事后，秦莲看着未接电话拨了回去，电话一接通，那边就传来老板的怒吼，“秦莲，你是不是不想干了？！”
　　秦莲下意识的身子抖了一下，然后闭上眼睛深呼吸了一下，很平静的道，“我*去*你*妈*的，我男朋友不干了，闭上你的狗嘴！”
　　电话的那边愣了一下，随即有些疑惑的问道，“你是？”
　　“我是他女朋友。”
　　“那秦莲那小子呢？”
　　“我男朋友不干了，你别一副高高在上的态度和我说话，你有一命我有一命，都是烂命一条，我没什么可怕你的，大不了以命抵命。”
　　电话那边沉默了一会，然后道，“小姑娘，你还年轻，别冲动……”
　　“没什么事我挂了。”秦莲很不耐烦。
　　“等等……”
　　“秦莲那小子真不干了？他还有两个月工资没拿呢，要不你劝劝他？其实我也只是看他没来开会还不接电话一时之间有些上头了，所以说了一些过分的话。”
　　“其实我还是非常欣赏秦莲的工作态度的……如果他愿意道个歉的话，可以继续来上班，对了，工资照发。”
　　秦莲听完忍不住笑了，工资照发？工资不是本来就照发吗？怎么照发还成你给我的恩惠了？
　　她咧起了嘴角，把手机拿得靠近了一点，轻声吐字道，“滚～”
　　“嘟嘟嘟……”王妄看着已经挂掉的电话有些愤怒，他愤怒的拍了一下桌子，把旁边的女秘书吓了一跳。
　　啧，秦莲那小子怎么会找到脾气这么爆的女朋友，自己不过是说了秦莲几句，他女朋友居然说什么以命抵命。
　　唉，王妄忍不住叹了口气，秦莲那样的员工，还是可以的，毕竟怎么压榨都不敢反抗，他身为老板肯定是喜欢这样的员工的。
　　只可惜现在秦莲有那样一个女朋友，看来想把他招回来难了……
　　不过……也没事，秦莲走了就走了，他只是有些可惜罢了，若要他去求着秦莲回来，那不可能。
　　就好比地主家兢兢业业的耕牛死了，地主也会伤心一下——仅仅伤心一下。
　　但地主不是因为耕牛的死而伤心，只不过是因为像这头牛一样勤奋的劳动力没了而有点难过罢了。
　　但还有其他牛，死了就死了，没什么大不了的。
　　……
　　秦莲当然没天真到以为自己离开了，老板就会痛哭挽留。自己只是个打工仔罢了，失去固然可惜，但也无碍。
　　至于那两个月的工资，自己现在这样怎么去公司领，手机上讨要的话怕是会被一直打太极，没有结果。
　　秦莲无奈的叹了一口气，其实这些都只是借口，主要是秦莲不想受这气了，但又可惜那两个月的工资，所以给自己一些借口安慰自己——反正本来都拿不到了。
　　秦莲很少点外卖，大多数时候都是自己做饭，如果没有时间或者太累，就一桶泡面应付了事。
　　按理来说，这会秦莲属于太累的状态，应该泡桶面解决的。但她今天决定奢侈一把，点一顿外卖！
　　吃什么是个问题，秦莲想吃的又有些贵，虽说决定奢侈一把，但还是狠不下心去点太贵的。
　　最后她点了一份黄焖鸡米饭，还去米雪冰城点了杯柠檬汁。
　　放下手机，秦莲一时之间不知道要干什么。
　　这时传来了敲门声，秦莲原以为是外卖到了，但她想起才刚点好，不可能这么快。
　　难道是……
　　秦莲摇了摇头打断了自己的猜想，朝门外喊道，“谁啊？”
　　门外的人没有回话，仍旧敲着门，这让秦莲更加确定自己心里的答案。
　　那开还是不开呢？最终秦莲在内心极度的纠结之下还是开了门。
　　门外站着一个陌生的男人，两人均是一愣。
　　“不好意思，走错门了。”
　　秦莲勉强一笑，“没事。”
　　看着窗外的景色，秦莲有些迷茫了。两年的感情就这样结束了吗？说到底，他们怎么闹掰的她自己都不清楚。
　　……
　　外卖到了，吃完外卖的秦莲瘫在了沙发上。她突然有个想法，她打开空调调到了十七度。
　　然后在感觉室内温度下来后，秦莲从床上拉了一床被子过来。搜好了自己点赞收藏了却一直没有时间看的电影，秦莲盖上被子窝在沙发里看了起来。
　　“人生总是如此痛苦吗？还是只有小时候是这样？”
　　“向来如此。”
　　……
　　林再消失得很彻底，而且没有来找她，没有。
　　秦莲有些头疼的从床上坐了起来，看了眼四周堆积如山的外卖盒子和泡面桶。她愣了一下，随即从床上爬起，她决定先去洗个澡。
　　洗完澡后屋子里已经黑了下来，秦莲也不在意，打开灯在沙发上坐下。
　　她仰着头看着天花板，她这样过了多久了呢？记不太清了，长久的日夜颠倒让她分不清楚过去了多少时间。
　　打了个哈欠，秦莲拿起手机翻起了她和林再的聊天记录，最后一条消息是林再发的，时间是六月二十三号。
　　“我快要上飞机了，最多三个小时就到你那了，搞快点哦。”
　　而今天是七月八号，秦莲放下手机用手盖住了自己的眼睛。
　　有时候她甚至在想，会不会其实根本没有林再这个人，这个人根本就是她自己幻想出来的。
　　其实那天林再根本没有来，只是开玩笑骗自己的。然后那天自己跟自己的幻想自言自语了半天，还去了游乐场……

第10章   软弱
　　不行，不能再这样下去了。
　　秦莲决定今天早点睡，明天去找工作，只是，连身份证都没有，能不能找到工作秦莲心里也没底。
　　吃完泡面，把自己那套女装洗了晾着，秦莲就上了床。这些日子很热，想来第二天早上起床了衣服应该也干了。
　　不过还是得多买两套衣服，只有一套怎么行，想到买衣服又是一笔不小的花销，秦莲就有些头疼。
　　不过，明天再说吧，秦莲闭上了眼睛。可她才刚起床不久，想睡着实在太难。
　　在床上翻来覆去两个小时，秦莲总算是睡着了。
　　只是睡着了也并不睡得安稳，她几次半夜醒来，每次醒来都是一点困意没有，又要花费一些时间才能入睡。
　　……
　　秦莲第二天顶着太阳找了一天的工作，仍旧没有找到，没有身份证，想找一个工作太难了。
　　“唉。”秦莲叹了口气，去自己家楼下对面的“美丽女人”买了几套衣服回家了。
　　……
　　钱不多了，秦莲每个月都会给父母打三千块钱，一千五供父母使用，一千五让父母还债——她家很穷，父母供她上学欠了不少钱。
　　而打过去三千块，她自己就留下了三千，一千交房租，剩下的两千每个月的水电费加上吃饭出行，省吃俭用下一个月也就能存个几百块，有时候遇到什么事情甚至省不下来。
　　她虽然工作好几年了，但每年过年回家都得花不少，所以她的存款也就几千块。
　　如今那两个月的工资拿不到，这对她的打击是致命的。而且还买了几套女装，这更是雪上加霜。
　　所以现在她必须要找到工作，找到一份收入来源。
　　可没了身份证，找到工作谈何容易。
　　唉，或许可以……
　　不行不行！秦莲摇了摇头，圆椒什么的，怎么可能！
　　光是想想一个男人压在自己身上，秦莲就要吐了。
　　……
　　第二天的秦莲终于找到了工作——一个饭店的服务生，一天一百，一个月三千，爱干不干。
　　那咋办？只能干呗。
　　秦莲顶着内心的羞耻，跟店长说自己是高中生，来打暑假工的，店长也信了，毕竟秦莲这幅身体的模样很年轻。
　　“你好，你的蛋炒饭。”
　　“你好，你的酸辣白菜盖饭。”
　　“你好，请问需要吃什么？”
　　“秦莲，把五号桌客人的食物端过去。”
　　“来了。”
　　“秦莲，六号桌客人的餐纸用完了，重新拿过去一盒。”
　　“好。”
　　“秦莲……”
　　“秦莲……”
　　……
　　秦莲扶了一下腰，“我休息一下。”
　　“休息什么？上班时间休息？”男人呵斥道。
　　秦莲看了他一眼，这个人是店长的侄子，在店里就负责指挥他们这些服务员的。
　　但其实根本不需要他指挥，不过是挂着个头衔拿工资罢了。
　　不过也不是所有服务员都像秦莲这样累，主要是之前他问过秦莲的联系方式，秦莲给拒绝了，早知道拒绝了会变成这样，秦莲就把联系方式给他了。
　　“你瞪我？”张奇有些生气。
　　秦莲淡定的摇了摇头，面无表情的道，“没有。”
　　“去，把盘子和碗洗了。”张奇指着后厨。
　　秦莲闻言瞪大了眼睛，这大热天的好不容易熬到快下班，叫她去洗盘子？这累积了一天的盘子不洗到九十点怕是洗不完哦。
　　“我拒绝，这不是属于我的工作。”
　　“你的工作是什么？不就是服务生吗？服务生不就是打杂的吗？我叫你洗盘子洗碗有问题？”张奇心中暗爽，这就是拒绝我的下场。
　　秦莲咧起嘴笑了，笑得很冷，她走着凑近了张奇。
　　张奇不知怎的有些害怕，他后退了一步，“你，你想干嘛？”
　　秦莲没说话，只是笑着看他，在张奇害怕的目光中缓缓吐出两个字，“我洗！”
　　……
　　“啊～”秦莲表情有些痛苦的扶住了自己的腰，端了一天盘子，下班后又洗了几个小时的碗，她真的不行了。
　　看了一眼还剩半盆的盘子和碗，秦莲叹了口气，“唉。”
　　怎么办？洗呗。
　　洗完后秦莲看了眼时间，刚好十点，比自己预想的十点多要好点些，还算不错。
　　“盘子我洗完了，走了。”秦莲对着坐在桌子旁看手机的张奇道。
　　张奇看了眼秦莲，没说话，低下头继续玩手机了。
　　秦莲耸了耸肩，也没在意，卸下围裙走了。
　　看着秦莲离去的背影，张奇笑了，这妹子真是有趣。
　　长得可爱就不说了，脾气还这么逆来顺受，这让他更想欺负她了。
　　……
　　唉，都没公交车了，秦莲有些无奈，打车又贵，走到家至少要一个多小时。
　　有个顺风车就好了……秦莲这样想。
　　咦，这车怎么在我旁边停下来了？真有顺风车？
　　这真是……太棒了。
　　不对，我现在是女孩子。
　　秦莲看了看四周寂静的街道，当即决定，跑！
　　“哎哎哎，想去哪啊？”张奇探出头来笑着揪住了秦莲的马尾。
　　秦莲痛得眼泪都出来了，她双手握住自己马尾底部，这样就不会痛了，她想把头发扯回来。
　　只可惜张奇把秦莲的头发缠在了手上，任凭秦莲怎么扯都扯不到。
　　秦莲当即决定放大招，“救……”
　　车子后座钻出来了一个人捂住了秦莲的嘴巴，接着她就被拖到车子里去了。
　　张奇从驾驶位上扭过头来看着后座被捂住嘴巴一脸惊恐的秦莲笑了，“你放心，我不干犯法的事。”
　　“但我要你做我女朋友，你不愿意你就等着我折磨你吧。”
　　秦莲突然觉得有些委屈，张奇说的折磨无非就是像今天这样使唤她，这的确是个折磨，她今天都快被张奇整得累瘫了。
　　但她怎么了？她又没做错什么，就连张奇叫她把盘子洗了，她也去洗了啊，为什么还要来找她的麻烦？
　　张奇挥了挥手，示意后座那人把秦莲的嘴松开。
　　一松开嘴，秦莲就哇的一声大哭了起来。
　　张奇有些懵逼，他一脸震惊的看着后座上哭泣的秦莲。
　　“你叫我做的……我都做了啊。”秦莲哽咽了一下，继续道，“你故意为难我，我又不是不知道，但我还是任劳任怨的听你的做了啊，你要我刷那几个小时的盘子，我也刷了，你放过我好不好？”

第11章   倒霉倒霉倒霉倒霉
　　张奇沉默了一会，看着痛哭不已的秦莲皱了皱眉，良久，叹了口气，“你先回去吧，反正如果你不同意当我女朋友我是不会放过你的。”
　　说完，后座那人就把秦莲推了出去。
　　秦莲看着开走的车子，止住了哭声。
　　要不……就当他女朋友？什么？这样做太没骨气了？可她有什么办法！
　　回到家时已经是十二点过后，疲惫的秦莲去洗了个澡，然后就匆匆睡去了。
　　……
　　“秦莲！”
　　“秦莲！”
　　“秦莲！！！”
　　秦莲擦了擦额头上的汗，呼出一口气，准备继续干活。
　　张奇凑近了她，有些咬牙切齿又小声的道，“你这是何必呢？我长得也不算差，我保证我是真的想和你结婚，不是玩玩而已。”
　　秦莲疲惫的看了他一眼，“抱歉，让一下，客人等不及了。”
　　啧，张奇看着秦莲的背影咬了咬牙，自己就这样不堪吗？情愿被这样折磨都不同意当自己女朋友？
　　今天依旧是快下班时被张奇叫去洗盘子，刷完手上这个盘子，秦莲忍不住站起来伸直了腰，这样坐着刷几个小时腰是真的酸。
　　刷完盘子后秦莲就走了，公交车像昨天一样，已经没了，无奈的秦莲只能选择走回去。
　　走了一个多小时，街上的人已经没了多少。
　　迎面走来一群喝多了的精神小伙，秦莲皱了皱眉，选择从他们旁边绕过去。
　　但天不遂人愿，有一个穿着红衣服的精神小伙挡在了她面前，一脸轻浮的打量着秦莲，“小姐姐，交个朋友呗。”
　　秦莲勉强笑着，“不好意思，我要回家了。”
　　“什么嘛，这是不给我们龙哥面子？”旁边几个喝得醉醺醺的精神小伙笑着围住了秦莲。
　　秦莲周围的光线顿时就暗了下来，她觉得自己的腿有些发软。
　　“不是，我是真的要回家了。”秦莲解释着。
　　而她的话没人听进去，有精神小伙拍了拍同伴的肩膀，“你看这小妞，屁股真翘。”
　　同伴笑了笑，“摸一把肯定很爽。”
　　周围的人纷纷附和，“我也觉得。”
　　秦莲被说得脸红，她想从包围圈钻出去，但没人给她让道。
　　她身后的一个精神小伙伸着手就往秦莲的屁股袭来，秦莲下意识之间就拍开了那精神小伙的手。
　　没想到这一下却是惹恼了那精神小伙，他直接就往秦莲脸上甩了一巴掌，“妈的，臭*婊*子，给脸不要脸是吧？”
　　这一巴掌的力度可不小，变成女生后的秦莲本就娇小，直接被这一巴掌打得瘫坐在了地上。
　　秦莲捂着脸，愤怒的盯着那扇她耳光的精神小伙。
　　这群人见状顿时就笑了，“王飞，看到没，她瞪你呢。”
　　“哈哈哈，笑死我了，王飞你也不行啊，一个小妞都搞不定。”
　　王飞被说的脸一阵红一阵绿，他口中骂着，往秦莲身上又补了两脚，“妈的，老子还搞不定你了。”
　　结果这两脚就把秦莲藏在背后想要报警的手机踹出来了，龙哥捡起了手机，看着拨号上未拨出的报警电话，他看向王飞，“这小妞要报警。”
　　王飞把手伸了过来，“让我看看。”
　　龙哥把手机递给了他，王飞一看，还真是。他把手机扔到了地上，狠狠的踩了两脚，手机顿时就报废了。
　　“妈的，我让你报警。”
　　秦莲呆呆的看着被踩碎的手机，她记得，这是林再给她修的屏幕。
　　“小妞，爷跟你说话呢，你傻了？”王飞说着抓住了秦莲的头发，把秦莲抓了起来，“妈的，该不会是个傻子吧？”
　　秦莲没回答他，被抓着头发的疼痛也被她忽视了，她仍旧是呆呆的看着那碎得七零八落的手机。
　　王飞很不爽，这小妞居然没理他，于是他又啪啪给了秦莲两巴掌。
　　然后他捏着秦莲的嘴巴，一脸恶毒，“小妞，今天爷有点火大，只能让你帮我去去火了。”
　　闻言秦莲的眼睛睁得老大，然后流出了眼泪。
　　“哭了？这才对嘛。”王飞笑着。
　　龙哥插了句话，“王飞，你他妈别老打她耳光，脸都打肿了，待会办事的时候影响心情。”
　　王飞愣了愣，笑了，“也是。”
　　“那能不能让我第一个啊？”人群外传来了一道声音。
　　众精神小伙下意识的往声音的方向看去，只见一个穿着白色短袖短裤的少年笑着走了过来。
　　王飞笑了，“妈的，小子，你真是精*虫上脑了，我们这么多人，你凭什么第一个？”
　　少年笑了笑，走进了人群，“哎～这位哥此言差矣，我又不是不给钱。”
　　龙哥笑着，“你给多少？”
　　少年摸着下巴沉思了起来，道，“最多给你们一人两百。”
　　龙哥的表情顿时就变了，变得阴狠歹毒，“两百？你打发叫花子呢？这小妞长得不止两百吧？”
　　少年笑着拍了拍龙哥的肩膀，“哥，长得好看有什么用啊。”
　　“哥你看啊，大半夜的这小妞还在街上晃悠，肯定不是什么黄花闺女，指不定被人上了多少次呢，反正不是处，谁先上后上有什么区别呢？还可以白拿两百块，何乐而不为呢？”
　　龙哥盯着少年看了一会，笑了，“你说的倒是有道理。”
　　“可不是嘛。”少年笑着从王飞手上扶起了秦莲，“那我就先去找家宾馆？”
　　龙哥叫住了他，“等等，钱呢？”
　　少年拍了拍脑袋，“你看我这脑子，忘了，哥，我加你微信，我给你发钱，你再给各位哥分了吧，到时候我完事了再给你发位置，你们直接过来就行。”
　　龙哥点了点头，“可以。”
　　精神小伙们总共有七个人，少年便转给了龙哥一千四百块钱，他摆了摆手机，“哥，那我先走了啊。”
　　龙哥看着已经转过来了的钱笑了笑，他收起了手机，“你当我傻子啊？你认识这小妞吧？”
　　少年愣了愣，有些勉强的笑着，“哥，你在说什么？我怎么听不懂？”
　　龙哥有些不耐烦，“你别跟我装傻，这小妞你绝对认识。”
　　少年笑了，“我真的不认识。”
　　龙哥已经没了耐心，“别bb了，把这小妞留下，你快滚！”
　　少年脸上的笑收了起来，他看着龙哥一字一句道，“我……去*你*妈的。”
　　说着少年竟从裤兜里掏出一块板砖就往龙哥脸上砸了过去，顿时龙哥脸上就见了红。
　　做完这一切后，少年把秦莲背起来就跑。
　　秦莲在少年背上看了眼少年有些熟悉的侧脸，她忍不住笑了，“你不是魔尊吗？怎么几个小混混都打不过？”
　　少年的身体明显顿了一下，他苦笑道，“虎落平阳被犬欺嘛。”

第12章   笨蛋
　　好在林再体力不错，那七个精神小伙又是醉鬼，跑了没多久就把他们都甩掉了。
　　“你放我下来，我是被扇耳光了，又不是脚断了，我能走。”秦莲在林再背上摇了摇。
　　林再便把秦莲放下来了，他想说些什么，却被秦莲打断了。
　　“先回家再说。”
　　……
　　林再看着秦莲被扇肿的脸咬了咬牙，秦莲自己却是没多在乎，她去冰箱里扣了两块冰块敷在脸上，看着坐在沙发上咬牙的林再，她笑了，“怎么，你又觉得你在心疼我了？”
　　林再闻言身体猛的一怔，然后站了起来，他认真的看着秦莲，“不是觉得，我敢肯定，我现在非常非常心疼你。”
　　秦莲愣了一下，自顾自的坐在了沙发上，“少来了，你这些话对我不管用了。”
　　林再沉默了一会，“对不起，我不应该离开的。”
　　秦莲笑了笑，却牵动了嘴角的伤，她疼得龇牙咧嘴，“你不用说什么对不起的，这又不关你的事。说起来，还是你救了我，我应该对你说谢谢才对。”
　　林再没话说，只是看着秦莲，秦莲叹了口气，站起来想去卫生间，小脸却突然拧成了一团。
　　林再赶忙站起，“怎么了？”
　　秦莲推开了林再，“不关你的事，走开。”
　　林再这次却没走开，他强硬的把秦莲按在了沙发上，然后掀起了秦莲的衣服。
　　看着秦莲侧腹明显的淤青，林再几乎都要把牙咬碎了。
　　这是被王飞踢的。
　　秦莲推开了林再，把自己衣服放下，“没多大事，你别那副要吃人的样子。”
　　“你不要去那个饭店上班了……”林再低着头道。
　　秦莲好奇的看了一眼林再，“你怎么知道？”
　　林再抬头看着秦莲，“我……反正我知道，而且我还知道你们饭店六点就下班了，你为什么这么晚才回来？”
　　秦莲阴阳怪气着，“像我这样半夜还在大街上晃悠的女人，肯定不是什么黄花闺女，我半夜在大街上能干什么？鬼混咯。”
　　林再皱了皱眉，“你别闹，你知道我那是为了救你。”
　　不知这句话触碰到了秦莲什么开关，秦莲愤怒的反驳，几乎是吼出来的，“我闹什么？谁跟你闹了？”
　　话虽然这样说，但秦莲也知道自己在无理取闹，但她就是控制不住，特别是在林再面前。
　　林再没接这话，只是道，“反正你别去那饭店上班了。”
　　秦莲不知怎的想起了喜剧之王里的台词，她瞥了他一眼，“你养我？”
　　林再很是认真的点了点头，“可以，我养你。”
　　“你真别去那上班了。”林再站了起来，“看到你这样，我真的很难受。”
　　“难受就算了，我们什么关系？我受伤了，你有什么可难受的？”秦莲咄咄逼人。
　　林再沉默了，他们什么关系？什么关系都没有，充其量不过是见了面的网友。
　　秦莲见林再没回答，不知怎的心中更气，她冷哼一声找了衣服去卫生间洗澡了。
　　等到她洗完出来的时候，客厅里已经没有了林再的影子，他又走了……
　　秦莲不知怎的好想哭，但或是内心里男人的尊严作祟，她硬生生忍住了。
　　……
　　秦莲不知道的是，在未来两天里，那七个精神小伙全部意外身亡，车祸，高空坠物，火灾等等。
　　最惨的当属王飞，竟掉进了下水道里，然后身体被一根钢筋刺穿无法移动，在下水道里叫了两天，竟是没人听到，最后死于下水道肮脏的环境和那些爬满他身上的老鼠。
　　当然，这些是后话。
　　……
　　第二天的秦莲仍旧早早起床，她仍然打算去上班，说要养她的那个家伙已经跑路了，不上班等着饿死吗？
　　秦莲刚走进客厅就看到了沙发上坐着的林再，她的嘴角不由自主的上扬，接着板着脸有些诧异的问道，“你怎么进来的？”昨天林再走后她明明锁门了。
　　林再一脸疲惫，他笑了笑，“我是魔尊嘛。”
　　“啧，不说算了。”秦莲也不在意，这个家伙整天想的是啥自己根本不知道，说不定什么时候他就趁自己不注意去印了自己家的钥匙。
　　“吃点。”林再指着桌子上的小笼包和豆浆。
　　秦莲也不客气，当即坐下吃了起来。这坐下来后，秦莲才注意到了林再的惨状，她一边吃着小笼包一边问林再，“你怎么搞得？跟逃难一样。”
　　林再闻言低头看了眼自身沾了许多污渍的衣服裤子，“没什么，摔了一跤。”
　　秦莲继续问，“那你的脸上呢？摔跤能摔到脸？”
　　林再摸了摸脸上的伤口，笑道，“摔跤摔到脸不是很正常？”
　　“好吧。”秦莲还是有些不相信，摔跤不是一定会摔倒脸，但大多数情况下摔跤是摔不到脸的。
　　“我给你买了个手机，最新款的，你的手机卡我也给你上了。”林再从兜里掏出一个手机放到了秦莲面前。
　　秦莲拿起手机随便看了一眼，接着看向了林再，“昨天晚上你突然离开就是回去找我的手机卡？”
　　林再笑着点了点头。
　　秦莲鼻子突然有些酸，她问，“你摔的这跤也是因为去帮我拿手机卡摔的？”
　　林再仍旧笑着点了点头。
　　秦莲吸了吸鼻子，努力的控制着自己的泪腺，但语气还是已经带上了哭腔，“笨蛋，笨死了！手机卡补办不就行了？为什么一定要大半夜出去？万一又遇到那伙人你怎么办？”
　　林再摆了摆手，“因为是你的东西嘛。”
　　秦莲还想再说些什么，林再就在沙发上躺了下去，“你别去上班了，我现在很困，先睡会，你就顺便琢磨琢磨新手机。”
　　秦莲张了张嘴还想说什么，可看到满脸疲惫已经躺好了的林再她又闭上了嘴。
　　林再居然没两分钟就睡着了，秦莲看着林再的睡颜笑了，真的，怎么会有这种笨蛋。
　　秦莲出门的时候大方的给林再开了空调，调到了一个不会让他热醒也不会让他冷醒的温度。
　　坐上去饭店的公交车，秦莲自己都没发现，自己今天的心情格外的好，嘴里还时不时哼着歌曲的调调。

第13章   倒霉倒霉倒霉×2
　　张奇看着哼着歌干活的秦莲，他有些奇怪，怎么有人被自己这样折磨了两天还这么高兴？
　　“最近是遇到什么好事情了吗？”张奇问经过他身边的秦莲。
　　秦莲闻言瞥了他一眼，“你看我这肿成猪头的脸，你觉得我像是遇到什么好事情了吗？”
　　刚刚秦莲侧着脸，张奇还没注意，秦莲这样一说，张奇才看到了秦莲脸上的惨状。
　　“谁干的？”张奇的语气显得有些阴沉。
　　秦莲好奇的看向张奇，“好像不关你的事吧？”
　　若是之前，秦莲为了避免被张奇变本加厉的折磨，可能会很耐心的跟张奇解释。但或许是林再回来了，秦莲有了放肆的底气，只是她自己都没察觉到。
　　张奇愣了一下，他没想到秦莲敢这样和他说话，明明前天的时候还在他面前哭得跟个孩子似的。
　　但他又想到可能是因为秦莲挨打了，所以心情不好才这样，他就选择原谅了秦莲的无礼。
　　“告诉我是谁打的你，我或许能帮你解决。”张奇耐着性子道。
　　秦莲没理他，“我忙着呢，没时间和你聊天，毕竟不是每个人都可以像你这样轻松的领到高薪资。”
　　说完秦莲便又去继续忙了，但张奇不是林再，不会任由她怎么怼都不会生气。
　　很不巧的是，秦莲最后那句话刚好刺中了张奇的痛楚。
　　……
　　今天下班后秦莲还是老样子的被留下来刷盘子了，刷完盘子的她这次连招呼都没打就直接走了。
　　今天秦莲决定打车，因为她走出饭店的时候看到张奇的脸色很不好，而且还狠狠的盯着她。
　　想到张奇狠毒的眼神，秦莲打了个哆嗦。
　　想啥来啥，张奇的声音从后面响起，“现在知道怕了？”
　　由于走的晚，饭店早就关门了。因此，秦莲每次下班都是从饭店后门走的，那条路要走过一道几十米的小巷才能走到大街上。
　　想到自己的处境，秦莲愣了一会后张腿就跑，却被张奇逮住了头发。
　　“我有男朋友的，我这么晚不回家我男朋友肯定已经找过来了，我劝你放了我！”
　　秦莲双手握着自己的马尾稍微蹲下了身子道，张奇却是丝毫不害怕，他抓着秦莲的头发把秦莲扯到了自己面前，他凑近了秦莲的脸，“是吗？那你觉得你男朋友打得过我们这些人吗？”
　　秦莲这才注意到张奇后面站着两个壮汉，她有些发怵，“你……你想干什么？”
　　张奇笑了，“干什么？干你！”
　　秦莲害怕了，“你……你别乱来，你说过你不干犯法的事的。”
　　张奇恶狠狠的骂道，“白痴，我说什么你信什么？”
　　秦莲一时之间被怼得说不出话，张奇感觉畅快极了，他问秦莲，“你白天不是很拽吗？这会这是怎么了？”
　　秦莲张了张嘴，却又不知道说些什么，只得闭上嘴不说话了。
　　“放开她。”
　　听到这声音的秦莲眼睛一亮，是林再！
　　张奇往巷口看去，看到了一个少年的身影，他骂道，“别他妈毛都没长齐就学人家英雄救美，小心别把自己搭上去了！”
　　林再笑了笑，“见义勇为嘛，这不是这个社会一直所提倡的？”
　　张奇讽刺道，“见义勇为也要看看你有没有那个本事。”
　　林再闻言摸着下巴想了一会，“我觉得我有。”
　　张奇被气笑了，他挥了挥手，“去，把那杂*种解决了。”
　　秦莲紧张的看着那两个壮汉朝林再走去，无论怎么看，林再都不像是有胜算的样子，除非他会咏春。
　　秦莲这个时候倒真的希望林再真的是他所说的魔尊了，想来魔尊解决两个壮汉不是问题吧？
　　但想了想林再上次背着自己被七个精神小伙追的事，秦莲又觉得林再是魔尊的概率不大。
　　想着想着，秦莲哑然失笑，搞什么，自己居然会认为真的有魔尊那种东西。
　　好，现在看林再的表现到底如何。
　　林再出拳了，但是拳头被接住了，接下来看他如何应对。很好！林再出脚了！
　　呃……脚也被接住了，林再想把脚抽出来，但是对方已经有人一拳挥了过来，林再到底能不能接住这一拳？
　　很好，林再没接住，林再脸上挨了一拳，林再倒下了！
　　张奇忍不住笑了，“这就是你男朋友？看来很虚嘛，平时办事的时候满足不了你吧？”
　　秦莲红着脸，不知道为什么，张奇这样说林再，她特别不爽，她道，“比你强多了！”
　　张奇的脸黑了下来，“待会你就知道谁比较强了！”
　　林再被那两个壮汉押到了张奇面前，他看起来好像有些严重，低着头抬不起来。
　　张奇正想抓住林再头发，林再就突然给了他裤裆一脚，然后把双手从那两个壮汉手中抽了出来，再给了那两个壮汉一人一个肘击。
　　接着林再拉住了秦莲，“愣着干什么？跑啊。”
　　秦莲呆呆的点了点头，“哦。”
　　张奇则痛苦的捂住了裤裆，看着两人跑了的背影咬了咬牙，“给我追！前面是死胡同，他们跑不掉的！”
　　跑路途中，秦莲忍不住抱怨，“你怎么那么能睡，你要是能早点来接我，哪有这么多事。”
　　林再苦笑道，“我修为尽失，昨天晚上又透支灵气办了点事，所以才睡了那么久。”
　　秦莲忍不住一脸鄙夷，“还吹呢，也不看看现在是什么场合。”
　　这话林再就有些不爱听了，他愤愤不平的道，“还不是赖你，你要是听我的别来上班哪有这么多事？”
　　秦莲撇了撇嘴，“我那两天工资还没发呢，怎么可以不来。”
　　林再是恨铁不成钢，“我堂堂魔尊还能少了你几百块钱？”
　　两人说话间就跑到了死胡同，看着面前两米多的高墙。秦莲闭上了嘴，林再刚刚给了张奇裤裆一脚，曾经作为过男人的秦莲当然知道这意味着什么，这意味着林再和张奇结下了不共戴天之仇。
　　这要是被逮到了，自己被干一晚上是毋庸置疑的，说不定连林再也要被干，毕竟林再长得很帅，说不定那两个壮汉就好林再这一口呢？
　　想到这，秦莲看了一眼林再，“谢谢你，待会我可以少被两个人干。”
　　林再有些懵逼，但也没细想秦莲说的什么意思，他弯了弯腰，“别废话了，踩我背翻过去。”
　　“那你呢？”
　　“你上去之后拉我上去不就行了？笨。”
　　“哦，那好吧。”
　　秦莲好不容易爬上去后那两个壮汉就赶到了，本来想向上爬的林再无奈的耸了耸肩，“没办法了，你先走吧。”
　　“那你呢？”秦莲不愿意走。
　　“别废话，我……可是魔尊啊。”

第14章   使诈
　　秦莲不忍心看林再挨揍，只得一屁股坐在了墙上，然后慢慢的跳了下去。
　　报警，对！报警！秦莲拿出手机就想报警，却发现手机没电了。
　　该死，这手机是早上林再给自己的，自己也没充电就带着过来了。
　　墙那边不断的传来拳脚打在身体上的声音，还伴随着声声惨叫，秦莲急得都要哭了。
　　“救命，救命啊！”秦莲只得拍打着小巷里的门，希望有人能来帮帮林再。
　　一扇门，两扇门……直到秦莲把小巷里的门都拍遍了，也没有人回应她。
　　不知是这些人家都不在家，又或许是不想帮忙，总之，秦莲没能找到人帮她。
　　“救命……救……命……”秦莲喊得嗓子都哑了，硬是没有一个人过来，她有些怀疑是不是张奇事先给这些人打过招呼，威胁了他们。
　　“别喊了……哭丧一样。”
　　秦莲闻声回头看去，林再坐在墙上看着她，然后跳了下来，只是有些站不稳，秦莲赶忙过去扶住了林再，“怎么样？伤得严不严重？要不要去医院看一看？”
　　鼻青脸肿的林再抬起头看了一眼秦莲，“怎么？你心疼我？”
　　秦莲看着林再身上的脚印和鼻青脸肿满是鲜血的脸，她没说话，眼泪却止不住的往下流。
　　林再笑了，“看来是真的心疼我了。”
　　秦莲抽泣着，“白痴，你都成这样了，还问这些问题，分不清孰轻孰重吗？”
　　林再好像是为了证明自己没事，他拿开了秦莲扶住她的手，然后站直了身体，“这些不都小伤？想当年我一人对战修真界三大顶级宗门的时候受的伤，不比这严重多了？”
　　秦莲愣了一会，看着林再一脸骄傲的模样，好像他说的都是真的一样，她忍不住“噗”的一声笑了出来。
　　等秦莲再看向林再，发现林再在看着自己笑，她马上收起了笑脸，“还笑！伤成这样了都，我们去医院看看！”
　　连秦莲自己都不知道，为什么受伤的是林再，反倒还要由林再来逗她开心，难道这就是女孩子的优势吗？
　　林再摆了摆手，“真不用去，皮肉伤罢了，医院那种地方我不喜欢去，休息一晚上就好了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　……
　　“谢谢你啊。”秦莲坐在沙发上有些扭捏的对林再道，她总觉得对林再说谢谢有些别扭。
　　林再瘫在沙发上摇了摇头，“不行，没诚意。”
　　秦莲咬了咬牙，本想怼林再几句，但想了想他受伤都是因为自己，她叹了口气，“那你想要什么诚意？你不会要钱吧？你应该不缺钱啊。”
　　林再摆了摆手，“钱那东西，太俗了。”
　　秦莲有些不屑的撇了撇嘴，“越是有钱的人越喜欢这样说，就好像马芸说他对钱不感兴趣一样。”
　　林再笑了笑，“不说这个。”
　　“那你倒是说你想要什么样的诚意啊。”
　　林再戳了戳自己的脸，“来，亲一口。”
　　秦莲愣了一下，随后成了蒸汽姬，她红着脸朝林再吼，“去死啊你，我跟你说，不可能！”
　　“怎么不可能了？不是说英雄救美，如果那个英雄足够帅的话，女方一般都会说小女子无以为报唯有以身相许？”
　　秦莲下意识的反驳，“美得你，不是还有说小女子无以为报唯有下辈子给恩人当牛做马？”
　　林再挑了挑眉，“那是对丑的英雄说的，像我这样帅的，肯定都是以身相许。”
　　“你！”秦莲还想反驳，但林再这小兔崽子是真的帅，要她睁眼说瞎话，说林再很丑，她脸皮没那么厚，她做不到。
　　林再继续道，“而且我又没让你亲我嘴，亲一下脸不过分吧？”
　　“这……”秦莲有些为难，如果她真是个女的，像林再这么帅还有钱的三番两次救了自己，她肯定早就白给了，但问题是，她以前是男的啊！
　　见秦莲有些意动，没最开始那般抗拒了，林再循循善诱，“啧，西方那边还有亲吻礼呢，我救了你两次，被打成这样，亲一口脸就这样难吗？”
　　秦莲低下头沉默着。
　　林再瞄了一眼秦莲，叹气道，“唉，罢了罢了，反正你又没叫我救你，只不过是我一厢情愿罢了，我又有什么资格要求你呢？”
　　秦莲这下终于有反应了，她抬起了她涨得通红的脸，瞪了一眼林再，“我亲就是！阴阳怪气的给谁看呢！恶心！恶心！恶心！”
　　林再也不在意秦莲说他恶心，嘿嘿的笑了起来，他把脸凑了过去，然后指了指自己的脸，“来，亲这，大口亲。”
　　本来已经做好心理准备的秦莲见林再这样顿时又起了怯心，她的身子不由得往后仰了仰。
　　林再半天没感觉到被亲，他转过头看了一眼畏手畏脚的秦莲，“不敢亲就直说嘛，我又不会逼你，反正你向来是胆小的。”
　　林再这是挑准了秦莲的老毛病进攻，可秦莲偏偏就吃这一套，不得不说这招真是……卑鄙下流，不对，真是百试不厌啊！
　　“谁不敢亲？不就亲一下脸，有什么大不了的！”秦莲梗着脖子。
　　林再没说话，而是挑衅般的点了点自己脸颊。
　　秦莲看着林再凑过来的脸，深呼吸了一口气，闭着眼睛就亲了上去。
　　只是……怎么触感有些不对？和想象中的不太一样？
　　直到林再的舌头伸了过来，秦莲才意识到不对劲睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的秦莲看到，自己正和林再面对面的亲在了一起，亲嘴！
　　她赶忙一把推开了林再，“呸呸呸，恶心死了。”一想到自己和一个男人亲了，还差点舌吻，不，是已经舌吻了，秦莲就恨不得把舌头拔出来刷一遍。
　　林再只是躺在沙发上一脸笑意的看着秦莲，然后还舔了舔嘴角，好像是在回味。
　　秦莲见状更是气不打一处来，但看了看林再的惨状，她只能愤然离去，跑去卫生间刷牙了。
　　林再坐在沙发上看着秦莲慌乱的背影直笑，这个人，真有意思。
　　刷完了牙的秦莲从卫生间出来，看到还在笑着看她的林再，她就恶狠狠的瞪了林再一眼，“我呸，什么狗屁魔尊，尽干这些下三滥的事。”
　　林再反驳，“我是魔尊，又不是仙尊。况且，我并不认为这是什么下三滥的事。”

第15章   林再的情结
　　“这还不是？”秦莲气得差点都要跳起来了。
　　林再安抚着她，“没事，别气，别气，以后你就习惯了。”
　　“你还想有以后？”秦莲瞪大着眼睛不可思议的看着林再，她不知道为什么林再会这么理所当然的说出这种话。
　　林再没说话，只是躺在了沙发上，“别吵别吵，我睡觉了，累死了。”
　　秦莲叹了口气，“你不洗个澡再睡？”
　　林再摆了摆手，“等明天伤口结痂了再说，现在洗澡那沐浴露洗头膏往伤口里钻不得疼死我？”
　　秦莲撇了撇嘴，不满的嘟囔着，“都说了叫你去医院了，再说了，等明天伤口一结痂你就洗澡，那伤口还不是照样要进去沐浴露洗头膏？不如现在洗了。”
　　林再翻了个身，背对着秦莲，“我不要，我现在真的累。”
　　“随你吧。”秦莲见劝不动也不打算再劝。
　　但林再在秦莲准备放弃之时来了句，“除非……”
　　“除非什么？别卖关子。”秦莲有些不满，这家伙每次话都只说一半，急死了都。
　　“除非你帮我洗。”林再笑着看着秦莲。
　　秦莲愣了一下，随即红了脸，但转念一想，洗就洗呗，自己原本就是男人，什么东西没见过。
　　“好啊。”
　　林再笑着的脸呆住了，他不可思议的问了一遍，“你说什么？”
　　“我说好啊，但是你别动手动脚的，也别动嘴。”
　　林再愣了愣，笑道，“好啊。”
　　……
　　林再坐在一小板凳上，穿着裤衩，秦莲就在那给他洗头。
　　林再打了个哈欠，“搞快点呗，困了。”
　　秦莲闻言忍不住手上用了点力，自己帮你洗澡就不错了，你还敢嫌东嫌西？
　　不过……林再的身材还是不错的，秦莲偷偷瞟了一眼林再结实光滑的后背，然后不知怎的咽了口口水。
　　洗完头后秦莲拿起毛巾帮林再搓背，搓了半天却什么都没有。
　　秦莲啧啧称奇，“就是瓷砖这样搓也能搓出泥来了，你这背是用什么做的？”
　　林再有些得意的道，“虽然我修为尽失，但毕竟身体曾跟随着我的境界强化过，怎么可能有杂质。”
　　秦莲有些不屑的回道，“既然你的身体强化过，那为什么还是被揍得鼻青脸肿呢？”
　　林再有些答不上来，支支吾吾的道，“跟你说了你也不懂，虽然身体强化过，但没了灵气的支撑，其实也跟普通身躯没什么区别。”
　　秦莲拍了一下林再的后背，“你就吹吧你。”
　　林再急了，“我真没吹！”
　　秦莲没理他，林再什么都好，就是好像脑子有点问题，是不是真的应该送他去医院看看？嗯，还得挂精神科。
　　“把手臂伸直，擦手！”
　　“哦。”
　　秦莲帮林再擦完手臂后累得有些直不起腰，本来就在饭店刷了几个小时的盘子，还没好好休息呢，又弯着腰帮林再洗澡，这腰不酸就怪了。
　　“剩下的你自己解决，恕我无能为力了。”秦莲把毛巾扔在了林再脸上走了。
　　“等等……”林再叫住了秦莲。
　　秦莲有些生气的转过了身，“我说你别得寸进尺啊，你还想要我帮你洗下面？”
　　林再笑着挠了挠头，“也不是不行……”但看到秦莲瞪过来后他还是改口了，“不是，你总得给我换的衣服啊。”
　　秦莲有些烦躁，自己倒是有衣服可以给他穿，但怎么解释这些衣服哪来的？
　　“秦莲，秦莲？”
　　“嗯……啊？”
　　“你愣着不说话干嘛啊，你有没有衣服给我啊。”
　　“啊……有！你等等。”
　　说完秦莲便回了自己房间，挑好了衣服和自己以前还没穿过的男士内裤后，她站在衣柜前犹豫了。
　　这……刚刚在发呆，没反应过来就答应了林再，这些衣服要是给他送过去了，自己该怎么解释啊？
　　这时林再的声音从卫生间传来，“秦莲，你好了没啊？”
　　秦莲叹了口气，总之先送过去吧，到时候再随便找个借口糊弄过去就行了。
　　“来了，来了！催什么催，真是的。”
　　秦莲站在卫生间门前，“我拿过来了！”
　　接着卫生间的门便被打开了一条缝隙，“你递进来。”
　　秦莲便把衣服递了进去，然后就上沙发坐着了。
　　过了一会，林再穿好衣服出了卫生间，他拉了拉身上的衣服，笑道，“还挺合身。”
　　然而，笑着笑着他就笑不出来了。发现了事情不对劲的林再阴沉着脸质问秦莲，“不对，你这衣服哪来的？你一个女孩子为什么会有男人的衣服放在家里？”
　　“而且这一看就不是新的，明显有人穿过了。”
　　秦莲弱弱的反驳，“内裤没人穿过……”
　　林再闻言更是炸毛，“你连这内裤有没有人穿过你都知道？这衣服到底是谁的？是不是你以前男朋友的衣服？”
　　秦莲沉默着没说话，她一时之间竟找不到借口糊弄林再。
　　“你家就四间房间，一间客厅，一间卫生间，一间厨房，一间你的房间，你的客厅卫生间厨房都没有这些衣服，那说明这衣服只能是从你的房间里拿来的。”
　　“既然这样的话……”林再咬牙切齿的说出了自己最不愿意面对的想法，“既然这样的话，那只能说明你和你男朋友同居过了，所以他的衣服才会在你的房间里，我说的对不对？”
　　秦莲本想解释的，可面对着林再的步步逼问，她有了逆反心理，她噘着嘴，“是又怎样？和你有什么关系？”
　　林再愣了愣，气愤的指着秦莲，一脸说出了三个好，“好好好，好啊，你厉害，你了不起。”
　　说完林再徒手撕碎了身上的衣服，接着一把砸在了地上，后夺门而去。
　　秦莲愣了愣，反应过来的她知道是自己的错，可男变女这种事情，要她怎么解释？
　　……
　　好在这是七月份，天还很热，有晚上在大街上光着膀子的人也不算奇怪。
　　林再烦躁的在一盏路灯下坐下，他不愿意接受这种事情。
　　坐着思考了半晌，也没想出个什么来。这时有人戳了戳他的肩膀，林再回头看去，是一个火辣妩媚的女人。
　　女人穿着超短裙露出她两米长的大腿，而上身只穿着抹胸，露出了平坦的小腹和光滑的肩膀。
　　“有事？”林再的语气有些不耐烦。
　　女人笑了笑，“小帅哥，能加个联系方式吗？”
　　“滚！”林再怒斥，女人愣了一下，只得灰溜溜的走了。

第16章   美丽的误会
　　陈星今天下班得比较晚，偏偏店里还搞聚餐，等到她回家时已经十二点过后了。
　　不过有个好消息就是，回家的路上她看到一个帅哥，模样极好，光着膀子，身材也好，而且看着也就十八九岁。
　　陈星自认为自己二十四的年纪搭讪这种小帅哥已经算得上老牛吃嫩草了，所以有些不敢上去搭讪。
　　但这小帅哥是真的帅，她就没见过这般帅的，过了这村可没这店了，陈星咬了咬牙鼓起勇气走了过去。
　　她觉得她很有礼貌了，自己长得也不算差，可那小帅哥开口就是“滚”，她有些接受不了。
　　但又能怎样呢？陈星只好灰溜溜的打算离开。
　　“等等。”林再叫住了陈星，陈星回过头来看他，也没了好脸色，你帅是帅，不由分说的叫我滚，我也是会生气的。
　　“你不是叫我滚吗？”陈星没好气的道。
　　林再犹豫了一下，道，“不好意思，刚刚心情不太好。”
　　陈星闻言脸色这才好了许多，“有什么事，你说吧。”
　　一向口直心快的林再此刻却又犹豫了起来，“就是，那个……女孩子跟男朋友同居正常吗？”
　　陈星有些奇怪的看了林再一眼，“每个人的想法都不同吧，若是同居的两个人能一直在一起直到结婚，那也没什么，又没损害到他人利益。”
　　林再有些着急的问，“那如果那个女孩子和他男朋友分手了呢？”
　　陈星觉得有些莫名其妙，“分手就分手了呗，只要有人能接受那个女孩子，我们也不能说什么啊，况且她也没做错什么，说不定，她还是受害者呢。”
　　林再沉默了，理是这个理，但他接受不了。
　　陈星在他旁边蹲下，“你问这个干什么？难道……”
　　林再叹了口气，“我接受不了，我喜欢的女孩子之前和别人同居过。”
　　陈星闻言有些惋惜，有喜欢的人了啊……
　　她看了看四周，越看越觉得有些不对劲。她记得上次她给那叫秦莲的小女孩送衣服，她家好像就在这。
　　“嗯……你喜欢的女孩子，是叫秦莲吗？”陈星问林再。
　　林再看向她，“你怎么知道？”
　　得，还真是。
　　陈星犹豫了一会，道，“上次秦莲在网上买衣服，在我们家店买的，我们的实体店就在马路对面。”说着，陈星指了指马路对面的“美丽女人”。
　　“她说她有些不方便，问我能不能把衣服送过去，我说可以，送过去之后我发现她穿着她男朋友的衣服，她连内衣也没了。”
　　“我估摸着是办事的时候，她男朋友给她扯烂了。然后大概是她只穿着身上的衣服过来她男朋友这，没带衣服，衣服撕烂后，所以就没了衣服穿。我问过她是不是这样，她默认了。”
　　林再听的咬牙切齿，他问，“她男朋友呢？”
　　“我不知道，不在上面？”
　　林再摇了摇头，陈星叹了口气，“那我就不知道了，但秦莲蛮内向的，她跟男朋友同居可能也是被逼的，而且从她男朋友撕碎她的衣服来看，她男朋友说不定还很暴躁。所以，你不要怪她，要是真的喜欢她，你只能试着去接受。”
　　林再不甘的怒吼，“凭什么她做的事让我去试着接受，就凭我喜欢她吗？这他*妈是什么狗屁道理？”
　　陈星愣了愣，点头道，“对，就是因为你喜欢她，所以你只能去接受她和她的过去。”
　　林再没说话，陈星叹了口气站了起来，“我不打扰你了，你自己好好想想，对了，我叫陈星。”
　　林再抬头看了她一眼，“林再。”便又低下了头。
　　林再吗？我记住了，秦莲，我可没有想和你抢林再的意思，但如果林再接受不了你的过去，那就不关我的事了，我肯定是会出手的……
　　想着，陈星又看了一眼林再，罢了，现在他心情不好，先不急着要联系方式，反正，总归有机会的……
　　陈星走了，林再却在路灯下继续坐着。
　　直到开始下起了小雨，林再抬头看了看天，自嘲笑道，“贼老天，连你都觉得我很可笑吗？”
　　雨越下越大，林再却没有丝毫要走的意思。直到他的全身都被淋湿的时候，雨突然停了。他抬头看了看，是秦莲，她正站在自己旁边撑着雨伞。
　　两人对视了一眼，秦莲率先道，“我可以解释，你要听吗？”
　　林再点了点头，“嗯。”
　　回到家里，秦莲重新给林再拿了一套衣服，可林再说什么都不愿意穿。
　　秦莲只好作罢，两人对坐着沉默许久，秦莲开口了，“这件事情说起来有些荒唐……不，是很荒唐，你要做好心理准备。”
　　林再点了点头，秦莲便接着准备往下说，但林再突然打断了她，“不，你不要说了，我已经想通了，过去的事不重要了，就让它过去吧，我只恨我没能早点遇见你。”
　　秦莲哑然失笑，如果你早点遇见我，可能就不会对我感兴趣了。
　　“那现在，睡觉？”秦莲道，林再不打算听，她也不会硬要说，毕竟突然变身这种事太过惊世骇俗，和任何人说，都有可能会让自己陷入危险之中。
　　“睡呗。”林再说罢躺着了沙发上，秦莲有些担忧，“你这样浑身淋湿了直接睡觉，会不会感冒？”
　　“我可是……”
　　“得了得了，你别吹了，跟我睡呗。”
　　“我可是……伤员啊，肯定不能睡沙发的。”
　　“但你别想做其他什么事，就只是睡觉而已。”
　　“好好好。”
　　最后林再还是去卫生间又冲了一遍身体，然后极不情愿的又换上了一条秦莲“男朋友”没穿过的内裤和短裤。
　　林再坐在沙发上，秦莲帮他吹着头发，林再打开手机前置摄像头，看到秦莲认真帮他梳理头发的模样，他不由得笑了。
　　秦莲有些奇怪，“你笑什么？”
　　林再道，“如果你嫁给我做老婆的话，我就原谅你。”
　　秦莲的脸顿时红了，她手上乱揉着林再的头发，“我凭什么需要获得你的原谅啊？”
　　林再一想，也是，毕竟秦莲从始至终也没说过自己没交过男朋友，是自己想当然了。
　　“那你的意思是说，我想让你当我老婆，我还得追你咯？”
　　“可不是嘛……”秦莲话说到一半感觉有些不对劲，她摇了摇头，“不对……算了，反正你追不到的。”
　　“那可不一定。”林再的脸上写满了自信。

第17章   林再的土味情话
　　两人躺在床上，用沙发的枕头做了个分界线。
　　林再看着天花板，他问秦莲，“啧，我就想不通了，我这样的男人，追你你居然没有马上同意。”
　　秦莲不屑的撇了撇嘴，“你什么样的男人啊？”
　　“我算是长得帅吧？”
　　秦莲点了点头，“嗯，然后呢。”
　　“我算是有钱吧？”
　　秦莲思考了一会，“那可不好说，虽然从你的行为作风上来看是挺有钱的，但万一你是在我面前打肿脸充胖子呢？”
　　林再大惊，“怎么可能！”
　　秦莲笑了，“怎么证明？”
　　“唔……我给你看看我的vx余额吧。”林再说着打开vx亮出了自己的余额然后把手机递给了秦莲。
　　秦莲接了过来，一看，她就惊了。好家伙，一位数，两位数，三位数……个，十，百，千，万，十万……
　　“你有两个亿为什么要来追我？只要你把你vx余额往外一亮，一大把女孩子到追你吧？再说了，你长得也不不差。”秦莲一脸震惊，她这是第一次看到活生生的资产过亿的人就在她眼前，嗯……还睡在她旁边。
　　林再接回了自己手机，息屏后随便扔在了床上，他双手抱着后脑勺看着天花板，“那些啊……庸脂俗粉罢了。”
　　秦莲被气笑了，“那为什么我不是庸脂俗粉？”
　　林再没回答这个问题，他只是笑着，“你猜。”
　　“唔……因为你觉得我不贪你的钱？但可能你想错了，我非常想要你的钱。”秦莲给出了自己的猜想。
　　林再摇了摇头，“不是。”
　　秦莲便又苦想起来，半晌，她道，“难道是因为我没像其他女孩子一样，看到你长得帅就亲近你？”
　　这是秦莲能想到的唯一答案了，林再这幅模样，只要是女孩子很难不喜欢吧？但因为自己曾经是男人，所以对他无感，然后他就觉得自己与其他女孩子不同，因此对自己产生了兴趣。
　　对，也只能是这样了，秦莲这样想。
　　但林再还是摇了摇头，“不是。”
　　秦莲想不出来了，“那你说吧，我想不出来。”
　　“因为你是你啊。”
　　秦莲愣了一下，笑骂道，“这是什么狗屁答案，没一点逻辑。”
　　“睡了。”秦莲说完便翻了个身，不再理林再，她的心有些乱了。
　　……
　　第二天秦莲起床时，林再已经买好了早餐回来了。
　　秦莲打了个哈欠，忍不住笑了，“嘿，你还真打算追我？”
　　林再挑了挑眉，“那当然，我看手机上说，想要追到一个女孩子，每天给她准备早餐是必须的。”
　　秦莲摆了摆手，“少看些害人的毒鸡汤，我先去洗漱，你先吃吧。”
　　林再不理解为什么这样的话会被秦莲说成毒鸡汤，明明应该很浪漫啊，哪里出了问题呢？林再苦思冥想。
　　但他殊不知曾经身为男性的秦莲最讨厌的就是这类毒鸡汤，什么秋天的第一杯奶茶啊……咳咳，不能说了。
　　况且秦莲觉得，恋爱不能一方单方面的去付出，不过介于现在她和林再还不是情侣关系，而是被追随者和追随者的关系，那林再给她准备早餐好像也是理所应当，无可厚非的事。
　　想着想着，秦莲就已经洗漱完毕，她照了下镜子，看着镜子里可爱而又显得无知单纯的少女叹了口气，也不知道能不能再变回来。
　　秦莲走到客厅坐下，看着桌上的小笼包，她拿起来了一个，忍不住笑了，“怎么，林大少爷早餐也吃这种平民食品？”
　　林再笑了笑，“我不知道你早上喜欢吃啥嘛。”
　　秦莲愣了一下，眼神有些落寞，“我不吃早餐，来不及吃，要是吃的话，只能在路上吃。而我情愿饿着也不想在路上吃。”
　　林再大惊，“什么？算了，以后有我在，这种情况不会出现了。”
　　秦莲咬了口小笼包，“无所谓了。”但她见林再还想唠叨，连忙岔开了话题，“为什么是小笼包啊？我记得上次早餐你也买的小笼包。”
　　林再伸出手捏了捏秦莲的小脸，“难道你不觉得你像小笼包一样吗？”
　　秦莲口中的小笼包掉在桌上，反应过来后她拍开了林再的手，一脸愤愤不平，“别老是动手动脚的吃我豆腐，你不知道随便对一个女生动手动脚是很不礼貌的吗？”
　　林再耸了耸肩，“我知道啊，但那是其他女生。”
　　“你什么意思，难道你的意思是说，除了其他女生不能动手动脚，就我可以？”秦莲有些生气了。
　　林再摇了摇头，“不是，但也差不多。”
　　没等秦莲来得及发作，林再就道，“我的意思是说，我不会对其他女生动手动脚，只有对你才会。”
　　秦莲怔了一下，随即脸红了一大片，她闭着眼睛朝着林再大吼，“土死啦！”
　　“而且这也不是你可以随意对我动手动脚的理由！照你这样说，你对我动手动脚，还成了我的荣幸了是吧？”
　　林再很认真的摸着下巴思考着，“从某种意义上来说，是这样的。”
　　秦莲气急，却又拿林再无可奈何，只得一口一个小笼包泄愤，仿佛她吃的不是小笼包，而是林再的肉一样。
　　不过这样做的坏处就是容易呛着，不出林再所料，秦莲吃第五个小笼包的时候成功呛着了。
　　林再给秦莲递过去了一杯豆浆，秦莲连忙抓起来就是咕噜咕噜一大口。
　　林再有些无语，“又没人和你抢，吃慢点嘛。”
　　秦莲恨恨的瞪了一眼林再，林再有些莫名其妙，我又咋惹到她了？
　　这时，敲门声响起，秦莲有些诧异，这个时候，谁会来找她？
　　好像是看出秦莲的诧异，林再笑了笑，“不是来找你的，找我的。”
　　说罢，便起身去开门了，秦莲甚至没来得问及找你干什么。
　　秦莲看见林再和敲门的人说了一会，便抱着一个大箱子进来了。
　　“这是什么啊？”秦莲好奇的问。
　　林再道，“我新买的衣服，穿着你前男友的衣服我觉得膈应。”
　　秦莲嘴巴张了张，最终还是没说什么。
　　“你什么时候买的啊？这么快。”秦莲问林再。
　　林再看了她一眼，笑道，“你的世界里就只有网购然后快递发货吗？”
　　秦莲愣了一下，反应过来后随即阴阳怪气道，“可不是嘛，比不得你林大少爷见识广！”

第18章   攻势猛烈
　　“我的错，我的错。”林再一边苦笑着道歉一边把衣服拿了出来。
　　秦莲看着林再一套一套衣服的往外掏，她懵了，“你这是打算在我这住下了？”
　　林再不置可否，“嗯哼。”
　　秦莲笑了，“我可是要房租的。”
　　“你要多少？”林再停下了手里的活，一脸笑意的看着秦莲。
　　秦莲沉思了一会，伸出来了两个手指，“唔……两千吧！”
　　林再愣了一下，道，“怕是你租这房子都要不了两千吧？”
　　秦莲伸长了脖子骄傲的道，“我租给你的房子和房东租给我的房子可不一样，贵一点正常。”
　　林再笑着看向秦莲，“哦？哪不一样？”
　　“房东租给我的房子可没有美少女！”
　　林再憋着笑，“那你租给我的房子就有美少女了吗？”
　　秦莲骄傲的抬起了头颅，“那当然！”她觉得自己怎么也能算得上是一个美少女的。
　　林再往房间里四处张望，“咦？在哪呢？我怎么没看到。”
　　秦莲愣了一下，憋红了脸，她拉着林再的手臂把他往外拖，“看不到就给我滚出去！我的房子不租给瞎子！”
　　林再把手从秦莲手里抽了出来，忍着笑，“好好好好，我看见了，我看见了。”
　　秦莲这才停手，不满的冷哼了一声。虽然不想变成女人，但变都变了，连一个美少女的称呼都得不到，那还不如死了算了。
　　当然，这也只是开玩笑的，秦莲对自己的小命还是很爱惜的。
　　林再摆了摆手里的手机，“钱转过来了，不过我有些好奇哦，为什么我跟一个美少女住一起要加租金，而你跟一个美少年住一起却不给那个美少年减一些租金。”
　　秦莲理直气壮，“我是女孩子好吧，你是男孩子让一让我不是应该的吗？”
　　林再笑了笑，“你说得对。”
　　好爽！难怪那些女生这么喜欢看那些网上的毒鸡汤。这是秦莲体验过女生特权之后的想法。
　　秦莲看着林再转过来的钱，也没有丝毫含糊，立马就点了接收。人家有两个亿呢！不差这两千块。
　　不过，秦莲还是小心翼翼的问道，“如果你追不到我，你会不会要我把你给过我的都要回去啊？”
　　林再摇了摇头，“假设不成立，我不会追不到你的，所以这个问题没有回答的必要。”
　　秦莲也没管林再哪来的迷之自信，她继续道，“如果，我是说如果嘛。”
　　林再摆了摆手，“这样做有损我魔尊的威名，我才不会做这样的事。”
　　秦莲此刻才觉得林再一直说自己是魔尊这件事终于有了些作用，至少能让他自己为了不损魔尊的威名，追自己失败后不会问自己要回他给的东西。
　　魔尊万岁≧▽≦！
　　不过，这样我和那些钓着男人的坏女人有什么区别？想到这，秦莲好心提醒林再道，“我先提醒你，我很难追的，所以你要想好了再追。”
　　林再不屑道，“你前男友都能追到你，我还能追不到？”
　　秦莲无言，林再继续道，“他有我帅？”
　　秦莲想了想自己男人时候的模样，摇了摇头。
　　“那他有我有钱？”
　　秦莲又想了想自己几千块的存款，也摇了摇头。
　　林再拍了拍手，“那不就得了，我比他帅，比他有钱，为什么追不到你？”
　　秦莲没谈过恋爱，但这并不妨碍她对于恋爱的美好幻想。她幻想中的恋爱，应该是不看对方长相，不看对方财力，而是两个人内心彼此吸引走到一起的。
　　像林再这种，张嘴闭嘴就是有没有我帅，有没有我有钱的人，简直是侮辱爱情这两个字。
　　想到这，秦莲居然有些生气，她道，“长得帅了不起啊？有钱了不起啊？真正的爱情是不会在意这些的！”
　　林再问，“那应该在意哪些呢？”
　　秦莲摸着下巴沉思了一会，“唔……我想想，真正的爱情应该是双方互相真正的喜欢对方的！”
　　林再笑了，“我也是这样想的。”
　　秦莲怒道，“你放屁！”
　　林再道，“我是真正的喜欢你的，现在就差你真正的喜欢我，我们就能达成一段真正的爱情了。而我，正在为这个努力着，努力着让你也真正的喜欢上我。”
　　秦莲愣住了，她斥道，“狡辩！”
　　秦莲就跑回了自己的房间，她趴在床上胡思乱想着。
　　她发现她现在的情绪好容易受到影响，而她也很容易受到情绪的影响，情绪影响着她，她影响着情绪……
　　“唉。”秦莲叹了口气，怪不得女人大多都是感性的呢。而自己，已经明显受到这幅身体的影响，逐渐变得感性了。
　　手机有了新消息，秦莲拿起手机看了看，上面是林再的转账。
　　转账金额：520
　　转账备注：一百是我给你不去上班得不到工资的补偿，剩下的是你听了我的话没有去上班的奖励。
　　秦莲的脸上染上红晕，她拍了拍脸蛋，还好林再没看到。
　　秦莲恶狠狠的戳着手机上那接收转账的区域，一边戳着嘴里还一边碎碎念，“有钱了不起啊！玩这套，土得要死！土得要死！”
　　而这一早上，林再居然都没来叫她。
　　秦莲有些坐不住了，她总觉得在这这样干躺着好浪费时间，时间就是金钱啊！
　　但林再给了她今天的“工资”，她还去上班的话，林再会生气的吧？
　　话说，林再一早上在干什么？
　　秦莲好奇的悄悄打开了门，客厅里不见林再的身影。秦莲一愣，一丝落寞压不住的涌上心头，又是不辞而别……
　　这时厨房里传来了声响，秦莲赶紧躲了起来，然后悄悄的往厨房看去。
　　她看到了一个熟悉的背影，是林再。
　　她不自觉的放松了身体，林再察觉到身后有人转过了身。
　　“起床了？你来的正好，该吃午饭了，我也刚好做好了。”林再笑着对她说。
　　秦莲呆呆的看着脸上五颜六色的林再，她忍不住笑了，“你在干嘛啊？打仗？”
　　林再挠了挠头，“我想着给你做一碗牛肉面，就你家楼下的那种。”
　　秦莲笑了，“你真傻还是假傻，人家肯定有什么秘方的啊，你怎么可能做出来人家那种牛肉面。”
　　林再摇了摇头，“我不傻，我把那家店买下来了。”

第19章   两个笨蛋
　　“买下来了？！”秦莲大惊。
　　林再笑着点了点头，“对，买下来了。”
　　“花了多少钱啊？”秦莲问他。
　　林再思索着，“好像……百来万吧，具体记不太清了。”
　　“你早上买的，中午就记不清了？”秦莲异常无语。
　　林再摆了摆手，“记那些干什么，来吃吃我做的牛肉面。”
　　秦莲有些愤愤不平，“他那个门面根本值不了一百万，小的要死。”
　　林再挠了挠头，“我这不是把人家秘方也买下来了嘛。”
　　秦莲端起了林再做的那碗牛肉面，吃了起来，“那他家的秘方是什么？”
　　林再笑着看秦莲，“我花钱买的，我为什么要告诉你？”
　　“啧，不说就不说嘛，搞得谁想知道一样。”秦莲有些悻悻然，其实她还蛮想知道的，要是知道了开个面馆肯定能赚不少，那老板的生意还是蛮好的。
　　说着，秦莲嗦了一口面，一边嗦着还不忘点评，“跟人家做的还是差了点。”
　　林再失笑，捏了捏秦莲的脸，“吃你的吧，我去洗个澡。”
　　然后没等秦莲发作，林再就溜进了卫生间。
　　秦莲看着林再的背影，再看了眼手里的牛肉面，嘴角不自觉的上扬，这次就饶你一命。
　　林再洗完澡出来，秦莲已经吃完了，并且在收拾着厨房，一边收拾一边抱怨着，“真是的，你怎么做碗面跟打仗一样。”
　　林再伸了个懒腰，瘫在了沙发上，“我们这样好像一对生活了好久的夫妻啊。”
　　秦莲手上的动作停了一下，然后她撇了撇嘴，“才不像。”
　　等收拾完后，秦莲才发现林再一直开着空调，她不满道，“电费你出啊。”
　　林再不置可否，“嗯哼。”
　　行吧，果然，有钱就是牛逼。
　　秦莲也坐在了沙发上，她有些不安，“我老觉得这样坐着浪费时间……”其实有一句话她还没说，她总觉得自己父母可能还在家忙着干农活，自己在这里吹空调躺沙发，她的良心会一直受到谴责。
　　林再看了她一眼，“你别想去上班啊，我今天已经发你工资了。”
　　说到工资，秦莲这才想起来，自己已经在饭店里干了两天了，而林再不让她去上班，两天的工资自然泡汤了。但林再说过的，他堂堂魔尊不会差自己这几百块钱的。
　　于是，秦莲开口道，“魔尊大人啊，我那两天工资是不是应该给我结一下？”
　　林再愣了愣，“你真就觉得我是个大好人呗？”
　　秦莲的脸一下就红了，她这才意识到自己有些贪得无厌了，她下意识的就觉得，林再有两个亿，自己要几百不碍事，但这都不是她的，是林再的。
　　虽然脸红完了，但秦莲还是小声的嘴硬道，“什么嘛，明明是你答应我的，我又没平白无故问你要。”
　　林再苦笑，自己一句玩笑话这小妞怎么还认真起来了。自己明明花了百来万就为了亲手给她做她喜欢吃的牛肉面，会舍不得给她这几百块钱？她脑子怎么想的？
　　唉，笨死了，林再无奈的叹了口气。
　　这时秦莲的手机响起，是她妈妈打来的，秦莲犹豫了一会，还是挂掉了。
　　林再有些好奇，“你为什么不接你妈妈的电话呢？”
　　秦莲张了张嘴，看了眼林再，最终还是把嘴闭上了，“没什么，只是……”
　　“只是什么？”林再越发好奇。
　　“只是……”秦莲这才发现自己连编一个借口都做不到，她只得耍起了无赖，“你别管，这是我的家事。”
　　林再愣了一下，眼神暗了下去，他没说话，打开房门走了出去。
　　而秦犹豫片刻，最终还是没有追上去。
　　……
　　林再不满的给自己倒了一杯又一杯的酒，他万万没想到，自己居然有一天会轮落到借酒消愁。
　　为什么啊？自己救了她两次，为她做的事就算不是很多，那也有几件事吧？
　　但想不到的却是她连某些事都不愿意告诉自己，但其实这也没什么，每个人都有点秘密。只不过秦莲那句“你别管，这是我的家事。”有点莫名伤人罢了。
　　想到这，林再又一次把杯子里的酒一口喝完。
　　一只玉手搭上了林再的肩膀，玉手的主人还没来得及开口搭讪，林再就捏住了她的手。
　　“啊，疼，你干什么？快放开我！”那女人挣扎着，林再抬起眼皮看了她一眼，嗬，又一个庸脂俗粉罢了，比不上秦莲。
　　“滚！”林再一把甩开了女人，女人往后踉跄了几步，险些跌倒在地，她恨恨的看了一眼林再，然后咬牙切齿离去了。
　　林再看了看身边灯红酒绿的场景，还有那些舞池里晃动的人群，他忽然有些厌烦，这里没有秦莲的家好，还是回去吧。
　　林再晃晃悠悠的离开了吧台向酒吧门口走去，他想他应该是喝了蛮多，居然连他都感觉到了醉意。
　　“小帅哥？打了人就想走？”刚出酒吧门口，一道声音就从身后传来。
　　林再回头看去，是刚刚那个女人带着几个男女追到了酒吧门口。
　　女人旁边的几个小太妹看到林再显得异常兴奋，“哇，天哪，他好帅！”这让那伙人中的几个男人极其不爽。
　　“帅哥，你和我交往，我就叫柳姐放过你，如何？”一个小太妹向林再提议。
　　林再笑了笑，仍旧是那一个字，“滚！”
　　小太妹愣了愣，当着这么多人的面被拒绝还被别人叫她滚，这让她恼羞成怒。
　　“给我上！揍他！”小太妹生气的指着林再。
　　那几个男人虽不满小太妹命令的语气，但也早已看林再不爽，因此摩拳擦掌的靠近了林再。
　　林再摇了摇混乱的脑袋，想借此清醒一些。
　　但作用却是不大，一个男人的拳头已经挥了过来，以林再现在的状态根本躲不掉。
　　但想象中的疼痛没有到来，男人的拳头被一只看似柔弱无骨的小手接住。
　　男人愣了愣，想把手抽出来，小手的主人就一脚踹在了他的肚子上。
　　男人弯着腰往后退了几步，还没来得及站直，小手的主人就跟了上去，双手扶住男人的脑袋，连续给了男人三个膝顶。
　　男人晕倒在地，这下剩下的两个男人才反应过来，但却都被小手的主人三拳两脚解决。
　　“柳丽梅，动我的人，你好大的胆子啊。”
　　方才搭讪林再的那个女人瞪大了眼睛，身体有些不受控制的发抖起来，“陈……陈姐！”

第20章   破镜重圆
　　“我退出以后，你混得很好嘛。”陈星斜着眼睛讽刺着柳丽梅。
　　柳丽梅不知道说什么，只是保持着鞠躬的姿势一动不动。
　　陈星见状也不好再说什么，放下一句，“再有下次就不是这样了。”
　　然后就扶着林再走了，走了几十米后，林再挣开了陈星，踉踉跄跄的跑到前方的路灯下坐下。
　　他笑着看陈星，“没看出来，你还是个混黑道的。”
　　陈星苦笑，“年轻时候不懂事干过的傻事罢了。”
　　林再摆了摆手，“不要这样说啊，毕竟……还是挺厉害的。”
　　陈星苦笑了一下，“你别取笑我了，话说你怎么一个人在酒吧喝成这样？怎么，一天过去，还是没想通？”
　　林再叹了口气，“不是，我已经想通了，我不介意了，但，算了……和你说有什么用。”
　　陈星笑着坐在了林再身边，“或许说出来会好很多呢？”
　　林再摆了摆手，站了起来，“我回去了，你别跟过来，我能自己回去的，我还没醉倒不省人事的地步。”
　　这是……不想和自己有什么关系吗？陈星看着林再的背影不免觉得有些落寞。
　　……
　　林再打开了房门，客厅很暗，没有开灯。林再打开了灯，发现秦莲竟正坐在沙发上抱着枕头看着眼前发呆。
　　林再不知道为什么，看着这幅场景很不是滋味，他开口道，“困了就回房间睡吧。”
　　这时候秦莲才仿佛发现林再的存在，她呆滞的抬起头，看着浑身酒气的林再，她愣了愣，然后眼中有了厌恶和愤怒，“你去喝酒喝得开心吧？还回来干什么？”
　　林再不是泥捏的，本来就因为秦莲才出去喝闷酒，这会还被这样质问，自然也有了火气，他反击道，“我去喝酒还不是因为你？”
　　秦莲懵了一下，愤怒的朝林再大吼，“因为我？我怎么你了？”
　　林再说不出来，但他也没落了气势，“像你这样动不动就生气的，我还是第一次见！”
　　“我对你算好吧？但这不是你可以动不动就对我撒气的理由！我发现了，你就是个得寸进尺的人！”
　　林再一次性说了个够，他胸口不断的起伏，但看到沉默的秦莲他冷静下来了许多。
　　秦莲抬起了头，“说够了吧？”
　　林再愣了愣，没说话。
　　但他没想到的是，秦莲竟直接大哭起来，“像你这样说着要追我，却动不动就玩消失的我也是第一次见！”
　　“你到底是什么意思？真正的喜欢我？那为什么要动不动就玩消失？如果不喜欢我，那我求你别再耍我了，我真的很可怜，真的。”
　　“我从小到大基本上没什么朋友，唯一让我感觉有了朋友的人是你，可你为什么要玩消失？很好玩吗？我真的很讨厌这种患得患失的感觉，我求你别耍我了，你走，你走啊！”
　　林再无言，他握紧了拳头朝秦莲走了过去。
　　看着秦莲通红的眼睛，林再一把抱住了秦莲。秦莲愣了愣，奋力的想挣脱林再的怀抱，但却是丝毫没有作用。
　　“放开我啊，放开我啊！我求你别再耍我了，每次消失之后再来哄我，这算什么？打一棒给颗糖吗？你把我当什么了？我不是你的玩具。”
　　“是，你是很有钱，你是很帅，你追我，我没有马上答应你，是我不知好歹了，我现在知道错了，我求你了，你走，好不好？”
　　“我秦莲也是人，我是没有你长得好看，我是没有你有钱，但这不代表你能耍我，若干年后，我们死后，我们在阎王的面前只剩下魂魄，我们是平等的，我们是……”
　　林再捂住了秦莲的嘴，眼睛通红的怒吼，“别说了……别说了！我的错，我的错，我求你别说了。”
　　秦莲疯狂的扭动着脑袋，终于是把嘴巴从林再的手里扭开了，“我要说的，我要说的！我凭什么不能说？我为什么不能说？只准你林再做，不允许我秦莲说是吧？”
　　“你别逼我……”林再咬着牙，眼睛红得像地狱的恶魔。
　　秦莲却是丝毫不害怕，“怎么？你想打我！或是杀了我？那你来啊！我不怕，与其这样被你戏耍，死了未必不是一种解脱。”
　　“别说了……别说了……”林再的语气变得有些奇怪。
　　秦莲还想说，但随意的一瞟，让她看到了一副她觉得不可思议的场景——林再哭了。
　　林再的眼泪大滴大滴的从他脸上滑落，由于是林再抱着秦莲，于是这些眼泪有很大一部分落在了秦莲的身上。
　　“我的错……别说了……”林再闭着眼睛机械式的重复着这一句话，就这样重复几遍后他好像是想起了什么，“对了！我发誓！我发誓！”
　　“我发誓我再也不玩消失了，我保证我再也不会随便离开你了，真的，你相信我，你相信我好不好？”林再一边痛哭流涕的说着，一边双手扶住秦莲的肩膀摇晃着秦莲。
　　秦莲有些心软了，她从来没想到过林再会有这样……可怜的时候，“如果你违约了呢？”
　　林再闻言胡乱擦了擦脸上的眼泪，笑着对秦莲道，“如果我违约了，任凭你处置，而且我以后也不再是魔尊。”
　　噗，秦莲忍不住笑了出来，魔尊什么的，实在是太……太搞了。
　　“你笑什么？”林再问她。
　　秦莲看了眼林再脸上未干的泪痕，又忍不住笑了，“没有，只是……觉得你这样又哭又笑的，实在是……太滑稽了。”
　　林再愣了愣，也笑了起来，“你不也一样？眼泪都还没干呢，就在这笑。”
　　……
　　“你有什么愿望吗？”林再看了眼旁边躺着的秦莲。
　　秦莲动了动身子，“愿望啊，是有的。”她希望她能变回男人，回到以前的生活。
　　当然，如果她变成了男人回到了以前的生活，林再还在她身边就更好了。
　　不过，就是不知道如果自己真变回了男人，林再还会不会喜欢自己。
　　啧，我在想什么呢？如果我真变回了男人，就是他喜欢我，我也不能答应啊，想想就辣眼睛。
　　“那你的意思是说，如果你以现在这幅样子答应林再的话，就不辣眼睛咯。”秦莲的头上仿佛有着一个Q版恶魔形象的她对她说道。
　　“才没有！”秦莲红着脸反驳着那个恶魔。
　　林再好奇的看了她一眼，“什么才没有？”
　　秦莲一时间臊得慌，她转过了身子背对着林再，“没什么，睡啦。”
　　“你还没告诉我你的愿望是什么呢。”
　　“明天再说，很困啊。”
　　“哦，那，晚安。”
　　“晚安。”

第21章   爱称
　　第二天早上，秦莲醒来后她觉得有些不对劲，往旁边看去，林再已经不在床上了。
　　难道，又在骗我吗？秦莲鼻子一酸，险些落下泪来。
　　她吸了吸鼻子，努力不让眼泪落下来，心里想着，这次林再如果还会回来无论如何都不会再原谅他。
　　她走到客厅，看到桌子上已经买好了早餐，而林再正在客厅的空地里比划着什么，她顿时觉得自己有些以小人之心度君子之腹了。
　　洗完漱，秦莲在沙发上坐下，拿起小笼包吃了起来，“你怎么每次起这么早，上次我说你能睡，你生气了？想要证明自己？”
　　林再看了她一眼，摇了摇头，解释道，“身为魔尊，肯定是自律的。”
　　秦莲憋着笑，“魔尊也要睡觉吗？”
　　但她没想到林再竟很认真的解释起来，“以前修为低的时候要睡，修为高了就不用了。但早起是修为低的时候养成的习惯，现在我修为没了，肯定是需要睡觉的，所以早起的习惯又回来了。”
　　秦莲觉得林再一定是有些臆想症，她不能再放任林再这样下去了，她道，“你是魔尊，你怎么证明？”
　　林再耸了耸肩，“证明不了。”
　　“连一个小法术都放不出来吗？”
　　“放不出来。”
　　“那你还说你是魔尊。”
　　“反正我就是。”
　　秦莲闻言无奈的叹了口气，看样子林再这臆想症不是一朝一夕就染上的，想治好他的臆想症只能水滴石穿，慢慢来，急不得。
　　秦莲喝了口豆浆，“那你在那比划着什么呢？”
　　“哦，那个，我在练咏春呢。”林再一脸认真的道。
　　秦莲没能忍住，“噗”的一下就把豆浆喷了出来，她赶紧抽出桌上的纸巾擦起了桌子。
　　林再有些无语，“有必要吗？”
　　秦莲擦完桌子瞪了他一眼，“还不都是你？”
　　“我又咋了？”林再觉得自己很无辜，自己练咏春难道也有错吗？
　　秦莲说不出来林再错在哪，只得换个方向反击他，“堂堂魔尊，还需要练咏春吗”
　　林再叹了口气，解释道，“这些拳脚功夫，修为高了自然是用不上了。高手与高手之间的战斗都是……嗯……怎么说呢？都是对波的，对，就是这样，高手过招都是比谁灵气厚实，比谁招式威力更大的。”
　　“就相当于一直在放技能，根本没有平A。所以，我当了太久的高手，之前修为低的时候学的拳脚功夫都忘了，所以现在才来学咏春的。”
　　秦莲有些无语，她继续问，“那你就这样练就能学会咏春？”
　　林再摇了摇头，“当然不是，我有看了学习资料的。”说着，还把手机递给了秦莲。
　　秦莲好奇的接过手机，她当是什么秘籍呢，结果，好家伙，叶问·五·最后一战。
　　她终究没能忍住笑，她一边艰难的忍着笑一边把手机还给了林再，“那你好好练，我看好你。”
　　林再接过了手机，不明白为什么秦莲要笑，他道，“我看这视频里的叶问就很厉害啊，我照着他学没错吧？你为什么要笑。”
　　秦莲摇了摇头，又摆了摆手，“没有，我想起高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　“我……我老家的母*猪怀孕了。”
　　“胡说！你明明就是在笑我！你都没停下来过！”
　　“没有没有，我受过专业的训练，无论多好笑都不会笑，嗯……除非忍不住。”
　　“欺人太甚！我忍你很久了！”
　　……
　　最后，林再瞪了秦莲一眼，继续去练自己的咏春了。
　　秦莲看着兴致勃勃的林再叹了口气，这能练成就有鬼了！
　　但林再却不是这样想，他练了一会，非常自信的对着秦莲摆出了叶问的招牌姿势——叶问蹲。
　　“我要打十个！”
　　秦莲憋着笑，“好好好，打十个，打十个。”
　　林再站了起来，“怎么感觉你像哄小孩子一样？”
　　秦莲一脸正经，“没有吧？应该是你的错觉。”
　　看着秦莲正经的样子，林再盯着秦莲看了好一会，但秦莲依旧是那副正经的模样，林再只得挠了挠头，“好吧，应该是我的错觉。”
　　好险，再多看一会我就要憋不住了。秦莲松了口气，拍了拍自己的胸口。
　　却没想到林再去而复返，又突然出现在了她面前，秦莲秒变脸成正经的模样。
　　林再看了一眼秦莲，“好吧，应该真的是我的错觉。”
　　……
　　“林再，我闲得慌，我觉得我就是个天生劳碌命。”吃过午饭的秦莲瘫在沙发上看着旁边还在练咏春的林再道。
　　林再停了下来，看向秦莲，“那是你没享受过，所以一但闲下来没事干就会惶惶不安，我知道这种感觉，你只需要享受更多，你就会习惯的。”
　　“还有，别叫我林再了，听着生分。”
　　秦莲挑了挑眉，“那叫你什么？”
　　林再笑了笑，“如果你愿意，你可以叫我夫君。”
　　秦莲愣了愣，道，“那当然不愿意，要不，我就叫你小林子？”
　　林再黑了脸，“不好不好，这个称呼不好。”
　　秦莲笑着，“我觉得很好啊？那你不愿意要这个称呼，你想要什么称呼？”
　　林再想了想，“嗯……以前有个人喜欢叫我小天，但是嘛，你叫我小天不太合适……哪有自己妻子叫夫君小天的。”
　　秦莲翻了个白眼，“那就叫你小天了。”
　　“不行！”林再皱了皱眉。
　　“好的，小天。”
　　“都说了不行了！”
　　“收到，小天。”
　　“我真是谢谢你了！”
　　“不客气，小天。”
　　……
　　“那我该叫你啥？”林再阻止无果后只得岔开话题。
　　秦莲一脸莫名其妙，“就叫我秦莲就行了啊。”
　　林再摇了摇头，“不行，生分。”
　　秦莲冷哼一声，“矫情。”
　　林再没理秦莲，而是在思考着，“嗯……那我就叫你莲好了。”
　　“莲……”秦莲呢喃着，然后像是想到了什么，她红了脸摇着头，“不行！太亲密了！”
　　“好的，莲。”
　　“都说了不行了！”
　　“收到，莲。”
　　“我真是谢谢你了！”
　　“不客气，莲。”
　　秦莲有些挫败，而且她觉得这对话有些耳熟。
　　秦莲阻止无果后只得岔开话题，“哎，小天，说起来，你练咏春干嘛啊？”
　　林再看了她一眼，“为了，保护你啊，莲。”

第22章   我真对这个没兴趣
　　秦莲愣住了，脸上迅速的染上红晕，半晌，她才结结巴巴的开口道，“别，别老是拿我当借口！”
　　林再笑了笑，“这不是借口，这是原由，你就是我练咏春的原由。”
　　林再这一番攻势打得秦莲猝不及防，晕头转向，她羞红了脸，“说了不要老拿我当借口啊。”
　　说完，她生怕林再再强调一遍，逃似的跑回了房间。
　　林再看着秦莲逃跑的背影笑了，真可爱，但是生气起来就有些一言难尽了，林再光是想了想秦莲生气的样子就情不自禁的起了鸡皮疙瘩。
　　“嘶～不想了，有些恐怖。”林再摇了摇头，继续去打他的咏春了。
　　……
　　秦莲躺在床上，本来还在抱着枕头害羞的她好像是想起了什么，她愣了一下，转而烦躁起来。她父母又给她打电话了，她用短信回了，但父母不知道是普法栏目剧看多了还是咋的，硬要她接电话说话。
　　还说如果不接就不相信秦莲是他们儿子，还要报警。秦莲没办法，只得接了电话，然后按了静音。
　　之后再发短信说信号不好，听不到，然后又说了几件足以证明她是秦莲的小事，这才让两位父母将信将疑的安分了下来。
　　怎么办啊？坦白？不行不行，这太离谱了，真就天方夜谭。
　　但一直拖下去也不是办法，况且，也不可能可以一直拖下去，果然，只有坦白这条路吗？
　　想不到解决问题的办法的秦莲烦得一批，这时林再敲了敲门，“莲，我带你去逛街。”
　　“都说了别叫我莲了，等等，逛街，买什么？”秦莲有些莫名其妙，林再的想法总是这个和下一个毫无关联。
　　“你不是练咏春吗？怎么想到去逛街，怎么，不练了？”秦莲打开房间门有些奇怪的对林再说。
　　林再摆了摆手，“哎呀，我是魔尊嘛，或许咏春对你们人类来说很困难，但对我来说，一个上午就已经略有小成了。”
　　秦莲的心情被林再的“冷笑话”整得开心了一点，她笑了笑，“好吧，那你到底要买什么，你倒是说啊。”
　　林再拉住了秦莲，“走了，到时候你就知道了。”
　　“你老是卖关子，烦死人了，哎呀，你别拉着我，松开，松开！”
　　……
　　“你这车什么时候买的？或者是说，你叫人拖过来的？”下了楼的秦莲看着眼前的乔治巴顿战车有些懵逼，她在手机上偶尔刷到过，这车三百多万。
　　林再摆了摆手，“上车呗，上车了再说。”
　　想打开车门的秦莲第一时间居然没有打开，她愣了愣，林再笑着替她开了车门，“这车门是比一般车门重啦，没有准备，用平时开车门的力气来开这车门的话，确实是会打不开的。”
　　秦莲不满的瞪了一眼林再，“你买的这什么车啊，丑死了。”
　　林再一脸惊讶，“丑？你怎么会觉得丑？难道这不帅吗？这不霸气吗？”
　　秦莲没说话，这车是挺霸气的，毕竟吨位和体型摆在那，感觉是一般小轿车的两倍大，停在路边跟个铁皮怪兽一样。
　　秦莲不屑的撇了撇嘴，上了车，“这车倒是符合你魔尊的气质。”
　　林再笑着，眼睛都眯成了月牙，“是吧，哈哈哈。”
　　……
　　“你还要买车？！”秦莲有些无语的看着来到了汽车城的林再。
　　林再点了点头，“是的，下车吧。”
　　好吧，有钱人都是这样玩的吗？秦莲无奈的下了车，四处观望着。
　　林再来到了她身边，拉起了她的手，“在这站着干什么？进去选车啊。”
　　秦莲有些懵逼的指了指自己，“啊？我？”
　　“对啊。”林再一脸理所当然。
　　“等等，你不是说你要买吗？！”
　　“我又没说给我买，走吧。”
　　……
　　秦莲看着那些豪车旁边妖娆性感的车模咽了咽口水，这胸，这大长腿，嘿嘿。
　　林再笑着摸了摸她的脑袋，“想要咱就买，咽什么口水，看给你馋的。”
　　秦莲一脸懵逼，啊？车模还可以买的吗？为什么她活了二十多年不知道这回事？
　　“来个人。”林再喊了一声，立马就有五六个汽车销售跑了过来，这位爷他们永远都忘不了，早上才刚开业，来了汽车城之后看了一眼，就指着那辆乔治巴顿战车，大手一挥买下了。
　　然后站在他旁边一脸懵逼的小潘就这样拿了一万的提成，让他们好一阵羡慕嫉妒。
　　现在这位爷面前的车是保时捷918，谁要是能拿下这位爷，四五万的提成少不了，甚至还会更多。
　　因为保时捷918本来售价就高达一千三百三十八万，而想要保养好这种豪车，后续更是和烧钱一样，已经没有多少人愿意买这种车了，所以只要这位爷的这单能算成自己的，提成只会比四五万高不会比四五万低。
　　“先生，您好，你是需要询问什么吗？”最先跑到林再面前的汽车销售甚至都不敢花时间去喘气，就立马鞠着躬对林再道。
　　林再摆了摆手，“拿合同，这车我买了。”
　　“什么？”汽车销售惊呆了，一千多万，问都不问一下吗？
　　林再皱了皱眉，“如果你不愿意，我喊其他人好了。”
　　“我愿意！我当然愿意！”这位汽车销售连忙道。
　　林再点了点头，汽车销售连忙侧着身子弯腰做出请的姿势，“这边请。”
　　跟着汽车销售去签合同的路上，秦莲有些懵逼，“你是要买车？！”
　　林再感到有些莫名其妙，“不然呢？”
　　“我还以为是要买……”秦莲说到一半赶紧捂住了自己的嘴，这要是真说出来估计被人唠一辈子。
　　“不是刚到这的时候就和你说了吗？”林再道，完了又补了一句，“签合同有些无聊，我看你对这挺有兴趣的，你在这随便逛逛等我就好，等我出来你看上哪辆跟我说。”
　　“还买？！！”秦莲大惊失色，可是林再已经走远了。
　　秦莲有些无语，她哪是对车感兴趣，她是对那些妖娆性感的车模感兴趣。
　　有人站在了秦莲身边，秦莲看了一眼，是那个她想买下来的车模，看着车模身上清凉的衣着，秦莲开始脸红心跳起来。
　　丝毫不知道秦莲要买自己的车模叹了口气，“姐妹，你命真好，摊上这么一个又帅又有钱还宠你的男朋友，哪像我，就只能在这出卖色相赚点青春钱了。”

第23章   斗嘴
　　秦莲笑了笑，“这不很好嘛，我听说车模工资不低的。”
　　车模皱了皱眉，“你听谁说的，算了，反正有这么一个男朋友，想必你也没体会过人间疾苦。”
　　秦莲很不满车模就这样给自己扣了一个不懂人间疾苦的帽子，她皱了皱眉，又打量了一遍车模。
　　车模挑了挑眉，“你老看我干什么？担心我勾引你男朋友？”
　　秦莲点了点头，“是啊，你这么漂亮，身材又好，我真的很担心啊。”
　　车模很赞同的点头，“这确实，论相貌，你没我好看，论身材，你除了屁股比我大点也是什么都比不上我，真不知道你男朋友怎么想的。”
　　秦莲被说的火大，恶意满满的道，“因为我还是处*女啊。”
　　车模愣了愣，反应过来后咬牙切齿的看向秦莲，“啧，几万块就可以修复的东西，谁知道你有没有修过，为了勾搭男人还真是不择手段呢。”
　　“可惜啊，某些人勾搭不到，在这酸的要死，却又拿我没办法。”秦莲耸了耸肩。
　　“一千多万呢，你当一辈子车模都买不起一扇车门吧？不像我，男朋友直接就给我买了，真烦，我明明想通过自己努力买的，可惜没机会了。”
　　车模咬着牙，瞪了一眼秦莲后识趣的离开了，在这继续待下去只能是自取其辱。
　　秦莲看着车模的背影，又回头看了看。还好，林再还没来，应该是没听到的。
　　不过，狗仗人势的感觉还真是爽啊，呸，什么狗仗人势，应该是狐假虎威，呸，也不对……
　　反正，这种感觉真爽！秦莲暗自想到。
　　那车模明显看不起她，那她也没必要客气，竭尽所能的攻击她就完事了。
　　……
　　秦莲看着眼前的这台保时捷918却高兴不起来，林再问她，“怎么不开心，刚刚不是看的都流口水了吗？”
　　唉，我那哪是看着这台车流口水啊……秦莲心里有苦说不出。“没什么，就是感觉……太贵了。”
　　林再挑了挑眉，“我有两个亿呢，这不算贵。”
　　秦莲闻言生气的点着林再的胸口，一边点一边念叨，“一千多万呢，还不贵？你两个亿有几个一千多万？照你这样花，你那两亿用不了多久就没了！”
　　林再也没生气，笑着抚摸着秦莲的脑袋，“莲真好，有当贤妻良母的潜质，这都还没过门呢，就开始替我着想了。”
　　秦莲愣了一下，红着脸拍开了林再的手，“才不是！我只是，只是觉得你这样花钱太不应该了！”
　　林再笑了笑，“那还不是在为我着想吗？”
　　“哎呀，跟你说不清楚，就好比，就好比你在路上看到别人只舔了一下的雪糕随手就丢了，你也会下意识的心疼那雪糕以及觉得浪费，而不是会心疼那个人没吃完他的雪糕。”
　　“我这样说，你能明白吗？”秦莲说的有些气喘吁吁。
　　林再一脸笑意，“我明白了。”
　　“呼～”秦莲松了口气，“明白了就好。”
　　“我明白了，我明白了秦莲是在……傲娇，对不对？”
　　“哎呀，说不清楚就算了！”秦莲跺了跺脚，然后自己就愣住了，自己居然会做出这种小女生的作态！
　　她小心翼翼的看向林再，她看到林再在笑，她噌的一下脸就红了，完了，被人看到了，没脸活下去了。
　　“你有驾照吗？”林再问她。
　　秦莲点了点头，“有，当时高中毕业后的那几个月就去学了驾照，但是一直没买车。”
　　林再摆了摆手，“没事，现在你有车了。”
　　秦莲看向那台保时捷918，眼神中透露出渴望，哪个男人没有一个豪车美女梦呢？
　　现在只要自己愿意，豪车就能有了，而美女呢，自己就是美女。这也算是把男人时的两大梦想实现了吧？秦莲苦笑着。
　　虽然想要，但秦莲还是摇头拒绝了，她在想，究竟得是什么关系才能坦然接受这样贵重的礼物？
　　“不了，这太贵重了，我不能要。”
　　林再皱了皱眉，“可这车就是给你买的。”
　　秦莲依旧拒绝，“真的不行，虽然我承认咱俩算是朋友，但这太贵重了，但凡是其他的我就接受了。”
　　“你真不要？”林再问。
　　秦莲摇了摇头，“我真不要。”
　　“好吧。”
　　说罢，林再就捡起了旁边的一块石头，秦莲还没反应过来，林再就狠狠的挥动着石头砸在了这台保时捷九一八的引擎盖上，引擎盖上立即就出现了一个大凹痕。
　　“你干什么！”秦莲推开了林再。
　　林再被推开后，只是淡然的看着秦莲。
　　秦莲继续宣泄着自己的不满，“你疯了吗？把钱不当钱？就是我不要你也不需要这样吧？”
　　林再依旧淡然，“这车是给你买的，既然你不要，那它也没有存在的意义了。”
　　“疯子！”秦莲咬着牙怒骂。
　　林再耸了耸肩，“莲，你让开一下，我怕伤到你。”
　　秦莲惊了，“你还要砸？！”
　　“对啊，你不要我就砸咯。”
　　说罢，林再绕开了秦莲，举起石头又准备继续砸。秦莲只好无奈答应，“我要，我要，别砸了。”
　　秦莲想的是先帮林再保存起来，都有机会了再还给他，总不能让他就这样把这台车砸报废吧？
　　林再笑了，“早这样不好。”
　　秦莲只是咬了咬牙，没说话。
　　……
　　“先生，您的车子这是……”汽车销售懵逼的看着去而复返的林再。
　　林再不满的道，“你看不到吗？明显被人砸了啊。”
　　“谁砸的？”
　　“我砸的。”
　　好吧，可能有钱人就是这么任性吧。汽车销售有些为难，“先生，既然是您自己砸的，那这修复的钱还要您自己出。”
　　“修呗，我又没说要你们出，我出就我出。”
　　“这可能要十几万。”汽车销售小心翼翼的道。
　　“你什么意思？让隔壁老外看到还以为我修不起呢？再砸一下！一人一下！”
　　汽车销售连忙道歉，“先生，我不是这个意思，我这就帮你处理。”
　　汽车销售走后，秦莲有些无语，“小天，你没必要这么凶人家吧？人家又没做错什么。”
　　林再冷哼一声，“我买下这台车的合同是他签的，提成能有不少，谁都不能占魔尊的便宜，我凶他是他欠我的。”
　　秦莲有些奇怪，“那我呢？”
　　林再看向秦莲，异常认真的一字一句道，“除了你。”

第24章   林再到底是干什么的
　　“也只有你。”林再末了又补上一句，让原本脸就红透了的秦莲更是遭不住。
　　林再的情话总是来的这么突然，而且说的时候还异常认真，脸都不红一下，这让秦莲很难能顶得住。
　　林再笑呵呵的看着红着脸不愿意说话的秦莲，他摸了摸秦莲的头，“怎么不说话？害羞了？”
　　“才没有！谁会这么轻易害羞啊！！！”秦莲梗着脖子大声的反驳。
　　林再看了看四周，“他们全看过来了呢，我倒是无所谓，你呢？”
　　有着社恐属性的秦莲愣了愣，然后快步的走出了大门。
　　林再笑着摇了摇头，也跟了上去。
　　秦莲就在门口坐着，林再也坐在了她身边。
　　没过一会，那个汽车销售就回来了，他稍微弯了腰，很是客气的道，“先生，引擎盖的凹痕不浅，光是修复的话，可能会留下一些印记，而且可能会有色差，我们这边的建议是最好换一个引擎盖。”
　　林再皱了皱眉，“要我说几遍你才能明白？你觉得我缺钱吗？换就换呗。”
　　汽车销售连忙解释道，“不是，主要是我们这边没有备用的引擎盖，需要从其他地方运过来，可能要好几天，我这才来跟你商量的。”
　　林再有些不满，他看向秦莲，“你说呢？”
　　秦莲倒是无所谓，“那就等几天呗，要不然这么好的车有印记色差，多划不来。”
　　林再重新看向了汽车销售，“听到了吗？那你就换吧。”
　　汽车销售点了点头，“明白了，先生，您方便留个电话号码吗？换好了我通知您，我保证最多不超过三天。”
　　“行吧。”
　　……
　　秦莲发现这并不是回家的路线，她有些懵逼，“你还要买什么啊？”
　　“买衣服呗。”
　　“呃……我暂时还不缺衣服穿啊。”秦莲自己都没发现自己下意识的就认为林再是帮自己买了。
　　林再撇了撇嘴，“你得用最好的。”
　　“没必要吧？穿的舒服就行。”
　　“好吧。”林再这次没拗过秦莲，但秦莲发现这依旧不是回家的路。
　　“不回家？还要干什么？”秦莲有些无语。
　　“买房咯，有车了不得买房嘛。”
　　“买房？！！！”
　　……
　　“你写的我名字？！！！”秦莲惊了，“你疯了吧你？”
　　林再耸了耸肩，“我们要结婚的，写谁的都一样，再说了，刚刚那个房子你不是很喜欢吗？”
　　喂！你怎么这么理所当然的肯定我们一定会结婚啊？秦莲有些无语，“喜欢是喜欢，不一定要买啊。”
　　“喜欢为什么不买？”林再反问。
　　秦莲一下没了声，对啊，有钱的情况下，喜欢为什么不买？但问题是，这钱不是她的啊。
　　秦莲恶狠狠的瞪了一眼林再，“都还没追到我就这样为我花钱，到时候我跟另外一个男人跑了，让你人财两空你才知道错！”
　　林再耸了耸肩，“无所谓咯。”反正，你不会跟别人跑的。
　　“你！”秦莲气急，但又忽然想起来了什么，她道，“你vx里的两亿不是你的全部存款吧？要不然光是今天你就花了近五千万，谁敢这么花。”
　　林再摇了摇头，“不，那确实是我所有的存款了。”
　　秦莲有些怀疑的问，“那你是不是还有其他资产？”
　　林再点了点头。
　　秦莲松了一口气，她就说嘛，要不然林再怎么敢这样花钱。
　　“这辆乔治巴顿就是我的资产。”林再道。
　　“什么？除了这辆车你就没有其他资产了？比如公司，房子什么的。”秦莲大惊。
　　但林再摇了摇头，“没了。”
　　秦莲又想起一个可能，“那你是富二代？这些钱全是你父母给的？”
　　林再仍旧摇了摇头，“没有，我父母早死了。”
　　秦莲愣了愣，“抱歉。”
　　“没事。”林再看起来满不在乎的。
　　这下轮到秦莲好奇了，“那你没有公司，不是富二代，你怎么有两亿的？”
　　林再笑了笑，“有没有可能我真是魔尊，利用一些小法术去当了杀手，然后这两亿全是我赚来的呢？”
　　秦莲忍不住笑了，她拍了拍林再的胸口，“尽扯淡……”
　　但她忽然想逗逗林再，她道，“那前段时间红圈国的元首遇刺，该不会也是你干的吧？”
　　林再耸了耸肩，“为什么不是呢？”
　　“不对啊，凶手已经被抓住了，你在骗我！”秦莲指着林再，自信满满的戳穿了林再的谎言。
　　林再解释道，“有没有可能，我这个曾经的魔尊会一些暂时控制人的手段？”
　　秦莲不屑，“吹吧你就，让你放个法术证明自己你又一直不愿意放，就会在这大放厥词。”
　　林再没说话，这让秦莲更加好奇了。首先可以肯定的是，林再说自己是魔尊肯定是假的，自然也不存在什么利用法术去当杀手。
　　那么，他到底是富二代，还是有自己的公司？
　　秦莲觉得林再是富二代的可能性比较大，林再怎么看都不像一个能自己开公司赚钱的。
　　“那你这两亿，今天就花了近五千万，你不心疼吗？”秦莲问林再。
　　林再感到有些莫名其妙，“为你花钱有什么心疼的？”
　　讨厌！又来！秦莲红了脸。
　　……
　　回家的路上，秦莲看着路边的景象叹了口气，林再好奇的问她，“怎么了？”
　　秦莲回过了头看了一眼林再，又叹了口气，“唉，你这样做的话，我好像只能成为你老婆了。”毕竟我没有什么可以回报你的，有的也只能是我自己了。
　　秦莲觉得，如果以后变不回去了，林再绝对是她最好的选择了。虽然想想被林再压在身下她就有些恶寒，但被其他男人压在身下的话，她更受不了好吧？
　　林再闻言挑了挑眉，“这不好吗？”
　　秦莲不满的撇了撇嘴，“对你来说当然好了。”
　　“对你也好好吧，我长得帅气又多金。”林再道，但说完他愣了一下，好像上次吵起来也是因为这样类似的话，于是他连忙补充道，“我还真的喜欢你，对你也不差，我们这属于是双向奔赴了。”
　　秦莲皮笑肉不笑，“我倒是觉得更像绑架，用豪车豪宅把我绑住了。”

第25章   亲戚
　　林再有些无语，“嘿，什么叫绑，不是喜欢你，谁拿豪车豪宅来绑你啊？”
　　秦莲的脸红了，但这次她决定反击，“天天说喜欢我，你喜欢我的什么？为什么会喜欢我？”
　　“我喜欢你的全……”
　　“不准说全部！”秦莲打断了林再。
　　“为什么啊？”
　　“因为那样太敷衍了，人人都会这样回答。”
　　“唔……那好吧。”林再想了想，“那就是一见钟情吧，只是一开始我还不确定自己是不是一见钟情。”
　　秦莲不屑道，“一见钟情？不是说一见钟情都是见色起意吗？”
　　林再有些鄙夷的上下打量了一番秦莲，秦莲不满，“喂，你那是什么眼神啊？”
　　林再道，“没什么，只是你说一见钟情都是见色起意，而我，见过比你漂亮的，身材比你好的多了去了，那我也没有对她们一见钟情啊，反而对你一见钟情了。”
　　秦莲的额头上仿佛有了一个💢，她忍着怒火勉强的笑着，“那我还真是谢谢你了啊。”
　　“不用客气，谁叫我喜欢你嘛，应该的。”林再摆了摆手。
　　……
　　回到家里，已经是晚上了，林再提出直接搬到新房子里，秦莲却想再住一晚。
　　林再忍着笑，“你一租客，还租出感情来了？”
　　秦莲不满的瞪了林再一眼，“你管我？”
　　林再摆了摆手，“不管不管，不过，话说回来……”
　　“你要说什么就说啊。”秦莲发现林再真的特别喜欢卖关子。
　　“话说回来，既然我们要搬走了，你这房子我才住了一个晚上，你是不是应该要把租金退给我？
　　秦莲不可置信的瞪大了眼睛，她指着林再，“你！你有两个亿还要坑我这两千块？！”
　　林再撇了撇嘴，“什么叫坑你啊，我提出的退钱是合情合理的好吧。”
　　“再说了，我可没有两个亿了，就一亿多了。”
　　就一亿多了，呵呵，你听听这说的是人话吗？
　　“行！我退给你！”秦莲怒道。
　　林再看着秦莲的转账点了接受，他笑呵呵的看了一眼秦莲，“想吃什么？我去做。”
　　秦莲把头扭到了一边，“别跟我说话！”
　　林再气笑了，“嘿，我今天给你花了五千万啊，有必要为了两千块赌气吗？”
　　秦莲不说话，林再叹了口气，默默的走向了厨房。
　　过了一会，林再端上来两碗面，把一碗推到了秦莲面前，“吃点吧，中午都没吃呢。”
　　秦莲看着那碗牛肉面更是来气，“还说喜欢我！这牛肉面的秘方也不愿意跟我说！”
　　林再苦笑，“你吃，吃完我给你说好吧？”
　　……
　　吃饱喝足，秦莲变得多愁善感起来，她看向吃完牛肉面在练咏春的林再，“你会娶我吗？”
　　林再停了下来，“说的什么话，那当然了。”
　　“好吧。”秦莲安心了许多，但是还是不太放心，又继续问，“那你以后知道我的秘密了不会不要我了吧？”
　　“嘿，瞧你说的，你能有什么秘密……”林再笑着，但又突然觉得不对劲，他皱了眉，“你不会要跟我说，你堕过胎吧？”
　　同居他勉强接受了，要真堕过胎，对不起，他真接受不了。
　　不过，这也只是现在他这样想而已，如果秦莲真的堕过胎，他会不会接受还说不准呢，说不定，咬咬牙，就忍了？
　　就好比……
　　“没事，他们只是看了场电影而已，朋友嘛，正常。”
　　“没事，他们就只是一起吃了顿饭而已，朋友嘛，正常。”
　　“没事，他们就只是去开了个房，证明不了什么。”
　　“没事，只是亲了亲嘴嘛，至少他们没上床。”
　　“没事，他至少戴了。”
　　想到自己的底线可能会因为秦莲越来越低，林再不由得浑身抖一下，不行！如果秦莲还有其他什么事瞒着他，他绝不让步！
　　呃……或许可以看情况再决定做不做出让步？
　　不行！让了一次就会让第二次！
　　但她是秦莲啊，自己第一个喜欢的人，搞点特殊不是应该的吗？
　　还好秦莲的回答让林再松了口气，秦莲羞红了脸，“没有！”
　　那就好，那就好，林再心有余悸的拍着自己的胸脯。
　　但林再有些奇怪的看了一眼秦莲，“那你还能有什么秘密？”
　　秦莲没说话，叹了口气，“算了，以后你会知道的。”
　　秦莲的回答把林再弄得心痒痒的，但是秦莲不说，他也没办法，只能干着急，想来想去还是不问了，要不然到头来什么都没问到还一肚子火。
　　秦莲忽然眉头一皱，然后捂住了肚子，“好痛。”
　　林再慌了，他走上前去，“怎么了？”
　　秦莲捂着肚子摇了摇头，“我也不知道，但或许是因为吃了你那碗牛肉面我肚子才会痛的。”
　　林再的嘴角抽了抽，“少来，我做的牛肉面干净得很！”
　　“那还能是什么原因？！刚刚都还好好的！”秦莲有些委屈，她觉得绝对就是因为林再做的牛肉面她才会肚子痛。
　　林再还想与秦莲争辩一番，就敏锐的看到了秦莲腿间的那一滩血。
　　秦莲正奇怪林再为什么想说话又突然不说了，于是她顺着林再的眼神往自己腿间看去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“好多血……我是要死了吗？”秦莲有些绝望。
　　林再咬了咬牙捂住了秦莲的嘴，他真恨不得给秦莲两巴掌，“笨蛋！你是第一次来大姨妈吗？”
　　本来还在挣扎的秦莲闻言愣了愣，瞪大了眼睛看着林再，对哦，这应该就是大姨妈了。
　　秦莲觉得，变成女人肯定多多少少影响到了她，要不然按她以前的智商，是决计不会像现在这样丢人的大叫以为自己要死了的。
　　“那怎么办？”秦莲感受着双腿被不断流出的血液浸湿，她有些着急的问林再。
　　林再拍了拍自己的额头，“我的妈啊，我又不是女人，你问我怎么办？你真是第一次来大姨妈，家里没卫生巾吗？”
　　秦莲脸红的摇了摇头。
　　“你真是第一次来？”林再有些不可置信。
　　秦莲脸红的点了点头。
　　“都和前男友同居过了，居然还是第一次来大姨妈……”林再有些诧异。

第26章   你是不是受伤了
　　秦莲张了张嘴，最终还是没有解释，“那你快去给我买啊！”
　　林再愣了愣，“我去？我一个男生买卫生……”但看到秦莲满腿的鲜血林再还是把最后几个字咽了下去，“好吧，我去，你等等。”
　　秦莲感受到腿间的血没有停下来的意思，她有些慌了，渐渐有些拿不准起来，她叫住了正在开门的林再，一脸担忧，“流这么多血真的没事吗？”
　　林再便又折了回来，笑着摸了摸秦莲的头，尽量的安抚着她，“没事的，你信我，以我魔尊的见识来说，这流血量属于正常范围内的。”
　　秦莲有些不相信，“哪有魔尊会观察这个的，你一定是在哄我。”
　　林再苦笑，“我真没骗你，没事的，我去买卫生巾了，你等等。”
　　说完，林再便一溜烟的跑出了屋子。
　　“等等……”秦莲伸着手有些无助，从感性上来讲她更希望林再留在这里陪她，但从理性上来讲，她又觉得确实是林再越快买回卫生巾越好。
　　啊，我好无助，我好可怜啊……
　　……
　　其实秦莲有个邻居，秦莲还是男人的时候和他也算是认识，算不上朋友，不过找找彼此帮帮忙还是可以的。
　　这个邻居平时不在这里住，这也导致了秦莲和他作为邻居好几年，也仅仅处于认识的关系。
　　但今天这个邻居他恰好在家，又恰好他家的灯泡坏了，他一米七的身高踩上了凳子想换个灯泡也有些勉强。
　　于是，他想到了隔壁的秦莲，那家伙有一米八几呢，让他来，肯定没问题的。
　　王艮华便出门来到了秦莲的家门口，他本想敲门的，但他发现秦莲的门居然是开着的。
　　想着都是男人，也没什么好避讳的。王艮华推开了门，“秦莲？”
　　没人回应他，于是王艮华便又向前走了几步，四处张望着，想发现秦莲的身影。
　　就是这一望，两个人就愣住了。
　　王艮华呆呆的看着坐在客厅沙发上腿间血流不止的少女，而秦莲也目瞪口呆的看着进来了的王艮华。
　　“啊！”秦莲见不是林再，被吓了一跳，反应过来后才意识到这人是她的邻居王艮华。
　　而王艮华则是双手挥舞拼命的解释着，“不好意思，不好意思，我是来找秦莲的，家里灯泡坏了想找他帮忙安一下灯泡，我没想到秦莲那家伙有了女朋友。”
　　秦莲则是羞红了脸，“那你还不快出去！”说着指了指大门。
　　王艮华哦了一声就调头准备离开，但走了两步他又停了下来，“你需要帮助吗？我看你血流的很多。”
　　秦莲则是满脸通红的大吼，“不需要！”
　　“真的吗？可是你的流血量真的很大。”
　　“都说了不需要了，你快走啊。”
　　“我不太放心，太多血了。”
　　“滚啊！这是大姨妈！大姨妈！知道大姨妈吗？秦莲已经帮我出去买卫生巾了，所以请你快些离开好吗？”
　　王艮华愣了愣，然后红了脸，他还以为是受伤了，结果居然是大姨妈。这真的……太尴尬了！他逃似的离开了秦莲的屋子。
　　骂走王艮华后，秦莲大口大口的喘着粗气，现在她肚子疼得要死，一口气说那么多话还要那么大声，属实是为难她了。
　　之所以骂走王艮华是因为，一方面这种场景属实尴尬。
　　另外一方面嘛，就是怕林再突然回来撞见王艮华，到时候王艮华发现秦莲的屋子里没有秦莲，只有一个陌生男人和一个陌生女人，王艮华会怎么想？
　　说不定会报警的吧？所以秦莲这才急急忙忙的骂走了王艮华。当然，也是因为真的太尴尬了。
　　王艮华出了屋子，回到了自己的屋子，他在沙发上坐下，想起刚刚的场景就不由得一阵尴尬。
　　秦莲那小子跟个木头一样，什么时候找了个这么可爱的女朋友？
　　想起沙发上少女娇羞的容颜，王艮华的心竟加速般的跳了几下。
　　不行不行！那是秦莲女朋友，你怎么可以对别人女朋友有想法呢？王艮华的良心拼了命的谴责他，这让他为刚刚脑子里龌龊的想法感到羞耻无比。
　　……
　　林再一把把手上的几包“三度空间”砸在了超市柜台上，看着周围正在看着他窃窃私语的女人们，他涨红了脸，“结账！”
　　结完账后林再抓起那几包“三度空间”就跑了，没给那个收银员装袋的机会。
　　“这小弟弟真帅啊。”一个女收银员看着林再逃走的背影不禁感叹。
　　她的同事笑嘻嘻的用肩膀撞了撞她，“喜欢啊？那刚才怎么没问别人要联系方式？”
　　收银员白了她的同事一眼，“你没看到人家手里拿的是什么？卫生巾！肯定是帮他女朋友买的，好贴心啊。”
　　“你别犯花痴了，像痴*女一样，人家嫩着呢，你几岁了都。”她的同事不遗余力的打击着她。
　　收银员伸直了脖子，“什么叫我多少岁了都，我不才三十四岁嘛？说不定人家小弟弟就喜欢我这种有风韵的呢？”
　　她的同事鄙夷的看了她一眼，“咦～，风韵，你真好意思说，我看你是风*骚，哈哈哈。”
　　“你说什么呢？我打死你。”收银员说着去挠她同事的咯吱窝。
　　她的同事笑个不停，“错了，错了，哈哈哈……阿姨，我真的错了……哈哈哈……放我一马。”
　　“你叫谁阿姨呢？给我死来！！！”收银员闻言更是生气，手上的动作又快了些。
　　……
　　林再马不停蹄的跑回了家，他推开门，手里高举着那几包“三度空间”，像是举着战利品一般大喊道，“莲，我回来了！”
　　秦莲赶紧拿起沙发上的一条毛毯包住了下半身，然后去房间里拿了自己的内裤和裤子。
　　把内裤和裤子放到卫生间里后，秦莲走了出来不满的从林再手上抢过一包“三度空间”，“干什么啊你？举这么高是怕我看不到？”
　　林再尬笑了两下，他刚刚高举着卫生巾，确实是挺二b的。
　　秦莲见林再还在笑，不满的冷哼一声走进了卫生间。
　　秦莲在里面琢磨着怎么用的时候，门外传来了林再的声音，“怎么样了？是不是不会用？我教你啊。”
　　秦莲往卫生间门一看，门上趴着一个人的黑影轮廓，她羞红了脸，“滚啊！趴在卫生间门上偷听的变*态！”

第27章   入住
　　好不容易搞清楚卫生巾怎么用，秦莲洗了个热水澡，然后贴上卫生巾穿上了内裤再穿上了裤子。
　　“啧，好不舒服。”秦莲不满的扭了扭屁股，但仍旧不舒服。
　　秦莲打开了卫生间门，林再立马就端着一杯红糖水贴上来了。
　　“喝点。”林再递给了秦莲。
　　秦莲接过，“这是什么啊？”
　　“红糖水呗，我也没有处理这种事的经验，只能按照大众的方法给你准备红糖水了。”
　　“好吧。”秦莲喝了一口，或是心理作用，她感觉刚刚还在绞痛的小腹好了很多。
　　“怎么样？好些了吗？”林再着急的问。
　　秦莲忍不住笑，“你这是红糖水，你以为是神仙水啊？刚喝下去就能有效果。”
　　林再挑了挑眉，“可不是嘛，我堂堂魔尊亲自弄的红糖水，那和神仙水也差不了多少。”
　　“又瞎吹！”秦莲笑着瞪了一眼林再，林再老说自己是魔尊，有时候还是蛮好笑的。
　　“嘿嘿，我真没吹。”林再靠近了秦莲。
　　秦莲有些恶寒的推开林再，“你别靠得这么近啊，还嗅？嗅什么呢？嗅我的姨妈血？真恶心。”
　　林再很是冤枉，“没有啊，就觉得你身上有股好闻的味道，就下意识的嗅了两下。”
　　“咦～居然觉得我姨妈血好闻，还说你不是变*态！”秦莲赶紧往后退了几步，远离了林再这个变*态。
　　林再涨红了脸，“谁会觉得你姨妈血好闻啊？都说了我没有！”
　　“哎～你看，你看，有人急了，我不说是谁。”秦莲忍着笑跑进了房间。
　　只留下林再在外面一脸愤恨的敲着门，“我以我魔尊的名义起誓，我真不是变*态！”
　　“你是不是魔尊你都证明不了，你以魔尊的名义起誓又有什么说服力呢？”秦莲憋着笑的声音从房间里传来。
　　“我真是变*态！不是魔尊啊！”林再说完愣了一下，“呸！我真是魔尊，不是变*态啊！”
　　“哈哈哈，我知道你是变*态了，你不用再说了，毕竟，你已经说过一遍了，哈哈哈哈。”秦莲不再忍耐，放肆大笑起来。
　　林再握着拳头，怎么办？好想揍人怎么办？
　　……
　　第二天起床时秦莲已经收拾好了东西，想到自己有一座三千多万的别墅，秦莲还是有些不可思议。
　　说起来昨天晚上跟房东聊退房的事还真是有些惊险呢。
　　这是vx上的聊天记录：
　　“张叔，我因为工作原因要退房，不租了，明天我就搬走了，钥匙我会塞在门口的垫子下面。”
　　“啊？这么突然？好吧，你们年轻人总是这样急急燥燥的，你这个月才住了十来天，我退一半房租给你吧。”
　　“不用了张叔，你这房子给我这么便宜，我哪好意思要啊。”
　　“行吧。”张叔明白秦莲很犟，他发过去秦莲大概率也是不会收的，因此也没有白费口舌。
　　“那你搬家我明天早上来帮你吧？”
　　“不用不用！我明天一大早就走了，张叔你好好休息就行！”
　　“好吧”
　　“嗯，就这样了，张叔，我睡了，晚安。”
　　……
　　林再看着秦莲那一大袋的她前男友的衣服皱了皱眉，“你前男友衣服还带着干什么？烧了算了，看着真晦气。”
　　看到林再生气，秦莲心情居然意外的好，她笑着逗林再，“可以拿过去给你穿啊。”
　　“你疯了吧？我穿你前男友的衣服？他谁？他也配？”林再异常生气。
　　秦莲捂着嘴笑，“他比你帅呢。”
　　林再愣了一下，也笑了，“你肯定是在逗我玩，反正我不信。”
　　秦莲看着林再很是认真，“我说真的，他真比你帅。”
　　“我不信，除非你给我看看照片。”林再伸出了手。
　　秦莲拍了一下他的手掌，“不信算了。”
　　“你找张照片给我看这么困难？”林再不解。
　　“你放个法术证明自己真的是魔尊这么困难？”秦莲反驳。
　　“好吧，你不信我是魔尊，我也没办法。”林再有些悻悻然。
　　“好吧，你不信我前男友比你帅我也没办法。”秦莲装作一脸无奈的耸了耸肩，这都是跟你学的，你可别生气。
　　……
　　“要不要把餐具那些带过去？”秦莲问林再。
　　林再白了一眼秦莲，“三千万的房子，什么没有？我们只需要拎包入住就行了。”
　　“好吧。”
　　“可我们总得打扫一下吧？都要退房了。”秦莲提出建议。
　　林再无奈的拍了拍额头，“好好好，听你的。”说罢便拿起扫把开始扫了起来。
　　秦莲看着认真打扫的林再，嘴角不受控制的上扬，随后也去帮忙打扫了。
　　谁又能想到，这一打扫就扫到了中午？
　　林再放下了扫把，“我说，能请保洁你为什么不早说，请保洁能花几个钱？”
　　秦莲瞪了他一眼，“我在帮你养成省钱的好习惯，省钱这种事情，就是要从小钱开始省的。”
　　林再笑了，“还说你不是在帮我省钱，真贤惠啊。”
　　“我真的没有，唉，算了，随你高兴吧。”累了一上午的秦莲放弃了与林再的争辩，他想口嗨就让他口嗨吧。
　　林再擦了擦额头的汗，“洗个澡再去？或者这样直接去了，再在新房子洗。”
　　秦莲从沙发上站起，“那就去新房子再洗吧，这都打扫过了，懒得在这折腾了。”
　　“好。”
　　……
　　虽然昨天就见识过这三千万房子的豪华，但秦莲时隔一天再次进入后依旧被这豪华程度震撼到了。
　　林再拍了拍发呆的秦莲，“咱两是要一起洗，还是分开洗？我觉得刚刚咱两搭配干起活来还是挺快的。”
　　秦莲忍不住翻了个白眼，“这种事情就不麻烦你了，我自己洗吧。”
　　说完没再理林再，找了一个房间进去后就反锁了，这的每个房间都有单独的浴室的。
　　林再看着秦莲离开的背影哑然失笑，啧，好心帮你还不领情，喜欢一个人真难啊。
　　秦莲这个澡洗的很舒服，就是洗完澡后她肚子很饿，她这才想起今天早上好像没吃早餐。
　　她走出房间来到客厅，林再已经在客厅里等她了。林再看到她来了，站起身来无奈的耸了耸肩，“没有食材，我们先出去吃吧，回来再买。”
　　“好吧。”现在也只能这样了。

第28章   暴怒
　　“你想吃什么？”林再笑着问秦莲。
　　秦莲看了看窗外，她突然很想吃烧烤，“吃烧烤吧。”
　　林再狐疑的看了她一眼，“大姨妈昨天刚来，吃烧烤没事吧？”
　　“应该没事吧？大不了我不喝冰的嘛。”秦莲也是第一次来大姨妈，她也不知道有没有事。
　　林再摇了摇头，“不行，那你还是吃别的吧。”
　　秦莲有些不死心，“可是我想吃。”
　　“唉，好吧。”林再叹了口气，把车在路边停了下来。
　　秦莲看着林再掏出手机玩了起来，她有些懵逼，“你干什么呢？”
　　林再笑了笑，“千度啊，不懂就问千度嘛，看看大姨妈期间到底能不能吃烧烤。”
　　秦莲忍不住一下就笑了出来，“你堂堂魔尊，还去千度？笑死我了，哈哈哈。”
　　林再倒是无所谓，他耸了耸肩，“合理利用现有资源嘛。”
　　过了一会，林再咦了一声，“咦～还真能，但是不能吃多，还不能吃太辣，也不能喝啤酒。”
　　“好耶！”秦莲很开心，反正她本来也不喜欢喝啤酒，太辣的她自己也吃不了。
　　“别急着高兴，我会在旁边监督你的，不许吃太多。”林再毫不在意这句话会不会打击到秦莲的兴致。
　　啧，这家伙是自己肚子里的蛔虫吗？秦莲不满的撇了撇嘴。
　　……
　　饭过三巡，林再摸了摸肚子，看着还在吃得高兴的秦莲，“差不多了吧？”
　　秦莲往嘴里塞了串肉，嘴巴鼓着，“差不多了，你去结账吧，回来我就好了。”
　　林再愣了一下，苦笑道，“我还真成了你的ATM了。”
　　“你不愿意的话，我来结呗，那房子我劝你也趁早转到你名下。”秦莲满不在乎。
　　“老说这些话。”林再瞪了秦莲一眼，去结账了。
　　秦莲正吃的开心，一只手搭上了她的肩膀，她连忙又塞了一串肉串，“别催，马上好了，马上好了。”
　　“吃得挺开心的嘛，加我一个。”
　　秦莲有些奇怪，回头看去，是一个不认识的光头男，她愣住了，随即厌恶的把光头男搭在她肩膀上的手拿开了。
　　坏消息是光头男并没打算就此罢休，更坏的坏消息就是没有好消息，他又把手放在了秦莲肩膀上，“给个面子呗，我兄弟看着呢。”
　　说着，他背对着他那帮兄弟给秦莲指了指他的兄弟，秦莲顺着他指的方向看去。
　　好家伙，个个大金链子小手表，光着膀子露着纹身，经典的黑社会形象。
　　秦莲顿时有些腿软，她慢慢的拿下光头男的手，“哥，我有男朋友了，他去结账了。”
　　秦莲本以为自己的话已经说的够明白了，但没想到光头男依旧还在纠缠，“那就是你男朋友啊？瘦成竹竿了，跟着他干什么，跟着哥吃香的喝辣的。”
　　秦莲脸上尬笑着，“不用了，谢谢。”
　　这时光头男那伙兄弟开始起哄，“老王啊，你这么久没搞定就别纠缠人家小姑娘了呗，人家明摆着看不上你呢。”
　　“哈哈哈，就是就是，老王你要有自知之明啊。”
　　这时已经有许多食客注意到这边的情况，秦莲以为光头男会因为这里有人而收敛一下，但是他没有，他不耐烦的抓住了秦莲的手臂，把秦莲拉了起来。
　　“妈的，给脸不要脸是吧？”显然他兄弟的嘲讽已经开始让他暴怒了。
　　秦莲突然被拽起来，她吓了一跳，下意识的一甩手给了光头男一巴掌。
　　光头男脸上的表情瞬间就不好了，秦莲有些害怕，她想用笑容来缓解一下气氛，“哥，我说我不是故意的，你信吗？”
　　光头男显然不信，立马回了秦莲一巴掌，秦莲转了一圈华丽的倒在桌子上打翻了桌子。
　　要知道，上一个扇秦莲巴掌的，这会尸体已经在下水道里发臭了。
　　秦莲感觉脸上火辣辣的疼，而且桌上还有许多吃剩的烤串，本来这样摔一下就已经破皮流血了，再被那些烤串汁沾到，你们可以自行想象一下是什么感觉。
　　秦莲在地上忍不住的左右打滚发出痛苦的哀嚎，光头男像是有些醉了，按理来说这种情况已经可以住手了，但他竟抄起了领桌的啤酒瓶准备朝秦莲头上砸去。
　　秦莲看着光头男的动作害怕的闭上了眼睛，再睁开时光头男已经不见了，取而代之的是林再的身影。
　　林再咬着牙把秦莲扶了起来，然后再看向了那同样被同伴扶起来了的光头男。
　　再回头看看秦莲浑身的烧烤汁和肿胀的脸，他闭上了眼睛，再睁开时瞳孔已是一片猩红。
　　虽然瞳孔变红，但他的动作却显得异常冷静，林再没说一句话，只是默默的摆出了咏春的起手式。
　　那伙人愣了愣，互相对视一眼后朝林再冲了过来。
　　虽然那小子刚刚一脚踹飞了老王，再加上这个起手式，显然是有东西的，但他们有十个人，怕什么？
　　林再冷漠的注视着第一个冲过来的人，他没有动。等到那人再跑一步就可以攻击到林再时，林再忽的往前踏出一步，手肘毫不留情的以极快的速度朝那人的脖子打去，那人被命中后瞬间就倒下了。
　　林再往前走去，同时用脚抬起了那人的手，然后另外一只脚狠狠的踩了下去。
　　咔……吱……
　　观战的秦莲忍不住浑身抖了抖，她感觉断掉的好像是自己的手。
　　……
　　秦莲是什么时候开始有点相信林再是魔尊的呢？应该就是这次了，她不敢相信昨天还在照着电影练咏春的林再第二天就以摧枯拉朽之势打到了十个人。
　　她呆呆的看着面前不远处朝着光头男的脸上不断以咏春方式击拳的林再，直到光头男满脸鲜血也不再挣扎，她才猛的浑身冒出一身冷汗回过神来。
　　“别打了，别打了！”秦莲一边往林再跑一边喊着，只可惜林再好像是没有听到一样，仍旧自顾自的乐此不疲的打出自己的拳头。
　　“别打了！他要死了！你想坐牢吗？！”秦莲抱住了林再的手臂，下一秒她就发现自己脸前出现了一只沾满着鲜血甚至还在不断滴落着血的拳头。
　　那是林再的拳头，但他在最后一瞬间看到是秦莲后及时停下了拳头，不然以秦莲变身后的这小体格，林再一拳下来，她恐怕只能去和阎王吃烧烤了。

第29章   是嘴硬还是真的不喜欢？
　　林再放下了拳头，然后看着秦莲。
　　被林再猩红的眼睛注视着，秦莲竟没觉得有一丝害怕，反而异常安心。
　　“对不起，让你受委屈了。”林再抱住了秦莲。
　　秦莲愣了一下，然后眼泪控制不住的流了下来，本来她是没觉得有多委屈的，林再这样一说，她就顿时觉得自己好委屈起来。
　　“没事了，没事了，他们会付出代价的。”林再安抚着秦莲。
　　秦莲闻言一愣，他们现在这惨状难道还不算是付出了代价吗？
　　但秦莲没说出来，只是点了点头。
　　等秦莲哭完，她擦了擦眼泪，然后推开了林再，她这才发现林再的脸上，还有身上都有伤口。
　　她这才意识到，虽然林再以摧枯拉朽之势一个人打倒了十个人，但这并不代表他不会受伤。
　　“怎么样？疼不疼？有没有事？”秦莲着急的一边观察着林再的伤口一边道。
　　林再一开始不知道秦莲在说什么，他有些莫名其妙，“什么我有没有事？你有没有事？”
　　说完他才反应过来，他指了指额头上的伤口，有些好笑，“这啊？没什么大事，挨了一肘子罢了。”
　　“毕竟……我是魔尊嘛。”
　　秦莲看着林再傻笑的样子也忍不住傻笑起来，她这次没有说林再吹牛，而是抱住了林再，“嗯，我相信你，你就是魔尊。”
　　有食客报了警，警察没一会就过来了，在食客们的作证下，林再被认定为正当防卫。
　　做完笔录出来已经是半夜，秦莲的肚子因为刚刚摔那一跤又疼了起来，林再咬了咬牙，有些愤怒，“早知道我就该把他打死的。”
　　秦莲的肚子很疼，她紧锁着眉头，“我想回家。”
　　林再愣了愣，笑了，“好，我们回家。”
　　……
　　林再把毛巾沾了水给秦莲敷在她肿胀的脸上，然后给秦莲弄了杯红糖水。
　　秦莲看着手里的红糖水有些好笑，“你就会弄红糖水吗？”
　　林再耸了耸肩，“你就说有没有用吧。”
　　“好吧。”还真有用，秦莲只得慢慢的喝下了那杯红糖水。
　　林再在秦莲身边坐下，环视了一圈，“这房子有些大，要不你跟我住一个房间吧，我担心你会害怕。”
　　秦莲气笑了，“那你想多了，我不会怕的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“好吧。”林再显得有些丧气。
　　秦莲不知怎的，或是被大姨妈影响了，看着丧气的林再，她竟有些不忍，“林再。”
　　“啊？干嘛？”
　　“算了。”
　　林再有些着急，“你要说什么就说啊，急死人了。”
　　秦莲忍着笑，“跟你学的呗。”
　　“好吧。”林再放弃了，他觉得秦莲一定是在报复自己以前卖关子。
　　就在他发呆的时候，他感觉脸上忽然被一样软软湿湿的东西触碰了一下。
　　他愣了一下，想到可能是被秦莲亲了一下，他高兴的转过头。
　　但沙发上没有秦莲的身影，秦莲已经走在楼梯上了。
　　“喂！刚刚你是亲了我一下吗？”林再喊道。
　　秦莲的脚步停了下来，然后背对着林再说话，林再甚至能从秦莲语气里的笑意想象到了秦莲现在笑得有多灿烂。
　　“没有啊，你被打傻了？出现幻觉了吧？”秦莲矢口否认。
　　林再闻言仔细的回想起了刚刚脸上的感觉，他肯定道，“不，你刚刚一定是亲了我一下。”
　　秦莲笑着，“没有吧？可能是刚刚我起身离开的时候毛巾不小心打了一下你的脸吧。”
　　“是吗？”
　　“是吧，哈哈。”
　　秦莲进了房间后洗了个热水澡，按照以前她还是男人的时候，这个天气她是决计要洗冷水澡的。
　　洗完澡后，秦莲看了眼手机，不由得叹了口气，她父母又给她打电话了，她该怎么办啊？
　　她能想到的最好办法就是坦白，然后以后就老老实实的嫁给林再，这个选择似乎是她最美好的未来了。
　　可要她和一个男人滚床单，她还是接受不了，罢了，以后实在没有办法了再考虑要不要嫁给林再吧，虽然他对自己很好，但自己真的不想和男人滚床单啊。
　　秦莲又突然想起刚刚自己亲了一下林再，她忽然觉得浑身一阵恶寒，然后红了脸，我怎么会去亲他？我为什么要去亲他？
　　既然不喜欢人家就不要去给人家希望啊！！！秦莲，你真是个坏女人！！！
　　……
　　第二天，吃完早餐，林再瘫在沙发上看着秦莲，“莲，你真的不喜欢我吗？”他不知道为什么吃完早餐后秦莲要对他说自己不喜欢他。
　　秦莲点了点头，“是啊，我不喜欢你。”秦莲说的是实话，她真不喜欢林再，但她又不想失去林再，因为林再对于她来说已经是一位很好的朋友了。
　　那么，现在问题就来了，林再喜欢秦莲，所以一直待在秦莲身边妄图追到秦莲。
　　但是秦莲不喜欢林再，但她又不想林再离开她，因为林再对她来说是一位很好的朋友。
　　那么，既不答应林再，又不愿意林再离开，让他一直在自己身边付出，这样好吗？显然不好。
　　林再只要留下，就一定会追她，为她付出，但她不想林再这样。她想要林再不追她，不为她付出。但是想要做到这样只能让林再离开，她又不愿意林再离开。
　　啊，自己好坏啊，又不想被干，又不想林再离开，自己真是个坏女人。
　　“好吧，但是我不会放弃就是了。”林再道。
　　秦莲叹了口气，自己以前是个男人，就注定了不会对男人有感觉，林再的坚持注定只能是徒劳了。
　　“对了，刚刚汽车城打电话给我了，车修好了，我去把车给你开回来，你在家等着就行。”林再像是没事人一般从沙发上坐起，准备出门了。
　　秦莲叫住了他，“你干嘛对我这么好。”
　　“因为我喜欢你啊。”
　　“可是我不喜欢你，你这样只能是徒劳而已。”
　　“你会喜欢的。”
　　“不，我不会。”
　　……
　　后来秦莲和林再在一起后，林再问过秦莲，“你明明不喜欢我，为什么要嫁给我？”
　　秦莲想了想，道，“因为你对我太好了，我还不起，我别无选择，只能嫁给你，要不然我就成了玩弄别人感情的坏女人了，而且被你干总比被其他男人干要好，肥水不流外人田嘛。”
　　“而且喜不喜欢真的很重要吗？我觉得我不喜欢你，但我是在乎你的。”
　　林再笑了，“那就是喜欢，只是你不承认罢了。”
　　秦莲却不这么想，她始终觉得自己没有喜欢过林再，不过是林再为自己付出太多，而自己还不起了，才选择嫁给他的。

第30章   你不信我也没办法
　　好吧，林再叹了口气，“我去把车开回来。”
　　说完，他就开门走了。
　　秦莲有些无奈，林再明显没有在意自己说自己不喜欢他。
　　他为什么那么自信啊？秦莲有些搞不明白了。
　　反正也是闲着无聊，秦莲决定出去逛逛，当然，就在房子周围逛一下。
　　这个房子就有个五六百平米，而且这只是房子的面积，房子外面还有个院子，院子里有泳池，花园。
　　秦莲闲着无聊，就坐在泳池旁边发呆，她现在满脑子都是怎么跟父母交代。
　　但无论这个问题她想多少次，都只有坦白这条路可以走。
　　“唉，好烦。”秦莲不由得发牢骚。
　　就这样直到中午，林再回来了，秦莲都依旧还是坐在泳池旁边。
　　“想什么呢？有什么烦心事吗？”林再在她旁边坐下。
　　秦莲看了林再一眼，“有，但是却不能跟你说。”
　　“好吧。”林再苦笑，他总觉得就一晚上，秦莲和他就突然变陌生了。
　　这时秦莲突然发问了，“你真的是魔尊吗？”
　　林再愣了一下，没来得及回答，秦莲就继续道，“虽然你是魔尊这件事很荒唐，但你照着电影学了一天就学会了咏春也很荒唐。”
　　“但如果你是真的是魔尊的话，那么照着电影学了一天咏春就会了，这件事也就能解释得通了。”
　　“可这实在太离谱了，我情愿相信你是咏春天才我都不相信你是魔尊。”
　　林再笑了一下，善变的女人啊，昨天晚上还说相信我是魔尊的，“你就当我是咏春天才吧。”
　　这时候秦莲脑子里突然冒出一个可能性，她看向林再，“你是不是早就会咏春了，故意照着电影学逗我呢。”
　　林再笑着摇了摇头，“不是。”
　　秦莲脸上正经起来道，“我认真的。”
　　“那就是早就会了吧。”林再一脸笑意。
　　“什么叫做那就是？你到底是不是早就会了？”秦莲有些不满。
　　看出秦莲的不满，林再苦笑，我怎么说你都不信，我有什么办法？这就是女人吗？真是一个神奇的生物。
　　“你猜。”林再决定让秦莲自己去想，反正自己说什么她都不信。
　　“切，谁要猜啊，吃饭去了。”秦莲撇了撇嘴站起身往屋子里走去了。
　　看着秦莲的背影，林再笑了笑，跟了上去。
　　“今天我给你露一手。”看到冰箱里堆满了林再买的食材，秦莲打算自己做一顿饭。
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用，你去坐着吧，我自己来就好，你等着上菜就行了。”
　　“好吧。”林再忍不住笑了，快走出厨房时末了又补了一句，“真贤惠。”
　　“闭嘴啦！！！”
　　……
　　“嗯，不错。”林再一边吃着一边点评。
　　秦莲也是毫不谦虚，“虽然我大多数方面都不太行，但我做饭绝对顶好吧。”
　　林再挑了挑眉，“谁说的？”
　　秦莲有些懵，“什么谁说的？”
　　“谁说你大多数方面不太行的？你明明还有一副好看的皮囊好吧。”
　　秦莲忍不住笑，“不会撩就别硬撩好吧，好尬啊。”
　　林再尬笑着挠了挠头，“尬吗？我还以为很撩呢。”
　　“当然尬了，尬到我脚趾发麻。”秦莲毫不客气的打击着林再，希望能以此来减少以后林再时不时冒出来的情话。
　　“好吧。”林再有些丧气，低头吃饭去了。
　　秦莲见此，昨天那种情绪居然又涌了上来——她又莫名其妙的心疼林再了！
　　这可不是什么好预兆啊，不对，我心疼他正常，我们是朋友嘛，对，朋友嘛。
　　吃完饭后，林再看着秦莲，“打会游戏？”
　　秦莲下意识的就拒绝了，“不打。”但一仔细想想，自己反正也是闲的没事干，陪林再打一会也不是不行，看他刚刚那丧气的模样，就当安抚一下他了。
　　于是秦莲改口道，“什么游戏？”
　　“王者联盟呗，你不会没玩过吧？”林再审视着秦莲。
　　而秦莲则是陷入了回忆中，王者联盟啊……
　　这游戏她还真玩过，高中的时候和同学一起玩的，但后来她觉得影响学习，她就没玩了。
　　结果兢兢业业学习的她大学毕业后成了每天朝九晚五的社畜，而那个跟她一起玩王者联盟的同学却成了月入百万的CEO——他继承了他爸的产业。
　　想到这，秦莲有些好笑，还真是……人比人，气死人啊！
　　林再一脸莫名其妙的看着独自发笑的秦莲，“你到底玩没玩过啊？傻笑什么呢？”
　　秦莲这才回过神来，装作一点都不尴尬的样子，“咳咳，这个啊，玩过，但有电脑吗就玩。”
　　林再假装没看出来秦莲的尴尬，他笑了笑，“我在我房间里安了两台电脑——顶配的。”
　　秦莲闻言顿时有些狐疑起来，“你什么时候安的？我怎么不知道？还有，你真的只想打游戏吗？为什么不在我房间里安一台，要在你房间里安两台？你是何居心？”
　　面对秦莲的一一提问，早有准备的林再气定神闲的全部接了下来，“搬家的前一天晚上我找人安的，你在睡觉当然不知道。”
　　“而且我真的只是想打游戏，至于为什么没在你房间里安一台，我觉得这种事情最好要先征得你的同意，毕竟是你的房间嘛。我也没有任何居心，就是想玩游戏了。”
　　什么嘛，孤男寡女，共处一室，你随便找个人问问，说我们俩在房间里只是打游戏，你说那个人会信吗？秦莲表明还在笑嘻嘻，内心则是在不断吐槽着。
　　而且林再这家伙有前科，上次叫自己亲一下他脸，谁知道他把居然嘴凑了过来，这就算了，还想把舌头伸进来！
　　所以，林再不能轻易相信。
　　林再不知道自己的信誉在秦莲那里早已危在旦夕了，他回答完后还一脸笑意的问秦莲，“怎么样？玩不玩。”
　　“好吧，玩呗。”虽然说林再不可信，但秦莲还是答应了下来，一方面是为了安抚林再，一方面就是自己也有点想玩了。
　　再者说了，林再真想对自己干些什么，自己早就他被干成傻*了，他何必忍到现在？
　　林再听到秦莲答应，脸上不由得浮现出了笑容，只是这笑容秦莲怎么看怎么怪异，“那走吧，我的大刀早已饥渴难耐了。”

第31章   不走
　　等到了林再房间，林再很殷勤的把椅子给秦莲挪开，“你先坐着，然后上号，我去下面拿两瓶饮料，你要喝什么？”
　　“嗯……有味道的就行吧。”其实秦莲平常喜欢喝矿泉水的，但打游戏她觉得还是得喝点有味道的。
　　“好，我去了，你等我啊。”林再说完便跑出了房间。
　　秦莲耸了耸肩，打开电脑后开始上号。等进入了游戏，秦莲看着自己“秦大大大大帅哥”的名字傻了眼。
　　啧，要赶紧改掉，要不然待会林再回来了一定会被他笑的。
　　秦莲在游戏界面上找了许久才找到了商城两个字，然后又找了许久才找到了改名卡。
　　“我的天！！！六十九块钱！！！你怎么不去抢？！！！”
　　唉，不改的话一定会被林再笑的，但是要改的话需要六十九块钱，她实在是接受不了。
　　怎么办啊？改还是不改？
　　就在秦莲纠结之时，开门声传来，林再回来了。秦莲下意识的就想用身体挡住屏幕，但总觉得有些此地无银三百两的意思，于是她尬笑着找话题，“你不是去楼下拿饮料吗？怎么去了那么久。”
　　林再递给秦莲一瓶饮料，“主要是饮料我都放进了冰箱里，我下去拿的时候才想起你不能喝冰的，所以我出去买了一瓶回来。”
　　啊这……有点感动怎么办？
　　林再递给秦莲饮料后自己也在电脑面前坐下，然后伸了个懒腰，“话说外面太阳还挺大的，有点热。”
　　秦莲不知道说什么，也就没有接话。
　　林再也没在意，打开电脑后上了号，“你叫什么？我加你。”
　　秦莲一愣，然后脸一红，结结巴巴的道，“还，还是我加你吧！”
　　“好吧。”林再答应后看向了秦莲，“你脸怎么这么红？是不是感冒了？要不要去医院看看？”
　　秦莲摇了摇头，“我没事。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好吧。”
　　“你叫什么，快说啊，我加你啊。”秦莲催促道，反正早死晚死都是死，无论是谁加谁，林再都能看到自己的名字，但让林再看到自己的名字，总比自己念出来要好，那简直太羞耻了。
　　“哦，我游戏名字叫：小莲莲不要跑。”林再念道。
　　秦莲一愣，好不容易平静下来的脸颊又红成一片，“取的什么烂名字！恶心死了！！！”
　　林再嘿嘿笑着，“莲是不是害羞了。”
　　莲努力装作一脸平静的样子，“谁害羞啊？谁会因为这种事害羞，真是的，乱说什么呢。”
　　林再苦笑，“好好好，你没害羞，我的错，是我乱说了。”
　　秦莲冷哼一声，开始在游戏查找玩家的界面上输入了林再的名字。只是，为什么要让自己来输入这种羞耻的名字啊？
　　自找的呗，早知道直接让林再加自己可能还会好点。秦莲叹了口气，“我加你了，快同意吧。”
　　出乎意料的，林再同意好友请求后像是没看到秦莲的名字一般，让提心吊胆的秦莲松了口气。
　　“打排位还是匹配？”林再问秦莲。
　　“打匹配吧，咱俩段位差的有些大，打不了排位。”
　　“好吧，听你的，我邀请你了。”
　　“嗯。”
　　这款游戏好像没有秦莲还在高中的时候火了，印象中的以前的匹配只需要等几秒钟就可以进入游戏，而现在却匹配了几分钟都没进去。
　　等待的时间中，秦莲不断的心虚的向林再看去，想看看林再有没有发现自己的名字。
　　结果林再好像没有发现，脸上什么表情都没有。秦莲忍不住想再确认一下，这次再去偷看时眼神却与林再的眼神撞了个正着。
　　“是觉得我太帅，喜欢上我了吗？所以才一直偷看，其实你可以贴着我的脸看的，我不介意。”林再一脸笑意。
　　秦莲涨红了脸，“谁才会偷看你啊，少自恋了！”
　　“好吧。”
　　接下来便是继续等待，秦莲有些憋不住了，她问林再，“你没看见我的名字吗？”
　　林再觉得秦莲有些奇怪，“什么名字？”
　　“游戏名字啊。”
　　“这个啊，看到了，怎么了？”
　　“你不笑我吗？”秦莲说完这句话后便不敢再看林再。
　　林再有些好笑，“我为什么要笑你，你这名字还挺可爱的。”
　　秦莲是第一次听到有人说她的这个“秦大大大大帅哥”的名字可爱，她觉得林再是在瞎扯，“你一定是在哄我。”
　　林再笑了笑，“真的挺可爱的，而且我没必要笑你啊，以前在网上聊天的时候，你不还总是跟我说你是个一米八二的猛男吗？你会取这种游戏名字我也不会觉得奇怪。”
　　林再这么一说，秦莲才觉得是有些道理，看来真是自己想得太多了，秦莲苦笑。
　　这时候游戏开了，一进游戏林再就秒选了一个扫把头的男人。
　　而秦莲思索一番拿了狗头，这个英雄前期很弱，但是基本上只要做到前期不死能吃到经验，中期就能一打二，当然了，想打五个基本上是在做梦。
　　“你这么稳的吗？”林再笑着问秦莲。
　　秦莲也是毫不客气，“那当然，我稳得一批好吧。”
　　……
　　“守不了，你回去吧！”已经阵亡了正在观战秦莲的林再道。
　　“一塔没守住，我走了。二塔没守住，我走了，高地没守住，我还是走了，这次小水晶，我不走了！”秦莲异常坚决。
　　“你……”林再无言，为什么突然之间感觉燃起来了？
　　告诉林再自己不走了的秦莲，瞬间开启了死神降临，然后开启疾跑，朝着对面ad就挂上了枯萎。
　　然后秦莲操控着的狗头，不，这个时候他叫沙漠死神，然后秦莲操控着的沙漠死神硬生生的顶着对面其他三个人的火力和控制靠近了对面ad，仅是一下，对面ad就掉了半管血。
　　林再见状不由得全神贯注起来，只要能杀了对面ad，剩下的这三个法师拆不掉水晶的，那样就可以不被一波！
　　对面ad见情况不妙立马交出闪现，妄图逃掉，可秦莲的闪现早已捏死，就等着对面ad闪呢。
　　“哼，想逃？”秦莲冷哼一声，瞬间跟上闪现一个Q再接一个平a拿下对面ad。
　　拿下对面ad后的秦莲深知自己走不了了，便对着最近的一个人就开始q他，可惜大招时间结束，q的冷却变长，最后那个人剩了丝血，依旧没有死。
　　“玩的好啊，莲。”林再不由得夸赞。
　　秦莲笑了笑，“可惜没把对面那个中路也带走。”
　　“很不错了，这波我们没被一波，对面还掉了ad，他们的状态也不好，小龙马上刷新，拿下这条小龙得到龙魂，我们就赢了。”
　　“可以说你这波功劳巨大！”虽说前期的劣势也全部都是因为你。
　　秦莲笑了，“你夸的我都不好意思了。”

第32章   例外
　　“别不好意思，这是你应得的。”林再笑着。
　　最终，这局游戏赢了。后来再打了几局也都是输输赢赢，秦莲有些不想玩了。
　　她瘫在了电竞椅上，“我不玩了，太累了。”
　　林再忍不住笑，“这有啥累的。”虽说话是这么说，但他也没有再逼着秦莲玩。
　　秦莲不玩后，拿出手机刷起视频来。
　　刷了一会后，林再突然靠近了她，她往后退了退，警惕的看着林再，“你干嘛？”
　　林再笑了笑，“你听我说。”
　　“嗯，你说吧。”秦莲依旧没有放松警惕。
　　林再突然一脸认真，秦莲也忍不住仔细的听了起来，生怕漏听了什么。
　　“当你听到我这句话的时候，你的呼吸，将由自动挡变为手动挡。”
　　听完后秦莲一愣，下意识的去控制自己的呼吸，发现果真像林再说的那样，她颇有些气急败坏，“幼稚死了！！！”
　　说完之后，秦莲就走出了林再的房间。
　　……
　　“哎哟，这房子打扫起来还真累啊。”秦莲忍不住扶了扶腰。
　　旁边在扫地的林再看了她一眼，“你自己闲的没事干，自己说的要打扫嘛，我说了房子很干净，没必要，你硬要打扫，现在又嫌累。”
　　秦莲听此，冷哼一声，继续去擦自己的栏杆了。
　　林再看着秦莲的背影笑了笑，倔得跟头驴一样。
　　……
　　打扫完房子后，林再突然说自己有事，要出去一趟，秦莲问他是什么事他也不说，还用秦莲之前说的话回怼了秦莲。
　　“有事，但是我不想和你说，每个人都有自己的隐私。”林再笑着。
　　秦莲当时恨得牙痒痒，但是却没有丝毫办法。
　　没办法，秦莲只能在家做饭等着林再。等到秦莲做好晚饭端上桌子后，她就坐在桌子旁边等着。
　　但直到饭菜都凉掉了，林再也没有回来，秦莲本想给林再打电话，可她也不知道她自己哪根筋不对，心里总想给林再一个小小的惊喜，因此她也就没给林再打电话。
　　这等着等着她就发现有些不对劲，不对啊，自己这样子怎么这么像在家做饭等着丈夫下班的小媳妇呢？
　　真的怎么看怎么像，不行不行，林再看到了肯定又会拿我开玩笑的，我得起开，去沙发上等他吧。
　　怕什么来什么，林再推开房门的时候秦莲还没来得及从桌子边上起身，而林再也没有辜负秦莲的期望，说出了那句话，“像个在家等丈夫回来吃饭的小媳妇，真贤惠。”
　　“去死啊你！！！”秦莲气急败坏。
　　但接下来还有更让她傻眼的事，她看到林再往旁边让了让，然后就进来了一个女生。
　　女生穿着一身蓝色连衣裙，头发披散着，但却没有刘海，露出了光滑的额头。
　　女生的头发长到了后背，后一半的头发还被女生烫成了波浪，这让女生看起来很是甜美。
　　女生的五官更是精致，如同绝世的画家在桌前夜以继日的一笔一画勾勒出来的一般。
　　“这位是……”林再正准备给两人介绍一番，就发现秦莲往楼上跑去了。
　　林再愣了愣，看都没看女生一眼就追了上去。
　　秦莲跑到房间后反锁了房间门，然后一下就扑在了床上。
　　混蛋啊！混蛋！留自己在家里做饭，他说的有事就是出去泡妞？！！！
　　他难道不知道自己等他吃饭等了多久吗？！！！好吧，他还真不知道。
　　还说什么喜欢自己！！！明明就是个骗子！大骗子！！！哪个女人如果轻易相信了林再，一定不会有好下场的！！！
　　但让秦莲更生气的是，这妞还那么漂亮。秦莲有些挫败，林再凭什么能泡到这么漂亮的妞啊？
　　他林再何德何能啊？！！！
　　这边秦莲还在发泄，那边林再就已经追了上来，他敲了敲秦莲的房间门，“怎么？吃醋了？”
　　秦莲的声音从房间里传来，“谁会吃你的醋啊？都说了我不喜欢你了！！！”
　　但说完这句话，秦莲认真思考了起来，如果自己真不喜欢林再，那为什么林再带一个女的回来自己会那么大反应？
　　只是单纯的嫉妒林再能泡到这种级别的妞？这说法怕是有些牵强。
　　难道，自己真的喜欢他？只是不愿意承认？
　　“我可以解释。”门外的林再道。
　　林再顿了顿，整理了一下话语，这次他没有卖关子，继续道，“今天你不是说打扫房子很累吗？我就去找了个保姆。”
　　房间里的秦莲闻言一愣，自己说的，他都记得吗？
　　秦莲的声音听起来像是好了许多，已经没有了多少怒气，“你跟我解释这个干什么？我又不是你的谁，你想带谁回来都不关我的事的。”虽然听林再解释完后心情莫名好了很多，但秦莲还是选择继续嘴硬。
　　门完的林再哑然失笑，“怎么不关你的事了？这房子可是你的，写的你的名字呢，你忘了？”
　　秦莲一愣，好像还真是。
　　于是她打开了门，结果林再看到她的时候愣住了。
　　秦莲有些奇怪，“吃饭去啊，看我干什么？”
　　林再没说话，伸出手擦了擦秦莲眼角的眼泪。
　　“你干什么啊？”秦莲拍开了林再的手，然后反应过来后她拿出手机照了照。
　　手机里的她眼睛通红，脸上还挂着泪痕，居然是哭了！
　　丢死人了，丢死人了！
　　秦莲涨红了脸，她悄悄的看向林再，林再只是笑了笑，没说什么，“走，去吃饭吧。”
　　路上，林再不由得有些开心，自己带个保姆回家你都能哭，还说什么不喜欢我，哈哈哈，鬼才信呢。
　　下了楼后，秦莲又忍不住看向了那个女生，真的好漂亮啊，怎么会有这么漂亮的人来当保姆？
　　看了女生一眼后，秦莲没忘记正事，拿起盘子准备把菜热一下。
　　但林再按住了她的手，用头指了指那漂亮女生，“让她去就行了，我花钱请来的保姆可不是吃干饭的。”
　　说完，林再看向了漂亮女生，“愣着干什么？没听到我说什么？还要我手把手的教你？”
　　漂亮女生吓了一跳，连忙答应，“哦哦，好。”然后手忙脚乱的端着盘子去厨房了。
　　看着漂亮女生还在找厨房在哪的背影，秦莲有些不满，“你对人家那么凶干什么。”
　　林再耸了耸肩，“我对谁都是这样啊，哪凶了。”
　　“真的对谁都是这样？”
　　“真的？”
　　“那我呢？”
　　林再的眼神突然变得极其温柔，像是要把秦莲溺死在其中，“你永远是我的例外。”

第33章   保姆
　　秦莲脸一红，一如既往的嘴硬道，“你，你就别白费力气了，反正我是不可能喜欢上你的。”
　　林再也没在意，他发现了，秦莲这家伙嘴硬得很，最好不要和她争这个，要不然就吃不了饭了。
　　林再不想争，秦莲却没打算放过他，“话说你随便找个保姆为什么这么漂亮？”
　　林再耸了耸肩，“这我哪知道，我也不是特意要选她的，她比较便宜我就选她了，你说过的，要省钱嘛。”
　　秦莲撇了撇嘴，“你就惯会拿我做借口。”
　　林再有些无辜，“真的，当时那些阿姨听说我们家五六百平米，然后还有院子，纷纷表示没有一万块都不会来干。”
　　“然后这女人就自己找上门来了，说她只要六千就行。”
　　秦莲有些狐疑，“好吧。”
　　……
　　蓝小小正在厨房里热着饭菜，她一边看着微波炉一边发呆。
　　她去年的时候刚从名牌大学毕业，出来找工作的她屡屡碰壁，工资太低的，她觉得配不上她的学历。而工资太高的，就老是有人想打她主意。
　　就这样，高不成低不就，直到现在她都还没有一份正式的工作。
　　今天她本打算去人才市场看看，然后就看到了林再在找保姆。
　　在听说林再家里五六百平米还有院子后，她起了心思，而且林再长得还那么帅，说实话，第一眼看见林再她就有些小喜欢的。
　　后来跟着林再坐着他的乔治巴顿回来，她就越发觉得林再很符合她的要求。来到林再家里看到林再的房子和门口车库里的那辆保时捷918后，她就更觉得林再符合她的要求了。
　　又帅，又有钱，长得也算高，而且看着还很年轻，这不就是她的真命天子吗？
　　她蓝小小虽说是谈过恋爱，但最多就和别人牵过手，亲都没亲过呢，她觉得自己很有把握拿下林再。
　　但刚刚客厅里的那个小女生，是什么人？
　　应该是他女朋友吧？因为蓝小小听到林再说，“真贤惠，像个做好晚饭等丈夫回家吃饭的小媳妇。”
　　这就说明了他们还没结婚，自己也还算是还有机会，但让她蓝小小去挖墙脚？对不起，她做不到。
　　因此她现在发呆就是在考虑要不要离开，刚刚那个小女生看到自己就跑上楼了，而林再也直接追了上去，看来林再很关心那个小女生呢，想等他们自然分手怕是有些困难。
　　唉，我咋就这么衰呢？果然，老天爷给一个人绝世的容颜的同时也会带走她的其他东西吗？
　　就比如拿她来举例，蓝小小觉得自己被老天爷带走的就是运气这个东西，她从小到大的运气都不怎么好。
　　这还真不是她蓝小小自恋，从她小时候到现在，谁看到她都会多看两眼好吧？呃……除了林再。
　　蓝小小叹了口气，返回客厅重新拿了两盘菜过来，然后微波炉里的那两盘菜就热好了。
　　她找到手套，从微波炉里拿出那两盘热好的菜，又把刚从客厅里拿的那两盘菜放了进去。
　　然后她就又端着热好的两盘菜去了客厅，放在了桌子上。
　　回到厨房后，蓝小小看着微波炉那两盘菜发起呆来，青椒炒肉，土豆丝。
　　有钱人也吃这些吗？蓝小小有些感慨，这些菜，都是那小女孩做的吧？
　　看来只会做些家常菜呢，蓝小小莫名有些骄傲起来。
　　论做菜，这么说吧，曾经有过一家五星级饭店找她当大厨，给她开的工资也很高，但她一个娇滴滴的女孩子，怎么可能去那种满是油烟的地方干一辈子？
　　或许有女孩子会去干，但她蓝小小不会。
　　叹了口气，蓝小小从微波炉里拿出了那两盘菜去了客厅。
　　……
　　吃完饭后，秦莲下意识的就想收拾，可她忽然想起有个保姆，而且自己收拾的话，林再肯定是不让的。
　　所以秦莲瞟了一眼林再，她看见林再摇了摇头，“你交给她干就行了，我花钱找的是保姆，又不是小姐。”
　　“好吧。”秦莲只得答应。
　　蓝小小脸上尬笑着，等收起盘子回过头背对着林再，她立马不屑的撇了撇嘴，啧，不就六千块钱一个月，谁稀罕一样。
　　蓝小小有些委屈，以前哪个男人见到她不是笑嘻嘻的，就算不是，也不会给自己甩脸色吧？这个林再！气死人了！
　　等收拾好盘子，蓝小小又去把桌子擦了，然后在厨房洗起碗来。
　　蓝小小正洗着碗，一只小手就伸了过来把水槽里的一个盘子拿走了，她转头一看，是那个小女生。
　　蓝小小看到那小女生自己洗起碗来，她赶忙从小女生手上拿过盘子，“我来就行，待会被看到我又得挨骂了。”
　　秦莲满不在乎的又拿了回来，“没事，洗个碗而已，再说了，他去洗澡了，他不会知道的。”
　　“好吧。”蓝小小又问秦莲，“你是他女朋友吗？”
　　秦莲愣了一下，疯狂摇头，“不是，谁是他女朋友啊。”
　　蓝小小笑了笑，“当他女朋友不好吗？他条件不差的啊。”
　　“这个……”秦莲有些不知道怎么解释，她要怎么和蓝小小说？直接跟蓝小小说自己以前是个男人，不会对男人感兴趣？
　　“反正，我不喜欢他就是了。”不知道怎么解释的秦莲只得这样道。
　　“好吧，那我还蛮喜欢他的呢。”蓝小小道。
　　秦莲不知为何有些失望，“他那样说你，你还喜欢他啊，就因为他长得帅吗？”
　　蓝小小忍不住笑，“也不全是因为他长得帅，还因为他有钱呢。”
　　秦莲忍不住撇了撇嘴，“你们找对象就只看有没有钱，长得帅不帅吗？”
　　蓝小小笑了，她觉得这个小女生好可爱，当然，是傻得可爱。
　　“那不这样找，怎么找呢？有人愿意找帅的，有人愿意找有钱的，有人愿意找对自己好的，无论什么样的决定，都是她们自己做出的，不是吗？”
　　秦莲嘴角抽了抽，“那你就是属于那种要找长得帅的，要有钱的，是不是？”
　　蓝小小点了点头，“我觉得以我的条件，要找长得帅的，有钱的，不过分吧？”
　　秦莲闻言不由得看了一眼蓝小小，好吧，还真不过分。

第34章   不敢面对
　　蓝小小笑了笑，“我觉得林再挺喜欢你的，人长得又帅又有钱，对你也好，你咋就不喜欢他呢？”
　　秦莲愣了一下，照蓝小小这样说，自己好像还真没有理由拒绝林再？
　　可她又不是女的，不是，可她以前又不是女的，是男的，对男的实在是提不起感觉啊。
　　“你喜欢你就去追呗，反正我不喜欢。”秦莲装作无事一般的洗着盘子。
　　蓝小小笑了，“真的？到时候我追到手了，你可别赖我。”
　　秦莲觉得自己本应该直接回答，“那你就去追呗，追到手了我也不会怪你的。”
　　但此刻她竟不知为何有些犹豫，这句话迟迟没有说出口，她张了张嘴，但最终还是闭上了嘴，没有说话。
　　蓝小小忍着笑，“看来还是有点喜欢的嘛。”
　　秦莲脸红得发烫，她故意不去看蓝小小，继续洗着自己的盘子，“谁，谁喜欢他了？胡说什么，真是的。”
　　蓝小小笑了笑，没继这个话题聊下去，“我叫蓝小小，你叫什么啊？”
　　秦莲看了她一眼，“秦莲。”
　　“秦莲啊，倒是个好名字。”蓝小小夸赞着。
　　“你是不是谁的名字都这样说？”秦莲有些不屑的撇了撇嘴。
　　蓝小小愣了一下，继而哈哈大笑道，“哈哈哈，差不多是这样的吧，但其实也不全是，如果人家名字实在不怎么样，我也做不到昧着良心强夸，比如什么史真乡什么的。”
　　“那人家名字都这样了，你还夸他名字是好名字，是不是得挨揍？”
　　蓝小小笑着问秦莲。
　　秦莲也忍不住笑了，她是真没想到这么漂亮的蓝小小这样搞笑，“那谁舍得揍你啊？你跟仙女似的。”
　　蓝小小笑了笑，“也是，不过他们不会揍我，会不会揍你就说不定了。”
　　秦莲愣了一下，这哪是说不定啊？事实上她已经被男人揍过好几次了好吧？
　　现在秦莲在想，如果蓝小小处于当时自己的那些情况，那些男人应该舍不得打她吧？毕竟，她长得这么漂亮，跟仙女也没什么区别了。
　　“不会真被揍过吧？”蓝小小看着秦莲不太好的脸色忍不住问道。
　　秦莲点了点头，“还真被揍过，不过不是我的错就是了。”
　　“林再呢？他看着你被揍？如果是这样，那我得考虑一下追不追他了。”蓝小小道。
　　秦莲闻言突然很想点头说是，对，没错，林再就是站在旁边看着我挨揍。
　　但秦莲最终还是没有这样说，虽然不知道是因为什么原因让她很想说是，但她做不到昧着良心去抹黑林再。
　　人林再拼着挨揍救了自己几次，自己还要跟别人说，自己挨揍的时候林再只是在旁边看？这是不是有点没有良心了？
　　“没有，他救了我，然后还帮我给那些人揍回去了。”秦莲虽然不知为什么很想说是，但她最后还是说了实话。
　　“那你还有什么不满足的呢？林再又有钱，又帅，还愿意保护你，这样的男人哪里找？”蓝小小有些不理解秦莲什么想法。
　　秦莲也知道解释不清楚，把手上的最后一个盘子洗干净，然后放下，再洗了洗手，苦笑道，“反正我有我的道理，你喜欢的话你就去追吧，我真的不会拦你，也不会怪你。”
　　蓝小小看着秦莲的背影忍不住笑出了声，你有个狗屁的道理，明明就是喜欢，嘴硬不承认罢了，简直要笑死人。
　　帮蓝小小洗完盘子后秦莲就回了屋，不知为何她现在很不想看见林再。
　　林再洗完澡后出来只看到了坐在沙发上玩手机的蓝小小，他不由得问了一句，“秦莲呢？”
　　蓝小小抬头看向林再，先是愣了一会，才道，“不知道，应该是回房间了。”
　　“好吧。”林再得到答案便想上楼，蓝小小叫住了他，“你好歹跟我说说我住哪啊？”
　　林再瞥了她一眼，“这的客房这么多，你看中哪间就睡哪间，你想睡在厕所都行。”
　　说完，林再便没再看蓝小小一眼就上楼了。
　　蓝小小在后面看着林再的背影恨得咬牙切齿，多看我一眼你眼睛会瞎掉吗？啊？不会吧？为什么老是搞出一副不待见自己的样子？
　　其实是蓝小小想多了，林再除了对秦莲不这样，基本上对所有人都这样，无关男女，无关美丑，无关年龄。
　　蓝小小生完气后，好像又想到了啥，痴痴的笑了起来。
　　虽然性格有些不讨人喜，但身材还是不错的。
　　想到林再的胸肌，蓝小小又笑了笑，随即才反应过来自己这样有些不太好，跟个痴*女一样，但她想了想，反正又没人看到，于是她又痴痴的笑了起来。
　　“莲？睡了吗？”林再敲了敲秦莲的房间门，他也不知道他要干什么，他只是觉得今天秦莲睡得太早，会不会有什么事。
　　但其实是他想看秦莲一眼，他也不知道为什么，只是觉得睡觉前看不到秦莲会睡不着。
　　秦莲的房间里并没传来声音，林再也不信她睡着了，但秦莲不说话他也没办法，林再叹了口气，“有什么问题或者哪里不舒服跟我说。”
　　说完，林再愣了一下，像是想起了什么，又说了声，“晚安，莲。”
　　秦莲在房间里其实没有睡着，她觉得现在自己好矫情，有些不敢去面对，至于要面对什么，她也不知道。
　　蓝小小自己找了个客房后，拉起自己的行李箱进去了。
　　她先是洗了个澡，然后出来就一下扑在了床上，接着，她拿起手机，给自己的闺蜜发了条信息。
　　“唉，住五六百平米的房子好烦，太空虚了，打扫起来也会很麻烦。”
　　蓝小小的闺蜜很快就回了信息，基本上算是秒回。
　　“那你为什么不请个保姆呢？”
　　蓝小小看着信息笑了笑，这家伙居然没问自己为什么住在五六百平米的房子里。
　　“我就是他们请的保姆。”
　　对面发来了条语音，蓝小小点开后，立马就传来了放肆的笑声。
　　“哈哈哈哈，草(一种植物），你是要笑死我吗？不过，话说回来，我们的蓝仙女怎么跑去当保姆了？”

第35章   白给
　　“因为这房子的男主人很帅啊。”蓝小小回道。
　　“男主人？听你这样说，还有女主人？”
　　“我也不知道算不算，那个男主人蛮喜欢那个女的，但那个女的跟我说她不喜欢那个男主人。”
　　“嗬，可能哄你罢了，然后等你去勾搭男主人了，她立马找个借口把你轰出去。”
　　“这么阴险？不会吧？我觉得那个女的蛮呆的。”
　　“装的罢了，时间久了你就知道了，你还是小心一点。”
　　“好吧。”
　　……
　　早上醒来，早餐不是林再做的，是蓝小小做的，她倒是轻车熟路，做的早餐还挺好吃。
　　秦莲有些闷闷不乐，吃完早餐的林再不由得问秦莲，“你到底怎么了？”
　　秦莲抬起头，看了看林再，张了张嘴，然后再看了看旁边还在吃早餐的蓝小小，显得一脸为难的样子。
　　林再立马会意，他对蓝小小道，“你先回你的房间去，我们有话要说。”
　　“哦。”蓝小小端起了自己的早餐回了房间，内心里是十万个不满，为什么啊？你们俩说悄悄话不能上楼说？一定要我走开？
　　“现在你能说了吧？”林再看着一脸纠结的秦莲。
　　秦莲叹了口气，像是鼓起了勇气一般，然后又突然泄了气，想说的话始终没有说出来。
　　林再有些着急，“你说，没事的，我会帮你的。”
　　秦莲看着林再认真的眼神，闭上了眼睛，像是豁出去了一般吼道，“我答应你了！！！”
　　林再愣了一下，“你答应我什么了？”
　　秦莲愣住了，又气又羞的她差点哭出来。
　　她站了起来，想掀翻桌子，但试了几次那大理石雕刻的桌子都纹丝不动，秦莲放弃了。
　　秦莲往大门跑去，临走时还不忘踢了一脚椅子，然后她走向大门的脚步就变得有些奇怪了。
　　秦莲走后，林再又愣了一会，他始终想不明白秦莲答应自己什么了，自己有求过她什么吗？
　　没有吧？那她为什么要说她答应自己了？
　　……不对！林再忽然想起刚刚秦莲脸红了，答应自己还脸红了，那还能是答应了什么？
　　林再恨不得给自己两巴掌，“妈*的，我这什么猪脑子？”自诩优雅的林再说出了基本上没说过几次的脏话。
　　林再往门外跑去，他不知道秦莲去哪了，但以秦莲那牛一样的脾气，大概率是想要离开这里了。
　　果然，顺着大路还没跑了多久的林再就发现了前面的秦莲，她甚至还没走出小区。
　　看着秦莲有些奇怪的脚步，林再愣了愣，随即又想起秦莲跑出去之前踢了一脚椅子。
　　林再是又好笑又好气，那足有手臂粗的实木椅子脚，你是怎么敢用力踢上去的啊？
　　林再跑了上去，一把把秦莲拉得转了个身，然后不由分说的就抱住了秦莲。
　　秦莲愣了愣，随即用力的推着林再，“你放开我！！！臭流氓，放开我！！！”
　　林再却是丝毫不慌，他道，“我在行使我的权利。”
　　秦莲气笑了，“是吗？我怎么不知道你能有哪条权利可以随便抱住别人不放。”
　　林再反驳，“第一，你不是别人，你是我的……唔，女朋友不太好听，叫你老婆嘛，我们也还没结婚，所以你，作为我的未婚妻，我抱一下你咋了？”
　　秦莲看样子气得不轻，“我什么时候成了你的未婚妻，我怎么不知道？”
　　“你刚刚说你答应我了，可不就是我的未婚妻了嘛。”
　　“哦？我答应你什么了？”
　　啧，这句话怎么听起来这么耳熟，只是你我两个字的位置好像调换了一下。
　　林再苦笑，“别闹了，刚刚我的猪脑子一下没反应过来，您就大人不记小人过，绕过我这一回呗？”
　　秦莲被逗笑了，一直板着的脸瞬间破功，“还魔尊呢，笨成这样还当魔尊，我可不信。”
　　这是林再第一次没有反驳秦莲不信自己是魔尊，他只是有些庆幸的把秦莲抱得更紧了些，“你说不是就不是。”
　　秦莲推了推林再，“好了好了，别抱了，有人看着呢，而且，热死人了。”
　　林再回头看了一眼不远处正看着他们的人，然后回过了头，满不在乎的道，“让他看呗，看看我的未婚妻有多漂亮，羡慕死他！”
　　秦莲笑了，“你的嘴巴惯甜的，我有些不相信我是你的初恋。”
　　林再委屈的垮起了嘴角，“我冤枉啊，你真就是我的初恋，我发誓。”
　　“怎么证明？”
　　“我还是处男啊。”
　　“呃……你是不是我又不知道，谁知道你有没有说谎。”
　　林再笑了笑，冲秦莲挑了挑眉，“咱俩试一试不就知道了？到时候你注意观察我的熟练度就行了，肯定能看出来我是个新手。”
　　“去死啊！！！”
　　……
　　林再把秦莲背回了家，秦莲奋力挣扎着，“我只是脚指头踢到椅子痛了一下，现在已经好了，我不是脚断了，你快放我下来！！！”
　　林再笑了笑，“没事，让别人看看我们有多恩爱，说不定我们还能成为这个小区的模范夫妻呢。”
　　“呃……”秦莲有些无语，“你想得好远。”
　　林再抖了抖，把背上的秦莲吓了一跳。
　　微微扭头看到秦莲正生气的盯着自己后，林再笑了，“我说我看到你的第一眼，连孩子叫什么都想好了，你信不信？”
　　秦莲撇了撇嘴，“我不信，你咋不说你看到我的第一眼就已经想好了咱俩死后埋哪了？那不是更浪漫？”
　　林再颇为认真的解释道，“因为我是魔尊，我不会让你死的，你不会死，我也不会死，我们的孩子也不会死。”
　　秦莲忍不住笑了，“净会吹牛，有时间我带你去精神病院看一看，身体坏了可以养，脑子坏了那就没办法了，得趁早发现潜藏的隐患，我看你就病得不轻。”
　　林再只是笑了笑，没有说话。
　　等到了家之后，林再把不由分说的把秦莲按在了沙发上，然后脱下了秦莲的……鞋子。(想歪了的扣个1，秦莲会原谅你们的。)
　　看着仔细盯着自己脚看的林再，秦莲脸上有些发烫，她不由得开了个玩笑，想以此缓解一下尴尬。
　　“你是不是喜欢我的脚啊？要不，舔一下？”
　　说着秦莲就把脚递到了林再的嘴边。
　　林再把秦莲的脚放在怀里，抬头看了眼秦莲，“不止你的脚，你的一切我都喜欢。”

第36章   你在干什么啊？
　　烦死了，又来！！！
　　秦莲真的有些招架不住林再突如其来的情话。
　　蓝小小在房间门口看着在帮秦莲看脚的林再叹了口气，“唉，看来我是没戏了。”
　　蓝小小记得以前在高中的时候有一个叫田龙天的人追过自己，追了还蛮久，那时自己心软，怕不答应让田龙天丢脸，然后就答应了。
　　但本来就对那田龙天没感觉，相处两个星期后，田龙天自己提出了分手，应该是知道了自己对他根本没感觉，答应也只不过是不忍心看他丢脸。
　　现在想想，或许当初一开始就拒绝可能会好一点，至少不会让田龙天那么难过。
　　秦莲把自己的脚从林再的怀里收了回来，她脸皮烫得慌，怎么有人会抱着别人的脚丫子说情话啊？这事除了林再谁能干得出来？
　　“我真没事了，我又不是婴儿，磕一下，碰一下就碎了。”
　　林再笑了笑，秦莲顿时感觉头皮发麻，她已经能猜到林再要说什么了，无非就是什么你在我眼里，就是宝宝。
　　所以秦莲赶忙捂住了林再的嘴，“你别说话。”
　　林再愣了一下，拿下了秦莲的手，“怎么？你知道我要说什么？”
　　秦莲撇了撇嘴，“我用脚指头想都能想到你要说什么，真的，太尬了，说的很好，下次别说了。”
　　林再耸了耸肩，“我不这样，怎么能让你知道我喜欢你。”
　　“我知道了，我真的知道了，下次如果你还要说，麻烦先给我一个提醒好吗？”
　　“先提醒的话那样就没意思了。”林再道，“话说你怎么突然就答应我了，是不是想通了？知道我这样的男人再也找不到了？”
　　秦莲愣了一下，出奇的没有反驳，只是点了点头，“确实。”
　　“真的假的？”林再有些惊喜。
　　“假的行了吧？”秦莲没好气的瞪了一眼林再。
　　林再傻笑着站了起来，他坐在秦莲旁边，“我不信，肯定是真的。”
　　“知道你还问真的假的？”秦莲没好气道。
　　林再尬笑了两下，“这不是听你承认了找不到我这样的男人了，我有点惊讶嘛。”
　　秦莲没说话，看着越坐越近的林再皱了皱眉，“你干嘛？”
　　林再笑着点了点头，“干。”
　　“滚啊！！！怎么满脑子都是这种黄色废料？！”秦莲羞红了脸，把林再推开了。
　　林再一脸无辜，“是你问我干不干的。”
　　没等秦莲继续说，林再就又重新靠近了秦莲，“不让干，亲一下不过分吧？”
　　是不过分，情侣亲一下哪过分了？
　　但是你想亲能不能不要问我啊？我怎么说？我说过分？你肯定不乐意啊，我说不过分？我还要不要脸了？
　　秦莲没说话，她忽然想起电视剧里的情节，这个时候，女生一般都不会说话，而是会闭上眼睛，等待着男生的吻。
　　于是，秦莲也学着电视剧的做法闭上了眼睛，她又羞又坎坷又紧张又不知为何有些期待的等待着。
　　可秦莲迟迟没有等到林再的动作，她只听到林再说，“你闭上眼睛干什么？”

第37章   出发
　　我闭上眼睛干什么？我闭上眼睛干你*&＃*（哔哔~消音）。
　　秦莲内心破口大骂，脸上也没了刚刚的期待，她愤怒的睁开眼睛想看看林再在干什么，睁开眼睛的一瞬间她就要怒骂。
　　“我……”
　　秦莲瞪大了眼睛，看着和自己脸贴脸的林再，她愣住了。
　　直到感觉有异物进入自己嘴里，秦莲才猛的惊醒，她想推开林再，林再这次却极为强硬的搂住了她的腰，死死不松开。
　　于是秦莲只得被迫承受着，直到她几乎不能呼吸时，林再才松开了她。
　　秦莲红着脸瘫在沙发上，整个人都软了，半晌，她支撑着坐了起来。
　　秦莲擦拭着嘴边的津液，狠狠的瞪了一眼林再，“你想把我杀了？”
　　林再笑了笑，“没有，我只是控制不住，你太吸引人了。”
　　虽然林再这样说了，但秦莲还是很不满，“为什么我闭上眼睛的时候你不亲，非得我睁开眼睛了你才亲？”
　　“呃……这个，因为我想让你看到。”林再尬笑着挠了挠头。
　　“我看到了对你有什么好处吗？”秦莲生气的问。
　　林再不说话了，他看得出来此刻秦莲有些生气，最好还是不要顶嘴的好。
　　秦莲确实很生气，蓝小小和她说了那些话之后，她确实很深刻的认知到了，以她现在的情况，除了林再她别无选择。
　　再加上林再对她本来就好，她也没有什么可回报林再的，答应了也没什么。
　　但这样答应了林再，不代表她能马上接受和一个男人来一次法式深吻。
　　直到现在，秦莲想到自己刚刚和一个男人亲了一分钟，她都依旧还恶心得不行。
　　她原本以为是碰一下就结束的，谁知道林再这家伙满脑子的黄色废料。
　　“好了，别生气了，大不了，我让你亲回来嘛。”林再安抚着秦莲。
　　秦莲闻言瞪大了眼睛，用手生气的指着林再，“你给我滚！！！”
　　眼看无法平息秦莲的怒火，林再决定先退避三舍，不是他怕啊，是他怕秦莲气坏了身体，没错，就是这样。
　　目睹了一切的蓝小小哑然，这两人，搞什么鬼？大白天的在客厅里这样不好吧？他们是不是忘了还有自己这个保姆也在这个房子里呢。
　　就不能去房间里亲嘛？
　　不过她也就是个保姆，也不能说什么就是了。
　　……
　　就这样相安无事的过了几天，眼看着就要到下个月了，这个时候秦莲该给她爸妈发钱了。
　　钱倒是还有，只是这一通电话拖了十几天，这次发钱给爸妈的话，无论怎样爸妈都会要求通电话吧？
　　秦莲有些烦躁，她看了一眼坐在沙发上玩手机的林再。
　　这家伙，自从上次吼了他一次后，倒是不敢随便就对自己动手动脚了。
　　秦莲光着脚踢了踢林再，林再因为这一踢，操控的游戏人物死了，他倒也不恼，放下了手机看向秦莲。
　　“怎么了？”
　　秦莲哑然，她总不该说自己很烦，所以闲的无事想拿林再消遣吧？
　　林再笑了笑，“我知道你有个不愿意说的秘密，这个秘密还会让你很烦躁，但你不说的话，我也不会问你，不过，我们可以出去玩帮你散散心。”
　　秦莲撇了撇嘴，“去哪玩？这天气热得，怕是出去一下就融了。”
　　林再忍不住笑了，“那不至于，再说了，就是因为热，我们才更要去。”
　　“呃……你要去水上乐园？”秦莲猜测道。
　　林再摇了摇头，“不是。”
　　“那要去哪？”秦莲猜不到了。
　　“去海边！”
　　海边？秦莲苦笑，自己身份证都没有，怎么去？
　　看到秦莲苦笑，林再有些疑惑，“怎么？你不想去？”
　　去到是挺想去，可问题是，怎么去啊？
　　秦莲看向林再，“我们能自己开车去吗？”
　　林再愣了一下，随即答道，“可以。”他以为秦莲是想试试新车，然后顺便一路看着风景过去。
　　秦莲没想到林再答应得如此爽快，她问，“什么时候去？”
　　林再耸了耸肩，“现在就可以。”
　　“呃，会不会有点太快了？”秦莲有些犹豫。
　　林再倒是很洒脱，“决定了就去呗，来一场说走就走的旅行有什么不好的，就像当初我决定来找你一样。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，去稍微收拾一下我们就走吧，没有的东西到时候再买。”
　　“好吧。”林再话都说到这份上了，秦莲只得同意。
　　“能加我一个吗？”在拖地的蓝小小弱弱的举起了手。
　　林再皱了皱眉，“你留下来看家。”
　　“可以啊。”秦莲一口答应了下来，看来两人的意见产生了分歧。
　　林再有些不爽，我和我的莲过二人世界，你来掺和什么？
　　秦莲则是已经开始幻想起蓝小小穿泳衣的样子，想到这，她不由得看了一眼蓝小小，这个身材，穿泳衣的话……光是想想都让人血脉喷张了。
　　而且蓝小小长得还这么好看，像仙女似的。谁会拒绝一个看仙女穿泳装的机会呢？况且还是一个身材很好的仙女。
　　想着想着，秦莲就觉得有些不对劲，不对啊，我好像也要穿泳装？我就说林再那家伙怎么这么积极，还跟我说什么来一场说走就走的旅行，还说什么没有的东西到时候再买，这个东西，指的是泳衣吧？
　　想到要穿泳装，秦莲又有些不想去了，“呃……那个，小天，我突然有些不想去了。”
　　但是没人理她，她回过头，竟没一个人还在客厅里。
　　秦莲叹了口气，这是猜到我要反悔，去收拾行李了吗？
　　唉，去呗，还能咋办。
　　……
　　三人收拾好了行李，站在车前。
　　其实说是行李，秦莲和林再就带了充电器和两套衣服，就啥也没了。
　　而蓝小小则是拉着她的行李箱，秦莲有些好奇要装什么东西，才能把蓝小小那巨大的行李箱塞满。
　　“你们就带这些？”蓝小小看着秦莲手上用袋子提着的衣服很是懵逼。
　　“就带这些，差什么再买。”林再很是无所谓的摆了摆手。
　　“好吧。”蓝小小想，这也许就是有钱人的生活方式吧。
　　三人上了林再的乔治巴顿，因为蓝小小的行李箱有些大，那辆保时捷918的后备箱不太好装。

第38章 歇一天
　　我也不知道为什么天气这么热我还能感冒
　　半个多小时就写了一百多字，脑袋昏昏沉沉的
　　今天就不更了，实在顶不住了，抱歉

第39章   途中
　　“呃，我莫名想笑是怎么回事？”坐在副驾上的秦莲回头看了眼，却什么都没看到，乔治巴顿的后座和前座是隔开的，前座看不到后座，也听不到后座。
　　所以说，现在等于是蓝小小被林再和秦莲孤立了。
　　林再撇了撇嘴，“要不是想和你待在一起，谁会让她坐后面。”
　　后座极为奢华，有咖啡机，还可以k歌，一般都是老板坐后面，司机坐前面开车，因此，林再很是不爽。
　　“我请的是保姆还是祖宗啊？”
　　秦莲忍着笑，看着一脸愤愤不平的林再，出声安抚道，“哎呀，小事情嘛，何必这样生气呢。”
　　“哼，没人能占魔尊的便宜。”林再依旧不爽。
　　不知道自己已经被孤立了的蓝小小在后面拿着手机到处拍得不亦乐乎，然后发给了自己的闺蜜。
　　“看，快看，有逼格吧？”
　　蓝小小的闺蜜这次没回她，应该是有什么事，于是蓝小小从一开始的兴奋演变为了无聊，她确实也是想找一个人说话了。
　　林再和秦莲闲聊了一会，后来发现秦莲没说话了，转头看去，竟是睡着了。林再有些诧异，这两天也没见她在忙什么啊？为什么大早上刚起来不久就又睡着了？
　　林再单手握着方向盘，另外一只手放在车窗上，显得很悠闲的样子。
　　林再有些不理解，为什么这个时间段会堵车，说是上班时间的话，那也过了吧？
　　“唉。”林再叹了口气，只得四处张望着。
　　这时他发现居然有人想加塞他，林再乐了，没有丝毫犹豫，一脚油门撞了上去。
　　可怜的奥迪车车屁股都要被撞扁了，林再乔治巴顿前面的铁护栏甚至连漆都没掉。
　　奥迪车主下来了，他穿着西装戴着眼镜，看起来是一个文质彬彬的中年人，但说出来的话却极为刺耳难听，“后生仔！你脑子坏掉了？你撞我车干什么？真是一个有娘生没娘养的东西！！！”
　　已经醒来了有一会的秦莲也明白了事情的经过，她不由得向林再抱怨，“哎呀，他加塞你就让他加呗，你看，这会搞成现在这样，反而更耽误时间了。”
　　林再一脸平静的摇了摇头，“没人能占魔尊的便宜。”
　　说着，林再打开车门往奥迪车主走去，秦莲哎呀一声，气得直跺脚，也打开车门跟了下去。
　　她不是说是林再的错，她只是觉得没有必要，忍一下就过去了。
　　林再站在奥迪车主面前，他把脖子和拳头上的骨头扭得嘎吱作响，“你加塞是你的全责，你再敢骂一句，我就把你的头拧下来，也许不是今天，也许不是明天，但在未来有一天，我总会拧下你的脑袋的。”
　　奥迪车主被一个年轻小伙子这样威胁肯定是很不爽的，他想反驳，却发现面前这个年轻人的气场仿佛让自己如坠冰窖，真奇怪，现在明明是七月份来着。
　　碍于眼前这个年轻人的气场压制，奥迪车主不敢再多说什么，后来交警注意到了这边，这件事就这样被处理了。
　　……
　　秦莲看了眼单手握着方向盘的林再，她叹了口气，“你咋就这么倔呢？”
　　林再笑了笑，“其实不是我倔。”
　　秦莲撇了撇嘴，“你不倔？那谁倔，我倔？”
　　林再愣了一下，转而笑道，“有时候是挺倔的。”
　　“去死。”秦莲一脸平静，好像叫人去死的不是她。
　　林再看着前方的公路，忍不住笑了，“你们国家有一个伟人说过一句话，不知道你有没有听说过。”
　　秦莲的嘴角忍不住抽了抽，完了，林再的妄想症越来越严重了，她该怎么办？
　　“说的好像不是你的国家一样。”秦莲不满道。
　　林再笑了笑，没有继续纠结这个问题，“你知道那句话怎么说吗？”
　　“怎么说？”秦莲现如今已经能很好的习惯林再的卖关子行为了。
　　“打得一拳开，免得百拳来。”
　　“当时那个人车后面跟着许多想加塞的，如果我放他进去了，那么就只会一辆接着一辆。”
　　秦莲想了想，颇有些认同的点了点头，“也是，倒是我没有想到了。”
　　林再笑了笑，没有说话。
　　车在高速上开了一天，林再有些困意了，他不由得打了个哈欠。
　　秦莲见状很是无奈，她倒是会开车，但她现在啥证件都没有，万一被逮住，还被发现没有身份证，那事情就变得麻烦起来了。
　　加油的时候，秦莲下车打开了后座的车门，她推了推在后座上睡得正香的蓝小小。
　　蓝小小揉了揉眼睛，“怎么了？”
　　……
　　蓝小小颇有些无语的开着林再的乔治巴顿，而副驾上一个人都没有，那对狗男女去车后座了。
　　唉，这大半夜的开车也属实无聊，既然林再已经没有戏了，我为什么还要留在这里？为了那六千块的工资？蓝小小想不明白。
　　林再很享受的将头枕在秦莲的大腿上，他笑了笑，“肉嘟嘟的，好舒服。”
　　秦莲白了他一眼，“你还是赶紧睡吧，明天早上还要你去换蓝小小呢。”
　　林再摆了摆手，表示不碍事，他是这样说的，“我堂堂一个魔尊，少睡几个小时能有什么事？”
　　秦莲忍不住噗嗤一声笑了出来，但笑完过后，脸上又尽是担忧，“唉，眼看你这妄想症越发严重，也不知道会发展到什么地步，我真的是很担心啊。”
　　林再不满的从秦莲大腿上起开，“我不是神经病啊，你见过长得这么帅的神经病吗？”
　　秦莲忍着笑，“精神病和长得丑帅又没什么关系。”
　　“好吧，那你见过哪个精神病像我这么有钱？”林再反驳。
　　“可你说你是魔尊唉。”
　　“你见过哪个精神病能像我一样打十个？”
　　“可你说你是魔尊唉。”
　　“你见过哪个精神病说话能像我这么利索？”
　　“可你说你是魔尊唉。”
　　林再有些挫败，“咱能换句话说吗？再说了，我真是魔尊。”
　　秦莲笑了笑，拍了拍自己的大腿，“好的，我知道了魔尊，现在，睡觉吧，魔尊。”

第40章   隐藏的属性
　　林再虽然看着瘦弱，但其实他整个人还是不轻的，让林再枕着自己两条腿睡了一个晚上，秦莲的腿已经没有知觉了。
　　等到到了服务区，秦莲叫醒林再后，林再把蓝小小换了下来。
　　蓝小小打开车门，一脸困意，她不由得打了个哈欠，就要往秦莲腿上靠，“困死了，让我靠着睡会。”
　　秦莲的嘴角忍不住抽了抽，“滚啊！！！”
　　……
　　秦莲靠在窗户边上看着不远处的沙滩，心情莫名的好了许多。
　　这一瞬间，她选择忘掉。
　　这会已经是晚上，自己倒是还好，蓝小小和林再轮流换着开车，最终结果就是导致谁都没有休息好，这会他俩正补觉呢。
　　秦莲本想去沙滩上逛逛，想了想还是放弃了，这夜深人静的，要是遇到什么人，那就得不偿失了，想逛，明天再逛吧。
　　第二天，敲响秦莲房门的人竟是林再。
　　秦莲打开门，门口的林再已经换上了短裤，身上披着一件花衬衫。
　　秦莲不由得瞥到了林再的腹肌，但又马上收回了目光。林再好像也没有察觉，他笑着从身后拿出一个透明包装袋递给了秦莲。
　　秦莲接过一看，虽然已经有过心理准备，但脸还是不由自主的红了。
　　林再笑了笑，“怎么样？我的眼光不错吧？”
　　秦莲犹豫许久，半晌，才开口道，“能不穿这个吗？”
　　林再摇了摇头，“不穿？肯定不能啊，有伤风化。”
　　秦莲愣了一下，反应过来后冲着林再怒吼，“我不是这个意思！！！”
　　“我的意思是说，难道来海边就非得穿比基尼吗？我不可以像你一样穿着个短裤吗？”
　　“呃……”林再愣住了，穿短裤？开什么玩笑？
　　没办法，林再只得使出绝技，林再叹了口气，“唉，不穿就不穿吧，莲你要是害羞的话应该早点跟我说的。”
　　秦莲下意识的就接话道，“谁害羞了？”
　　“那为什么不愿意穿？不是害羞，那就是不敢咯，你早说嘛，莲，如果你说你不敢，难不成我还会逼你穿不成？”
　　“谁，谁不敢？！这有什么不敢的，真的是。”秦莲梗着脖子道。
　　林再憋着笑，“那好，我先出去了，我在一楼大厅等你，你换好了赶紧来，我们去吃早餐。”
　　没等秦莲回答，门就被林再“砰”的一声关上了，秦莲傻了眼，看着手上的比基尼，她懊恼的抓乱了自己的头发。
　　“我在干什么啊？”
　　秦莲不知道自己劝说了自己多少次，才有勇气把这套比基尼穿上，她仅仅是照了照镜子，她整个人都要羞死了，更别说要这样穿着出去了。
　　一不做，二不休，秦莲打算豁出去了。反正没人知道自己以前是个男的，我这样穿很正常吧？
　　话虽然是这样说的，但秦莲准备出去时还是悄悄打开了门，伸着个脑袋观察了一番，在见到好几个也这样穿着的女生后，秦莲才有勇气踏出房门。
　　刚踏出房门的秦莲顿时觉得浑身不舒服，她总觉得所有人都在盯着她。
　　但实际上并不是这样的，你在其他人眼中不过一个过客，没人会有多的闲心去观察你，就是有，对于他们，你也不过只是个陌生人，也许半小时，或者半天后，他们就会忘了你，只有你自己还记着。
　　社恐人，加油。
　　好不容易走到一楼大厅，蓝小小显然吸引到了不少的目光。
　　秦莲走到林再身边，忍不住笑，“怎么都在看她，没人看你？”
　　林再翻了个白眼，“我一男的有什么好看的，最多就是觉得我长得帅多看两眼也就没了，人家蓝小小不一样啊。”
　　“哪不一样？”秦莲问。
　　“就是……”林再忽的反应过来，他上下打量着秦莲，“真漂亮。”
　　本来在大家都这样穿的环境下，秦莲好不容易克服了内心的恐惧，结果林再这一打量，再加上那句“真漂亮。”险些又让秦莲回到一开始的恐惧中。
　　秦莲红着脸，“蓝小小不比我漂亮多了？你不看她，你看我？”
　　林再摇了摇头，“好男人的第一准则就是眼里融不下除了老婆外的其他女人。”
　　“啧，贫嘴，谁又是你老婆了？整天老婆老婆的，谁都是你老婆，醒醒，你根本没有老婆！”
　　林再愣了一下，“我没有，你总得有吧？你叫了我两年老婆呢，你当不成我老婆没事，我当你老婆也成。”
　　秦莲愣住了，她红着脸，“口嗨不能当真……口嗨！……网络上的事，能当真吗？”
　　“说什么呢，去吃早餐吧，我好饿。”蓝小小插了句话，“你俩从一开始就嘀嘀咕咕的说啥悄悄话呢？”
　　秦莲此刻是有些感谢蓝小小的，若不是蓝小小救场，让她再和林再继续战斗下去，以林再的那张嘴巴，她怕是占不到什么便宜。
　　这里的一日三餐都在一个餐厅里解决，里面该有的都有，想吃什么全靠自己夹。
　　蓝小小倒是丝毫不客气，尽往贵的夹。
　　林再看着蓝小小盘子里的波士顿龙虾有些无语，“早上吃这个？吃死你得了呗。”
　　蓝小小却没在意，“这次机会过去了，下次再想享受到也不知道是什么时候了，及时行乐呗。”
　　看着蓝小小吃得开心，林再就不开心了。
　　秦莲在旁边看着皱着眉的林再，她现在已经能知道林再为什么皱眉了，因为，没人能占魔尊的便宜。
　　果然，林再开口道，“这次费用从你工资里扣，再加上路费，你两个月的工资已经没了。”
　　“啊？”蓝小小呆住了，她有些委屈，怎么这样！！！
　　“啊什么？是你自己说的你要来的，费用不应该是你自费吗？”林再丝毫没有因为蓝小小委屈的表情而心软。
　　蓝小小只得把目光转向了秦莲，秦莲一愣，装作没看到一般，东张西望起来。
　　抱歉，你漂亮是漂亮，表情也确实很委屈。
　　但一边是大概率会成为我未来老公的人，一边只是一个来了家里几天的保姆，你问我帮谁？你这不搞笑吗？这一万多块也不少啊，也不能就这样给你算了吧？

第41章   好好看好好学
　　眼看着秦莲也没有帮自己说话的意思，蓝小小手里的波士顿龙虾瞬间也变得索然无味起来。
　　“哼，一万多就一万多嘛，讲得我出不起一样。”
　　林再没理蓝小小，秦莲也不知道说啥，而要命的是她刚转正头，蓝小小的眼神就对了上来。
　　秦莲挠了挠后脑勺，“呃……今天天气真不错啊，你说是吧？哈哈哈。”
　　蓝小小翻了个白眼，没有再说话，专心致志的对付起那几只波士顿龙虾来，或许是在想着怎么吃回本吧。
　　……
　　吃过早餐，三人立马就去了沙滩，走到沙滩时，沙滩上已经有了不少人。
　　林再伸了个懒腰，“早上的海水或许对莲来说还有些凉，莲就先随便找个位置晒晒太阳看我怎么征服大海吧。”
　　说罢，林再从旁边的装着许多冲浪板的箱子里掏出一块冲浪板就奔向了海里。
　　林再说这话的音量不小，秦莲感受着看过来的目光，她不由得单手捂住了脸，能不能不要在这么多人的场合上这么中二啊？
　　蓝小小憋着笑，拉起秦莲，“我们走吧，他说的也没错，早上的海水很冰，你这小体格怕是无福消受。”
　　秦莲只得跟蓝小小一起走，两人找到一个空地，蓝小小从包里掏出一张沙滩布，然后有些错愕的看向两手空空的秦莲，“你什么都没带？”
　　秦莲有些尴尬，“呃……一时之间忘了。”
　　蓝小小叹了口气，把手上的沙滩布递给了秦莲，秦莲有些错愕，“那你呢？”
　　蓝小小从包里又掏出一张沙滩布，“我跟你说，这张沙滩布回头你得找林再给我报销哦。”
　　秦莲忽然像是看到了什么，她指了指蓝小小的身后，“呃……我们不可以去那躺着吗？”
　　蓝小小有些疑惑的回过头，只见秦莲指的方向两把空着的躺椅和一个巨大的遮阳伞赫然在目。
　　蓝小小回过头来，开始一言不发的把沙滩布折好又放回了包里去，然后还把秦莲手上的那张也抢了过来，她一边收拾一边不满的抱怨着，“既然看到了为什么不早说，我还以为没位置了。”
　　“我也是才看到的，不骗你，真的。”秦莲觉得自己很冤。
　　但蓝小小没理她，收拾完后就往躺椅走去了。
　　秦莲无奈的苦笑一下，只得跟上。
　　谁知道两人就快走到时，不知从哪个地方冒出来了两个男人，硬是在她们还有几米就要走到的时候坐了下去。
　　那两个男人有说有笑看起来很开心的样子，秦莲扯了扯貌似还想走上去的蓝小小，“走吧，这是公用的，人家也没故意抢，也没看到我们也要过来，我们再看看有没有空着了的吧。”
　　蓝小小回过头，有些鄙夷的看了一眼秦莲，“啧，你以为我要上去吵架？”
　　“呃……难道不是吗？”秦莲想不出第二个可能性。
　　蓝小小冲着秦莲翻了个白眼，“我看你是一点都不懂哦。”
　　“走吧，跟着我就行，你要学会利用你的优势，好好看，好好学。”
　　说完，蓝小小就朝着那两个男人走了过去，秦莲又能怎么办，只能跟上。
　　刚走到两个男人面前，正说话的两个男人察觉到有人过来，都下意识的看向了蓝小小和秦莲。
　　蓝小小朝着他们两个笑了一下，然后颇有些歉意的道，“两位帅哥，我妹妹身体有些不舒服，你们可以给我妹妹让一个位置吗？”蓝小小一边说着，一边还抓住了秦莲的手臂，好像秦莲真的不舒服一样。
　　秦莲有些无语，说要来的人是你，说要我好好看，好好学的人也是你，为什么一开口就拿我当借口了？
　　两个大男人面对着蓝小小这样的美女的请求，一般情况下肯定是不会拒绝的，于是两个男人纷纷起身，“可以可以，当然可以。”
　　蓝小小一脸受宠若惊的连连摆手，“不用不用，只让一个位置就行了，只是我妹妹不舒服，不用给我让的。”
　　两个男人对视一眼，自己躺着，让人小姑娘站着照顾自己妹妹？和让位置的人一对比，不就高下立判了？谁来当这个恶人？我？肯定是不行的。
　　于是两个男人连忙摆手，“没事没事，我们俩正好也要去玩了，你们躺着吧，没事的。”
　　“可是……”蓝小小话没说完就被两男人打断，“没什么可是的，就这样吧，你们坐，我们去玩了。”
　　“那好吧，真是谢谢你们啦。”蓝小小回了个微笑。
　　两个大男人竟看得红了脸，“小……小事，没……没什么事，我们就先走了。”
　　“嗯，真是谢谢啦。”
　　两人走后，蓝小小得意的冲秦莲道，“怎么样？学会了吗？”
　　秦莲现在是一句话都不想说，她不屑的撇了撇嘴，自顾自的躺上了。
　　“切，装什么清高，没我你也躺不了。”蓝小小不满的嘀咕。
　　两人躺在躺椅上，目光转来转去，最后都定格在了林再身上。
　　看着林再刚跳上冲浪板都还没站稳几秒就掉了下来，蓝小小就有些不屑，啧，再怎么帅，再怎么有钱，终究还是男人嘛，始终有说大话的坏毛病，说什么征服大海，嗬，也不怕笑死人。
　　想到这，蓝小小又想到刚刚秦莲对于她骗人的做法嗤之以鼻的模样，她就不由得气的牙痒痒。
　　或许，可以讽刺一下林再，以此来打击秦莲。于是，蓝小小开口道，“之前还说什么征服大海，我看他这样子啊，不呛死在海里就算幸运了。”
　　秦莲不知道为什么蓝小小要这样说，她不是喜欢林再吗？但秦莲还是回道，“不见得，或许几个小时后他就真可以征服大海了。”毕竟他是看了几部叶问就学会了咏春的人，想来几个小时学会冲浪应该不过分吧？
　　听着秦莲与平常一模一样没什么波动的语气，蓝小小在想是不是自己讽刺得不够狠？
　　“几个小时？你把他当神仙了？”蓝小小嗤笑。
　　闻言秦莲一愣，之前她追问林再的咏春到底是早就学会的还是真的就看了几部电影就学会的，这件事，林再好像也没有给过她确切的答案。

第42章   只有我
　　“说不定嘛，毕竟人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下……”
　　蓝小小打断了秦莲，“那就看着吧，看看他到底行不行。”
　　秦莲摇了摇头，蓝小小愣了一下，笑道，“怎么，你不是说他能行吗？”
　　秦莲撇了撇嘴，“我是说他能行，但我可不会无聊到花几个小时去看他玩冲浪板。”
　　“那你想干什么？”蓝小小问秦莲。
　　秦莲左右看了一圈，“呃……堆沙堡？”
　　蓝小小切了一声，“那你去吧，我去跟他们打排球了。”说着努着嘴指了指面前正在打排球的一群男男女女。
　　“你认识他们？”秦莲有些诧异。
　　蓝小小闻言比秦莲还要诧异，“不认识就不能一起玩了？”
　　“呃……”秦莲不知道是她不正常，还是蓝小小不正常。
　　蓝小小耸了耸肩，“你去堆你的沙堡吧。”
　　说罢，蓝小小便极为自信的朝那群人走了过去。秦莲听到蓝小小好像说了一声“加我一个”，然后又和那群人嘀嘀咕咕了几句话，再然后，蓝小小就顺利的融入进去了。
　　呃，这是美女的待遇还是只要是个正常人请求加入他们都会同意？秦莲有些搞不明白。
　　看蓝小小玩得开心，秦莲也没打算去打扰她，谁知蓝小小叫住了她，并朝着她挥手，“秦莲，来玩啊，别害羞。”
　　秦莲愣了一下，看着那些男男女女全朝她看来，她的社恐属性一下就发作了，她红着脸摆手拒绝，“不用了不用了，我不会玩排球。”
　　结果蓝小小还没说话，一个浑身肌肉并且肤色晒成了小麦色的短发帅哥就说话了，“你不会我可以教你啊，没事的。”
　　秦莲愣了一下，她倒没觉得这个帅哥对她有意思，她觉得与其说是这个帅哥对她有意思，不如说是他想通过自己更深一步的了解蓝小小，因为刚刚蓝小小叫了自己，在他们看来，两个女孩子一起来这种地方，应该是好朋友的。
　　想到这，秦莲还是拒绝道，“谢谢，不用了，我真不会。”
　　“来嘛，很简单的，你看。”说着，那男的居然把排球扔了过来。
　　男的并没有很用力，排球的速度不算很快，但秦莲没想到他会突然把排球扔过来，她只能瞪大着眼睛，来不及反应过来把球接住。
　　眼看排球就要砸到脸上时，一个熟悉的身影挡住了秦莲面前。
　　林再单手抓住排球，手上稍一用力，排球居然泄了气。
　　“她说了她不想玩，听不懂人话是吗？”林再咬牙切齿的发出质问并看向了那短发肌肉帅哥。
　　短发肌肉帅哥一愣，讲道理，面前这个少年虽然有些肌肉，但他平时打这样的两三个绝对没问题。
　　可问题是，他单手把排球捏得漏气了啊！也有可能是掐的，但无论是哪种，力量看起来绝对都比他要大。
　　“小天，算了。”秦莲拉住了林再的一只手，她不懂为什么每次林再都要把事情搞得这么僵。
　　秦莲开口，林再只得作罢。冷哼一声后，林再把那个泄了气的排球看似随手的朝那个短发肌肉帅哥扔了过去。
　　短发肌肉帅哥也选择单手接住，嘶，好痛。接住排球后的短发肌肉帅哥不由得庆幸刚刚没和那少年起冲突。
　　和林再一起在浅浅的海水里散步，秦莲有些不理解的问林再，“为什么你就不能好好和别人说话呢。”
　　“没那个义务。”
　　“呃，可是别人有在好好听我说话啊。”
　　“如果他有好好听你说话，他早就应该明白，你不想和他们玩排球，如果他明白，那他就不会三番五次的无视你的拒绝，并且朝你扔出排球。”林再一脸平静的道，“这个世界上，除了你的父母，只有我会好好听你说话。”
　　“好吧。”秦莲叹了口气，“那你为什么会突然出现在那，你不是去学冲浪了吗？”
　　“就是学会了想叫你来看啊。”林再耸了耸肩。
　　“这么快？”
　　“对啊。”
　　“那还不快给我展示一下。”
　　“呃……这个嘛，现在有些做不到。”林再尴尬的笑了两下。
　　“为什么？”秦莲也不明白为什么现在就有些做不到了。
　　林再挑了挑眉，“你仔细想想啊，我刚刚可是把一个排球捏得泄气了，你觉得平常我能做到吗？”
　　秦莲点了点头，“能。”
　　林再惊了，“你这么信我？”
　　呃，你不是成功一次了吗？我都亲眼看到了，为什么不信？秦莲有些无语，但面上还是点了点头，“嗯。”
　　林再有些感动，但还是解释道，“因为我刚刚透支身体换了些力量，所以现在有些虚弱，冲浪怕是掌握不太好平衡，不过，等我休息一会就好。”
　　秦莲憋着笑，“你说你其实还没学会我又不会笑你，非得撒谎骗人，什么透支身体换取力量都来了，真是越说越离谱。”
　　林再有些无奈，他就地躺下，双手枕着头，嘿，他林再也能有这么悠闲的时候。
　　秦莲有模有样的在林再身边躺下，“我觉得我白来了，什么都不会。”
　　林再反驳，“谁说的，待会我恢复过来了就带你去冲浪。”
　　“少吹牛了，我都还没知道你会不会呢。”秦莲不满道。
　　“我真会了，待会你就知道了。”林再有些无奈。
　　“好吧。”
　　林再侧了个身面朝着秦莲，秦莲瞟了他一眼，“你干嘛？”
　　“没，就是想多看看你。”林再笑着说。
　　秦莲坐了起来，她顺着林再的目光看去，正是自己的胸口。
　　她又羞又怒，“猥琐男！！！”
　　林再也坐了起来，他耸了耸肩，“你是我老婆嘛，我看你不是很正常，我看别的女人你会吃醋的。”
　　“那你快滚去看其他女人，别像个猥琐男一样盯着我胸口看了。”秦莲不满的冷哼。
　　“嘿嘿，你又在说气话了，我怎么可能会去看其他女人呢。”林再笑道，“我只会看你。”
　　“这可是你说的啊，话可别说的太满了！要是哪天我发现你看其他女人，我就把你眼睛挖下来！”
　　林再笑了笑，“可以啊。”

第43章   冲浪
　　看着林再一脸无所谓的样子，秦莲泄了气，“你知道我不会真的挖下你的眼睛，你才这样有恃无恐的。”
　　林再耸了耸肩，“我可没这样想，这都是你说的，跟我没一点关系啊。”
　　秦莲气笑了，闭上眼睛重新躺了下去，他爱看就让他看吧，反正肉长自己身上，让他看看又不会掉下来。
　　林再看着闭着眼睛躺着的秦莲，他摸着下巴思考起来，这是无所谓了吗？
　　秦莲感觉这样躺着好舒服，早上的阳光不算毒辣，照在身上暖洋洋的，加上海飞吹着，还有拍打在脚底板的海浪，秦莲几乎要睡过去了。
　　“喂，别睡啊。”林再叫醒了已经迷迷糊糊要睡过去了的秦莲。
　　秦莲睁开眼睛略带不满的瞪了林再一眼，林再倒是无所谓，“哪有来海边睡觉的啊。”
　　秦莲冷哼道，“你没见过不代表没有，在我看的很多电视剧电影里，沙滩上睡觉不是很正常吗？”
　　“呃……”林再觉得还挺有道理，“好吧，那你真想睡的话还是回去睡吧，这里太阳太大，待会被晒脱皮了。”
　　秦莲摇了摇头站了起来，“不了，我现在不想了。”
　　“好吧。”林再拿起冲浪板，“现在跟我去冲浪？”
　　秦莲看了他一眼，“你不是透支身体换取力量了吗？怎么？这么快就好了？”
　　林再挠了挠头，嘿嘿一笑，“好了，好了，我们走吧。”
　　说着，就拉着秦莲往海里走去。
　　秦莲走到齐腰深的地方便不走了，“你示范吧，我在这看着就行。”
　　“呃……好。”林再好像有些犹豫，但还是答应了下来。
　　然后秦莲就这样看着林再趴在冲浪板上扒拉了十几分钟，秦莲有些不耐烦了，“你到底会不会啊。”
　　林再停了下来，一脸无辜，“不是我不会，这冲浪冲浪，没有浪我怎么冲啊。”
　　这倒是提醒了秦莲，对啊，没浪怎么冲？
　　秦莲愣了一下过后，忽的想起以前刷视频看到的冲浪大都是有快艇或者飞机拉着的，这应该也有吧？
　　于是秦莲便跟林再说了，林再也愣住了，他决定去找人问问。
　　……
　　还真有，不过没有飞机，只有快艇。而且这里的运转模式，快艇并不是拉着人，而是人跟着快艇的波浪冲浪，这就是尾波冲浪，当然，只要你提出了，他们肯定也可以拉你，这也算尾波冲浪。
　　价格嘛，对于林再来说也不算贵，几千块钱罢了。（这个罢了是对于林再来说的，不是对于作者来说的。）
　　秦莲发现林再有些闷闷不乐的，她看了看前面带路的人，她小声问道，“怎么了？又觉得被占便宜了？”
　　林再叹了口气，摇了摇头，“不是。”
　　秦莲有些震惊，居然不是因为被占便宜？那是什么？不过也对，觉得被占便宜了应该是会愤怒才对，以林再的性格怎么可能会偷偷一个人闷闷不乐。
　　“那是什么？”
　　林再又叹了一口气，“唉，我只是在感叹。”
　　“感叹什么？”这有什么好感叹的？冲个浪还感叹上了，你可真是多愁善感啊，秦莲心里很是不屑。
　　林再看了一眼秦莲，苦笑道，“你不会懂的。”
　　“你不说我怎么懂啊？”秦莲的语气隐隐有了些火气。
　　林再苦笑，“待会我说了，你又要说该带我去精神病院了。”
　　“我不说你行了吧？你快说！！！”秦莲恨得咬牙切齿，她发现了，林再除了妄想症得治，这个卖关子的毛病也得治！！！
　　见秦莲这样，林再只得道，“我在感叹当年我手摘星辰，头顶日月，上天入地，飞天遁海，翻手为云，覆手为雨，莫说这小小快艇的尾浪，就是龙卷风卷起的巨浪也不见得能比我一巴掌拍出的海浪高。”
　　“而如今，我却要靠这劳什子快艇的尾浪才能在海上翱翔，真是……令人感叹。”
　　秦莲听完忍不住翻了个白眼，感情你卖半天关子就是要吹这个牛？今天这个牛你非吹不可？耶稣都留不住？
　　“是吗？哇哦，那你还真厉害。”秦莲有些兴致缺缺，但还是非常贴心的给予了林再一个夸奖。
　　林再擦了擦额头上不存在的冷汗，有些无语的道，“你这也太敷衍了，不信就不信嘛，阴阳怪气作甚。”
　　“我哪敢阴阳怪气魔尊大人啊？”秦莲如惊弓之鸟一般一脸害怕。
　　林再没理她，这是林再第一次觉得秦莲蛮贱的，不过，还蛮可爱，哈哈哈。
　　……
　　“不是，妹子，你手要用力拉紧拉环，然后双脚也要用力踩在冲浪板上，把身体绷直，等到我们启动后，你再慢慢站起来。”在秦莲连续落水七八次后，男人有些无奈的又给秦莲说了一遍注意事项。
　　“好。”秦莲点了点头。
　　男人叹了口气，“你身材太娇小，骨架太轻，所以会比正常人难很多，这很正常。”
　　“嗯。”秦莲再次重重的点了点头。
　　林再则是无聊的躺在冲浪板上打了个哈欠，他选择的是不用绳子的。
　　“噗通！”秦莲再一次落水，男人指出了秦莲的错误在哪，“这次能站起来就代表成功了一半，这次落水是因为你双脚踩得太靠左，身子又没往右边偏，左边重心太重，冲浪板受力不均匀，所以侧翻了，下次注意就行，我们慢慢来。”
　　林再阴阳怪气道，“那肯定是慢慢来啊，毕竟三千块钱两小时，拖得越久你们越开心嘛，快艇没开多远，钱就到手了。”
　　男人一下愣住了，他没想到林再会说出这种有些无礼的话。
　　秦莲知道林再是因为被占便宜不开心，她朝着男人尬笑了一下，“没事，不用理他，他就一神经病。”
　　“好，好的。”男人回过神来，点了点头。
　　就这样，半个小时过去后，秦莲终于能跟着快艇冲一段距离了，但整体时间已经过去了一个小时。
　　“已经差不多了，我会慢慢加快速度，你慢慢适应就好。”
　　“好。”
　　林再见状，也跟了上去，在快艇发动后跟在后面终于算是冲到浪了。

第44章   奖励
　　“怎么样？好玩吧？”林再一脸悠然自得加气定神闲的对秦莲道。
　　秦莲拉紧了拉环，全身绷得很紧，根本没敢转头看林再。
　　“你别跟我说话！”
　　“噢，好吧。”
　　后来玩得顺了，秦莲也能逐渐弄出几个简单的动作，双手拉着的拉环也变为了单手拉着。（这里没什么好写的，就跳过了。）
　　后来回到岸上，蓝小小早早的就在海边等着他们了。秦莲看到蓝小小脸上一脸怨气，“我知道你们俩个是情侣，在一起是应该的，可我们是三个人出来玩的，你俩自己去玩好玩的，把我一个人丢沙滩上会不会有些不妥？”
　　秦莲结结巴巴的说不出来话，“呃，这个，嗯，你听我解释……对了，都怪林再！他拉着我去的，你要怪就怪他！”
　　林再闻言看向蓝小小，“你好意思怪我？你有资格怪我吗？我又没说带你来，是你非要跟着来的。”
　　“你！”蓝小小气急，一时之间竟不知道要说什么。
　　蓝小小还发现自己已经好像有些不喜欢林再了，这臭脾气，谁爱喜欢谁喜欢去吧，就是他林再再长得怎么帅，再怎么有钱，她蓝小小只要再喜欢林再，她立马就从海边跳下去，立刻，马上！
　　想她蓝小小从小到大，哪在男生身上受过这种委屈？
　　“好了，好了，你们两个都少说两句，咱们玩点别的，好不好？”这种情况只能秦莲出来当和事佬了。
　　蓝小小冷哼一声，“我都行。”
　　林再看着秦莲笑了笑，“我听你的。”
　　……
　　秦莲回头看着不远处的酒店，眼神有些恋恋不舍。
　　林再笑了笑，拉住秦莲的手，秦莲看向他，林再道，“还想玩咱就再玩几天，反正这几天你才换了三套泳装，我也没看够呢。”
　　“呃，还是算了吧。”秦莲拒绝了林再的好意，实话实话，她还真想再玩几天，至于林再说的什么多看她穿几套新的泳衣，她已经不在乎了，穿都穿好几天了，在乎那个干什么。
　　只是，她始终觉得，人不能一直放纵，放纵会使她感到不安，惶恐，所以她才拒绝了林再的好意。
　　蓝小小则是在旁边不屑的撇了撇嘴，我身材不好？就看她不看我，真的是瞎了狗眼！
　　……
　　“总算是到家了，可累死我了。”秦莲下车伸了个懒腰不由得抱怨道。
　　蓝小小一脸疲惫的打开车门下来，把钥匙丢给了林再，“我俩开一路车，我们没喊累，你好意思喊累？”
　　秦莲尴尬的笑了两下，“呃，我就是随便抱怨抱怨。”
　　林再看了蓝小小一眼，“以后她说话少跟她顶嘴，然后把车停好，停到车库里去。”说完又把钥匙扔给了蓝小小，然后看都没看一眼就搂着秦莲往房子里走去了。
　　蓝小小握着拳头，咬着银牙，气得浑身发抖，不由得暗骂一句，妈的，我是保姆，不是司机！！！最好别太过分了！！！
　　等到蓝小小停好车，拖着疲惫的身躯进了屋子后，坐在沙发上的林再又道，“把饭做了，这都八点了，也该吃晚饭了。”
　　秦莲则是一脸尬笑的看着蓝小小，试探着问，“要不，还是我来做吧？”
　　蓝小小瞪了一眼林再的背影，“不用了，还是我来做吧，毕竟，我是保姆嘛，到时候你来做，某些人又要说我了。”
　　林再自然不可能放任蓝小小这样阴阳怪气自己还不还击的，但秦莲按住了他的手，林再有些奇怪的看向秦莲，秦莲也看着他，并且对他摇了摇头。
　　等到蓝小小先去了房间放东西后，林再才道，“你就是心太软，她是保姆，做饭不应该是她分内的事吗？”
　　秦莲脸上有些纠结，“可是，她开了一天的车了，很累了。”
　　林再有些无语，“我也开了车啊，又不是只有她开，你就光心疼她不心疼我？你说你是不是有点白眼狼了。”
　　秦莲不满的反驳，“什么比喻，白眼狼什么的，难听死了。”
　　没等林再再说话，秦莲就起身上楼了，“我去洗澡了。”
　　秦莲走后，林再坐着发了会呆，“哎，算了，我也去。”
　　说罢，林再也上楼洗澡去了。
　　蓝小小出来时已经看不到人了，她叹了口气，去厨房做饭了。
　　秦莲洗完澡后有些无聊，坐在床上又开始胡思乱想起来，这一乱想，她就烦起来了。
　　钱已经给父母发过去了，又用了各种各样的理由拖掉了那通电话，但看这情形，再有下次三两句话可能就拖不掉了。
　　只有坦白吗？这个问题秦莲想了无数次，但无论每次她再怎么想，她想到的都只有坦白。
　　唉，那就找个时间，去坦白吧。秦莲叹了口气，以前她想的也是坦白，但没想过具体情况，她只想着瞒不住了再说。但这次，秦莲已经在想要什么时候去坦白了，这代表着她要来真的了。
　　砰砰，秦莲的房间门被敲响，秦莲想都不用想就知道是谁，她喊道，“来了。”
　　打开门一开，果然是林再。
　　“干嘛？”因为心情不太好，所以秦莲的语气也有些不太友善。
　　林再倒是没在意，他耸了耸肩，不由分说的把门推得更大一些，然后挤了进来，“没什么，想你了，来看看你。”
　　“哦。”秦莲很冷淡。
　　林再也没在意，随手把门关掉了。
　　秦莲皱了皱眉，“你关门干什么？”
　　“你说呢？”林再笑着，秦莲还没反应过来就被林再扑倒了床上。
　　林再把头埋在秦莲的脖子上，有些陶醉的嗅着，“好香啊，我不是说洗发水，是说你。”
　　秦莲一愣，想推开林再，但嘴又一次的不经她本人同意就被林再堵住了。
　　林再先是亲了一下，然后抬起头解释道，“这几天玩得开心吧，我这次来是来索要我应得的奖励。”
　　说罢，没等秦莲说话，便又亲了下去，舌头撬开秦莲紧咬的牙关，再直入秦莲的口腔，与秦莲的舌头纠缠在一起，目标明确，一气呵成。
　　秦莲内心十分无奈，她已经有些习惯了，但亲就亲吧，你这手放在我大腿上摸来摸去的是什么意思？

第45章   无孔而入
　　秦莲想推开林再，但她的力气明显没有林再的大，而且看林再这个样子，明显今天是不会善罢甘休了。
　　秦莲认命一般的闭上了眼睛。
　　这时，敲门声响起，蓝小小的声音传来，“秦莲？吃饭了。”
　　秦莲这辈子没这么感谢过蓝小小，趁着林再发愣的功夫，她从林再身下把腿拔了出来，然后拿起了自己的衣服穿着，“来了，来了！”
　　林再看着穿好了衣服的秦莲，呆滞的捡起自己的衬衫穿好，然后去开了门。
　　守在门口的蓝小小看到林再居然从秦莲的房间出来了，而且脸色还很不好，如果非要蓝小小来形容的话，蓝小小只能说，林再现在的表情就跟吃了屎一样。
　　虽然不知道为什么，但看见林再脸色这么难看，蓝小小不由得有些高兴起来。
　　林再看了一眼幸灾乐祸的蓝小小，咬牙切齿道，“你再笑我就拿你来泄火！”
　　说完，便下了楼，只留下原地懵逼的蓝小小。
　　等到秦莲出来后，蓝小小看着秦莲还有些乱的头发和潮红的脸，再想想刚刚林再说的话和他那难看的脸色，蓝小小不由得大笑起来。
　　看到蓝小小笑，做贼心虚的秦莲有些不敢看她。
　　但蓝小小却一把搂住了秦莲，“怎么？我坏了你们的好事？刚刚林再那眼神恨不得把我撕了呢。”
　　秦莲尴尬的笑了笑，“别理他，我们去吃饭。”
　　说完便快步走到了蓝小小前面，蓝小小愣了一下，随即也快步跟上，还不忘八卦着，“刚刚你们两个在房间里到底在干什么啊？”
　　干什么？干我！秦莲没好气的对着蓝小小翻了个白眼，她现在不想和这个看热闹不嫌事大的蓝小小说话。
　　“我吃饱了。”秦莲今天这顿饭吃得极快，吃完后连忙放下碗筷就上了楼冲向了自己的房间。
　　林再有些傻眼，看了眼在憋笑的蓝小小，随即也放下碗筷，去追秦莲去了。
　　“秦莲？”林再敲着门，喊着秦莲的名字，他多么希望秦莲再给他开一次门。
　　但显然这次秦莲早有准备了，秦莲的声音从房间里传来，但就是不开门，“干什么？有什么事的话，你在外面说就行了，实在不方便说，给我发信息就行了。”
　　林再苦笑了一下，有些无奈的道，“你开门我和你说好不好？”
　　“不要。”
　　“我真的不会干什么的，就说几句话。”
　　“你觉得我信吗？”你是不会干什么，你只会干我。秦莲对于林再不会干什么的说法嗤之以鼻，刚刚她就差哭着求林再了，可林再有停手吗？没有！
　　所以现在相信林再给他开门就等于引狼入室，自讨苦吃。
　　秦莲这次异常坚定不移，以至于林再在门口求了许久，秦莲都没有开门。
　　最后，林再只能无奈的叹了一口气，然后转身离去。
　　心里想着，你可千万不要被我逮到了。
　　而秦莲在房间里贴着门听了许久，确定林再走后，她开了门看了看，没看到林再后她又把门关上了。
　　嗬，想哄我？把我秦莲当三岁小孩了？好歹我怎么说也比你大了八九岁，还能让你骗了去？
　　秦莲坚定不移的认为，只要我不给机会，你就干不到我。
　　事实上，自从秦莲的防范意识提升后，林再确实没有再从秦莲这讨到什么便宜了。
　　蓝小小看着这几天秦莲和林再的相处方式，更加好奇那天晚上秦莲的房间里发生了什么。
　　蓝小小敲响了秦莲的房间门，秦莲警惕的声音从里面传来，“你就死心吧，我不会开门的。”
　　蓝小小憋着笑，“不是林再，是我，蓝小小！”
　　呃，好吧，倒是忘了这房子还有蓝小小这个人了。
　　“你有什么事吗？”秦莲问蓝小小。
　　蓝小小回道，“能进来说吗？我在外面站着说话有点累。”
　　“你要说什么，直接说就行了啊，哪来的会累。”秦莲道，她现在实在是不敢随便开门。
　　“呃，其实我想跟你聊聊天，我天天干家务，好无聊的说。”说到这，蓝小小左右看了看，“而且，我跟你保证，林再不在这里，你放心开门就是。”
　　“好吧。”对方话都说到这份上了，再不开门倒显得她秦莲不讲道理了。
　　秦莲开了门，探出一个脑袋，然后左右看了看，确定没看到林再后才把门开得大了些，把蓝小小拉了进来。
　　看着秦莲这般防贼一般的模样，蓝小小有些忍俊不禁，她进了秦莲的房间后便在床上坐下，道，“有必要那么害怕他吗？”
　　秦莲关上门后，闻言看了一眼蓝小小，她张了张嘴，最终叹了一口气，“他，他想干我，我害怕。”
　　蓝小小笑了，“男人嘛，谁不想这个，习惯就好。”
　　习惯就好？嗬，你说的可真轻松，事情又没发生在你身上，你当然站着说话不腰疼了，秦莲这样想。
　　此时的秦莲万万没有想到，以后她居然会真的如蓝小小所说的一般习惯了。
　　看着秦莲的样子，蓝小小就知道秦莲还是没有想通，她道，“你为什么不给他呢？你觉得他不够喜欢你？”
　　秦莲仔细想了想，她觉得，林再应该还是蛮喜欢她的吧？
　　当初一个人拦下张奇那伙人让自己跑，还有那群街头的小混混，还有上次吃烧烤，每次他来救自己都没有丝毫犹豫。
　　于是，秦莲摇了摇头，“那倒不是。”
　　蓝小小笑了笑，“那不就得了？既然你觉得他对你是真心的，那么你们迟早要做的，早点做晚点做又有什么关系呢？”
　　迟早要做的吗？秦莲有些烦躁，和男人做？她摆了摆手，“再说吧。”
　　看着秦莲烦躁的样子，蓝小小也没再说什么。
　　……
　　又是一天的晚饭时间，林再夹了块肉放在了秦莲的碗里。
　　秦莲抬起头看了他一眼，“干嘛？又有什么坏心思？”
　　林再干笑了两下，“瞧你说的，有坏心思才能给你夹菜吗？我这不是喜欢你吗？”
　　“啧，有屁快放。”秦莲根本不相信林再的话。
　　“我房间里有你喜欢的手办，待会要不要去我房间看看？我花了好大劲才搞到的。”

第46章   难逃虎口
　　“什么手办？”秦莲对林再的话表示怀疑。
　　林再也不含糊，当即拿出手机找出照片递给了秦莲，“你看，就是这个。”
　　秦莲半信半疑的接过手机，结果一看，还真是她非常喜欢的一个手办。
　　这个手办很贵，而且限量，据秦莲所知，市面上早就没得卖了。
　　其实她以前也有机会买到的，可太贵了，在她犹豫不决的时候，手办就卖光了。
　　那时候的她直呼后悔，但秦莲觉得，如果时光倒流，再给她一次重来的机会，她大概率也是狠不下心去买的，无他，只是因为太贵。
　　身为社畜的她可以有点爱好，但显然这个爱好的价格超出了她的预期，她做不到用自己生活的资金去买一个可以说没什么用只是因为自己喜欢的东西。
　　能毫无顾虑的买自己喜欢的东西，那是很少一部分才能做到的事。很显然，以前的秦莲不属于那类人，当然了，现在也不属于。
　　秦莲把手机还给了林再，虽然内心十分渴望，但面上还是装作不屑的撇了撇嘴，“手办而已，又不能吃，又不能玩的，就能干看着，我在你手机上看图片，和去你房间看也没什么区别嘛，你房间我就不去了。”
　　“那我把它拿出来给你看？”林再憋着笑。
　　秦莲一时不觉，下意识的惊呼出声，“真的？！”
　　等到秦莲反应过来后，她看着憋着笑的林再，她把自己脸上有些开心的表情收了回去，“切，你拿不拿出来关我什么事，有什么好看的，真是的。”
　　“确定不看吗？”林再问秦莲。
　　秦莲脸上犹豫起来，说想看吧，那就着了林再的当，说不想看吧，以林再这性格，自己可能真的就看不到了。
　　“怎么样？想好了没有？”林再不由得催促着秦莲。
　　“呃，那去看看吧。”秦莲还是不愿意放弃这次机会。
　　林再点了点头，“我吃的也差不多了，你呢？”
　　秦莲也点了点头，“我也一样。”
　　“那走吧。”
　　“走吧。”
　　林再跟在秦莲后面，秦莲往前走了几步后，林再回头看向蓝小小，低声道，“这次你再上来敲门，我就宰了你。”
　　蓝小小耸了耸肩，“我收拾完餐桌洗澡睡觉去了，谁有心思去敲你的门。”
　　林再冷哼一声，“那样最好。”说罢，便快步跟上了秦莲。
　　蓝小小看着两人的背影，她有些不开心。就算是她不喜欢林再了，她也不开心。明明自己不比秦莲差的啊，为什么林再眼里只有秦莲？
　　这已经不关林再的事了，而是蓝小小内心女生与女生之间的胜负欲。
　　秦莲走到林再的房间后，当即第一眼就看到了林再床上放着的那个手办，她有些惊喜的往床上走去，然后拿起了那个手办端详着。
　　林再在秦莲后面走进来，不由分说的就把门关上了。
　　听到关门声的秦莲放下手办，回头看去，不禁皱了皱眉，“你关门干什么？”
　　林再睁着眼说瞎话，“哦，外面太吵了，所以我就关门了。”
　　秦莲气急，这是连借口都不打算想了。
　　“手办好看吗？”林再笑着问秦莲，“我没骗你吧，说有就有。”
　　秦莲皱了皱眉，“我不看了，我要回去睡觉了。”
　　林再拦住了要走的秦莲，“没事，明天你可以把手办带回去慢慢看。”
　　“？”秦莲发现了盲点，“为什么是明天？”
　　林再笑了笑，“因为今天你走不出这个房间。”
　　“呃，你又精*虫上脑了？”
　　林再愣了一下，冷笑道，“你马上就会知道了。”
　　这次秦莲的反抗仍旧没起任何作用，如果非要说起了那么一点作用，那就是让林再扒她衣服的速度慢了些。
　　“你这是强*奸，强*奸！！！”秦莲一边胡乱的蹬着一边吼道。
　　林再坐住她的脚，再按住了她的手，一脸无所谓，“那你去报警啊。”
　　秦莲还没说话，林再就又道，“我知道你舍不得的，你舍不得报警抓我的。”
　　我可去你的吧，秦莲十分恼火，怎么可以有人无耻到这种地步？
　　林再没再废话，一把扯下了秦莲的胸罩。
　　秦莲赶忙用手捂住胸部，林再也不恼，笑着把自己身上的上衣脱了，一边脱着一边道，“莲，这可怪不得我，毕竟，以你的性格，我想等到你同意，怕是要等到猴年马月了。”
　　“而且，我为你做了这么多，我也是时候收回点利息了。”
　　“毕竟，没人能占魔尊的便宜。”
　　秦莲闻言立马装出一副可怜巴巴的模样，“可是，你不是说除了我吗？”
　　林再笑了，笑得很阴险，“我是说过除了你，可我没说过你占了我的便宜可以不用付出代价的。”
　　好吧……等等，好什么好？林再，你这个死无赖！！！
　　身上不着片缕的感觉让秦莲的脸红了一片，殊不知这对于林再来说更能激发他的兽*性。
　　林再照例堵住了秦莲的小嘴，然后原本摸着秦莲大腿的手一把撕烂了秦莲的胖次。
　　完了，这次真的完了，秦莲这样想着。
　　很快，秦莲就觉得腿间有些黏糊，她隐隐知道那是什么，她也为此感到羞耻，可她能怎么办，这是这具身体的自然反应，不是她能控制的。
　　接着，林再松开了秦莲的小嘴，然后往下看了看。
　　秦莲羞得闭上了眼睛，接着，她感觉到一根炽热的东西抵住了她的私密处。
　　“来了，莲。”这是林再的声音。
　　秦莲很想骂娘，你为什么非得要跟我说一声，我这个时候拒绝，你会收手吗？显然不会，那你为什么一定要跟我说？
　　林再只是稍微进来了一点，秦莲就差点要跳起来了，不是说现在就感觉到痛了，而是那种奇怪的感觉实在让秦莲坐不住。
　　而且这进来的一点代表着她秦莲真的和一个男人上床了！！！
　　看着反应异常激烈的秦莲，林再稍微疑惑了一下，但也没有太在意，他伸出手抚摸着秦莲的脸，“我的很大，你忍一下。”
　　说罢，原本慢慢进入的林再一挺身就全进去了，只是在这挺身的过程中，林再总感觉捅破了什么东西。
　　而在林再挺身而入的一瞬间，秦莲也同时发出一声刺耳的尖叫。
　　林再有些奇怪的看了眼满脸生无可恋半死不活的秦莲，再低头看了看两人连接处的血，他的脑袋有些发懵，半天没搞清楚是什么情况。
　　半晌，林再忽的一拍脑袋，又惊又喜又有些疑惑的问道，“你……还是处女？”

第47章 群
　　书群935527975
　　什么？为什么作者你收藏这么少还创群？
　　啧，这可不敢乱说

第48章 重新发一下
　　现在能搜到了
　　书群：935527975

第49章   完事
　　秦莲艰难的朝着林再翻了个白眼，随后便不再有什么动作。
　　林再愣了一下，随即反应过来秦莲是什么意思，秦莲那个白眼的意思就是“你说呢？”。
　　林再对这忽如其来的惊喜有些不知道该怎么办，只得一脸尴尬的对秦莲道，“我会轻点的。”
　　接下来林再的动作果然温柔了许多，甚至没怎么敢动。
　　秦莲躺在床上瞟了一眼满头大汗的林再，心里有些不忍，他这样哪是来找快感啊，简直是来找罪受的。
　　于是，秦莲便鼓足了勇气，小声的嘀咕了一句，“我差不多可以了，你可以继续了，不用管我的。”
　　林再有些狐疑的看向秦莲，“真的？”
　　秦莲把头扭到了一边，不去看林再，红着脸点了点头。
　　不是她嘴硬，而是她感觉真的可以了，林再刚进来的时候是很痛，但他这样慢慢的摩擦了许久后，秦莲感觉自己的腿间湿润了许多，也黏糊了许多。
　　这真不能怪她，身体反应，她想拦也拦不住。
　　得到指示，林再便慢慢的加快了动作。秦莲一时之间没忍住这种刺激感，忍不住叫了出来。
　　秦莲有些尴尬的看向停下了动作的林再，她红着脸，“你没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？我叫一下你就停下来，那这还做不做了？”
　　好像有道理哦，于是林再便没再管秦莲的叫声，自顾自的动了起来。
　　“慢点……慢点，我受不了了……”秦莲死死的抱着林再，两人紧紧的贴着。
　　但林再已经上头，哪管秦莲说什么，速度不仅没有变慢，反而变快了些。
　　秦莲又隐隐感觉到了那股撕裂般的疼痛，可有什么办法，林再现在显然不会停下来，于是秦莲只能把疼痛发泄在了自己的叫声中。
　　时间随着两人沉浸式的体验慢慢过去，秦莲也能明显的感受到那股疼痛感在减少，取而代之的，是越来越明显的那股奇妙的快感。
　　秦莲有些感慨，想不到这辈子还没体验到干别人是什么感觉，自己就先体验到被别人干是什么感觉了。
　　林再突然停下了动作，秦莲有些奇怪的看向他，“你干嘛？”
　　林再干笑了两下，“换个姿势，一直这样蛮累的。”
　　秦莲翻了个白眼，“行吧。”
　　在林再的指示下，秦莲背对着林再趴在了床上。
　　林再在后面笑着拍了拍秦莲的屁股，“把屁股抬高点。”
　　秦莲又羞又怒，她红着脸咬着牙，“不干拉倒，老子不伺候了。”
　　说罢，秦莲便想站起来，林再按住了她，“啧，开个玩笑，你看你，那么大反应干什么。”
　　林再说完没等秦莲再说话，便进去了。
　　林再捏着秦莲的屁股，看着几乎要陷进去的双手，他忍不住笑了，“莲，你屁股真大，还软。”
　　秦莲被推得不断前后移动，她断断续续的回道，“别……别废话，干就……专心干，哪，哪来那么多……废话！”
　　就这样，不知过了多久，秦莲只感觉自己浑身上下的骨头都要断掉的时候，随着身后林再的一声闷哼，秦莲顿时感觉有股热流涌进了小腹下方的位置。
　　秦莲发出一声尖叫，瘫在床上，大口大口的喘着粗气，“你，你他妈的没戴套。”
　　林再尬笑了两下，“你没看见我没戴吗？哪有时间买那种东西。”
　　秦莲白了林再一眼，不想说话，她现在只想趴着。
　　就这样趴了几分钟，秦莲感觉自己都要睡着了，但腰上好像有东西，搞得她的腰很痒。
　　秦莲烦躁的睁开眼睛回头看去，身后是林再，正抓着她的腰，看样子正准备进入呢。
　　秦莲不由自主的往林再腿间看了看，看到林再下面的情况，她有些哑然，年轻人，精力还真是旺盛。
　　“别，改天，我腰要断了。”秦莲一口回绝，她觉得再来一次，她真的可以升天了。
　　林再祈求着，“再来一次，最后一次。”
　　秦莲正想再次开口拒绝，就猛的发出一声闷哼，很显然，林再没有听她的。
　　秦莲的身体耸动着，“嗯～，你他妈慢点……”
　　……
　　林再骗了秦莲，根本不是一次，事实上，秦莲已经数不清楚做了多少次了，她只知道，每次她几乎没有休息的时间。
　　她只知道，做到后面她几乎累的昏厥，而且嗓子也喊哑了。
　　秦莲睁开眼睛，看着从窗户透过来的阳光，她艰难的支撑起身子，居然，天亮了。
　　秦莲起身的动作弄醒了林再，林再也跟着坐了起来，他看着秦莲，温柔的问，“怎么了？”
　　秦莲被林再温柔的声音弄得起了一身鸡皮疙瘩，果然，上完床后，男人都会变得温柔吗？
　　“怎么了？老子要洗澡，你好意思问我怎么了？我现在那里都还有你的东西。”秦莲白了林再一眼，说罢，便想起身去洗澡，但是她试了好几次都没能成功站起来，没办法，浑身酸痛，根本感觉不到这是自己的身体了，一点力都使不上来。
　　林再也没在意秦莲的语气，他昨天确实有些控制不住自己了。
　　这种没有自制力的情况，说实话，对于林再来说，很少，但昨天就确确实实的发生了。
　　林再笑了笑，先行下了床，然后抱起了秦莲往浴室走去。
　　秦莲在林再的怀里有些不安，她有些坎坷的道，“你别乱来啊。”
　　林再有些不满，“你都这样了，我还乱来，你把我林再当什么人了？”
　　秦莲看着林再认真的样子不由得感到一丝愧疚，她觉得她有些以小人之心度君子之腹了。但感受着顶着自己屁股的东西，秦莲还是开了口，“我相信你，但我不相信顶着我的东西。”
　　林再有些尴尬，他笑了笑，“晨勃晨勃，你懂的。”
　　秦莲叹了口气，“我知道了，你快给我洗干净吧，我现在好累，只想睡觉。”
　　林再点了点头，“小林子得令。”
　　秦莲忍不住笑了，“男人啊，完事后嘴巴就是甜。”
　　林再挑了挑眉，“说的这么难听干什么，我嘴巴一直很甜好吧。”
　　“噗，谁信。”秦莲表示不屑。
　　“嘿，以后你就信了。”林再笑了笑，抱着秦莲进了浴室。

第50章   秦莲的反击
　　或许是看秦莲太累，林再竟真的没有再做多余的动作，很是认真的帮秦莲擦拭着身体。
　　秦莲瞟了一眼林再，“下面就不用了，我自己来。”
　　“哦，好。”林再很尊重秦莲的选择，当即重新拿了条毛巾递给了秦莲，然后自己开始清洗起来。
　　……
　　洗完的秦莲想回去睡觉，结果刚走两步就停了下来，她忍不住皱了皱眉，“嘶～”
　　林再走了上去，“怎么了？”
　　秦莲瞪了他一眼，“怎么了？还不是你！”
　　林再一脸无辜，“我怎么了我？”
　　秦莲恨恨的道，“做太久会导致女性身体亏虚，并且还会导致肿胀，发炎，更严重的还可能还会引发宫颈炎。”
　　别问秦莲是怎么知道这些的，自从那天晚上林再想对她下手被蓝小小打断后，秦莲就早有预感这几天要被林再干。
　　而在秦莲的印象里，林再的体力还算不错的，所以她就提前了解了一下这些东西。
　　林再闻言愣了一下，脸上顿时写满了愧疚，他沉默半晌，开口道，“对不起，以后不会了，我会克制住的。”
　　秦莲看着林再愧疚的模样也有些不忍，讲真，初尝禁果的男生谁忍得了这个啊，除非是体力不行，要不然初尝禁果不得尝爽了？
　　而且秦莲觉得，自己说的那些话，大多是在吓林再，那还有专家说喝水会引发癌症呢，大家那不照样都在喝。
　　说什么有可能引发宫颈炎，其实都不过是小概率事件罢了，就像你出门也有可能马上被车撞死，那你就永远不出门了？不可能的，所以用这个来指责林再，未免有些太过分了。
　　但林再昨天也是真的过分，无论她怎么叫林再就是不管不顾不愿意停下，所以适当的吓一吓林再好像也没什么不对。
　　什么？你说是当时秦莲自己说的不用管我？不好意思，秦莲记不太清了。
　　秦莲摆了摆手，“现在知道后悔了，早干嘛去了，就这样吧，我回去睡觉了。”
　　林再跟上了秦莲，看着正在穿衣服的秦莲，林再忍不住道，“就在我这睡呗，你不是很累了吗，回去多麻烦啊。”
　　秦莲一边戴着胸罩一边回道，“那我可不敢在这睡，某人问都没问我的意见，就自己开始了，我在这里没有安全感，我还是回去睡吧。”
　　林再被秦莲说的满脸通红，秦莲还是第一次见林再这种样子，心中不由得暗爽。
　　穿完衣服的秦莲打开房门就要离开，但林再叫住了她，“那个，要不要我去买点药给你擦擦？”
　　秦莲愣了一下，完了，这家伙好像当真了怎么办？其实她就是稍微疼了点，第一次，还做了一晚上，秦莲觉得这很正常，没什么大事。
　　但她刚刚说的那些话好像把林再吓到了，秦莲摆了摆手，“擦药那就算了，没多大事，休息几天就好。”
　　“真的吗？”即使秦莲这么说了，林再的脸上依旧写满了不安。
　　“真的，我骗你干什么？我自己的身体，我骗你对我有什么好处。”秦莲忍不住翻了个白眼，就回自己房间里去了，她现在是真的困，她现在就想好好睡一觉，有什么事，睡醒了再说。
　　看着秦莲进入房间关了门，林再有些微微失神，真的，昨天他怎么会那样失控啊？他自认为他是一个很有自制力的人，但怎么会干出昨天那些那般失控的举动啊？
　　蓝小小看着二楼走廊上的林再，她揉了揉眼睛，默默的回到自己房间关上了门。
　　“我什么都没看到，我什么都没看到。”蓝小小这样对自己说。
　　看来，自己对秦莲的开导还蛮有用的嘛，自己说了没几天他们就成了。
　　不过为什么会有些失落？蓝小小使劲的摇了摇头，想把这种失落感甩出去，不过却是没多大用。
　　她烦躁之下给自己的闺蜜打了电话。
　　电话很快就接通了，闺蜜的声音从里面传来，“喂？咋了？”
　　蓝小小有气无力的道，“他们成了，今天他们就滚一起了。”
　　“呃。”蓝小小的闺蜜一时间不知道说些什么才好，“那你还继续干你的保姆不？”蓝小小的闺蜜问她。
　　蓝小小叹了口气，“干啊，之前和他们去海边玩，想着用我这完美的身材诱惑一下那男主人，结果，男主人没诱惑到，花销就花了一万多块钱。”
　　“我的工资是六千块一个月，现在我要在这干两个月才能抵债呢，就算要走，那也得两个月之后了。”
　　“最气人的是，那男主人看都没看我一眼，气死我了！！！”
　　“哈哈哈哈。”手机那头的闺蜜忍不住大笑起来，“哎哟，蓝小小，你也太逗了吧？这就叫偷鸡不成蚀把米吗？”
　　“你是我闺蜜！！！我打电话给你是想让你安慰我的，我不是让你来气我的！！！”蓝小小生无可恋，真的，是个人都知道她现在需要安慰好吧？
　　来这受一肚子委屈不说，现在他们还成了，走还走不了，还得还债，她这是造的什么孽啊？
　　蓝小小的闺蜜在蓝小小生无可恋的控诉中终于是停下了笑声，她安慰蓝小小道，“安啦安啦，好男人哪里没有？以我们蓝仙女的姿色和手艺，怎么会缺男人？”
　　“那男主人没看上你，是他眼瞎，是他的损失，可不关你的事。”
　　“都说老天爷是公平的，他给了那个男主人容貌和财富，但是却没给他一双善于发现美的眼睛。”
　　蓝小小听完忍不住噗嗤一下笑了出来，“就你会说话，这马屁拍得一套一套的。”
　　蓝小小的闺蜜笑了笑，“哈哈哈，我就当你是在夸我了。”
　　“话说你不走就是因为欠了那一万多块钱吗？你应该没这么缺钱啊，一万多应该是掏的出来的。”
　　“如果你真没有，我帮你给了，咱不受这委屈。”
　　蓝小小叹了口气，“算了，一万多块也不少，你自己留着吧，我在这里再干两个月看看，等还完了钱，他们还在一起，我就走。”
　　“你还妄想他们会分手？不可能的，蓝小小，我跟你说啊，一般热恋期就在开始的这几个月，你要等他们分手至少也得几个月后。”
　　“不是，唉，算了，说不清楚，到时候再看吧，挂了。”
　　蓝小小挂掉了电话，啧，想不到有一天她会像曾经那些追她的男生一样，等着别人分手。

第51章   坦白
　　秦莲醒来后，她拿着手机看了一眼时间，居然已经是下午了。
　　说起来，运动了一晚上，肚子真的有些饿了呢。
　　想什么来什么，林再推开门给秦莲端上来了一碗牛肉面。
　　“这是之前你家楼下那家的牛肉面，我觉得你应该有些怀念它了。”
　　秦莲也没客气，下了床接过那碗牛肉面就准备吃，结果，“烫烫烫烫！”眼看着秦莲就要拿不住松手，林再赶忙接了过去，然后放在了盘子上。
　　秦莲不满的瞪了林再一眼，“你知道烫不跟我说？你倒好，拿着盘子端上来，轮到我，就让我拿着碗直接吃是吧？”
　　林再苦笑着，“我的。”
　　随后林再把筷子递给了秦莲，然后自己蹲在秦莲面前端着盘子，“你就这样吃吧，我拿着。”
　　秦莲现在已经丝毫没有跟林再客气的觉悟了，要说之前，她可能还会客气点，但现在嘛，你都把我上了，我还跟你客气什么？
　　秦莲吃得很慢，林再也不嫌腿麻，不过这也不是秦莲故意要折磨林再，实在是面太烫了，吃不快。
　　“莲，你为什么还是处女，你不是和你前男友同居过了吗？”林再提出了自己的疑问，要他说啊，都同居了，秦莲的前男友会放着秦莲这块到嘴的肉不吃？这还是男人吗？林再不太相信。
　　秦莲咽下口中的面，白了一眼林再，“谁说我有前男友了？”
　　林再有些疑惑的同时也很惊喜，“那这样说的话，你跟我一样，我也是你的初恋？”
　　“你说呢？”秦莲没好气道。
　　林再嘿嘿笑了两下，“那我之前说你有前男友你为什么不反驳。”
　　秦莲继续吃了口面，“懒得反驳呗，谁知道你想到哪里去了。”
　　“好吧。”林再还是有些疑问，“那你房间里那些男人的衣服裤子甚至还有内裤是谁的？”
　　秦莲愣了一下，苦笑道，“我说是我的你信吗？”
　　听到这个回答林再也笑了，“别开玩笑了，莲，那些衣服裤子还有内裤到底是谁的。”
　　秦莲沉默了，这要她怎么说？如果知道自己以前是个男人，林再会不会嫌弃她？
　　说真的，她有些拿不准，她知道林再喜欢她，但她不知道林再有没有喜欢她到可以不计较她以前是个男人。
　　而且，就算林再不介意，这种事她也不知道怎么解释，睡一觉起来突然变女的了？太扯了，秦莲自己都不相信，林再能信吗？
　　就在秦莲纠结之时，秦莲的手机响了，秦莲看了一眼手机屏幕，是她老妈，她有些烦躁的把手机声音关掉甩到了一旁。
　　林再有些奇怪，这是他第好几次看到秦莲没接家里面人的电话了，“怎么了？为什么不接？”
　　秦莲没回答，而是闭上眼睛深呼吸了一口气，半晌，她睁开眼睛，很是认真的盯着林再，“我要跟你说件事。”
　　是的，秦莲打算跟林再坦白了，反正不可能瞒林再一辈子，而且她也被林再上了，这个时候跟林再说是最好的，因为他刚上完自己，肯定不好意思嫌弃自己。
　　而且，如果林再真嫌弃她以前是个男人，不要她了，她也可以趁早脱身，找好下家，越这样想秦莲就越觉得现在就坦白是最好的选择。
　　林再看着秦莲认真的模样，把盘子放在了地上，很是认真的看着秦莲，“嗯，你说。”
　　“我以前是个男人，你看到的那些衣服裤子还有内裤都是我还是男人的时候的。”秦莲直接一口气说了出来。
　　林再愣了一下，笑道，“莲，别开玩笑了。”
　　秦莲很是平静的摇了摇头，盯着林再一字一句道，“我认真的，答应跟你面基的时候我甚至还是个一米八二的大汉，就在要和你面基的那天早上，我醒来后就发现我变成了现在这幅样子。”
　　林再皱了皱眉，“你认真的？”
　　秦莲看到林再皱眉，不由得悲从心起，虽然早就做好了心理准备，但要真正面对这个结果的时候，她还是忍不住感到阵阵悲凉和委屈。
　　秦莲忍着眼泪，“嗯，我认真的，我也不是神经病，我说的都是真的，如果你嫌弃的话，我能理解，我走就是。”
　　林再愣了一下，没有说话。
　　看着林再沉默的样子，秦莲的眼泪终究是再也没能忍住，从眼里大滴大滴的滑落了下来。
　　理解？理解个屁！秦莲理解不了，为什么说好的一切，在知道她以前是个男人后都变了。
　　秦莲想起身离开，林再却拉住了她，“你去哪？”
　　秦莲转身看着林再拉住她的手，强忍着委屈想装作很平静的对林再道，“你不是嫌弃我以前是个男人吗？我不给你添麻烦，我走就是。”
　　林再苦笑，他站了起来，把秦莲拉进了怀里，“我什么时候说过嫌弃你以前是个男人了？我怎么不知道？”
　　秦莲愣住了，她下意识的很惊喜的对林再道，“真的？”秦莲说完随即反应过来自己这幅样子好像离不开他似的，于是她把脸上的喜悦迅速收了起来。
　　林再点了点头，“真的，我皱眉是在想为什么你会突然变成女人，我是在担心你的身体会不会有什么问题，而不是嫌弃你以前是个男人。”
　　“所以，以后请你别再瞎想了，我敢保证，我跟你说过的话，永远有效，不管你是男人还是女人。”
　　说实话，秦莲这次真的没能忍住，她抱着林再大哭起来，“呜呜呜，为什么你要对我这么好？”
　　林再笑了笑，抚摸着秦莲的脑袋，“傻瓜，因为我喜欢你啊。”
　　秦莲闻言把林再推开，她擦了擦眼泪，嘴里不饶人道，“都知道我以前是个男人了，还这样甜蜜的叫我傻瓜，我不要面子的？”
　　林再愣了一下，笑道，“反正，我知道你心里不讨厌这样就是了。”
　　“谁说的，我讨厌死这样了！！！”
　　“是吗？”林再忍着笑。
　　“是啊，哪个男人会喜欢被同性这样甜蜜的叫傻瓜？”秦莲梗着脖子道。
　　林再挑了挑眉，“有没有可能，我以前是女的？来到地球后才成了男的。”

第52章   近乡情怯
　　秦莲瞥了林再一眼，“还来到地球，搞得你真是魔尊一样。”
　　看到秦莲眼中的不屑，林再笑了笑没有说什么。
　　秦莲叹了口气，“现在你知道我为什么不接电话了吧？”
　　林再皱了皱眉，“那这样拖下去也不是个事，瞒不住的。”
　　秦莲点了点头，“是啊，所以我想着这个月回老家去给父母坦白了。”
　　林再闻言，紧锁的眉头逐渐舒展开来，他挑了挑眉，“这么快就见父母？我还没准备好呢。”
　　秦莲忍不住白了他一眼，“我现在可没心思跟你开玩笑，我满脑子想的都是回家了该怎么坦白，我爸妈才会相信我。”
　　说到这，秦莲像是想起了什么，她有些奇怪的看了林再一眼，“话说，你为什么这么轻易就相信这种离谱的事了？”
　　正常人遇到她这样说，都会把她当神经病吧？为什么林再这么轻易就接受了，而且看起来还不是很惊讶的样子。
　　林再耸了耸肩，“因为我是魔尊嘛，见多识广，也就不会因为许多事情而感到惊讶了。”
　　秦莲愣了一下，笑了，她就当作是林再接受能力强吧，魔尊什么的，太扯了。
　　“哦！你等等！”秦莲忽的像是想起了什么，说完后就跑去翻自己的桌子抽屉了。
　　没过一会，秦莲就翻出了自己以前的身份证，她递给了林再，“看吧，这是我以前的身份证。”
　　林再接过，然后看了起来。
　　身份证上的这个男人也叫秦莲，看一下出生日期，算一算年龄，嗯，这倒是对得上秦莲以前在网上的时候说自己是个社畜这件事。
　　见面的时候林再就有些奇怪，这样一个十七八岁的少女，为什么会说自己是个工作了好几年的社畜？那也太扯了，十三四岁就去公司当社畜？
　　但现在看来，如果事情真如秦莲说的一样，她是由男人突然一夜之间变成现在这幅样子的，那么一切就都解释得通了。
　　“莲以前还蛮帅的嘛。”林再笑着把身份证还给了秦莲。
　　秦莲一把夺过自己的身份证，这让林再有些懵逼，自己又怎么招惹她了？
　　秦莲一边把身份证放回去一边不满的嘀咕，“哪帅了？你一定是在取笑我，长得帅了不起啊？”
　　林再苦笑，“真的蛮帅的啊。”
　　秦莲回头狐疑的看向林再，“真的？”
　　“真的。”林再很是认真的点了点头。
　　“那我以前为什么没有女朋友。”秦莲还是觉得林再在哄她。
　　“她们都眼瞎呗，莲都看不上，得去看看眼睛了。”林再笑着道。
　　秦莲忍不住笑了，“就你会说话，一天天的，净会睁眼说瞎话哄人开心。”
　　“我哪有，我说的可都是实话。”林再很是认真的道。
　　秦莲摆了摆手，“行了行了，马屁拍的差不多就可以了，别拍得太过了。”
　　“我没拍马屁，我说的可都是真……”
　　秦莲打断了他，“住嘴！”
　　“好吧。”林再无奈的耸了耸肩，这还有人不让夸的，他搞不懂了。
　　……
　　秦莲有些紧张，林再不由得劝道，“开车呢，先别想别的。”
　　秦莲看了眼手中握着的方向盘，再看了一眼林再，“我怎么能不想？这眼看就要到家了，让老爹老妈知道他们养了二十多年的儿子突然变成了女儿，我怎么解释？”
　　林再安慰道，“这又不怪你对不对？又不是你自己要变的。”
　　秦莲叹了口气，“话是这么说，但我还是害怕。”
　　那天她跟林再坦白后，决定也跟自己爸妈坦白了，林再表示同意，于是两人当天就当即收拾好了东西前往秦莲的老家，因为秦莲没有身份证，所以两人还是开车来的。
　　高速公路上当然不可能是秦莲开，一直是林再开的，这到了乡下小路才换的秦莲。
　　原本秦莲的爸妈看秦莲一直不接电话，还以为秦莲出事了，就准备要报警了，要不是秦莲说这两天回来看他们，估计他们就已经报完警了。
　　“别怕，有我呢。”林再道。
　　秦莲呼出一口气，看着旁边稳如泰山的林再，多少稍微安了点心。
　　拉风的保时捷918一开进村就引起了许多人的注意，这让秦莲顿感不妙，如果村民们的注意力都在这里，她还怎么坦白。
　　看出秦莲的担心，林再安慰道，“没事的，到时候我们就说是你的同事。”
　　“呃，那我同事来我家干什么呢？”秦莲道。
　　林再一时之间也不知道咋回答，他沉默半晌，道，“到时候咱关上门说，说完以后给咱爸妈接去我们那住，这样，就不用管他们怎么想了。”
　　“如果村民们问了，就说你在忙，我们是你同事，来帮你接你爸妈去那边住的。”
　　秦莲想了想，点了点头，“你倒是鬼点子多。”
　　林再抗议道，“这哪叫鬼点子，我这是智多星。”
　　“行吧，魔尊加智多星大人，我们走吧。”秦莲忍着笑。
　　“嘿，我帮你出主意，你还笑我。”
　　“我没笑你啊，我只是想起高兴的事。”
　　……
　　秦爸秦妈看着停在自家门口的车陷入了沉思，他们不认识这车是什么牌子，但看着就很贵。
　　接着更让他们想不通的来了，车上下来了一个娇小玲珑的少女，还有一个模样极为俊俏的后生。
　　这两个人竟往他们走来了，秦爸秦妈对视一眼，秦爸迎了上去，“小伙子，有什么事吗？”
　　林再看了一眼躲在自己身后的秦莲，这家伙，怕成这样，林再只得对秦爸道，“叔，能进去说吗？”
　　秦爸略感诧异，哪有陌生人一来就要求进屋说话的？
　　不过秉着来者是客的道理，秦爸还是同意了，“行。”
　　秦爸看着进屋后在关着大门的那个女娃陷入了沉思，这怎么搞得跟自己家一样？还有，大白天的关什么门？秦爸的眉头已经微微皱起，明显开始不满了。
　　待关好门窗后，秦莲看着坐在桌前的自家爸妈还有林再，原本想好的说辞一下飞得无影无踪，支支吾吾的说不出一句完整的话，“那个……我……”

第53章   证明
　　秦妈有些看不下去了，她道，“姑娘，你慢慢说，不要紧张。”
　　秦莲看着自己老妈鼓励的眼神，总算是冷静了许多，她点了点头，“好的，老妈。”
　　……
　　寂静，死一般的寂静，就连林再也愣住了。
　　半晌，还是秦妈先反应过来，她看着不知所措的秦莲，“姑娘，你叫我啥？”
　　秦莲憋红了脸，干脆破罐子破摔般的朝自家老妈扑了过去，“妈，是我，我是秦莲啊！”
　　秦妈想推开这个扑在自己怀里的小姑娘，但无奈这个小姑娘抱得太紧，她实在推不开，只得道，“我儿子是个年轻小伙子，你这……姑娘，你认错人了吧？”
　　秦莲在自家老妈怀里摇了摇头，“没有，我没认错，我就是秦莲。”
　　说罢，怕自家老妈不信，秦莲又补充道，“小时候我和表哥去翻别人家果园，表哥从墙上掉下来把手摔断了，你和老爸骂了我好久，你还拿着竹条抽我呢。”
　　“对了，当时你太生气了，直接一竹条抽在了我脸上，让我脸上有了条血印子，后来你还自责了好久，生怕在我脸上留下伤疤。”
　　秦妈秦爸均是一愣，半晌，秦妈道，“这件事当时在我们村闹得沸沸扬扬的，你说这个说明不了什么。”
　　“姑娘，你肯定是认错人了。”
　　秦莲摇了摇头，“那你还记得，我五六岁的时候，你用水壶烧了一壶开水，然后那时我特别黏你，你听到我的声音，就回头了，忘了手上提着水壶，水壶的壶口把我眼皮上戳了个疤，我长大后仔细看都还能看出来。”
　　“后来老爸知道了这件事，一直在责怪你，说还好水壶里的开水没从壶口里漫出来，要不然我这眼睛就被你弄瞎了，然后你还不断的道歉，这是我印象里你为数不多向老爸服软的其中一次。”
　　秦妈愣住了，这件事说大不大说小不小，她也没跟任何人说，这姑娘是怎么知道的？而且还那么清楚。
　　秦爸皱了皱眉，他看向秦莲，“说吧，到底是怎么回事？”
　　于是乎秦莲只得硬着头皮说自己睡了一晚上醒来就变成了这幅样子，秦爸听完也不知道信没信，只是又问了许多只有秦莲才知道的事情。
　　只是这越问下去，秦爸的脸色就越黑，因为，秦莲把每个问题都给回答了上来。
　　秦爸黑着脸又问了一个问题，“你还记得你和你表姐小时候一起闯下的祸吗？”
　　秦莲愣了一下，小声的嘀咕道，“咦，我有表姐吗？”
　　虽然是嘀咕，但秦爸秦妈还是听到了，秦爸虽然难以置信，但还是不得不相信这就是他儿子秦莲。
　　他一把扯住了秦莲的耳朵，扯得秦莲直叫疼，没等秦莲抱怨，秦爸就生气的道，“你个兔崽子，瞒着我和你老妈去做变性手术？我说这几个月你咋不接电话呢？你说你一个年轻小伙子，怎么想不开要去做女人！你对得起我吗？”
　　林再看着秦爸拉住秦莲耳朵的手微微皱了皱眉，拳头不自觉的握了起来。
　　秦妈见状赶忙上前一把拍掉了秦爸的手，然后抱住了秦莲，很是不满的道，“孩子经历这么大的变故，你不安慰鼓励她就算了，还责备她，这算什么？”
　　秦莲忍不住吸了吸鼻子，还是老妈好。
　　秦爸看着护着秦莲的秦妈，他气不打一处来，“哎呀！你老糊涂了啊！现在科技这么发达，她就是自己去做的变性手术，说什么睡一觉醒来就变成这样子了，你信吗？”
　　“这……”秦妈觉得秦爸说的有道理，她再怎么相信自家崽，但睡一觉醒来就从一个年轻小伙子变成了这个样子，确实太扯了。
　　秦妈看向了在自己怀里的秦莲，“莲儿，你跟我说实话，是不是你自己去做的手术？”
　　秦莲很是委屈，“我知道你们不信，但真不是我自己去做的手术啊，我真的睡一觉醒来就变成这个样子了。”
　　秦妈想了一会，她看向秦爸，“你别乱想了，莲儿就是想做手术也没那个钱啊。”
　　“就是就是。”秦莲表示同意。
　　秦爸这时看向了旁边几乎没怎么说过话的林再，“那车是你的吧？挺贵的吧？我儿子去做手术是不是就是你出的钱？”
　　其实不怪秦爸语气不好，换位思考一下，如果有人出钱给自己儿子瞒着自己去做变性手术了，那么任谁语气都不会好的。
　　秦莲有些担心，在她看来，林再对除了她以外的人脾气可不怎么好，她也不想看到自家老爸和林再起冲突，她有些担忧的道，“爸……”
　　但让秦莲没想到的是，林再很平静，一点要生气的迹象都没有。
　　林再平静的摇了摇头，道，“叔叔，那车严格来讲不是我的，是我买给莲的，那车是挺贵，但我绝对没有出钱给莲去做什么变性手术。”
　　还没等秦爸理清楚林再为什么要买车送给秦莲，林再就继续道，“叔叔，现在科技是很发达，但科技再发达，它能做到让人变年轻吗？”
　　秦爸闻言不由得看向了秦莲，这小子，变成女人后看样子是变年轻了许多，现在的科技还没能达到让人变年轻的程度吧？
　　看着秦爸有在思考，林再稍微松了一口气，继续道，“而且，叔叔，我想你应该也知道，现在的变性手术其实很粗糙，根本做不到让莲从原本的样子变成现在这样。”
　　秦爸听完开始打量起秦莲来，这一看，还真不得了了，不仅身高缩水了许多，脸上也看不出原来的影子了，骨架也很小。
　　如果脸还能用整容来解释，那么骨架变得这么小怎么解释？
　　“该不会是，把骨头敲碎变小了吧？”秦爸嘀咕着。
　　林再苦笑，“叔，怎么可能啊，身高确实可以把骨头敲碎而缩水。那把人全身上下的骨架都变小，哪个医生有这个技术啊？就是有，又有哪个医生敢接这个活啊？”
　　“而且，我敢保证，莲的身体是完完全全健康的，和正常女性的身体也没什么两样。”林再敢这样说不是完全因为他使用过了秦莲的身体，而是他确实有实打实的带秦莲去体检过了一次。

第54章   商量
　　“叔叔，我这样说绝非空口无凭，我有带着莲去体检过一次，医院的报告显示莲的身体和正常女性没什么区别的。”
　　“而且事实上，莲变成女生已经有几个月，她每个月都会来月经的。”
　　“这些绝非现在的科技能做到的，虽然匪夷所思，但我们能做的，就只有相信莲。”
　　看着一脸认真的林再，秦爸无言，半晌，他像认命一般的叹了口气，“这事情，太古怪。”
　　林再闻言道，“是的，一开始我也不相信，但事实摆在面前，由不得我们不信。”
　　刚开始秦爸秦妈以为秦莲是做的手术，所以虽然惊讶，但还在他们的认知范畴内。
　　现在得知秦莲没有做手术，只是睡了一觉醒来就变成这样了，这反而让他们更加难以接受，毕竟，不是每个人的接受能力都和林再一样强。
　　秦莲看着自家不说话的老爸老妈，她也没敢说话。就这样，过了得有十来分钟，秦爸秦妈才稍稍缓过来。
　　秦妈道，“你就别多想了，她就是莲儿，我的崽我还能认不出来？”
　　秦爸有些烦躁的道，“我知道她是秦莲那小子，但，我现在操心的不是这个。”
　　秦妈隐隐能猜到秦爸在操心什么，秦爸有些古板，就指望着秦莲传宗接代呢，现在养了二十几年的小子变成女的了，秦爸不烦躁那就怪了。
　　烦躁的秦爸看向林再，“小伙子，你是秦莲那小子什么人？”
　　林再笑了笑，“之前是朋友，现在嘛，是男朋友。”
　　秦爸哑然，按理来说，他本就猜到了，应该不用这么惊讶的，但真正知道自己儿子变成女人几个月就找了男朋友，他还是有些吃惊。
　　这让秦爸不禁怀疑起来，秦莲是不是还是男人的时候就喜欢男人？所以才没有找女朋友？
　　想到这，就连秦爸看着秦莲的眼神都变得不友善起来。秦莲忽的觉得浑身发凉，她看了一眼盯着自己的老爸，她默默的躲到了自家老妈身后。
　　秦妈则是非常自觉的挡在了秦莲面前，她看着秦爸，道，“孩子大了，找个男朋友咋了？”
　　秦爸无言以对，只得看向了林再，“你是认真的？你不介意秦莲那小子以前是男人？”
　　林再笑了笑，“我介意的话，现在就不会出现在这里了。”
　　这时秦妈道，“这都中午了，你们还没吃饭吧？我去给你们做饭。”
　　林再没有拒绝，“那就谢谢阿姨了。”
　　“那你们去莲儿房间里等等吧，好了我叫你们。”秦妈道。
　　林再有些犹豫，“呃，我还是帮帮忙吧？”
　　秦妈摆了摆手，推着秦莲和林再进了以前秦莲的房间，“年轻小伙子做什么饭，你去和莲儿聊聊等我做好叫你们就行了。”
　　“好吧。”林再只得答应。
　　秦莲和林再进了房间后，秦爸和秦妈就说起了悄悄话，“孩他爸，你觉得这小伙子怎么样？”
　　秦爸叹了口气，“你还真打算把秦莲嫁出去了？”
　　秦妈很是无所谓的道，“哪有姑娘不嫁人的，莲儿也不小了，嫁了挺好。”
　　秦爸苦笑道，“现在看来，这个小伙子确实是秦莲最好的选择了，知道秦莲的过去，也不嫌弃秦莲。”
　　秦妈点了点头，“就是就是。”
　　秦爸道，“主要是我们也不知道那小伙子想不想和秦莲结婚啊。”
　　秦妈撇了撇嘴，“老头子，你老糊涂了？如果那小伙子不想和莲儿结婚，送莲儿那么贵的车干什么？还陪着莲儿回来看我们了，这还不能说明什么？”
　　“唉，万一哪天秦莲又突然变回去了呢？”秦爸抱有一丝希望道。
　　秦妈闻言想了想，“还真有这种可能，毕竟，莲儿也是莫名其妙变成现在这样子的。”
　　“但这种可能我觉得很小，哪会变来变去的，我劝老头子你还是别太抱有希望。”
　　秦爸叹了口气，“要让秦莲那小子嫁人也行，但他们生下来的第一个男孩，必须姓秦。”
　　秦妈闻言大惊，“老头子，你疯啦？”
　　“人家小伙子长得又俊又年轻还有钱，还不嫌弃咱莲儿以前是男人，你还想要第一个男孩姓秦？”
　　秦爸被秦妈说得脸上有点挂不住，他也知道秦妈说的对，他这个要求确实太过分了。
　　不过为了秦家的香火，秦爸还是硬着头皮道，“这个你别管，待会吃饭的时候我和那小伙子说就行了。”
　　秦妈也知道秦爸倔起来拦不住，何况这还是有关香火的问题。于是乎，秦妈只得叹了口气，然后狠狠的瞪了秦爸一眼，“你就作吧，我看莲儿的事迟早被你搅黄。”
　　说完，秦妈没等秦爸回话就进了厨房。
　　秦爸看着秦妈的背影咬了咬牙，老婆子，这次不管你怎么说，我都是一定要跟那小伙子说的，秦家的香火，不能断！
　　林再看了眼房间里来回走动躁动不安的秦莲，不由得出声安慰道，“安啦安啦，我看咱爸妈都接受了你变成女人的事实了。”
　　秦莲闻言看了眼林再，不由得叹了口气，然后在林再旁边坐下，“都怪我妈，硬要给我取名叫秦莲，哪有男孩子叫这个的？这下好了，真成女孩子了。”
　　“取名叫秦莲也就算了，还老叫我莲儿，哪家男孩子叫莲儿啊？”
　　林再憋着笑，“莲儿，挺好的。”
　　秦莲瞪了一眼林再，转而又担心起来，“你说，我才刚变成女人没多久，就找了你这么个男朋友，我老爸老妈会不会瞎想？比如觉得我还是男人的时候就喜欢男人了，所以我还是男人的时候才没有女朋友。”
　　林再闻言回想了一下他追秦莲的过程，很奇怪，好多次明明眼看着就要追到了，然后秦莲又莫名其妙没有理由的对他抗拒起来。
　　现在想想，应该就是秦莲的那股男人的自尊心作祟了。
　　“别瞎想了，你是咱爸妈的孩子，你变成什么样都不影响他们爱你的。”
　　秦莲闻言好受了许多，她点了点头，“我也是这样想的。”
　　……
　　秦妈的午饭做好了，四人在桌子面前坐定。
　　秦妈拼命的用眼神阻止着秦爸，不想让秦爸提出那么过分的要求，但秦爸看了秦妈一眼，还是开了口，“小伙子，你叫什么？”
　　“叔叔，我叫林再。”
　　“好的，林再，我问你，你想和我家秦莲结婚吗？”
　　林再闻言看了一眼秦莲，那家伙已经红了脸正低着头当缩头乌龟呢。于是林再又看向秦爸，“实际上，我正准备提这个事，如果叔叔阿姨愿意把莲交给我的话，我当然会娶她。”

第55章   敲定
　　听到林再的回答，秦爸忍不住和秦妈对视了一眼，然后重新看向林再，“那林再，你想娶秦莲，我只有一个要求，只要这个要求你能答应，我就答应把秦莲嫁给你。”
　　林再点了点头，“嗯，叔叔，你说。”
　　秦爸好像有些紧张，他呼出一口气，道，“那就是，你和秦莲的第一个男孩，要姓秦，你看你能不能接受。”
　　秦爸说出这句话后，本来就安静的饭桌就更安静了，秦妈大气都不敢出，生怕林再拒绝了。
　　秦莲也不太有底，林再是喜欢她，但这个要求会不会有些过分了？
　　一家三口不由自主的看向了林再，等着林再的回答。
　　看着这一家三口如临大敌般的模样，林再不由得愣了一下，随即笑了，“可以啊，我接受。”
　　秦爸愣了一下，有些不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”
　　林再无奈的笑了一下，只得又重复了一遍，“我说可以，我接受。”
　　“好！”秦爸高兴得直接给林再倒了一杯酒，“我干了，你随意。”
　　林再怎么敢随意，连忙站了起来，双手端起酒杯一饮而尽了。
　　秦爸见状更是开心，这后生有礼数！
　　林再喝完那杯酒后重新坐下，“那叔叔，不对，那爸，我和莲的婚礼你看定在哪天？”
　　这下，林再的这句话又把一家三口弄愣了，特别是秦莲。
　　喂，我只说叫你回来和我父母说明情况，不是叫你来提亲的啊！！！
　　“这么快？你不用和你父母商量一下？”秦爸有些诧异道。
　　林再笑了笑，“我爸妈死的早，我家就我一个人，不用和谁商量，如果爸您同意，挑好日子，我随时都可以和莲结婚。”
　　“当然了，我的想法是，越早越好。”
　　“这……”秦爸有些拿不准，他看向了秦妈，显然是想问一下秦妈的意见。
　　林再继续道，“而且这次我和莲来这里，不仅是为了跟你们解释清楚莲的情况，还是为了把你们接过去住的，因为莲现在变成这个样子，如果你们继续待在这，会被人怀疑的。”
　　“然后过去那边后，我有特殊渠道可以把莲的身份问题搞定，到时候再挑个日子结婚就行了。”
　　秦妈赶忙拒绝，“那怎么行，你都答应了第一个男孩姓秦了，我们还过去跟你住，不行不行，这太不符合规矩了，哪有丈母娘岳父跟着女婿去住的。”
　　秦爸也点了点头，“确实，这对你来说，太不公平了。”
　　林再无奈的笑了笑，“不碍事的，都是一家人了，说什么公平不公平。”
　　“这……”秦妈不敢随便答应，这种大事还得秦爸做主。
　　秦爸叹了口气，“那我们这两个老家伙就占一次你的便宜了。”主要是林再说的确实有道理，而且秦爸也在担心秦莲的身份问题，既然林再能把这个问题解决了，那就再好不过了。
　　林再摆了摆手，“爸您说的哪里话，一家人说什么占便宜，您可得自罚一杯。”
　　秦爸愣了一下，哈哈笑道，“哈哈哈，好好好，那我就自罚一杯。”
　　说罢，秦爸给自己倒了一杯酒，林再也给自己倒了一杯，跟着秦爸一起干了。
　　两人相谈甚欢，并且秦爸还决定了吃完饭收拾东西就跟林再去他那。
　　林再自然是高兴的，把秦莲爸妈接过去了，到时候把秦莲的身份问题一解决，那不是马上就能结婚？
　　吃着吃着林再就觉得有些不对劲，不对啊，那保时捷918两座的，怎么把秦莲父母接过去？
　　于是乎，吃完饭后，林再只得硬着头皮跟秦爸商量，“那个，爸，我们开过来的车只有两座，我的意思是，您和妈先买票坐过去，我再和莲开车过来，因为莲现在身份还没有解决，买不了票。”
　　秦爸自然应允，“这有啥的，坐车过去还累呢，哈哈哈。”
　　林再点了点头，“是这样的，那个，爸妈，彩礼的话，你们要多少。”
　　秦爸显然是喝嗨了，他摆了摆手，“啧，说这话见外了，要啥彩礼啊，莲的情况特殊，我们就不要彩礼了。”
　　秦妈略有不满，但也乖乖的没有说话，不管怎么说，还是得给秦爸面子的。
　　秦莲则是在一旁悄悄的撇了撇嘴，得，我以前是个男人，我就不值钱呗？
　　林再则是摇了摇头，“爸，该有的礼数还是要有的。”
　　“而且，其他女孩子有的，莲也应该有。”
　　林再话都说到这份上了，秦爸也不好再拒绝，“那行吧，你看着给就行，就是个形式，多少不重要。”
　　林再点了点头，“那，爸，麻烦卡号你给我说一下。”
　　……
　　午饭过后，秦爸和秦妈正在收拾东西，秦妈有些担忧的道，“我们还欠村里人不少钱呢，就这样走了，他们会不会以为我们跑了？”
　　秦爸闻言一愣，他到没想过这个问题，现在看来，还是有些麻烦的。
　　就在这时，秦爸的手机响了一下，秦爸拿起手机一看，是一条打款短信，他数了数后面的零，还没来得及震惊，又是一连好几条短信发了过来。
　　秦妈看着已经呆滞了的秦爸，她摇了摇秦爸，“干什么呢你？看呆了都。”
　　秦爸没回话，只是呆呆的把手机递给了秦妈。
　　待秦妈接过手机一看，她也愣住了，一条短信是一百万，总共发了五条短信，那就是五百万。
　　五百万！秦爸秦妈哪见过这阵仗。
　　这时林再的声音在外面响起，“爸妈，钱我已经打过来了，这限额的，今天就只能暂时打这么多，后面几天我再补上。”
　　林再说完便没了声，秦妈赶紧推了推呆滞的秦爸，“愣着干什么啊？还不快去跟那孩子说给多了？”
　　“哦，好。”秦爸赶紧推开门跑了出去，就看到正准备回秦莲房间的林再。
　　秦爸叫住了林再，“那个女婿啊，给多了，不用再给了，已经够了。”
　　林再回头，“不算多，心意嘛，爸您收下就是。”
　　但无论林再再怎么说，秦爸都死活不愿意再要，还说林再再给的话，就不把秦莲嫁给林再了。
　　林再只得苦笑着答应，这一家子人怎么这么奇怪？

第56章   托付
　　“那，爸，你不够用了再跟我说。”林再想了想还是补充道。
　　秦爸摆了摆手，“够用，怎么不够用？而且还多了，给你退点吧？”
　　林再往后退了两步，“真不用了，这也算我一片心意，爸您收下就是。”
　　两人又争执许久，不过这次林再坚决没有让步，秦爸只得回去向秦妈禀报了。
　　“唉，那有啥办法，就收下呗。”秦妈道，“嗯……先把村里人的钱都还了，要不然走的都不安心。”
　　秦爸点了点头，“好，我这就vx发给他们。”
　　秦妈笑了笑，“现在这手机还真方便啊，也不用去银行取钱再一家一户的还了。”
　　秦爸笑了笑，“那可不是，人民的生活在改善嘛。”
　　秦妈也笑了，“确实，以前哪敢想过会这么方便啊。”
　　……
　　但还完钱的秦爸并不开心，因为那些人都在问他哪来的钱，他一时之间不知道该怎么回答，于是只能装哑巴不回信息。
　　有事问年轻人嘛，年轻人脑子灵光，总会有办法的。
　　想到这，于是秦爸准备去问林再该怎么回，他也没觉得不好意思，就像林再说的，都是一家人了嘛，虽然这个家人做的还不到一天。
　　林再听完秦爸的描述，将早已想好的借口说了出来，就是之前和秦莲说的那个，“爸，您就说，秦莲有出息了，我们都是秦莲的同事，帮秦莲过来接你们去那边享福的。”
　　秦爸闻言豁然开朗，他一拍脑袋，“哎呀，这么简单的事我怎么就没想到，果然还是你们年轻人脑子灵光。”
　　林再笑着摆了摆手，“哪有，爸您过奖了。”
　　秦爸笑了笑，看向了坐在床上看手机的秦莲，“你小子，能不能学一下人家林再？你看人家这么年轻，就这么有作为，你这个岁数的时候在干嘛？”
　　秦莲放下手机，那是敢怒不敢言，她万万没想到，都二十多了，还会被父母拿着你看看别人家的孩子的那套来说事。
　　林再挡住了秦莲面前，“爸，我就是运气好了点，如果秦莲也有我这种运气，她成就不会比我低的。”
　　秦爸冷哼一声，“你太看得起她了。”
　　说完，秦爸像是想起了什么，又道，“对了，女婿，你几岁了？”
　　林再愣了一下，道，“我今年二十二了。”
　　“二十二吗？看起来不咋像啊，像个高中生。”秦爸有些诧异。“你大学毕业了吗？”
　　林再摇了摇头，“我没怎么读过书，父母死得早，老早就出来打工创业了。”
　　“那你还是有本事，像秦莲，读了十几年书，没什么大用。”秦爸说着又瞪了一眼秦莲。
　　林再苦笑着，“哪有，莲已经很了不起了，一个人在外面工作不容易。”
　　秦爸愣了一下，“也是，我们家里穷，小时候别人家孩子有的，秦莲都没有。”
　　“等到工作了，每个月还要发一半的工资来给我和老婆子生活和还债，说起来，也怪我们没本事。”
　　秦莲听着自家老爸的话有些不是滋味，刚想说话，就听自家老爸又道，“不过还好现在有你，秦莲那小子累了这么久也能轻松些了。”
　　林再笑了笑，“我会照顾好秦莲的。”
　　秦莲则在一旁不屑的撇了撇嘴，啧，谁要你照顾啊？
　　秦爸点了点头，“以后秦莲就交给你了，你一定要照顾好她。”
　　林再闻言郑重的点了点头，“我会的，我一定会照顾好莲，不会让莲受委屈的。”
　　虽然这个场面很严肃，但秦莲还是忍不住想吐槽。
　　我说老爸啊，你和老妈不是要过去和我们一起住吗？你就在我旁边，说什么叫林再一定要照顾好我，搞得像你和老妈要和我分开了一样。
　　我受不受委屈你不是能看到吗？
　　虽然心里一直在吐槽，但秦莲面上还是没说一句话，说出来坏气氛嘛。
　　……
　　最近有一件事都在村里传开了，那就是老秦家的儿子秦莲突然出息了，要把老秦家接去他那边享福，而且还把欠的债都还了。
　　一时间，秦莲风光无二，成了所有老人教育自家孩子的榜样。
　　秦爸秦妈是坐的高铁，因为秦妈说她不想坐飞机，总觉得不太稳妥。
　　林再也没意见，把秦爸秦妈送进高铁站后，还跟他们嘱咐了要注意的事项。
　　秦爸笑呵呵的，“没事，你就先回去把秦莲带上吧，我们今天就能到的，好歹活了这么久，不懂的我们就问乘务员，你就放心吧。”
　　林再点了点头，“那好，我就先回去接秦莲了，我们应该要好几天才能到，就先委屈您和妈先住一下酒店了，你们住酒店的话，不要担心钱的问题，咱住最好的。”
　　“好好好，你快回去吧，别让秦莲等太久了。”秦爸笑呵呵的拍了拍林再的肩膀。
　　“好，那我回去了，您们有什么问题解决不了给我打电话。”
　　说完，林再就走了。
　　秦爸秦妈看着林再急匆匆的背影，秦妈笑了，“这是想我们家莲儿了，你看他走路那样子着急得。”
　　秦爸也不由得露出了笑容，“这小子，靠得住。”
　　秦妈闻言不由得白了秦爸一眼，“就因为他答应第一个男孩姓秦你就马上偏向他了？”
　　秦爸反驳，“哪有，我这是根据多方面的考察得出的结论。”
　　……
　　秦莲在村口的柳树底下坐着，她在等林再回来接她。
　　路过的村民们都打量着她，秦莲有好几次差点没忍住跟他们打招呼。毕竟，都是自己认识的长辈们。
　　这时不知哪来了一个四五岁的孩子，他跑到秦莲身边两三米的地方好奇的看着秦莲。
　　秦莲笑了，她还是蛮喜欢小孩子的，小小软软的一团，谁不喜欢？
　　“来，哥哥给你买糖吃。”秦莲伸出双手向那小孩招呼道。
　　小孩咬着手指，“你不是姐姐吗？”
　　秦莲愣了一下，随即苦笑道，“是姐姐，来，姐姐带你去买糖好不好？”
　　但没想到曾经秦莲在村里逗小孩的这百试百灵的买糖招数居然失效了，这个小孩好像不怎么喜欢吃糖，他摇了摇头，“我不吃。”
　　说完便一溜烟的跑开了。
　　秦莲一愣，随即反应过来，以前自己是村里的人，自己带着村里的小孩去买糖也没人会说什么，但现在自己对于村里来说是陌生人，还好这小孩也没答应，要不然不得被当成人贩子打一顿？

第57章   你太会了我害怕
　　“这么喜欢小孩子吗？咱俩生一个不就得了？”林再的声音响起。
　　秦莲瞥了一眼林再，有些不满，“不用了，照你那天的次数，而且事后我也没做什么措施，我估计这会已经怀上了。”
　　林再闻言摸着下巴沉思了一番，他点了点头，“还真有这个可能，我们去看看？”
　　秦莲摇了摇头，“算了吧，没怀就没怀，怀了就认了，我怕到时候去检查，真怀上了我会有打掉的想法。”
　　林再耸了耸肩，“我可不会让你打掉。”
　　秦莲叹了口气，“唉，如果去检查真怀上了，我想我也是狠不下心去打掉的，不如不去检查了，徒增烦恼罢了，没什么用，听天由命就行了。”
　　林再笑着摸了摸秦莲的脑袋，“我家莲就是善良。”
　　秦莲瞪了一眼林再，“这就善良了？虎毒不食子啊，再怎么说，如果真怀上了，那他也是我孩子，我怎么可能狠得下心打掉。”
　　林再挑了挑眉，“你不是喜欢小孩子嘛，怀了不好？我们的孩子绝对比刚刚那个小孩子可爱。”
　　秦莲苦着脸，“我是喜欢小孩子，但不代表我喜欢生小孩子，我以前可是个男人啊，让一个男人生孩子什么的，太过分了。”
　　“嗯……”林再一时之间没了话说，这确实有点为难秦莲了，变成女人几个月，就要面对生孩子这个问题，啧，蛮考验人的承受能力的。
　　秦莲看林再没说话，脸上的苦涩更甚，“你也觉得太过分了是吧？”
　　林再苦笑，“怪我。”
　　秦莲摆了摆手，“都过去了，说这个有什么用呢？反正就算怀上了，那也还有九个月才生呢，这九个月就当做是给我时间去接受这个事实吧。”
　　林再讨好的笑着，“我家莲就是厉害，又善良，又坚强，又漂亮又可爱，接受能力还强，能娶到莲真是我八辈子修来的福气。”
　　秦莲不屑的撇了撇嘴，“别拍马屁，还有，可别乱说，你还没娶到我呢。”
　　林再笑了笑，“会娶到的，你别着急。”
　　“去你的，谁着急了？”秦莲不由得白了林再一眼，就会语言上占她便宜。
　　“不闹了，咱走吧？”林再道。
　　秦莲看了看四周，叹了口气，“不急这几分钟的，我坐会，这次走了以后就不回来了。”
　　林再哑然，他在秦莲旁边坐下，“如果你想，以后我们可以经常回来看看的。”
　　“再说吧，安静会，我看看这里。”
　　林再闻言听话的闭上了嘴巴，这会正是下午，虽然太阳还是很大，但坐在柳树下边倒不会觉得很热。
　　相反，微风吹来，还有些凉快。
　　林再也在认真的看着周围，他要好好看看莲生活的地方。
　　正看着，忽的觉得有什么东西靠到了自己肩膀上，转头一看，是秦莲的脑袋。
　　林再无声的笑了笑，没说话，任由秦莲靠着。
　　就这样靠了一会，秦莲开口了，“小天，你说，命运这东西是不是好神奇，两年前我哪能想到我会变成一个女人嫁给一个网友。”
　　林再看了眼秦莲，她正闭着眼睛，他想了想，道，“我一般不相信什么命运天意之类的，但遇到你这件事，让我第一次感受到了什么叫做天意不可违。”
　　秦莲闻言睁开眼睛，她忍不住笑了，“你说的情话好有水准，你再这样，我很难相信我是你的初恋。”
　　林再直呼冤枉，“我以前并不会说什么所谓的情话的，而我觉得，我跟你说的，其实也不算情话，这些都只是我内心的真实想法罢了。”
　　秦莲听完忍不住红了脸，她从林再身上起开，“停停停，别说了，再说下去我顶不住了。”
　　林再笑了笑，看向脸红的秦莲，“哎哟，脸红了？都几岁了还那么害羞，来，让我看看。”说着林再的手就往秦莲伸了过去。
　　秦莲愣了一下，接着哈哈大笑着拍开了林再伸向她的手，“别闹，大庭广众之下的，这还白天呢，你想干嘛？”
　　林再嘿嘿笑了两下，“那意思是回去晚上的时候就可以……”
　　秦莲把手摆成一个大大的叉，“不可以，我拒绝。”
　　秦莲原以为林再会再纠缠一番，但让她没想到的是，林再只是点了点头，“行吧。”
　　秦莲有些奇怪的靠近了林再，然后戳了戳他的胸口，“咋的，还跟我耍脾气了？”
　　林再愣了一下，苦笑道，“你哪看出来我耍脾气了？”
　　秦莲摸着白净光滑的下巴思考了一会，“按你以前，你肯定不会这么容易善罢甘休的，多做纠缠才是你的性格。”
　　林再无奈的笑了，“什么叫做多做纠缠才是我的性格，除了你，我可从没纠缠过其他人。”
　　“而且，按你说的，我这次这么容易善罢甘休是因为，我尊重你的选择，既然莲以前是个男人，那肯定是反感和我做的，我愿意等，等到莲愿意。”
　　秦莲闻言有些鄙夷的撇了撇嘴，“净睁眼说瞎话，那天你还说以我的性格你不知道要等多久我才能愿意，所以只好对不住了。”
　　被揭老底，林再脸上有些挂不住，他嘀咕着，“那不是不知道莲你以前是男人么？如果知道的话，我肯定是不会那样强迫你的。”
　　秦莲讽刺的笑了笑，“嗬，那还成我的不是了，怪我这个变成女人的男人没有到处跟别人说我以前是个男人呗？”
　　林再苦笑着把秦莲拉了过来抱在怀里，“你知道我不是这个意思，我总算是看出来了，你就是故意这样说来刁难我。”
　　秦莲噘着嘴，“就是刁难你，怎么了？你干我的时候可没像现在这样可怜。”
　　“啧，女孩子家家的，一天到晚净说这些虎狼之词。”林再批评道。
　　秦莲从林再怀里挣脱出来，“你又不是不知道我以前是个男人，反正，我是改不了了，你不满意的话，就去找其他温柔的不说虎狼之词的女孩子吧。”
　　“我的错我的错，别生气了。”林再只得哄着，他甚至不知道秦莲是怎么生起气来的。
　　秦莲看了他一眼，“看你表现吧，三言两语就想哄好我，那不可能。”
　　林再忍不住笑了，“好。”

第58章   你长这么丑不慌一下？
　　“不过，都要我哄了，以后就别说自己还是个男人了。”林再笑着道。
　　秦莲一愣，随即梗着脖子道，“我不管，我就要说，男人就可以不哄了？”
　　林再苦笑，“好好好，哄哄哄。”
　　秦莲冷哼一声，没有说话。于是两人便这样沉默了下来，半晌，秦莲起身，“走吧。”
　　林再问道，“不多看看？”
　　秦莲摇了摇头，“其实也没什么好看的。”反正，村里也没人认识她了。
　　“好吧，但以后你想回来看了，我会带着你回来的。”林再一边说着一边给秦莲开了车门。
　　秦莲有些忍俊不禁，“我又不是什么大小姐，不用这样的。”
　　林再挑了挑眉，“你不是什么大小姐，你是我的小公主。”
　　“yue，恶心死了，又恶心又油腻。”秦莲做出一副要吐了的样子。
　　“哈哈哈，哪有。”林再哈哈大笑着启动了车子。
　　“就有，真的油腻。”秦莲决定了这次一定要狠狠的打击一番林再，防止他以后再时不时的冒出一句土味情话。
　　“好吧。”林再耸了耸肩，有些无奈的样子。
　　……
　　“喂，你可别睡着了，在高速公路上呢。”刚睡醒的秦莲瞥了眼林再，不由得大惊，林再正昏昏欲睡着呢。
　　林再摇了摇脑袋，“呃，不行，下个服务区我休息一下，有点撑不住了。”
　　“可以，你最好休息得久一点再出发，我可不想这样就死了。”
　　林再无奈的笑了一下，“别说胡话，我死都不会让你死的。”
　　秦莲愣了一下，张了张嘴，没有说话。
　　……
　　秦莲和林再最终顺利抵达，他们打了电话去找到了秦爸秦妈，然后给秦爸秦妈打了出租车。
　　虽说林再跟秦爸秦妈说过住最好的房间，但勤俭节约了一辈子的秦爸秦妈最终只是选择了普通房间，林再也没说什么，每个人都有自己的生活方式。
　　等到出租车开到了小区，秦爸秦妈下了车走到房子面前时，他们惊呆了，他们有想过房子很大，但没想过这么大，而且还很漂亮。
　　秦莲笑了笑，道，“老爸老妈，进去吧，在外面愣着干什么？”
　　林再去停车了，秦爸只得问秦莲，“你们这房子多少钱啊？”
　　秦莲想了想，“唔，好像三千多万？记不清了，大概就是这样子。”
　　“三千多万？！！！”秦爸和秦妈同时惊呼。
　　这时林再停好了车走了过来，“爸妈，在这干什么啊？进去吧。”
　　说着林再就帮秦爸亲妈提起了行李，秦爸秦妈赶忙拒绝，“我们自己来就行。”
　　林再拒绝了，“这没什么的。”
　　看着林再一手一个大袋子，身姿依旧挺拔的背影，秦爸有些感慨，他对旁边的秦莲道，“你以前也没林再这么大力气吧？”
　　秦莲撇了撇嘴，嘀咕着，“绝对有。”
　　秦爸瞪了秦莲一眼，“懒得说你！”
　　看着秦爸的背影，秦莲有些委屈，老是拿林再和她比干什么？
　　秦妈好像看出了秦莲的委屈，她贴心的拍了拍秦莲的肩膀，“还好现在我们的莲儿不需要力气大，在家做些家务就行了。”
　　“呃……”秦莲不知道怎么接这话，只得推着自家老妈进去了，“先进去再说，先进去再说。”
　　“好好好，你这孩子，说你两句还不乐意了。”秦妈是什么人？当然知道这是秦莲不想听她唠叨了。
　　秦莲也没反驳，只是催促着自家老妈进了屋子。
　　等进了屋子，秦妈看到秦爸正惊叹于屋子里的豪华程度。
　　而秦妈不一样，她一眼就看到了桌子上摆满的饭菜和一旁站着的穿着蓝色连衣裙的漂亮女娃，啧，这女娃长得可真俊。
　　秦妈原以为自家儿子变成女人后已经够好看了，现在看来，和这穿着蓝色连衣裙的女娃一比，还是有些相形见绌了。
　　秦妈不知怎的产生了一股危机感，她看向旁边没心没肺的自家女儿，她恨铁不成钢的小声的问道，“那穿着蓝色连衣裙的女娃是什么人？她怎么会在这里？”
　　秦莲刚开始有些懵，待她看向蓝小小后，她就知道了秦妈说的是谁，“哦，那个，我们家保姆蓝小小。”
　　说完，秦莲就推着还想说些什么的秦妈去入座了，“去吃饭吧，我都快饿死了。”
　　等到众人坐定，林再才跟秦爸秦妈解释这是蓝小小，他们家的保姆。
　　秦爸倒没说什么，秦妈依旧不安，等到她尝了一口蓝小小做的饭菜后，她就更加不安了。
　　“这是你做的？”秦妈看着蓝小小问道。
　　蓝小小左右看了看，然后指了指自己，“我？阿姨，这当然是我做的。”
　　秦妈皱了皱眉，没说什么。
　　蓝小小反问道，“阿姨，这菜不合你胃口吗？是不是哪里做的不对？”
　　秦妈强笑着摇了摇头。
　　蓝小小拍了拍胸脯，“那就好，吓死我了，我还以为是盐放多了，刚刚我就觉得盐放的好像有点多了。”
　　……
　　等吃完饭，林再给秦爸秦妈找了个房间，然后帮着他们把行李提进了房间。
　　吃完饭后，秦爸就想点根烟，他自己拿了一根，递给了林再一根。
　　林再摆了摆手拒绝了。
　　秦爸装作生气的样子道，“可不许瞧不起我这烟。”
　　林再闻言苦笑道，“谢谢爸，但我不抽烟。”
　　秦爸愣了一下，笑了笑，“不抽烟好啊，好习惯。”
　　林再笑了笑，没说什么。
　　秦妈则是在二楼走廊上看着下面收拾着碗筷擦着桌子的蓝小小，看了一会，她转身进了秦莲的房间。
　　秦妈看到秦莲正躺床上看着天花板发呆呢，她有些气不打一处来，她掀开秦莲的被子，有些生气的道，“你怎么睡得着的？”
　　秦莲有些莫名其妙，我怎么就睡不着了？但她还是问了一下，“妈，我咋了？”
　　秦妈戳了戳秦莲的肩膀，“你啊，那蓝小小这么漂亮，做的菜还那么好吃，还这么勤快，你就一点不担心？”
　　秦莲仍旧有些不知所云，她耸了耸肩，道，“我担心啥啊我担心。”
　　秦妈闻言气得直点秦莲额头，戳得秦莲脑袋连连后退。秦莲用手挡住，不满的道，“妈，你干嘛啊？”

第59章   有人喜欢就是不慌
　　“我干嘛？你还好意思问，你这样子，不怕林再被那蓝小小抢了去？”秦妈那叫一个恨铁不成钢。
　　秦莲闻言想了想林再对除了自己外的女人的态度，她不服的撇了撇嘴，“不会啦，林再不是那种人。”
　　“我知道林再不是那种人，可林再再怎么喜欢你，他也是个男人，那蓝小小那么漂亮，还在这里做保姆，万一哪天我们都不在家，就她和林再在家，怎么办？”
　　“呃……”秦莲觉得自家老妈的担心实在有些多余，之前都还在夸林再呢，这会就不相信林再了？难道真的是因为蓝小小太漂亮了？
　　虽然之前蓝小小也说过要追林再，但自己现在和林再都成了，她觉得以蓝小小的性格来说，蓝小小是不屑去做挖墙脚那种事的。
　　“安心啦，老妈，我相信林再。”秦莲毫不在意的劝说着自家老妈。
　　秦妈反问，“安心？你叫我拿什么安心？你长得不比人家好看，做饭也没人家好吃，身材也没人家好，就屁股比人家大了点，你让我怎么安心？”
　　秦莲红了脸，难道她的屁股真的很大吗？
　　“老妈，我求你别说了，反正，我相信林再。”
　　秦妈叹了口气，“要我不说也行，但我有个条件。”
　　“什么条件？”秦莲这个时候觉得只要能让自家老妈不再唠叨，什么条件她都答应了。
　　“你看你现在都还和林再分房睡，我的条件很简单，那就是你去和林再一起睡。”秦妈提出了自己的条件，她觉得自家女儿被那个蓝衣服的女娃全方面吊打，现在能做的，就只有多和林再交流交流感情了。
　　秦莲闻言摸着下巴想了想，反正之前也不是没和林再睡过，之前还在出租屋里的时候，他们也经常睡一起呢。
　　而且现在林再对她有些愧疚，只要她不愿意，林再应该是不会对她做什么的。
　　如果自己不答应自家老妈这个条件，还会被一直叨叨，答应就答应了呗，这也没啥的。
　　睡都睡过了，矫情啥呢？
　　“好。”秦莲很痛快的答应了。
　　这下轮到秦妈不淡定了，她皱了皱眉，严肃的道，“莲儿，老实说，你是不是还是男人的时候就喜欢男人了？所以现在不抗拒和林再睡一起，还是男人那会也没有女朋友。”
　　秦莲痛苦的拍了拍脑袋，真是怕什么来什么，“妈，你放心，你儿子还是男人的时候绝对是正常的，是喜欢女人的。”
　　“现在和林再在一起也不过是因为他为我付出太多，我还不起，迫不得已答应罢了，我也没有喜欢他。”
　　秦妈听完不知为何感觉有些不是滋味，明明得到满意的结果了，自己的女儿还是男人的时候不喜欢男人，可为什么还是有些不开心？
　　“这么说，是林再追的你吗？”秦妈问秦莲。
　　秦莲点了点头，“那当然了，我总不可能从一个男人变成女人了就马上去找男朋友吧？”
　　“这些话你和林再说过吗？”秦妈的表情变得严肃了起来，秦妈觉得，如果让林再听到秦莲刚刚说的那些话，那得有多伤人啊。
　　秦莲张了张嘴，她本来想说说过了，但看着自家老妈的表情，她想了想还是选择了说谎，“没，那些话我没和林再说过。”
　　秦妈像是松了一口气一般，“那就好，这些话你可千万别和林再说，太伤人了。”
　　秦莲沉默半晌，点了点头，“好。”
　　而她内心却忍不住胡思乱想起来，那些话，真的很伤人吗？为什么林再看起来像毫不在乎的模样？或者是说，其实他很在乎，但他憋在心里没说？
　　等秦莲想了一会，就发现自家老妈把自己的衣服都收起来了。
　　她有些懵逼，“咋了，老妈？”
　　“咋了？你不是答应了我去和林再一起睡吗？我可不是说说而已，快来帮我收拾你的东西搬到林再的房间里去。”秦妈说着瞪了秦莲一眼，“可别想耍赖。”
　　秦莲苦笑着，“好好好，我什么时候耍赖了？”
　　两人抱着秦莲的衣服往林再的房间走去，恰好遇到林再安顿好了秦爸正要回自己的房间。
　　林再看着两人，有些疑惑，“妈，你们这是？”
　　秦妈笑了笑，“我叫秦莲过来和你一起睡呢，分房睡什么的，太不像话了。”
　　林再愣了一下，随即一喜，“好。”
　　说着林再就帮秦妈接过了秦莲的衣服，秦妈笑了笑，“那就交给你们两个年轻人了，我这个老婆子就先下楼回房间去了。”
　　“妈您说的哪里话，咋就老婆子了？还年轻得很呢。”林再笑着道。
　　秦妈摆了摆手，“就你嘴甜，走了。”
　　“您慢走啊，妈。”林再招呼着。
　　这时秦莲抱着衣服走到了他旁边，“一口一个妈叫的倒是亲热，我都怀疑你才是他们亲生的了。”
　　说着，秦莲就把抱着的衣服堆到了林再手上的那些衣服上，“你帮我搬一下，我累了，躺会。”
　　林再也没意见，点了点头，“好。”
　　秦莲正躺在林再的床上睡着呢，就要睡着的时候就突然觉得睡得不太安稳，秦莲睁开眼，面前是林再的脸。
　　她没好气的翻了个身，“你累了就睡会，不累就自个玩去，别来打扰我睡觉。”
　　林再笑了笑，在秦莲旁边躺下，他挑了挑眉，“你还记得在这张床上发生了什么吗？”
　　秦莲一愣，想起那晚的放肆，她的脸不自觉的红了起来，她咬牙切齿道，“记得，怎么不记得，我死了都记得。”
　　林再苦着脸，“咋这么不禁逗，说两句就急眼了。”
　　“谁急眼了？！！！我急眼了？！！！”
　　“好好好，你没急眼，你没急眼。”
　　秦莲忽的叹了口气，“小天，你说，我对你是不是太凶了。”
　　林再没有否认，煞有其事的点了点头，“有时候凶，但大多数时候在我眼里还是蛮可爱的。”
　　“呃……”秦莲有些无语，但她像是忽然想到了什么，她又叹了口气，道，“你对我这么好，我都没什么回报你的，能回报你的，也就只有我自己了，但我觉得还是不够，我总觉得，亏欠你许多。”

第60章  不气不气，我要做一个温柔的人
　　林再闻言转头看了一眼秦莲，他想了想，稍微组织了一下语言，道，“莲，我不知道你是不是理解错了什么，爱情这种东西，从来就是不公平的，它也不讲究双方的付出与否是否公平。”
　　“如果有两个人之间的爱情能很公平，两个人一直在精打细算着自己的付出和对方的付出是不是一样多，那根本就不叫爱情。”
　　“所以，以后别再跟我说你感觉你亏欠我了，好吗？”
　　秦莲觉得林再说的很有道理，可问题是，相互喜欢的，那才叫爱情，自己又不喜欢林再。
　　所以，这本就不是一场爱情，当然要计较双方的付出与否是否公平了。
　　不过这话秦莲没敢说，怕伤到林再，就在刚刚秦妈跟她说过那些话后，她就一直在警惕自己说话要小心，可别再像以前那样自己以为随意的一句话，却伤到了林再。
　　“好吧。”秦莲只得无奈答应。
　　……
　　秦妈下楼后并没有回房间，而是找到了厨房去看蓝小小洗碗。
　　“阿姨，你有什么事吗？”蓝小小显然注意到了秦妈的到来。
　　秦妈笑了笑，“我能有啥事，我没事，你忙你的，我就是到处看看。”
　　“哦，好。”蓝小小答应完便又继续洗碗了。
　　啧，这女娃的碗刷得真干净，蓝小小刷完的碗放在旁边瓦亮瓦亮的。秦妈再看了一眼一丝不苟有条不絮在刷碗的蓝小小，她莫名其妙的又燃起了一股危机感。
　　刷完碗的蓝小小见秦妈还在自己身后站着，她有些莫名其妙，但秦妈都说自己是来到处看看的了，她也不好说什么，只得把手在围裙上擦了擦，然后卸掉围裙挂上，回房间里去了。
　　正躺在床上的秦爸见进来的秦妈紧皱着眉头，他有些奇怪，他从床上起来，“咋了，哪不满意吗？”
　　秦妈在他旁边坐下，然后叹了口气，“那倒不是，只是，唉，话说，你觉得那个蓝小小漂亮吗？”
　　“蓝小小？那个保姆吗？”
　　“嗯。”
　　“漂亮啊，这是我见过的长得最俊的女娃了。”秦爸给出了自己的评价。
　　秦妈闻言愣了一下，随后狠狠的瞪了秦爸一眼，“你真是人老心不老啊。”
　　秦爸也愣住了，反应过来后他苦笑道，“你别乱说话诬陷人啊，我哪有这想法，只不过是实话实说罢了，这女娃确实长得俊啊。”
　　秦爸说完在看到秦妈不太好看的脸色后，他的求生欲瞬间上涨，连忙补充道，“当然了，没你年轻的时候俊。”
　　秦妈闻言忍不住笑了，但还是马上板起了脸，“你说这话什么意思？我现在就不俊了？”
　　秦爸还没来得及回答，秦妈就接着道，“哎哟，人老珠黄了，被嫌弃了哟。”
　　秦爸苦笑，“你知道我不是这个意思。”
　　“你现在还俊得很嘞，谁说你不俊了。”
　　秦妈白了秦爸一眼，“我现在老了，俊不俊我自己知道。”
　　秦爸无言，那你问我蓝小小漂不漂亮就是为了说我两句吗？
　　秦妈看秦爸不说话，继续道，“我问你觉得蓝小小漂不漂亮是因为，我怕林再……”秦妈没往后说，这话说出来有些难听。
　　秦爸显然明白了秦妈的意思，他皱了皱眉，“你别瞎想，林再不是那样的人。”
　　“那他是什么样的人？你和他才认识了几天？你怎么就敢保证他不是那样的人。”秦妈道，其实她也不想这样怀着恶意去想林再，但主要是因为蓝小小实在太漂亮了，这让秦妈放心不下来。
　　又漂亮身材又好又贤惠，做饭还好吃，这些不是对付男人的几大杀招吗？
　　秦爸叹了口气，“在事情还没发生之前，怀着最大的恶意去猜测别人，这都是不礼貌的。”
　　“那等事情发生后呢？后悔不就晚了？保姆这么多，非要雇蓝小小吗？”秦妈最终还是说出了自己的真实想法，她觉得，保姆这么多，为什么偏偏林再雇了这么个漂亮的蓝小小？是不是有什么想法？
　　秦爸揉了揉脑袋，“你别瞎想，这话你也别跟谁乱说，到时候我去问问林再。”
　　“问林再什么？”秦妈有些莫名其妙。
　　“问林再他为什么偏偏雇了蓝小小啊，你不是就在想为什么他偏偏雇了蓝小小吗？我相信林再有他的理由，你就别瞎想了，到时候我去问问就行了。”
　　“而且，刚刚吃饭的时候你没注意吗？林再看都没看那蓝小小一眼，一直在看着咱家秦莲给咱家秦莲夹菜呢，我看你就是瞎操心。”
　　秦爸稍微批评了一下秦妈，他觉得，林再的条件那么好，还对秦莲这么好，还答应第一个男孩姓秦，人家什么都答应了，咱们还在背后乱猜测人家，是不是有些对不起林再？
　　秦妈吃饭的时候一直在品尝蓝小小的手艺以及观察蓝小小，哪有时间注意去看林再，她并不知道秦爸所说的这些。
　　“好吧。”秦妈只能无奈答应。
　　……
　　蓝小小知道今天来的是秦莲的爸妈，之前秦莲和林再要出发之前商量的时候她听到了。
　　但为什么，她总感觉秦妈好像有些……讨厌她？
　　不对，讨厌谈不上，秦妈跟自己说话的语气也没问题，可蓝小小总感觉哪里怪怪的？她说不上来。
　　啧，以后都要多做两个人的饭，还要多刷两个人的盘子，我是不是得去找林再，跟他谈谈加工资的事情？
　　找，为什么不找？待会下午就去找他说，要是不加工资老娘就不干了，一万多块钱老娘又不是出不起，咱不受这委屈。
　　打定主意，蓝小小打了个哈欠，该去睡个午觉了，不然对皮肤不好。
　　……
　　“莲。”
　　“嗯？你说，我都要睡着了。”秦莲回应道。
　　她本来是没想这样说的，她想说的是：你要说就快说，我都要睡着了，你是故意的吧？
　　但想了想，还是对林再温柔些吧，这也是她能做到的最大程度的回报林再了。
　　对于打扰到秦莲午睡，秦莲居然没骂他，林再有些诧异，但还是没有多想，“你说，以后我们的第一个孩子取什么名字？”
　　秦莲有些无语，吵醒自己睡觉就为了问这个不着边际的问题？怀没怀上都还不知道呢。
　　秦莲觉得，虽然林再的能力还是有的，但大多数时候他简直幼稚得像个孩子。
　　这要换以前，林再吵醒她就是为了问这个，秦莲就要骂他了。
　　但经过刚刚和秦妈还有林再的谈话后，秦莲下定决心要对林再温柔些，于是，她压制着怒火，尽量温柔的回答，“你想取什么名字？”

第61章   闹掰
　　让秦莲没想到的是，林再好像不是说说而已，还真的认真思考了起来。
　　半晌，林再像是想到了，他坐起来，一拍手，道，“就叫秦林吧，多浪漫啊，老婆第一我第二。”
　　“去，谁是你老婆了。”秦莲不屑的撇了撇嘴，同时也十分嫌弃这个名字。
　　“秦林，难听死了。”
　　林再有些悻悻然，“那你说取什么名字。”
　　秦莲咬着手指，有些纠结的模样，“唔……我暂时也想不到，到时候再说吧，怀没怀上都不一定呢，如果怀上了，到时候再和爸妈商量一下。”
　　林再点了点头，“也是，总归要和爸妈商量一下。”
　　“是吧，那就先这样吧，午安。”秦莲说完忍不住打了个哈欠。
　　听到秦莲的午安，林再愣了一下，小心脏扑通扑通的加快跳了起来，他居然感觉有些难以呼吸，他捂住了胸口，颤抖着回应道，“午安。”
　　看着林再奇怪的模样，不知道的还以为林再是心脏病犯了，秦莲有些莫名其妙，但太困了的她显然不愿意多想，倒头便睡了。
　　看着秦莲的睡颜，林再不由得露出一个微笑，也躺下睡了。
　　……
　　两个小时后，林再醒了，他看了眼旁边仍在呼呼大睡的秦莲，不由得感到有些好笑。
　　我开车的先醒了，你一个坐车的还在睡？难不成你一个坐车的比我开车的还累不成。
　　怕吵醒秦莲，林再蹑手蹑脚的下了床，他突然想出去透透气，虽然里面也并不闷就是了。
　　林再来到了后院，却发现游泳池旁边的座椅上已经坐了人。
　　那人听到动静回过头，吐出一口烟，朝着林再笑了笑，“女婿，睡醒了？”
　　林再点了点头，伸了个懒腰，“开了几天车，稍微睡一下。”
　　秦爸笑了笑，“是该休息一下，来，坐坐坐。”
　　林再在秦爸旁边的椅子坐下，“爸，您咋不休息一下。”
　　秦爸笑了笑，道，“休息啥啊休息，这几天没事干我闲得慌。”
　　林再也笑了，“您现在是享福的时候了，闲着挺好的，习惯就好。”
　　“也许吧。”秦爸这样说，“女婿，我有个事要问你。”
　　林再愣了一下，脑子里已经推演了无数个秦爸可能要问他的问题，随后才道，“爸，您说。”
　　秦爸其实也有些难以开口，但想了想，还是决定快刀斩乱麻，“女婿啊，就是咱家那个保姆，为什么找了个这么俊的年轻女娃呢？”
　　刚说完秦爸就觉得有些不妥，又连忙补充道，“唉，其实我是相信你的，但你丈母娘啊，就容易乱想，非要叫我来问问。”
　　林再已经愣住了，而秦爸还在接着说，“不过你也别怪你丈母娘，女人嘛，就容易乱想，咱们是男人，就应该多跟她们解释解释。”
　　秦爸说完没得到回应，他看了一眼林再，发现他正愣着不说话，这让秦爸误以为林再生气了，正准备再说什么，林再就开口了。
　　林再从呆愣中反应过来秦爸是什么意思，他摆了摆手，“爸，既然咱妈担心的话，我可以解释。”
　　“因为当初去找保姆的时候，房子太大，工资太低没人愿意干，这个蓝小小自己跟我说的她只要六千一个月。”
　　“而那时候莲刚好嘱咐过我要省钱，所以我就找了蓝小小，爸您不信的话，可以去问一下莲。”
　　秦爸吸了口烟，然后缓缓吐出，“不用了，我相信你，要不是你丈母娘，我都不会来问你。”
　　林再苦笑，“没事的，妈会担心正常，我理解，实在不行的话，我就让蓝小小走，重新再请一个保姆。”
　　“呃。”这下倒是秦爸犹豫了，他不是说什么舍不得让蓝小小走，就是，因为他的一个问题，害蓝小小丢掉了工作，会不会不太好？
　　秦爸正想再说些什么，蓝小小居然就来了。
　　她先是跟秦爸打了个招呼，“叔叔好。”
　　秦爸干笑着点了点头，也不知道刚刚的话她听没听到。
　　蓝小小显然是没听到了，她开口向林再道，“给我加工资！”
　　“为什么？”林再有些好奇，咋这么理直气壮的要求加工资呢？
　　蓝小小还真就是理直气壮了，她觉得吧，多做两个人的饭，多洗两个人的盘子，为什么不加工资？
　　于是蓝小小告诉了林再自己的加工资理由，林再摸着下巴想了想，这理由确实很正当。
　　于是，林再道，“换几个小时前你跟我这样说，我就给你加工资了。”
　　蓝小小一愣，有些怒意的问，“那意思是现在就不加咯？凭什么？给我个理由。”
　　“因为，你被解雇了。”林再说完又觉得有些不妥，于是他补充道，“不是你的问题，是我的问题，你虽然没干满一个月，但这个月的工资我还是会给你发的。”
　　“而且，之前去海边玩的费用也不需要你还了。”
　　林再觉得自己已经仁至义尽了，但没想到蓝小小还是生气了。
　　蓝小小一脚踹翻了林再和秦爸中间的那张桌子，声嘶力竭的怒吼，“我去你*妈的，有钱真了不起，说解雇就解雇，你牛逼，你了不起！！！”
　　说完蓝小小转身就走了，明显是去收拾自己的行李了。
　　秦爸有些唏嘘，他看向林再，林再皱了皱眉，站起来把桌子扶好，然后勉强对着秦爸笑了一下，“没事，走了就行。”
　　说完，林再也走了，只留秦爸在原地发呆，秦爸现在觉得，挺对不起那个小姑娘的，人家做的好好的，就因为自己这一问，工作就丢了。
　　“唉。”秦爸叹了口气，叹完气后又点了根烟。
　　正在收拾行李的蓝小小委屈得不行，是她饭做的不好吃吗？是她地扫得不够干净吗？是她盘子刷得不够亮吗？
　　说解雇就解雇，真当自己没有尊严吗？我稀罕你那点臭钱？有钱了不起？
　　蓝小小这辈子就没受过这种委屈，她现在别说喜欢林再了，她简直恨不得林再原地去世。
　　想起林再那副高高在上的嘴脸，蓝小小就恶心。
　　她还以为，至少相处了二十来天，多多少少有些感情，想不到还是自己自作多情了，自己在人家眼里就是一个保姆罢了。

第62章   你猜猜
　　蓝小小向来雷厉风行，做事从不拖泥带水，不过几分钟不到，她竟把行李收拾好了。
　　出了房间的她，刚好看到下楼的秦莲。秦莲一愣，“你这是？”
　　蓝小小并不认为秦莲是在装模作样，她觉得，秦莲这种性格，不会做出在背后叫林再解雇自己又在自己面前装什么都不知道这种事。
　　但她也并不想解释什么，看了秦莲一眼，就拖着行李箱走了。
　　秦莲有些莫名其妙，她招谁惹谁了？刚起床就被人白了一眼。
　　这时林再刚好从后院过来，秦莲忍不住问他，“蓝小小这是咋了？”
　　林再抿了抿嘴，“我把她解雇了。”
　　“为什么？”秦莲有些好奇，每个事件的背后，总得有这个事件的动机和理由吧？
　　林再现在是有苦说不出，这叫他怎么说？说你老妈不放心我，所以我才把蓝小小解雇了？
　　林再没遇到秦莲之前，一辈子逍遥自在，随心所欲，他从来没有想过会有一天，他会因为这种事情而纠结费心。
　　在他眼里，有话直说就行，你不同意，我就想办法让你同意，你有意见，我就想办法让你没意见。
　　同样的，你想埋怨，你想抱怨，最好也别让他知道，要不然他也会想办法让你再也不能埋怨，再也不能抱怨。
　　林再装作风轻云淡的样子，“我看她不顺眼，所以就把她解雇了，有什么问题吗？”
　　有什么问题？有，而且可大了，人家干的好好的，也没做错过什么事，你说解雇就解雇，当然有问题。
　　秦莲这样想着，话已经说出口，“当然有问题了，人家该干的都干了，而且又没做错什么，你凭什么……”说到这，秦莲顿了一下，像是想到了什么。
　　看不顺眼，所以就解雇了，倒是符合林再一贯的做事风格。
　　而且，说到底，她和蓝小小也没什么感情可言，没必要为了蓝小小和对她这么好的林再闹个不愉快。孰轻孰重，她秦莲还是能够分得清楚的。
　　想到这，秦莲停下了原本要说的话，转而叹了口气，“算了，开了就开了吧，没什么的。”
　　林再有些诧异，以秦莲的性格，居然没怼他，但他也不是受虐狂，不怼就不怼了。难道非要上去问，“你为什么不怼我？”这不是傻子吗？
　　林再点了点头，“嗯，你收拾一下，不收拾也行，我去问咱妈拿户口本去，你和我一起，去把你的身份问题解决了。”
　　“好。”秦莲点了点头，早点解决也好，她没身份证真的什么也干不了，但她还是很好奇，林再到底有什么特殊的渠道能搞定这种东西？
　　林再去问秦妈拿了户口本，秦妈本想再问一下蓝小小的事，她还不知道蓝小小已经走了。
　　但秦妈最终还是没问，只是把户口本递给了林再，“去吧。”
　　林再点了点头，走出了房间。林再刚走不久，秦爸就进来了，秦妈看着秦爸难看的脸色，她心里不由得一抖，难道，和林再谈崩了？
　　“老头子，咋了？林再说什么了？”秦妈有些担忧的问秦爸。
　　秦爸看了秦妈一眼，无奈的叹了口气，“没有，人家林再跟我说，当初招蓝小小是因为她要的工资最便宜，而且那个时候秦莲刚好嘱咐林再要省钱，所以林再就招了蓝小小。”
　　秦妈听完有些不屑，她觉得林再的这个理由有些太过于牵强了，从见到林再的几天以来，秦妈就从林再的做事风格里打心底觉得林再不像是那种会去特意找便宜保姆的人。
　　夫妻几十年，秦爸多少能从秦妈不屑的动作里看出秦妈在想什么。
　　“别瞎想了，我问过林再后，林再直接把那女娃解雇了，那女娃气的不行，当着我们的面就把桌子踢翻了，现在估计已经走人了。”
　　“这……”秦妈有些唏嘘。
　　秦爸叹了口气，“以后，那些事别乱猜了，害得人家女娃白白丢了工作。”
　　秦妈闻言忍不住想了想蓝小小，这姑娘，做的菜好吃，家务也做得一丝不苟，却因为自己的猜疑丢掉了工作，秦妈的内心顿时愧疚起来。
　　秦妈并不坏，她只是，太过担心秦莲的未来，容易瞎想。事到如今，她也很后悔，但后悔并没有什么用就是了。
　　……
　　秦莲看着驾驶位上的林再，终于是忍不住好奇心问道，“小天，你到底有什么特殊渠道能搞定我的身份问题？”
　　林再笑了笑，“莲实在好奇的话，亲我一口，亲我一口，我就告诉你。”
　　“去，谁要亲你，不说就不说，我还不稀罕听呢。”秦莲一脸鄙夷道。
　　林再挑了挑眉，“那就算了，我不逼你。”
　　接下来的路程，林再一边哼着小曲一边看着风景，好不自在。
　　反而是坐在副驾上玩手机的秦莲，却怎么也看不进去手机里的内容，满脑子都是在想着林再到底有什么特殊渠道。
　　他又不是本地人，如果说他是本地人的话，说他有特殊渠道，秦莲就信了，但问题他不是本地人啊。
　　想到这，秦莲忍不住放下手机看了林再一眼。
　　秦莲看见那家伙正哼着小曲看起来很开心的样子，秦莲有些生起气来，她知道，林再这家伙绝对知道自己在看他。
　　现在装作一副不知道她正在看他的样子，就是在等自己忍不住去问呢。
　　秦莲咬了咬牙，啧，看来对林再还是不能太温柔，温柔治不了这家伙，只会让这家伙得寸进尺。
　　林再见秦莲没再问他，他也有些诧异，莲这家伙，什么时候这么能忍了？据他所知，莲的好奇心应该很重才是。
　　秦莲能忍得住，林再却忍不住了，他开口道，“莲，这样吧，我让你随便猜，我如实告诉你是不是你猜的那样，如果到了地方，你还没猜到，你就亲我一口，怎么样？”
　　秦莲闻言很是冷静的想了想，她觉得，特殊渠道无非就是那几种，怎么会猜不到，离那地方还远着呢，怎么想都不可能输啊。
　　“我接了！”秦莲咬咬牙回道。
　　林再闻言忍不住露出一个让人看了觉得上套了的笑容，秦莲见此顿时有种不好的预感，不过答都答应了，只能硬着头皮猜了。

第63章   选择
　　“你是不是在这有关系？比如说跟某个人是亲戚之类的？”秦莲说出了自己的第一个猜想。
　　林再笑着摇了摇头，秦莲一愣，没事，还有时间，可以再问。
　　“那你是要用钱……”秦莲说出了自己的第二个猜想。
　　谁知林再又是笑着摇了摇头，这下可把秦莲难倒了，又不是靠关系又不是靠钱的，那还能考什么？
　　看着秦莲冥思苦想的样子，林再笑了笑，“猜不出来就别猜了，亲我一口得了，我告诉你。”
　　“去，别打乱我。”秦莲不肯服输，仍旧在尽力的猜想还有什么办法。
　　可又不靠关系又不靠钱的，任凭秦莲再怎么想，她也想不到了。
　　看了看正得意的林再，秦莲咬了咬牙，闭上眼睛往林再脸上吧唧了一口。
　　林再一愣，转过头来看秦莲时，秦莲已经端端正正的坐好，像是什么事都没发生过一般，只不过她微红的脸还是说明了刚刚那下就是她亲的。
　　林再笑了，“莲，其实很简单的，只是你想的方向不对。”
　　“方向不对？”这种事还能有什么方向可以想？秦莲不懂。
　　“对，方向不对，你换个方向想。”
　　“我换个屁！我能猜到就不会亲你了，快说！”秦莲真的是烦死了林再这个喜欢卖关子的习惯。
　　“好好好，我说。”林再道，“我叫你换个方向想的意思是，不妨猜得大胆一些。”
　　“大胆一些？”秦莲懵了。
　　“对，比如我真是魔尊，能短暂的控制一个人？”
　　“嗯……，用你们这的话来说，应该就是催眠术。”
　　秦莲听完不由得翻了个白眼，翻完白眼后她怒吼，“林再！”
　　林再好像是被吓了一跳，他的身子抖了抖，“干嘛？”
　　“我真没想到你会这样子耍赖，你承认你输了，我猜到了就那么难吗？拿这种扯淡的理由来骗我。”秦莲说着居然有些伤心的样子，“如果你非要我亲你一下，我亲就是了，何必用这种谁都不会信的理由来应付我。”
　　“呃……”你戏好多啊，林再有些无奈，“我说的都是真的。”
　　“真的，那你证明给我看啊！”秦莲愤愤不平道。
　　“现在不行，我境界跌落，如果现在给你证明，待会就没灵力催眠那些人了，你的身份问题也就处理不了了。”
　　秦莲没再理林再，说的头头是道的，好像真的一样，有时间她真的得带林再去医院看看脑子，在她的身份问题搞定后。
　　……
　　此时已经是回来的路上，讲道理，秦莲这种什么都没有的黑户，肯定要被核查一番的。
　　但那个人居然什么都没问，就叫了秦莲去拍照，问了秦莲的信息后就没事了，还直接给秦莲上了秦爸秦妈的户口，原本的那个还是男人的秦莲的信息也被划掉了。
　　尽管已经坐在回家的车上了，秦莲还是有些不可置信，“居然，这么简单？”
　　林再叹了口气，“都说了是我把那人催眠了，你以为所有人都可以这样啊？”
　　秦莲撇了撇嘴，虽然没说话，但她不屑的表情就证明了她就是这样想的，所有人都是这样的流程，关林再屁事？
　　虽然相信所有人都是这样的流程比较离谱，如果都是秦莲这种情况，怎么会不核查一番？但相信林再真是魔尊，真是他用法术控制了别人不是更离谱？
　　秦莲不信，林再也没再说话，认真的开着车。
　　过了一会，秦莲问道，“哎，话说，为什么你给我弄的年龄是二十岁啊？老牛装嫩草，多不好。”
　　林再忍不住笑了，“去去去，什么老牛装嫩草，说话多难听，不会说话就别说，你哪是老牛了？”
　　“我都二十七了！你给我的年龄弄的二十，可不就是老牛装嫩草？”秦莲理直气壮。
　　“二十七很老？我都一万多岁了，你二十七算什么老牛？”
　　得，又来了，秦莲有些无奈，等身份证下来之后，她必须带着林再去看看脑子。
　　“二十多好。”林再又继续道，“显得年轻，也到了可以结婚的年龄，待会回去就和爸妈商量咱俩啥时候结婚。”
　　嗬，秦莲就知道，自己这幅身体十七八岁的模样，为什么林再要弄个二十岁，果然是早有预谋。
　　突然秦莲又想到了什么，她一脸慌张的问林再，“那我的学历是不是都没了？”
　　“呃，这个，是这样的。”
　　“那我现在的学历是什么？”秦莲又问。
　　“呃，这个啊。”林再竟有些犹豫，像是不敢说的样子。
　　“你快说啊！急死人了！！！”秦莲慌了，她不会白读了十几年书吧？想到这，她竟有些崩溃。
　　“文盲，或者。”说到这，林再有些提心吊胆的看了秦莲一眼，“或者，半文盲吧。”
　　“什么？！！！”真的就这样，十几年的书白读了！！！
　　林再叹了口气，“没办法啊，如果还想要搞你的学历，得再跑一趟你之前的学校，而且搞起来也比较麻烦，不过如果你想，改天我再跑一趟就是。”
　　林再现在说的这些话是事实，但他其实也有私心，他觉得，这样挺好的，没有学历，难找工作，说不定秦莲就会消停点。
　　他知道秦莲闲不下来，他希望秦莲能在家里乖乖的做个家庭主妇就好。
　　不过如果秦莲真想折腾，林再大概也不会拒绝，他没有理由强迫秦莲当一个家庭主妇，更何况秦莲以前是男人，林再决定尊重秦莲的选择。
　　“算了。”秦莲叹了口气，“就这样吧。”她觉得，林再说的也对，搞起来确实挺麻烦的。
　　林再看了一眼秦莲，“莲，你别怕会麻烦我，如果你想，跟我说就是，我会去办的。”
　　秦莲叹了口气，“算了，我或许真的应该闲下来，工作什么的，就算了，你养我就是。”
　　林再愣了一下，随即笑了，“哈哈哈，是吧。”
　　“我会养你的，你以后在家照顾孩子就行，如果你同意的话。”
　　“那有啥不同意的，学历都没了，能找到什么好工作，懒得折腾了。”
　　“学历我可以帮你办啊。”
　　“不用了，真的，我不是怕麻烦你，而是觉得，或许换个方式生活也不错，社畜的日子，再来一遍，那不是犯贱么。”
　　“好，但如果你改变想法了，一定要和我说，我尊重你的选择。”
　　秦莲闻言看了眼林再，点了点头，“嗯，我会的。”

第64章   岔开话题也要想好话题
　　回到家后，时间也已经不早，秦莲打算去做饭，结果打开冰箱一开，食材就剩了一点，炒出一盘菜来都勉强，更别说做一顿饭了。
　　秦莲有些唏嘘，林再见秦莲在冰箱面前发呆，他走了过来，“怎么了？”
　　结果一看冰箱，林再也傻了眼。
　　秦莲嘀咕道，“中午那会蓝小小还没走的时候我好像就听到她说下午要去买菜，结果我给搞忘了。”
　　林再皱了皱眉，“不怪你，你在家等着，我去买就行。”
　　说完，林再就关掉了冰箱，出门去买菜了。
　　巧妇难为无米之炊，没菜，秦莲就是手艺再好那也没办法，她只得先去蒸了米饭。
　　蒸好米饭后，秦莲到沙发上坐下，刚看了一会手机，秦爸秦妈就从房间里出来了。
　　秦妈在秦莲旁边坐下，秦爸则是坐在了另外一个沙发上。
　　从小经历过来的经验告诉秦莲，这是有话要说了，于是秦莲收起了手机，“爸妈，咋了？”
　　秦爸先是左右看了一圈，“林再呢？”
　　“他啊，家里没菜了，去买菜了。”
　　秦莲看着自家老妈一副难以开口的样子，秦莲只得看向了自家老爸，“这是咋了啊？爸。”
　　秦爸张了张嘴，叹了口气，最终还是说了出来，“唉，事情是这样的……”
　　听完秦爸的描述，秦莲一脸不可思议，“那爸妈你们现在的意思是，叫林再把蓝小小请回来？”
　　秦爸秦妈还没说话，秦莲就摆了摆手，继续道，“还是算了吧，林再只是和你们说话客气，不代表他和谁说话都客气，他这个人傲得很，让他去请蓝小小？”
　　“不现实，也不符合道理，是你们猜疑林再了，他才把蓝小小解雇的，如今蓝小小走了，你们知道错怪林再了，还愧疚把蓝小小的工作弄没了，又让林再去请蓝小小回来，这叫什么事啊？”
　　秦妈苦着脸，“你说的我也知道，可是……”
　　秦爸皱着眉打断了秦妈，“别可是了，秦莲说的在理，事情已经发生了，后悔也没用了。”
　　秦莲抿了抿嘴，她没敢和自家老爸老妈说，蓝小小一开始来这里是真的对林再有想法的，但不是林再对她有想法。
　　“妈，你就别操心了，事情都已经发生了，以蓝小小的本事，丢了这份工作也没什么的。”秦莲安抚着自家老妈。
　　秦莲之所以敢这样说，是因为她知道，蓝小小真的不是为了这六千块钱一个月的保姆工作来的这，而是为了林再。
　　秦妈只得叹了口气，“好吧。”
　　见事情已经翻篇，为了不让自家老妈多想，秦莲打岔话题道，“我和林再什么时候结婚啊？”
　　这话一出，秦爸秦妈都愣住了，半晌，秦妈看着秦莲笑着道，“就这么着急嫁出去？”
　　秦莲小脸一红，刚刚她只想着打岔话题，完全没想过这话说出来会有什么后果。
　　“不是，我只是……”秦莲在慌忙中用尽全力的找着借口，“我只是觉得啊，林再做这些就是为了和我结婚，现在我这样子又叫不了什么亲朋好友来参加我的婚礼，不如就快点办了。”
　　秦爸闻言有些诧异，“林再跟我们说过，说他父母走得早，但他没什么亲朋好友吗？”
　　秦莲摇了摇头，“我不知道，不过我觉得，应该是没有的。”
　　秦莲觉得，林再那种性格，除非是他看顺眼的人，否则他很难有朋友。
　　而且林再过来这边的时间也不短了，也没见他和其他人聊过天打过电话，唯一一次就是林再刚来那时，他们俩在秦莲租的房子下面吃牛肉面的时候，林再接了个电话，说是有个平平无奇前凸后翘的大美女追他罢了。
　　不知为何，现在秦莲想起此事仍旧有些生气，她觉得，她一定是在嫉妒林再有美女追，所以她才会生气。
　　“呃。”秦莲的回答秦爸着实没有想到，“那总得你身份证办下来再说吧？而且万一林再有什么亲朋好友是你不知道的呢？还是等林再回来再问问林再吧。”
　　“好吧。”秦莲本来就没想着细说这个事，不过是为了打岔话题让自家老妈别再操心蓝小小那件事了，现在秦爸要等林再回来再说，那是正中秦莲下怀啊。
　　正说着，大门就被打开，门口站着提着大袋小袋的林再。
　　秦妈秦爸愣了一下，赶忙上去接过林再手里的菜。
　　“不用不用，爸妈，你们坐着，我自己来就行。”林再拒绝着。
　　秦妈假装生气道，“你去坐着就行，秦莲和我去做饭，你一个大小伙子的，做什么饭。”
　　林再苦笑着，“大小伙子也能做饭啊。”
　　秦妈回头看向秦莲，“莲儿，还坐着干什么？还不过来帮忙？”
　　“好。”秦莲答应了一声，便起身过来了。
　　见秦莲过来，林再只得妥协，“那妈，总得让我把菜提过去吧？”
　　秦妈笑着，“一起提，一起提。”
　　……
　　秦妈看着秦莲切菜，不由得皱了皱眉，“你这刀功不行啊。”
　　秦莲苦笑，“妈，我又不是厨师，能吃就行，何必切的那么好，那也太慢了。”
　　“那你看人家蓝小小，她切的不就很好？”
　　秦莲有些无奈，“妈，你能不能别老拿别人和我比啊，这世界上总不可能没有比我优秀的人吧？”
　　秦妈觉得秦莲说的有道理，于是她道，“就知道顶嘴！多用点时间去学不行？空余时间都拿来学顶嘴了！”
　　秦莲无言，只得不再说话。
　　秦妈自己也在做，但也没忘了监督秦莲。
　　秦妈尝了一块秦莲做的红烧肉，进厨房以来终于第一次夸奖了秦莲，“还不错。”
　　秦莲挑了挑眉，“那是，您儿子在外面工作好几年，不会做饭怎么能行？”
　　秦妈闻言瞪了一下秦莲，“现在是女儿！”
　　“好吧，女儿就女儿。”秦莲有些泄气。
　　……
　　等到秦妈和秦莲把饭菜做好端上桌的时候已经八点多了，但也不算晚。
　　待众人坐定，秦爸开口的第一句话就让秦莲绷不住了，“林再，你想啥时候结婚？”

第65章   你老婆男的女的？
　　林再愣了一下，笑道，“当然是越早越好，不过还得爸妈您们来定日子。”
　　秦爸点了点头，“嗯，等秦莲身份证下来了，我们就给你们选个日子。”
　　“秦莲变成这个样子我们也请不了什么亲朋好友来参加你们的婚礼了，女婿，你有什么人要请的吗？”
　　林再想了想，“还真有一个。”
　　“谁？”没等秦爸先问，秦莲就没忍住问出了声，林再居然还有其他朋友？
　　林再道，“就一个朋友，认识蛮久的了，我就请他一个就行了。”
　　秦爸点了点头，“行。”
　　……
　　吃过晚饭，收拾好过后，秦莲躺在床上一脸好奇的看着坐在电脑前的林再。
　　“你那朋友是谁啊？我怎么从来没听你说过？你们是怎么认识的啊？”秦莲十分好奇，林再的这个朋友是怎么和林再成为朋友的。
　　林再回过头看向秦莲，摸着下巴思考着，“你让我想想，我们是怎么认识的。啧，年代有点太久远了，老黄历了，我一时半会竟想不起来。”
　　秦莲正准备吐槽，你才几岁，能是多少年前的事？居然会记不得了？
　　没等秦莲张嘴吐槽，林再就说话了，“嗯……应该是一万多年前的事了。”
　　“那个时候，我年轻气盛，自认为修炼有成，偷偷从魔域跑进了修真界，然后结果修真界里的人并不待见魔域里来的我。”
　　“然后我就一边杀一边成长，就这样过了有段时日，我逐渐在修真界里也有了些名声。”
　　“也就是那个时候我认识的他，他叫白展，是一个大宗门里的最杰出的弟子，那次我被人追杀，已经走投无路了，就遇见了他。”
　　“我原以为，他那种大宗门的弟子，遇见我这个从魔域里来的家伙，肯定是恨不得除之而后快的，没想到他没有，反而帮我瞒住了那些追兵。”
　　“后来我问他为什么帮我，他说，我是天才，不应该就这样死了，迟早有一天他要与我来一场堂堂正正的对决，然后再在对决中杀了我。”
　　“我当时肯定是不服的，我自认为年轻一代第一人，怎么可能输给他，他放走了我，并且留下了一个我可以联系到他的东西，说是等我伤好了后再找他决斗。”
　　“再后来，我伤好了，我就联系了他，我肯定是想把他杀了的，他也同样想杀了我，但没想到的是，每次我们两个打得你死我活，但就是分不出胜负。”
　　“就这样，他继续在他的宗门里修炼，而我继续在外闯荡，只要有机会，我就会联系他出来决斗，但就是这样打了一万多年，直到我有了修真界的人给我的魔尊的称号，我们也没能分出胜负。”
　　“时至今日，我也不知道我们算不算朋友。”
　　林再说完，秦莲已经傻眼，林再这症状好像越来越严重了啊？但现在秦莲觉得，还是最好先不要刺激他，免得他的症状加重。
　　于是秦莲只得顺着林再的话说下去，“那他现在在哪呢？”
　　林再摇了摇头，“我不知道，不过如果他没骗我的话，他应该还在H省A市开着宠物店。”
　　“没遇到你之前，我不喜欢过这种平静无聊的日子，因此，他选择了去开宠物店，而我选择了去当一个杀手。”
　　“这样啊……”秦莲哑然，一时之间不知道该怎么回答林再。
　　她肯定是不信林再说的那些话的，而且现在她非常确定林再脑子就是有点问题，应该就是妄想症之类的。
　　但要她接着林再的话说下去，她也实在做不到了。
　　林再也没再说什么，拿起手机打了个电话，电话很快就接通了。
　　电话那边传来一个好听的儒雅温和的声音，“怎么了？小林子，你居然会打电话给我。”
　　秦莲表示十分震惊，那人居然叫林再小林子！！！
　　而且看样子林再还不是很生气的模样，该不会是已经习惯了吧？
　　秦莲忽然想起上次林再惹自己生气了，然后给自己行了个礼，还自称小林子，成功的把自己逗笑了。
　　现在想想，林再该不会就是从他这朋友这里得到的灵感吧？
　　林再皱了皱眉，但对于对方称呼他为小林子也没多说什么，只是道，“我要结婚了，你来不来？”
　　“什么？你要结婚了？！！！”
　　在秦莲看来，她觉得对面那个人的声音是属于那种，无论什么事情发生了，他都能继续很平静的说出那种让人觉得如浴春风的语气。
　　但林再只是跟他说，“我要结婚了。”居然会让对面那个人震惊成这样？
　　难道林再要结婚了这事很稀奇？
　　对面好像也意识到自己的声音有些失态了，他好像深呼吸了一下，“呼~，她在这吗？”
　　林再回头看了眼秦莲，“嗯，在的。”
　　“男的女的？”对面那个声音居然这样问。
　　林再有些无语，“你说呢？”
　　这对话让秦莲忽然想起以前林再说过他自己曾经是女的，然后从修真界来到了这里才成了男的，所以，对面那个声音之所以问自己是男是女，就是因为这个吗？
　　秦莲想到一半，忽然愣住了。她苦笑着摇了摇头，什么狗屁修真界，这种哄小孩子都哄不到的东西，她居然还会去想。
　　唉，真的是，听林再胡说八道太多了，她居然会去想这些不切实际的事。
　　对面那个声音哈哈笑了两下，居然道，“我不知道，我也不知道你现在喜欢男的还是喜欢女的。”
　　林再没说话，那声音继续道，“好，我一定来，待会你把地址发给我，你们要结婚的前几天告诉我，我肯定是来的。”
　　“嗯。”
　　说完，林再便挂掉了电话。
　　看着秦莲有些担忧的看着自己，林再有些无奈，“我的脑子没问题。”
　　“等我们结婚那天，他来了你自己去问他，我说的都是真的。”
　　“嗯，好。”秦莲很是敷衍的点了点头。
　　林再也没再继续这个说下去，“而是看着电脑，来两局？”
　　秦莲惊讶于林再的思想如此跳脱的同时也点了点头，“好。”偶尔玩一两把还是可以的。

第66章   谁说结婚只有一次的？
　　一个星期过去，秦莲的身份证下来了，平常当然没有这么快，林再跟秦莲解释说，他催眠那人的时候，让他办的是加急，所以才这么快。
　　秦莲当时哼了哼，没说什么，心里却更加坚定了要带林再去看脑子的想法。
　　秦莲的身份证下来了，日期当然也定了下来，就在九月十六号，那天是黄道吉日。
　　这会已经是九月十号，本来无所谓的秦莲居然莫名的慌了起来。
　　人生第一次结婚，没有经验，怎么办？
　　秦莲莫名其妙的想到了陈星，当初要是没有她，秦莲连门都出不了。
　　要不要请她来？关系说不上很好，说白了也就只有一面之缘，去请她的话，会不会被陈星认为自己是想多收她的一份份子钱了？
　　正纠结着，秦妈就坐到了秦莲的身边，“我看林再最近好像很忙，忙着筹备你们的婚礼。”
　　“你告诉他，不用搞得那么隆重的，就我们几个人。”
　　秦莲双手撑着脸颊，苦着脸道，“我跟他说过了啊，他说一辈子只有一次，一定要隆重，越隆重越好。”
　　秦妈叹了口气，“好吧，这也是你的人生大事，隆重点也好。”
　　……
　　秦莲涨红着脸，看着面前的婚纱，她死活不愿意穿。
　　林再在旁边劝着她，“别纠结了，迟早要穿的。”
　　秦莲苦着脸转头看向林再，“我突然不想嫁给你了，行不行？”
　　林再的脸一下就黑了下来，“不行！！！”
　　秦莲被两个女员工架着去了换衣间，她想不通，为什么结婚一定要穿婚纱啊？
　　……
　　“新娘双手搂着新郎的脖子，看着新郎，笑得开心一点。”摄影师无奈的指导着秦莲，已经一个小时了，一张都没拍好。
　　“呃，好。”秦莲红着脸，双手极不情愿的挂在了林再的脖子后面。
　　“对，然后新郎新娘额头顶着额头互相注视。”
　　林再倒是很配合，秦莲就不行了，她红着脸，不敢去看林再。
　　她不知道为什么，为什么都一起滚过床单了，她却连与林再对视都做不到。
　　“别怕，我又不会吃了你，我这一辈子是用来保护你的，你可以怕任何人，但是不能怕我。”
　　秦莲听完闭上了眼睛，咬了咬牙，再睁开眼睛时已经能去和林再对视了。
　　但摄影师还是有些无奈，“甜蜜一点，你这眼神搞得跟看仇人一样。”
　　秦莲一愣，有些尴尬的笑了。
　　后来，每每看到这张婚纱照时秦莲仍旧会忍不住想起婚纱照里的她笑了的真实原因。
　　……
　　两人的婚礼是在市里最大的礼堂办的，林再在门口竖了个牌子，内容是这样的：新人结婚，亲朋好友不多，路过的朋友无需送礼，捧个人场。
　　就这样，婚礼上的人基本上都是陌生人，但那些陌生人也确确实实都给了他们祝福。
　　婚礼上没有司仪，因为林再说没人有资格主持他的婚礼。
　　而不办中式婚礼选择了办西式婚礼的原因也有些好笑，林再说，他可以和秦莲对拜，也可以拜秦莲的父母，但他没有拜天地的习惯。
　　白展看着台上的林再摸着下巴啧啧称奇，“居然，真的结婚了？”
　　那个新娘是什么人？林再居然和她结婚了？
　　陈星也在台下，看着林再和秦莲吻在一起，在场的人都鼓起了掌，陈星一边鼓掌一边感慨，最终，他们还是走到一起了。
　　陈星又想起林再跟自己说的，接受不了秦莲和前男友同居过，结果这才过了多久？两个人居然就结婚了？
　　陈星觉得，这其中自己的功劳功不可没，如果不是自己开导过林再，这两人没那么容易成吧？
　　因此，陈星看着台上的两人，眼神中既有些羡慕，也有些骄傲，因为这两人，是她陈星撮合的！
　　蓝小小其实也在台下，她是讨厌林再，但她不讨厌秦莲，秦莲给她打过电话发过邀请，说自己要结婚了，问她来不来参加婚礼。
　　当时蓝小小想都没想就拒绝了，但最终，她还是来到了婚礼现场，看着台上的两人，不知为何，她竟有些唏嘘。
　　……
　　秦莲坐在车里，看着自己身上的婚纱有些无奈，“一辈子就用这一次，租下来不好吗？非要买，浪费钱。”
　　林再笑了笑，“也不一定是一辈子就一次，如果你想的话，我们可以多来几次。”
　　“去，一次就行了，老结婚干什么？这一天天的给我累的。”秦莲瘫在了车上。
　　林再笑着看了她一眼，“这样坐着多不好看。”
　　“怎么？嫌弃了？现在后悔还来得及，反正咱俩还没领证呢。”秦莲撇了撇嘴道。
　　“我哪说嫌弃你了。”林再苦笑。
　　……
　　家里也被装饰了一番，白展开着自己的车带着秦爸秦妈跟在了林再身后。
　　陈星和秦莲并没有过多交情，因此留在了礼堂上和那些宾客们一起，蓝小小也一样。
　　等到了家里，秦莲这才能仔仔细细的好好看看白展，林再的这个朋友，一身整洁的白色西装，明明应该看起来是让人感觉锋芒毕露英姿飒爽的，可穿在林再的这个朋友身上，硬是让秦莲感觉到了儒雅温和的气质。
　　白展本人也一样，脸上总是挂着随和的笑容，面部轮廓也很柔和，没像林再那般看起来硬朗。
　　陌上人如玉，公子世无双。秦莲不知为何就想到了这句话。
　　趁着林再还在和自家老爸老妈说事，秦莲小声的问白展，“林再是不是这里……”说着，秦莲点了点自己的脑袋，“有点不好？”
　　白展愣了一下，秦莲没管他，继续道，“他跟我说，你和他都是从修真界里来的，还一直说他是什么魔尊，这些都是真的？”
　　白展闻言笑了笑，“怎么可能是真的，我和他是发小，什么修真界，我看他就是小说看入迷了，给脑子看坏了。”
　　秦莲听完白展的回答沉默了，为什么她现在莫名其妙的好不爽啊？
　　她自己可以说林再脑子不好，可能有妄想症。但白展不行，白展这样说，她就不爽。
　　不爽的秦莲没再和白展多说什么，“哦，这样啊。”
　　说完，秦莲转身走向了林再。
　　白展愣了一下，随即嘴角忍不住的往上扬，“有点意思。”

第67章   退堂鼓
　　秦莲和林再进了房间，秦莲张了张嘴，她今天好像没有理由拒绝林再了。
　　但是林再好像没有那个意思，他自顾自的脱下了身上的衣服，然后看向了秦莲，“你是要洗个澡再睡还是直接睡了？你今天累坏了吧。”
　　秦莲有些诧异，但还是点了点头，“那我先去洗个澡吧。”
　　婚纱蛮难脱的，还是林再来帮了她，秦莲这才能脱下来。
　　……
　　秦莲躺在床上躁动不安，浴室里传来水声，那是林再在洗澡。
　　如果待会林再要动自己，自己该拒绝吗？又要怎么拒绝？
　　今天结婚唉！这让秦莲怎么拒绝？
　　时间在秦莲的忧心忡忡间不知不觉的过去了，等到秦莲从发呆中回过神来，林再已经躺在床上了。
　　林再对她笑了笑，“睡吧。”
　　说完，林再便伸手关上了灯，接着把秦莲往自己怀里搂了搂。
　　秦莲身子一僵，该来的还是要来啊。
　　不过秦莲却没等到林再的后续动作，林再只是搂着她，再也没做什么。
　　秦莲有些奇怪，是，林再给她的感觉不像是老色批，但有时候林再对自己的表现确实也就是个老色批。
　　现在这个老色批居然会放过这么好的机会？秦莲很好奇，她想问，但问了的话，那不是显得自己闲的没事欠干吗？
　　林再睁开眼睛，灯刚关上，他的眼睛还没适应这种黑暗，因此他暂时什么都看不到，但他却能感觉到秦莲在看自己。
　　“咋了？想说什么就说，憋着干什么？”
　　秦莲那是真的憋得慌啊，但她怕她一问，到时候场景就会变成这样：
　　“你今天为什么这么老实啊？放过这么好的机会，可不像你，要知道，今天你硬上的话我也没办法拒绝。”
　　然后林再一愣，随即翻身压在了她身上，“原来在纠结这个，那我满足你。”
　　想到有可能场景会变成这样，秦莲不由得摇了摇头，“算了，不说了，睡觉。”
　　林再却是笑了笑，“其实我知道你想问什么。”
　　秦莲一愣，她还没来得及表示不屑就听林再继续道，“你是不是在想为什么今天我没动你？”
　　秦莲闻言一愣，小脸立马就红了，喂，要不要说的这么直白！！！
　　不过好在黑暗里林再也没能看到她脸红了，倒是让秦莲稍微不再那么害羞了。
　　没来得及吐槽，就听林再又笑了笑，“因为我觉得，上次我们那个频率，还没有任何防护措施，你可能已经怀上了，为了你的身体着想，也为了你肚子里的孩子着想，我不能乱来。”
　　秦莲有些感动，林再先说的是为她的身体着想，然后才到孩子。看来，自己在林再心中的分量还是满重的嘛。
　　不过感动的同时秦莲也有些嗤之以鼻，怀上了？怎么可能！哪有那么容易怀上？
　　而且，如果真怀上了，自己的身体自己会一点没有察觉？
　　等等……秦莲猛的从床上坐了起来，她伸手打开了灯，然后像是受到了什么打击一样瞪大了双眼不可置信的双目无神的看着前方。
　　林再有些着急，他也坐了起来，“怎么了？”
　　秦莲机械的转过头看向林再，“我上次大姨妈什么时候来的？”
　　林再想了想，“好像是十二三号吧？”
　　秦莲的语气变得绝望，她已经知道今天是几号了，但她还是问了问林再，“那，今天几号来着？”
　　林再抿了抿嘴唇，“今天，是十六号。”
　　要不是怕吵醒老爸老妈，秦莲就大声的叫出来了，她一脸绝望的转过身摇着林再的肩膀，“我是不是怀了？我是不是怀了？！！！”
　　林再按住了有些癫狂的秦莲，“莲！你冷静点，有可能只是推迟了几天呢？这都是正常现象，再说了，怀了又怎么样？有我在呢，乖，别怕。”
　　说着，林再就想把秦莲搂进怀里。
　　不过这次秦莲却丝毫不买账，她推开林再，一脸幽怨，“你当然不怕了，站着说话不腰疼谁不会啊？”
　　“是我怀孕，是我要下崽，又不是你，你肯定没事啊。”
　　林再有些头疼，但他也没办法，只得继续安抚着秦莲，“莲，咱先冷静一下好不好？”
　　谁知道这句话更是把秦莲点炸了，她疯狂的捶着林再的胸口，“都怪你都怪你！我都说不做了，你还不愿意停下来！还不做防护措施！都怪你！都怪你！！！”
　　林再无奈的抓住秦莲的双手，“都怪我行了吧？别气了，小心气坏身子。”
　　秦莲闻言这才冷静了一点，见秦莲冷静下来，林再也就松开了她的手。
　　秦莲把手抽了回来，仍旧是一脸幽怨还带着些许绝望，“我怎么冷静？你又不是不知道我以前是男的，让我下崽？我做不到。”
　　林再有些无奈的苦笑着，当初是谁在村口的大树底下说的，怀就怀了，反正还有九个月才生，这九个月就当给她的冷静期，让她适应了？
　　怎么现在只是有可能怀上了，就开始打退堂鼓了？慌成这样。
　　不过这话林再没敢和秦莲说，秦莲现在本来就是个火药桶，这话再说出口，秦莲还不得炸了？
　　“没事，咱们先睡觉好不好？你累了一天了，今天休息好，明天我们去医院看看，乖啊。”
　　秦莲有些无奈的叹了口气，罢了罢了，事已发生，慌也没用了。
　　不过她还是瞪了林再一眼，“别用哄小孩子的语气哄我，我可比你大得多。”
　　林再笑了笑，没有反驳，只是轻轻的把秦莲按了下去躺好，然后帮秦莲盖好了被子，做完这些，林再才问道，“我关灯了？”
　　秦莲点了点头，“关吧。”
　　躺下后，秦莲仍旧没法静下心来睡觉。
　　林再这时候说话了，而且语出惊人，“莲，你要是实在不想生，我帮你生。”
　　秦莲闻言大惊失色，“你帮我生？你怎么生？”
　　“你难道还要跟我说你以前是女的，然后你现在要变回来，再把我肚子里的孩子移到你的肚子里？”
　　林再苦笑，“不是。”
　　秦莲听到这个回答居然有些欣慰，看来林再的妄想症还有得救，不过她还是很好奇林再要怎么帮她生。
　　没等秦莲问出口，林再就继续道，“你说的那些，我现在境界太低，做不到，不过虽然境界跌落了，好歹我以前是个魔尊，还算有些手段，让你我的意识交换身体我还是做得到的。”
　　“只要生孩子的时候把我们的意识交换一下，生完了再换回来就行了。”
　　秦莲哑然，她忽然觉得，比起明天先去医院确认自己是不是怀上了，先给林再看看脑子才是当务之急。

第68章   谁脑子有问题
　　秦莲听完这样荒谬的言论有些苦笑不得，但还是有些感动，虽然林再脑子有点问题，但谁家男人会说出“你要实在不想生，我帮你生。”这种话？
　　秦莲摆了摆手，“再说吧，先睡觉。”心里却十分确定了明天去医院的时候一定要带林再去看看脑科。
　　……
　　等到第二天去医院前林再和秦爸秦妈解释完后，秦莲的手心都捏出了汗。
　　自家老爸是个传统古板的人，否则也就不会那么在意她和林再的第一个儿子姓啥了。
　　这会让自家老爸知道，自家儿子变成女儿短短几个月，不仅找了男朋友，还发生婚前性行为，自己是不是要被撕了？
　　秦莲猜得很对，秦爸这会确实很想说说秦莲，但碍于林再也在，也就不太好说。
　　而且，两人已经结婚了，纠结这些也没什么用了。
　　最终秦爸只是叹了口气，“唉，那你们去检查吧，我和你妈在家做饭等你们。”
　　林再点了点头，“不用了爸，我们检查完还要去领证，午饭应该是赶不上了的。”
　　秦爸哑然，他才想起两人没有领证。
　　“好吧，如果还赶得上午饭，打电话告诉我们。”
　　“嗯，那我们走了，爸。”
　　“去吧。”
　　……
　　“确实怀上了，最近要注意身体，少吃点刺激性的食物，远离有化学气味的场所，注意休息就行了。”医生嘱咐着秦莲。
　　秦莲傻傻的看向自己的肚子，现在，自己的肚子里面有个崽？
　　林再拉过了秦莲，谢过了医生，就准备拉着秦莲走了。
　　等走到医院门口，秦莲才从呆愣的情况中反应过来，她挣脱了林再的手。
　　林再一脸懵逼，“怎么了？”
　　秦莲没说什么，而是反客为主拉住了林再往医院走去。
　　林再有些奇怪，“莲你还要检查什么吗？”
　　秦莲抿了抿嘴，说的比较委婉，“我带你去看看身体。”
　　等林再发现秦莲帮自己挂的是脑科，他不由得一阵苦笑，“莲，我脑子没问题。”
　　秦莲瞪了他一眼，“看看再说。”
　　林再只好不说话了，真的是，他啥时候受过这屈辱。
　　……
　　“呃，你男朋友脑子没问题。”检查过后医生对秦莲道。
　　秦莲回头看了一眼坐着的林再，“医生，你是不知道啊，他天天跟我说什么他是修真界来的魔尊，还是很认真的那种，一两次的话我就当做他开玩笑了，但他天天说，我担心啊。”
　　医生闻言愣了一下，有些诧异的看了一眼林再，然后再看向秦莲，“真的？”
　　秦莲有些着急，“真的！要不然我为什么带他来检查脑子？”
　　“好吧，那你等等，我去核实一下。”说罢，医生便走向了林再，秦莲自然是跟上。
　　“小天啊，待会医生问你什么，你平常怎么跟我说的就怎么跟医生说，咱们要配合治疗啊。”秦莲站在医生身后语重心长的对林再道。
　　林再有些无语的样子，但还是点了点头，“好。”
　　医生便开口问了，“小兄弟，你是修真界来的魔尊吗？”
　　林再耸了耸肩，大为失色的样子，“大夫，你怎么会问这个？哪来的修真界啊？不都是小说里的东西吗？”
　　林再说完，还用着看智障的眼神看着那医生，这让医生的老脸有些挂不住，他恨恨的瞪了秦莲一眼，“你男朋友脑子没问题，但我建议你检查一下脑子。”
　　丢完这句话，医生便离开了。
　　秦莲一脸呆愣的看着医生的背影，随后便听到了林再憋着笑的声音。
　　秦莲恨恨的转过身瞪着林再，“你不是跟我说你是修真界的魔尊？为什么不跟那医生也这样说？”
　　林再憋着笑，“因为你是我老婆我才告诉你的，那医生谁啊，我为什么要告诉他？”
　　秦莲听完林再的解释有些生气，感情不是林再脑子不好，而是林再一直在把她当傻子耍，她有时候居然还会有些相信了！！！
　　秦莲自顾自的转身离开，林再赶紧追了上去，“又咋了嘛，你怀着咱们孩子呢，别动不动就生气。”
　　秦莲回过头看向林再，“你脑子没问题我现在是知道了，可是我脑子也没问题，以后别再跟我说什么修真界还有那什么狗屁魔尊了！！！”
　　“可是我真的是魔……”
　　“你再说！”秦莲瞪了一眼林再，林再只好选择把嘴闭上了。
　　秦莲现在很生气，林再知道和医生说他是修真界来的魔尊会被当成傻子，所以他装作不知道，他也没跟医生说。
　　但他为什么还要一直跟自己说？这不是明摆着耍自己吗？
　　看着走到路边招手已经准备打出租车的秦莲，林再慌了神，他过去把秦莲的手按下，“莲，我们还要去领证啊，你忘了吗？”
　　秦莲看了他一眼，“不了，今天我心情不太好，改天吧。”
　　“呃。”林再犯了难，看莲这态度，也确实不太好劝，难道只能改天吗？“莲，我以后不说了，好不好？咱去领证，听话。”
　　秦莲本想再挖苦几句，但周围有吃瓜群众往这边看了几眼，拥有社恐属性的秦莲一下就红了脸。“先上车，先上车。”
　　林再大喜，“好勒。”
　　上了车，去不去可就不是秦莲说了算了。
　　结果到了民政局，秦莲还耍着性子不愿意下车。
　　林再叹了口气，走到秦莲身边，趁秦莲一个不注意就给她抱了起来。
　　民政局的人不少，秦莲挣扎了两下，见所有人的目光都看向了这里，她红着脸把头埋进了林再的怀里。
　　大庭广众之下，被公主抱什么的，真是，太丢人了！
　　“小天，你放我下来，我答应去跟你领证还不行吗？快放我下来。”秦莲头埋在林再怀里小声的说。
　　可林再这次居然没有惯着秦莲，“不用了，我抱着你排队就行了，我体力好，轮到我们之前我都抱得动的，你掉不下来，放心。”
　　秦莲有些无语，“我根本不是在担心我会不会掉下来好吗？你把我放下来好不好？这人这么多。”
　　林再还是没有把秦莲放下来，“没事，这都是来领证的人，我抱着你显得咱俩恩爱，人越多看到才越好呢。”
　　这其实就是林再惩罚秦莲的方式了，除了让秦莲窘迫一下，他也想不到其他有效的能惩罚秦莲的方式了。

第69章   当我是死人啊？
　　秦莲无言，只是把头埋得更深了，但她心里却是默默的重复念到，回家再说，回家再说，回家了，有你好果子吃的！！！
　　……
　　林再看着结婚证上面嘟着嘴眼睛不看镜头的秦莲不由得笑了，“小孩子一样。”
　　小孩子一样？秦莲不能接受林再这样说她，要说像小孩子，林再不是比她更像？
　　“去吃饭，我好饿。”秦莲现在懒得和林再说什么，她只想干饭。
　　“好嘞。”
　　……
　　饭店里，等待上菜的时候，林再刚给秦爸秦妈打完电话禀报他们中午回不来，不用等他们。
　　一个女生就走了过来，一脸娇羞的看向林再，“帅哥，能加个vx吗？”
　　秦莲听到动静放下了手机，很是不爽的看了那女生一眼，当我是死人啊？
　　“喂。”秦莲喊了一声，那女生看了过来，一脸懵懂的样子，好像不知道秦莲要干什么。
　　秦莲见状更加不爽，从包里掏出结婚证一下就拍在了桌子面前。
　　那女生愣了一下，看了眼秦莲拍在桌子上的结婚证，红着脸跑开了，“不好意思，不好意思。”
　　女生回到了自己的位置后，旁边几个女生连忙问她，“怎么样？要到没？给我也推一下他vx，真的好帅啊！！！”
　　女生皱了皱眉，叹了口气，“别说了，你们没看到和他坐一桌的那个女的吗？”
　　“看到了啊，咋了，那女的不是他妹妹吗？”
　　“是个屁！人家直接把结婚证拍我脸上了！你知道有多丢人吗？下次这种事你们自己干。”
　　几个女生闻言有些诧异，互相对视一眼后道，“这我们哪知道啊，那帅哥看起来就十八九岁的样子，那女的看起来也才顶天十七，谁能想到他俩结婚了啊？”
　　去问林再要vx的那个女生冷哼一声，“反正以后这种事你们别叫我了，明明人家老婆就坐在他旁边，还叫我去问他要vx，你们可真是我的好姐妹。”
　　几个女生讪笑了几下，不说话了。
　　“唉？”一个女生像是很惊喜一般，“你们看那个帅哥，不比我们刚刚看的那个差啊。”
　　其余女生嗤之以鼻，看都不想看一眼，帅哥哪有这么多，还是这种级别的帅哥，一下来两个？你当街边大白菜呢？
　　那个女生急了，“真的，我不骗你们，你们看一眼呗！”
　　其余女生没办法，只得顺着那个女生说的方向看了一眼，就是这一眼，她们就愣住了，比起林再那种硬朗型的帅哥，她们还是比较喜欢白展这种儒雅型的。
　　“这次谁上？”
　　“呃，不知道啊。”
　　“要不还是你吧，伊靓。”
　　“去你的，连续两次是我，你可真敢想。”
　　就在众女议论期间，白展走到了林再那桌坐下了。
　　众女生傻了眼，支支吾吾的打起了退堂鼓。
　　“呃，其实吧，我觉得，加了vx对方也不一定看上我们。”
　　“我也觉得，就算看上了也不一定结婚。”
　　“就是就是，就算结婚了他也不一定不会去找小三。”
　　“那，就不问了？”
　　“我同意。”
　　林再看着白展坐下微微皱眉，“你来干什么？”
　　白展笑了笑，“怎么了？我们俩发小，我蹭顿饭还不行了？”
　　林再皱了皱眉，没再说什么。
　　白展也不在意，他看向秦莲，非常好奇的问道，“你们怎么认识的啊？”
　　“呃，网上聊天认识的。”
　　白展笑了笑，“那还真是有缘，上网的人这么多，偏偏就让你们俩遇到了。”
　　秦莲抿了抿嘴，不知道咋回答这个问题，她总觉得和这个白展待在一起她浑身不自在。
　　或许是看出秦莲的不自在，林再开口了，“有事就放，没事就滚。”
　　白展愣了一下，但却并没有走的打算，“我的事就是蹭顿饭啊。”
　　“我数三下，你不走我就宰了你。”林再看似很平静的说道。
　　秦莲惊呆了，他们不是发小吗？为什么见面火药味这么大？
　　“三。”林再开始数了。
　　白展这次没再说什么，只是皱了皱眉就起身离开了，临走时还丢下一句，“真无趣。”
　　白展走后，秦莲忍不住问林再，“你们不是认识很久了吗？你为什么这样对他。”
　　林再叹了口气，“他这个人，太自大了。”
　　秦莲哑然，他还能比你自大不成？
　　或许是看出秦莲在想什么，林再继续道，“我的自大是表现在表面的，他的自大是骨子里的，看似儒雅随和，实则谁都看不起。”
　　“他来这里的原因也不像他说的那样，仅仅只是来蹭顿饭，他来此的目的是为了研究你。”
　　“研究我？”秦莲惊呆了。
　　林再点了点头，“对，因为他觉得，我这样的人这辈子是不可能喜欢上一个人的，更别提结婚了，所以他很好奇你是个什么样的人，能让我和你结婚。”
　　秦莲有些唏嘘，她不屑的撇了撇嘴，“我还能是什么样的人，一个普普通通的人呗。”
　　林再没接着秦莲这句话往下说，而是自顾自的道，“以往他很好奇一个东西或者是人，无论是什么，只要是他好奇的，他就会无所不用其极的去研究，去测试。”
　　“以前他怎么耍那些他好奇的人，怎么测试那些他好奇的人我不管，但他只要敢把心思打在你身上，我一定杀了他。”
　　秦莲见话题有些沉重，正不知道说些什么，菜就被端上来了，这正好给了秦莲打岔话题的机会，“来来来，吃饭吃饭，饿死我了都。”
　　林再笑了笑，没再接着刚刚说的话说下去，只是点了点头，“好，吃饭。”
　　……
　　秦莲摸着自己的肚皮，不由得打了个饱嗝，“嗝，好饱啊。”
　　林再在她旁边笑着，“吃这么多，小心把自己吃胖了。”
　　秦莲看了他一眼，“我现在可是在吃两个人的份呢，多吃一点怎么了？”
　　没等林再回答，秦莲就继续道，“再说了，就算我吃胖了又怎么了？”
　　“难道说，我吃胖了你就不要我了？”
　　林再苦着脸连忙摆手，“哎哟，我的小祖宗，你别搞我了，老是说这些话折磨我。”
　　秦莲愣了一下，随即忍不住笑了，“哼，谁叫你娶我的。”
　　看着秦莲的背影，林再笑了笑跟了上去，“我又没说我后悔了。”
　　“你那话不就是这个意思嘛。”
　　“哪有……”
　　“就是有。”
　　“真没有，你信我……”

第70章   一天强调两三遍
　　回家的路上，林再忍不住笑，“刚刚在饭店，你挺霸气的嘛。”
　　秦莲愣了一下，随即反应过来林再说的是什么，她的头颅不自觉的抬高，“那是，今天刚领证呢，我肚子里都还有你的崽，当着我的面问你要vx，那不是把我当死人嘛。”
　　林再挑了挑眉，看向秦莲，“那意思是你还是蛮担心我会被其他女人抢走嘛。”
　　秦莲愣了一下，小脸一红，嘟囔着嘴，“我哪有这个意思，你别瞎想。”
　　“我就是，我就是……”
　　“你就是什么？”林再笑着。
　　“我就是觉得，好歹咱俩领了证，不管怎么说咱俩都算是夫妻嘛，我老公被别的女人要vx，作为老婆的我，肯定是要站出来维护一下嘛，要不然传出去我这个当老婆的多没面子。”
　　“我只是为了维护自己的面子而已，并不是怕你被别的女人抢走，对，没错，就是这样。”
　　“我这样说，你听懂了吗？”
　　林再憋着笑，一脸正经的点了点头，“我明白了。”
　　看着林再一脸不相信的样子，秦莲恼羞成怒，再想说些什么，就听林再又道。
　　“好的，老婆。”
　　秦莲的怒气瞬间被这句老婆浇灭，她的脸红透了，她想反驳，但现在她确实是林再老婆，林再这样喊她也没什么错。
　　“不准喊我老婆！！！”秦莲无理取闹道。
　　林再装出一脸很是无辜的表情，“可你就是我老婆啊，我为什么不能喊。”
　　秦莲哑然，这难道就是爱喊别人老婆者，终成别人老婆吗？
　　见秦莲不说话，林再忍不住笑了笑，又道，“你喊了我两年老婆，我要喊你一辈子老婆来报复你。”
　　“你！”秦莲气急，却又无话可说，她之前哪能想到，她一个一米八二的大汉会成别人老婆啊？
　　……
　　“真怀上了啊？”秦爸秦妈一脸诧异的看着秦莲的肚子。
　　秦莲被盯的有些难为情，她往后退了两步，躲到了林再身后，“嗯，真怀上了。”
　　林再向秦爸秦妈笑了笑，“爸妈，您们放心，我会照顾好秦莲的，这几个月她安心养胎就行。”
　　没想到秦妈却是摆了摆手，“怀孕而已，没那么娇气，当初我怀着莲儿的时候不是照样做家务下地干活。”
　　林再愣住了，“呃，好好安心养胎总归没错的，莲也能照样做家务，但没这个必要，万一发生什么意外呢，这段时间的家务就由我来做，大不了再请个保姆嘛。”
　　秦妈不敢苟同林再的想法，“请啥保姆啊，家务活交给我就行。”
　　林再摇了摇头，“妈，我们接你过来这边是享福的，不是让你来干家务的，你们安心享福就好，其他的交给我就行。”
　　秦妈表示没必要，“唉，反正我闲着也是闲着，浪费那点钱干什么。”
　　见劝不动，林再便没再说话，好歹算是同意了让莲好好养胎。
　　……
　　不知道自己怀孕了还好，一知道自己怀孕了，不知是心理作用还是真的，秦莲总感觉自己吃饭恶心，想吐，嗜睡，四肢无力。
　　林再听完秦莲的描述，忍不住笑，“一般情况下怀孕都是六到八周才会出现你所说的症状，你才怀了多久，哪有那么快就开始孕吐嗜睡了。”
　　秦莲很是不服的撇了撇嘴，“你自己也说了是一般情况下，那万一我就是那个个例呢？”
　　林再闻言居然真的很认真的思考了一会，半晌，他抬起头看向秦莲，“也有可能像你说的那样。”
　　“但我也没办法，莲，为了咱们的孩子，你忍忍吧。”
　　秦莲无奈的叹了口气，她一下倒在了床上趴着，“我就知道你会这样说。”
　　这下可把林再吓得不轻，“老婆啊，注意一下你的肚子。”
　　秦莲愣了一下，随即下意识的看了一眼自己的肚子，看完后，秦莲又看了眼满脸后怕的林再，她忍不住笑了，“我说，咱俩孩子现在都还没一颗黄豆大，你在瞎操心什么，我肚子里难不成还放不下一颗黄豆了？”
　　林再仍旧心有余悸，“不是，小心一点总归是比较好的。”
　　见林再这样，秦莲忍不住逗他，“小天啊。”
　　林再闻言看了秦莲一眼，他总觉得秦莲不怀好意，“咋了？”
　　“我看你这么担心我肚子里的孩子，如果哪天我不小心流产了，你会不会杀了我？”
　　林再无奈的叹了口气，然后摆了摆手，“老婆大人啊，我说你就别拿这种问题搞我了，我那哪是担心孩子，我是在担心你啊。”
　　秦莲被林再那句老婆大人说的满脸羞红，她从床上爬起，背对着林再，“虽然你这样说我很感动，但孩子你也不能不担心，哪有你这么做父亲的，一点都不关心孩子的死活。”
　　林再苦笑，“我没说我不担心孩子啊。”
　　“只是比起孩子，我更担心你罢了。”
　　林再的情话总是来的这么猝不及防，这么不经意间，因此秦莲时常被打个措手不及。
　　秦莲装作无事的伸了个懒腰，却始终不敢回头看林再，这会她脸正红得发烫呢。
　　林再一把搂住秦莲的腰，然后把秦莲拉到了自己身边躺着，“睡觉，大晚上的，一直坐着干什么。”
　　秦莲掰着林再的手，“睡觉就睡觉，你别搂着我。”
　　林再有些好笑，“我睡觉不搂着我老婆，那我搂着谁？”
　　“嘿，谁是你老婆了，可不许乱说。”秦莲下意识的就道。
　　林再挑了挑眉，“我们婚也结了，证也领了，你敢说你不是我老婆？”
　　秦莲哑然，这一切有些太过梦幻，以至于她时常忘了她已经和林再结了婚，还领了证。
　　秦莲不说话，林再却是更加得寸进尺，他把手从秦莲睡衣中伸了进去，这可给秦莲吓得一激灵，她隔着睡衣抓住了林再的手，“你干嘛？”
　　林再笑了笑，“隔着睡衣手感不好。”
　　没等秦莲发作，林再就继续道，“我说老婆啊，你学学我好不好？”
　　“裸睡多健康啊，房间里也有空调，也冻不到你，老穿着睡衣干什么。”
　　秦莲瞪了林再一眼，“你管我？”
　　“嘿，你是我老婆，我不管你我管谁？”
　　秦莲一脸无奈，“好了好了，我知道我是你老婆了，别一天到晚总给我强调。”
　　林再笑了，“哈哈，是吧。”
　　最终秦莲还是没有挪开林再的手，就任由他把手放在自己小腹上睡了一夜。

第71章   孕期
　　养胎的日子很无聊，林再什么都不让秦莲干，因此秦莲只能成天躺着。
　　转眼秦莲就已经怀了六周，她就整天在提心吊胆担心自己什么时候会开始吃饭恶心，会出现孕吐。
　　林再看着满脸愁容的秦莲，那是又好气又好笑，“没出现这些症状不是好事吗？你还盼着它来？”
　　秦莲叹了口气，“不是，我总觉得这样与其提心吊胆的等它来，不如让它早早的来，我就不用那么提心吊胆了。”
　　后来，秦莲生下孩子后，每每她想起自己说的这句话，她就觉得自己好傻，对啊，晚来不是好事吗？她为什么要盼着它来？
　　林再无奈的笑了，“老婆你的脑回路还真是稀奇。”
　　……
　　怀孕到现在七周后，秦莲梦寐以求的孕吐来了，而且还伴随着四肢无力，嗜睡，恶心干呕，尿频，总之，怀孕能有的症状她都有了。
　　“你杀了我吧。”秦莲刚从卫生间出来，她擦了擦嘴角的水渍，“小天，你真是魔尊的话，你就杀了我吧，求你了。”
　　林再黑着脸，“别乱说话，不就孕吐吗？哪至于又死又活的？”
　　秦莲瞥了一眼林再，“你说的倒是轻巧，又不是你吐，是我吐！”
　　秦莲说完走到了床边就躺下了，“这样的日子什么时候是个头啊。”
　　林再有些心疼，但却也无能为力，“唉。”
　　秦莲见过林再叹过很多次气，但她很少见过林再这样无能为力的叹气。
　　想到这，秦莲不再在床上无病呻吟，她爬了起来，安慰着林再，“其实也没有那么难受啦，忍忍也还好。”
　　林再看向她，“真的吗？”
　　秦莲点了点头，“真的。”真的就怪了。
　　林再居然好像当了真，他似乎是松了口气一般，“那就好。”
　　而秦莲则是在拼命的压制着那股快要yue出来的感觉，“嗯，没事的。”
　　……
　　时间来到怀孕后的第三个月，秦莲再也不能装出无事的样子，她每天干的最多的事就是抱着马桶孕吐。
　　她想着少吃一点就可以少吐一点，但没用，现在她的胃口出奇的好，根本控制不住少吃，她一个人就可以吃林再一个人的量。
　　要知道，秦莲没怀孕前的饭量和林再的可比不了，林再一米七八的大个一百三的体重，秦莲堪堪一米六的身高和九十多斤的体重，其中饭量的差距有多大可想而知。
　　就这样说吧，没怀孕前的秦莲，只能吃下林再一顿饭的三分之一多一点，现在的她饭量却能和林再持平。
　　而且吃的多，秦莲吐的也就多，但她又控制不了自己少吃一点，这就很痛苦了。
　　人生最痛苦的事就是，你现在所遭受的痛苦是自己造成的，而你明明知道却阻止不了。
　　饭后，秦莲坐在沙发上，看着自己微微鼓起像是吃饱了撑大的肚子，她叹了口气，“这以后会不会大的跟个西瓜一样？那我咋办啊？”
　　林再在她旁边有些无奈的笑了笑，“有我在呢，老婆，你想干什么跟我说就行。
　　秦爸秦妈现在也在这里，当着自己爸妈的面被林再叫老婆，秦莲还是有些顶不住。
　　秦莲红了脸，但还没等秦莲开始扭捏害羞，秦爸就说话了，“林再啊，你就别惯着她。”
　　“听她说说的那是人话吗？肚子大成西瓜了怎么办？哪个女人不是这样过来的？别人能行，她就不行？”
　　秦妈有些不满，“瞧你说的，咱家女婿愿意疼咱家莲儿还不好？你就非要咱家莲儿跟我一样怀着孕干活呗？”
　　秦爸苦笑，“不是，当时我们家那个情况，迫不得已啊。”
　　秦妈当然也知道当时是迫不得已，也就没多在这个话题上多说。
　　而秦莲一度觉得，是因为自己和林再发生了婚前性行为，所以秦爸这几个月才看自己不爽的。
　　要不然，还是找个机会跟爸说一说？不行不行，还是算了吧，这不是找骂吗？
　　……
　　怀孕七个月，秦莲的肚子又再一次的如愿以偿的变得跟西瓜一样大，而她的脾气也愈发令林再难以捉摸。
　　林再死都没想到，有一天自己居然会这般忍气吞声的任由他人对自己发脾气。
　　“林再！我想吃车厘子！！！”秦莲摇醒了呼呼大睡的林再。
　　林再睁开眼睛看了一眼秦莲，再摸了摸自己的手机看了眼时间，三点五十七。
　　但林再好像并不生气，反而很熟练的穿好衣服鞋子，“等我，半小时后回来。”
　　下了楼的林再居然遇到了秦妈，林再有些诧异，“妈，你咋还不睡？”
　　秦妈笑了笑，“人老了难免会失眠，打算看会电视呢。”
　　“莲儿那丫头又叫你去半夜买东西了？”
　　没等林再回答，秦妈就有些生气的接着道，“我看都是你给莲儿那丫头惯的，白天问她想吃什么不说，偏偏一到半夜就叫你去买，这大半夜的，哪有这么好买？”
　　“你看看你这黑眼圈，好好的一年轻小伙被莲儿那死丫头折磨成什么样了！”
　　林再忍不住打了个哈气，然后摆了摆手，“没事的，妈，莲怀着孕呢，有些任性正常，我相信过后就好了。”
　　“那就先不聊了，妈，我还要去给莲买车厘子呢。”
　　看着林再的背影，秦妈是又心疼又庆幸，谁家还能找到林再这么好的女婿呢？
　　去买车厘子的路上，林再忍不住在想莲是什么时候变得这么任性甚至有些刁蛮的呢？
　　大概是从自己第一次开始对莲的无理要求退让的那时候开始的吧，那又是什么时候呢？
　　自己第一次对莲口头服软的时候？又或者是和莲做过之后？亦或者是知道莲怀孕之后？
　　记不清了，总之，就是自己惯的。
　　林再叹了口气，只希望莲把孩子生下来过后，脾气会有所收敛吧。
　　夜晚的车厘子不好买，三点近四点的车厘子就更不好买了。
　　不过好在林再有林再的法子，居然真的在半个小时内买回了车厘子并且带到了秦莲面前。
　　“莲，给你，我洗过了的，直接吃就行。”
　　“莲？”林再凑近一看，这家伙居然睡着了，林再苦笑着把车厘子放到了床头柜上。
　　做完这些之后，林再脱下了衣裳，在秦莲的额头上印上一吻，“莲，晚安。”

第72章   怎么能让林再娶了个懒女人！
　　秦莲孕期间其实也不是一直无理取闹，一直任性刁蛮的。相反的，实际上，秦莲出现无理取闹任性刁蛮的情况很少，但顶不住她提出的要求都有些过分。
　　早上先行醒来的秦莲看着身边仍在呼呼大睡并且黑眼圈浓重的林再，她不由得有些愧疚，这时她又看到了床边的车厘子，她的愧疚就更深了。
　　自己凭什么这么折磨林再啊？就凭他喜欢我？是不是有些太过分了？
　　深感愧疚的秦莲蹑手蹑脚的下了床，洗漱完毕后她又偷偷的打开门下楼了。
　　一下楼，就看到自家老爸老妈已经在客厅里坐着了，秦莲顿时有种不好的预感，可是想跑也来不及了，她这大肚子的，不好跑。
　　更何况，她也不会去拿孩子开玩笑。
　　“林再呢？”秦妈问她。
　　秦莲尴尬的挠了挠后脑勺，“还在睡呢。”
　　秦妈冷哼一声，“能不睡吗？大半夜的叫人家去给你买那劳什子车厘子！你是不是有些太过分了？”
　　秦莲深知自己的错误，她低下了脑袋，“我知道错了，以后不会了。”这段时间，她真是被林再宠坏了。
　　要换以前，大半夜的叫别人起床去给她买车厘子，即使别人愿意，但她哪敢叫啊。
　　见秦莲认错态度良好，秦妈也就没再多说什么，“你不能仗着人家喜欢你，就随意指使人家，尊重都是相互的，你凭什么这样啊？”
　　秦莲仍旧低着头不说话，秦妈叹了口气，“算了算了，你挺着个大肚子站那干嘛，来坐。”
　　秦莲走到沙发上刚坐下，就见自家老爸准备开口，她连忙打断施法，“妈，我想给林再做顿饭。”
　　秦妈愣了一下，显得有些诧异的样子，但也没拒绝，“好。”
　　……
　　“切菜交给我就行了，你只负责做，你怀着孩子，不方便。”秦妈这样对秦莲说。
　　但秦莲却是摇了摇头，“妈，还是让我自己来吧，就做顿饭，不会有事的，你不是说以前你怀着我的时候还下地干活吗？”
　　秦妈愣了一下，随即反应过来也是，这段时间秦莲被林再宠得太狠，居然让秦妈潜意识里也跟着认为秦莲怀着孕什么都不能做。
　　“行吧，那我就在旁边看着，你有什么异样就跟我说。”
　　秦莲点了点头，“嗯。”
　　秦莲心里想着，能有什么异样，若是怀孕九个月天天都孕吐恶心的话，那谁受得了？
　　这段时间秦莲除了感觉挺着个大肚子蛮难受以外，剩下的就只有自己的脾气有些难以控制，阴晴不定。
　　秦莲深呼吸一口气，拿起菜刀，竟莫名的感觉手生了，她愣了一下，随即笑了，是苦笑。
　　自己以前就在想，若是娶个媳妇只会天天在家躺着看剧玩游戏，啥也不做，饭不做碗不洗的，那娶她干什么？
　　想不到现在自己居然差点就成了自己曾经最讨厌的人，不过，还有挽救的机会。
　　秦莲的手艺只能说还行，也称的上好吃，但再高的评价就没有了。
　　因此，秦莲决定以数量让林再看到自己道歉的诚意。
　　青椒肉丝，红烧茄子，红烧肉土豆，炖排骨，水煮肉片，水煮白菜。
　　秦莲在厨房忙得不可开交，秦妈见状欣慰的点了点头，还是选择去帮秦莲打下手。
　　秦莲也没拒绝，切菜自己已经切完了，现在自家老妈只需要帮自己递一下菜，装一下盘。
　　这完全算得上是自己单独做的！
　　怕林再突然醒来，秦莲一开始就先把排骨炖着了，但其他菜都做好了，排骨还没炖好，林再就醒了，并且已经下了楼。
　　林再看着客厅桌子上的饭菜，他有些懵逼，难道已经中午了？他拿出手机再次确定了一下时间，不对啊，这也才十点三十一啊，这就吃午饭了？
　　这一桌子菜，难不成还能是早餐？
　　正想着，秦妈就端着那锅排骨出来了，她笑着对林再道，“这一桌子菜都是莲儿为你做的，可要好好尝尝。”
　　林再还没来得及回答，秦妈就把排骨放在了桌上，“你们小两口先吃，我和你爸刚吃过早餐，还不饿，待会我们再做。”
　　说着秦妈就把秦爸拉回了房间，秦爸也没反抗，趁着机会让秦莲那死丫头好好给林再赔个不是也不错。
　　林再没办法，只得先进了厨房，结果就看到双手捧着电饭煲的秦莲。
　　他刚忙上前接过，“啧，这种事叫我就行，你摔伤了怎么办？”
　　秦莲不服气的吐了吐舌头，“又不是三岁小孩，那有那么容易摔倒？”
　　怕林再再唠叨，秦莲连忙补充，“我去拿碗筷。”
　　……
　　待两人坐定，林再看着一桌子的菜，虽然不是才看到，但得知是秦莲一个人做的后仍旧有些惊讶。
　　秦莲讨好的给林再添了碗饭，双手捧着放到了林再手里，做完这些后，然后秦莲才坐下给自己添饭。
　　林再也没客气，夹着一块菜就吃了起来，“嗯，好吃！我这辈子没吃到过这么好吃的菜。”林再朝着秦莲比着大拇指。
　　秦莲忍不住笑了，“别拍马屁了，我自己的手艺我自己清楚，哪有你说的那么好吃。”
　　林再好像是为了证明真的很好吃，又往嘴里塞了几块菜，“真的好吃，不骗你。”
　　虽然知道林再是在夸大其词，但被人这么夸，秦莲还是很开心的，但她没忘了自己做这顿饭的目的。
　　秦莲深呼吸了一口气，低下了头，“那个，小天。”
　　“怎么了？”林再鼓着嘴看向秦莲。
　　“对不起啊，这段时间我太任性了，让你受了不少委屈。”秦莲说完便闭上了眼睛，不敢去看林再。
　　林再闻言快速的把嘴里的饭菜嚼完咽了下去，“我都没说什么，你为什么要说对不起。”
　　秦莲愣了一下，随即反应过来后组织着语言，“是，我知道你很喜欢我，我还知道你不介意，但这就是我的问题，我就该要向你道歉，你不欠我什么，如果仅仅是因为你喜欢我，我就可以肆无忌惮的耍性子，那和无赖有什么区别？”
　　林再愣了愣，随即点了点头，“我明白了。”
　　“我接受你的道歉，好了，吃饭吧。”
　　林再不需要秦莲给她道歉，但如果这能让莲好受些，他也会全力配合。
　　得到林再的回复后，秦莲也不客气的吃了起来，她都没吃早餐，还做了一上午的饭，肚子里还有个崽，她也很饿了好吗？
　　两人都不是什么矫情的人，完全没有道歉过后的那段尴尬期。
　　秦莲尝了一块自己炖的排骨，“味道还行，但没炖烂，你怎么不多睡会，这段时间我把你折腾得不轻，你应该要多休息一会。”
　　“如果这样，等你起来，我的排骨也炖好了。”
　　林再笑了笑，“我就当莲是在心疼我吧。”说着，林再也夹了块排骨，“嗯，好吃。”

第73章   取名
　　这两个月秦莲憋的可难受了，越到后面她的脾气就愈发控制不住，给自己老爸老妈甩脸子？怎么可能。
　　刚跟林再道完歉，所以也不可能给林再甩，因此，秦莲时常只能无缘无故的一个人独自生闷气。
　　这个时候，林再就会坐到她旁边，抚着她的后背，就像在帮一只快要炸毛的猫顺毛一样。
　　秦莲这个时候就只能无奈的叹了口气，勉强对林再笑着，“我没事，你别老愁眉苦脸的。”
　　林再抿了抿嘴，“要不然你有什么不开心的还是对我发泄出来吧，我怕给你把身子憋坏了。”
　　秦莲忍不住笑，“我又不是瓷娃娃，一会摔坏了，一会憋坏了的，哪那么容易坏？”
　　“莲，也该给孩子取个名字了。”林再提醒道。
　　秦莲一愣，她倒是想给孩子取名字，可她取的名字，自家老爸肯定不会满意的，他就从来没怎么对自己满意过。
　　……
　　“名字嘛，也是时候该想想了。”秦爸说着看了一眼林再，“女婿啊，男孩就姓秦，女孩就姓林，行吧？这是我们早说好了的。”
　　林再点了点头，“其实都姓秦也行。”
　　秦爸连忙摆手拒绝，“这怎么可以，我们说好了的，就第一个男孩姓秦，后面的男孩女孩都姓林。”
　　林再只得点了点头，“好。”
　　秦爸便思索了起来，“这要是男孩嘛，就叫秦……志远！女孩嘛就叫林……”
　　秦爸话还没说完，就被秦妈打断，“你老是想让孩子有出息有出息，你认为莲儿没能做到，现在还想让孙子去做。”
　　“起这个名字，秦志远，俗死了，志向远大？在你眼里，究竟什么才算有出息。”
　　“孩子们有孩子们的活法，只要不偷不抢，能开心的生活下去，你管她有没有出息？”
　　“我觉得吧，孩子过得开心就好，整天背负着你的要有出息的想法，那得多累？”
　　秦爸只得苦笑，“好吧，那不叫秦志远，你说叫什么。”
　　秦莲在旁边观战，表面上不动如钟，内心里却在高呼着老妈威武！
　　秦莲觉得，当初自己能叫秦莲，肯定是因为自家老妈否定了老爸的建议，要不然现在自己可能就叫秦金鹏，秦鲲鹏什么的了。
　　虽然秦莲像个女孩子的名字，也有可能是导致自己变成女孩子的罪魁祸首，但总比秦金鹏，秦鲲鹏什么的好多了。
　　秦爸把难题甩给秦妈，秦妈也不惧，低着头就思考了起来。
　　“依我看啊，男孩就叫秦自在，我希望他能自由自在的去选择自己想要的生活，不受束缚。”
　　秦爸闻言苦笑连连，他知道这是秦妈对他一直给秦莲从小到大灌输一定要出人头地的做法的讽刺。
　　罢了，也许老婆子才算是对的吧，要有出息，到底什么才能算得上有出息？秦爸也不怎么明白，他只知道这是自己的老爸灌输给他的思想，于是他就灌输给了秦莲。
　　大人们总喜欢把自己没办到的事强压给自己的孩子，即使孩子们并不愿意。
　　但这不是叫大家不去听取父母的建议，过浅的阅历和不太成熟的心智，有时候会使孩子们做出错误的选择，认真听取父母建议，再深思熟虑的结合自己的想法，这才是最正确的选择。
　　“那如果是女孩的话嘛，就叫……”秦妈说到一半，忽然抬起头看了一眼林再，“算了，女儿的名字还是女婿你来取吧。”
　　“我吗？”林再指了指自己，随即笑了笑，“算了，还是爸妈你们做决定就行了。”
　　秦爸这时终于能插上话稍微缓解一下自己的尴尬了，秦爸摆了摆手，“哎！女婿你这话就见外了，这女孩的名字，必须由你来取！”
　　秦妈很是赞同的点了点头，林再见状只得无奈答应，他想了一会，“嗯……就叫林荷欣吧，荷花的荷，欣喜的欣，谐音合心，按照妈说的，就希望她能万事合心吧。”（PS：以后书中人物名字都是三个字得了，这样的话，我就比较好混字数＃滑稽。）
　　秦妈很是赞同的点了点头，“好，好名字。”
　　林再笑了笑，“妈，过奖了。”
　　就这样，孩子的名字就定下来了，秦家父女很悲催的没能参与其中。
　　秦爸是不敢再取，怕惹怒秦妈。
　　而秦莲则是觉得，如果让自己起名字，那么以后自己的孩子应该会在学校里被人笑的吧？
　　没办法，秦莲知道自己的取名天赋实在是不怎么样，从她英雄荣耀里那“秦大大大大帅哥”的名字里就能看出来几分，所以她决定还是不耽误孩子了，她可不想因为自己让自己孩子被其他孩子笑话。
　　“老婆，你怎么不跟爸妈说说你的想法呢？”吃完午饭回到房间后林再问秦莲。
　　如今的秦莲已经能坦然接受林再的老婆的称呼，她耸了耸肩，在床上躺下看着天花板，“反正我取什么名字老爸都不会满意的，就像我无论做什么事情他都不会满意一样。”
　　“而且我的取名天赋实在也不怎么的，就不耽误孩子的未来了。”
　　林再皱了皱眉，把秦莲从床上拉了起来，“你这是说的什么话，你是孩子的妈，你起什么名字他都得接着，哪来耽误一说。”
　　秦莲忍不住笑，“还是算了吧，让孩子顶着个秦帅哥林美女的名字去学校，还不是让人笑话。”
　　“别妄自菲薄啊老婆，而且我觉得爸他并不是对你不满意，只是对你的要求太高了。”
　　秦莲叹了口气，“说白了还不就是不满意？”
　　林再不知道怎么解释，“唉，反正，意思不一样，我也不知道怎么跟你说。”
　　“就是……爸可能自己对你是满意的，但他想让你有出息的想法对你不满意，只要爸能抛下这个想法，他就会对你什么都满意的。”
　　秦莲笑了笑，“别安慰我了，搞得像我爸的想法和他是两个人，不是他自己想出来的一样。”
　　林再皱了皱眉，一语命中要害，“万一，这个想法真不是他想出来的呢？”
　　秦莲愣住了，林再接着道，“我看咱爸蛮纠结的，秦妈说他的时候他也有触动，可能想让自己孩子一定要有出息的想法真不是咱爸想出来的，而是祖祖辈辈传下来的。”
　　听完林再的话，秦莲不由得有些佩服林再，也觉得林再说的很有道理，但她不知怎的不愿意去承认自家老爸其实对她是满意的。
　　因此，秦莲只是摆了摆手，“午睡了，困死我了。”
　　看着已经在床上躺好了的秦莲，知道秦莲不想再听这个，林再也没再说什么。

第74章   你就是对我无语了呗？
　　怀孕八个多月，秦莲的情绪暂时稳定了一段时间，反倒是林再比较担心，也去医院看过了，医生说预产期还会有十几天。
　　“想出去走走，天天在家憋出病来了。”秦莲对林再说。
　　这个要求并不过分，就是过分林再应该也会答应，他点了点头，“好。”
　　正好趁着这次逛逛小区，说起来秦莲也不怕人笑话，她来到小区后就只在自家附近走过，小区的其他地方一概不知。
　　林再扶着她瞎逛了一会，而实际上秦莲正准备回去了，不是逛够了，而是路人的眼神她有点受不了，她总觉得所有人都在盯着她的大肚子看。
　　好丢人啊……不对，他们又不知道我以前是男人，怀孕有啥丢人的？我们可是合法夫妻！秦莲这样想。
　　虽然想是这样想，但秦莲还是有些顶不住小区里偶尔几个路人的目光。
　　就好像，一个人被逼着穿女装去了大街上走一圈，即使这个人出发之前已经照过镜子，从表面上来看他就是一个女生，所有帮他打扮的人也都说他现在就像是个女生。
　　但他上街行走的时候，明明知道没人会知道他是个男的，但他内心依旧会感觉到羞愧难当，现在秦莲的情况差不多就是这样。
　　“小天，回去吧。”秦莲叹了口气。
　　林再有些诧异，“这就不逛了吗？”这才走了几步路啊。
　　秦莲摇了摇头，“不逛了。”
　　“行吧。”林再不知道秦莲在想什么，但答应就完了。
　　这时秦莲看到前面公园里聚了一堆人，她好奇的多瞄了两眼，好像，是在下象棋？
　　“不是回去吗？”林再看向往公园走的秦莲。
　　秦莲摆了摆手，“看两眼再回去。”
　　于是林再只得跟上，搀扶着秦莲过去了。
　　围着观看的人也不算很多，秦莲倒也能找个位置观战。
　　秦莲问林再，“你会下这个吗？”
　　林再看了一眼棋盘，然后皱了皱眉，“不会，没学过。”
　　秦莲有些失望，“这样啊。”要是林再会的话就可以陪她下了。
　　秦莲看的津津有味，就是挺着大肚子站着也实在是遭不住。
　　看出秦莲眼中的跃跃欲试，林再开口了，“大爷，您们下完这盘能让我媳妇试试吗？她怀孕在家出不了远门，都给她憋坏了。”
　　下棋的两位大爷看了一眼秦莲，“当然可以，不过，这小媳妇会下吗？”
　　秦莲当时就不服了，“我小学就开始和老师下棋了好吧，我还不一定会输给你们呢。”
　　围观的人都笑了，“老曹，你就先起来，让这小姑娘先下嘛，我看看她是不是真像她说的那样厉害。”
　　被唤做老曹的那位大爷笑了笑，“好好好，反正我这盘也是要输给老张的，就让她和老张下吧。”
　　秦莲有些惊喜，连忙道谢，“谢谢谢谢！”
　　待秦莲坐定，林再自觉的站到了秦莲身后，一是表示自己是支持自家老婆的，二就是如果秦莲不小心摔倒，自己也能第一时间扶住她。
　　两人摆好了棋，老张说他不欺负小媳妇，于是让秦莲执了红子，红子先走，这是象棋的规矩。
　　秦莲也不客气，毫不犹豫的就把兵往前上了一步，老张也是个老手，立马也开始了部署。
　　两人你一步我一步，但秦莲的每一步棋却是走得越来越慢，反观老张，秦莲刚落子他就立马走好了。
　　不过十步，秦莲痛失一炮一相，这让秦莲的布局立马就乱了。
　　林再把手搭在了秦莲的肩膀上，安慰道，“别慌。”
　　老张正想接话，这种局势，小媳妇慌了正常。
　　但没等到他说话，林再就又继续道，“马往他炮后面跳。”
　　秦莲在脑子里想了想林再说的跳马会演变成什么局势，顿时眼睛一亮，她怎么就没想到这一步！
　　不过，林再不是说他不会下象棋吗？
　　老张看着林再指点秦莲的那步跳马皱了皱眉，难办啊，这一步，一时半会是看不出有什么对他不利的。
　　但这马跳到了这个位置，他就只能被迫的往对方的思路走，到时候，损失的可能就不是几个棋子了，还有可能被绝杀。
　　老张皱着眉头抬头看向了秦莲背后的林再，这小子，不简单啊。
　　见老张看过来，林再笑了笑，“大爷您们下的久，我媳妇比不得你们厉害，我提醒一下没问题吧？”
　　老张还没说话呢，老曹就开口了，“没问题，那能有什么问题，你们小两口两个下他一个都不过分的，正好挫挫他的锐气！”
　　老张冷哼一声，“这步棋走的是很厉害，不过有句话叫做，姜还是老的辣。”
　　……
　　回家的路上，赢了棋的秦莲格外开心，她问林再，“你不是说你不会下吗？”
　　林再耸了耸肩，“我是不会啊，但看了一会就会了，又不算难。”
　　“哼，谁信。”秦莲觉得林再是在吹牛，林再笑了笑没说什么。
　　秦莲又道，“其实刚刚你不提醒我，那步棋我也能想的出来的。”
　　林再笑着点了点头，“我知道，我老婆肯定能想出来。”
　　秦莲有些不满，她皱着眉，“你是不是不信，好敷衍啊，那步棋我再想一会真能想出来，我就是太久没下，手生了，走两步找回感觉了就能下赢那大爷。”
　　林再苦笑，“我没说我不信啊，我肯定是信你的。”
　　秦莲冷哼一声没有说话，她觉得，林再内心肯定是不信的，嘴上说信就是在哄她开心。
　　见秦莲不再说话，林再脸上的苦笑更甚，“我真的信你的，我老婆那么厉害，肯定能想出来的。”
　　“得了，别老哄我了，我知道你不信。”秦莲哼哼道。
　　这会换林再沉默了，这就是女人吗？还是蛮难对付的，怪不得以前有那么多女的喜欢白展，白展却一个都没同意。
　　“咋了？不说话是不是在内心说我坏话？！”秦莲咄咄逼人。
　　林再连忙摆手，“哪有，我就是……”
　　“你就是对我无语了呗？我明白了，待会我们就去办离婚手续，家产你还得分我一半，气死你！！！”
　　“好吧，老婆我错了。”林再虽然不知道自己错在哪了，但先承认就完事了。
　　秦莲见林再吃瘪忍不住笑了出来，林再问她，“笑什么？”
　　秦莲收起了笑容，但嘴角却还是止不住的往上扬，“没什么。”
　　“好吧。”
　　夕阳将两人的影子拉得很远，两人没消停一会又开始着你一句我一句的边说边往家走。

第75章   感动
　　这两天秦爸秦妈不让秦莲出去逛了，眼看着还有个把星期就到预产时间了，林再直接把秦莲接到了医院去住着。
　　秦莲看着四周一片一片的白色，闻着消毒水的味，她不由得皱了皱眉，“有必要么，我们还是回家吧，到时候感觉要生了再来医院。”
　　林再摇了摇头，“不行，万一情况紧急，路上又有些意外，堵车什么的，那怎么办？”
　　秦莲也知道事关重大，也就是提一嘴，没想着真能回家去，“好吧。”
　　看着沮丧的秦莲，林再笑了，秦莲忍不住瞪了他一眼，“有什么好笑的？”
　　林再没说话，只是从背后掏出了一副象棋。
　　秦莲愣了一下，随即有些惊喜的问，“你什么时候买的？”
　　林再笑了笑，道，“知道那天你没下够，我就偷偷的去买了，今天我陪你下，不过我可不太会，就那天看了两眼，你可得让着我点。”
　　秦莲笑了，“少来，就那天你教我的那一步就能看出来，你就不是不会下的。”
　　林再一边打开棋盘一边道，“哪有，运气好罢了，刚好看到了。”
　　秦莲冷哼一声，运气好？如果只是运气好能一眼看到跳马后的局势变化？
　　等到林再摆好了棋子，林再道，“我执红子吧，应该是红子先走吧？”
　　秦莲点了点头，“嗯，你快下吧。”
　　林再知道，若是他让秦莲执红子，以秦莲的性格肯定会觉得自己看不起她。所以还不如让自己来执红子，以此表达自己很重视秦莲的实力。
　　……
　　“你是不是在让我？”秦莲有些疑惑，就凭那天的那步棋，林再都不应该这么弱的。
　　林再摆了摆手，“没有让你，我没找到感觉，再来两局。”
　　第一局，秦莲虽然取胜，但明显感觉到压力变大。
　　第二局，秦莲艰难取胜。
　　第三局，依旧如此，直到第四局，秦莲输了，不过这也更加引起了她的兴趣。
　　棋逢对手，那才能下得痛快。
　　下了一个下午，秦莲赢多输少，但赢的局除了最前面那几局无一例外都是艰难取胜。
　　秦莲此刻显然没有意识到问题所在，一孕傻三年这话其实也有几分道理。
　　后来秦莲每每想起这天下午的棋局，她都会感叹自己好傻，林再明显是在演戏让着她的，可笑这天她还下得那么开心。
　　……
　　预产期已经过了好几天了，秦莲的肚子仍旧没有任何动静，她忍不住对林再道，“我怀的会不会是哪吒啊？别人家的孩子还好歹稍微踢一下肚子，我这个孩子一点动静没有不说，预产期都过了好几天了，他还不出来。”
　　林再没说话，而是拿起手机打开浏览器迅速的搜索了一下哪吒是什么。
　　秦莲见林再没理她，忍不住推了一下林再，“我跟你说话呢。”
　　在短短几秒的一目十行后，林再收起了手机，“哎呀，老婆，你想多了，哪吒什么的，神话里的东西，怎么可能存在，你就别瞎操心了。”
　　秦莲忍不住对着林再翻了个白眼，“那你还老是跟我说你是修真界来的魔尊。”
　　“呃，这个嘛，不一样。”林再支支吾吾的说不出话。
　　“哪不一样了？你告诉我？”秦莲质问道。
　　林再没办法，他左右看了看，知道现在这里暂时没人后他咳了咳，“莲，那我就给你证明了。”
　　秦莲很是不屑，“赶紧的。”
　　林再回头看了一眼墙角的摄像头，他站了起来，背对着摄像头，“莲，看好了，我真没骗你。”
　　说着，林再的掌心竟凭空升起一团火焰，但只是瞬间，火焰就消失不见了。
　　“信了吧？莲。”
　　秦莲很是不屑的撇了撇嘴，“你把我当傻子了吧？从哪买的魔术道具？你好歹自称是个魔尊，能不能搞个厉害点的法术？这种小把戏，网上一搜一大堆教程。”
　　“呃，莲，这真不是魔术……”林再话没说完，房门就被推开，是秦爸秦妈，知道秦莲这两天可能要生了，他们也来了医院里。
　　看到秦爸秦妈，林再只得闭上了嘴，而秦莲也没再提这茬，如果让自家老爸老妈知道林再脑子有问题那还得了！
　　“感觉怎么样？”秦妈问秦莲。
　　秦莲撇了撇嘴，“还能怎么样，就那样呗。”
　　秦爸皱了皱眉，“死丫头，怎么跟你妈说话呢！”
　　“呃，我错了。”秦莲果断道歉。
　　“哎，孩子怀着孕呢，你少说两句。”秦妈说着瞪了一眼秦爸。
　　秦爸只得闭上了嘴，但精神攻击仍在继续，他正瞪着秦莲呢。
　　秦莲有些害怕的看向林再，“我饿了。”
　　林再立马起身，“想吃什么？我去买。”
　　“呃……”秦莲的本意是说给自家老妈听的，然后自家老妈听到后肯定不好意思叫林再去买，所以能叫的人就只剩下了自家老爸，自己就可以暂时从自家老爸的精神攻击里逃出来。
　　但没想到适得其反，这林再还在这，老爸可能还会收敛一些，如果林再真要出去给她买吃的了，自己还不得被老爸骂成麻瓜？
　　想到这，秦莲摇了摇头，“没事了，我突然就不饿了。”
　　但没想到这话一说出口，秦爸还没说什么，秦妈就教训上了，“什么突然就不饿了？你怀着孩子呢，你当过家家啊？你上一顿饭是什么时候？”
　　“呃，那个，中午。”
　　“这都快晚上了，你肚子里还有孩子，怎么可能不饿，快说你要吃什么，我叫你爸去买。”
　　秦莲闻言眼前一亮，想都没想就开始报菜名，“给我来一笼饺子，再拿两个包子，包子一定要博南学校旁边的那家的。”
　　“然后再来几串提子，再拿个火龙果，然后再买杯奶茶，对了，还要多加糖，想喝点甜的。”
　　秦爸默默握紧了拳头，这个兔崽子！把你爸当店小二呢？
　　秦妈看出秦爸的不满，但还是劝道，“莲儿怀着孕呢，你就依她一次。”
　　秦爸没办法，只得站起身离开了房间，关上门之前还深深的看了一眼秦莲。
　　这或许是一位老父亲不忍离开女儿，想再多看一眼女儿吧，真是直让人热泪盈眶。
　　秦莲自然也看到了秦爸这一眼，她感动得浑身发抖，心跳加快，当真是一副父慈子孝的画面。

第76章   出生
　　秦爸走后，秦妈本想再说什么，但忽然脸色一变，“女婿，我去上个厕所，你看着点莲儿。”
　　“好的，妈。”林再答应道。
　　秦妈进了卫生间后，秦莲像是想到了什么，她笑着问林再，“你之前跟我说，你看到我的第一眼连孩子的名字都想好了，我现在问问你，是什么名字？”
　　林再愣了一下，笑道，“就是林荷欣啊。”
　　秦莲白了他一眼，“就会马后炮，你见到我的第一眼，绝对没有想好孩子的名字。”
　　林再苦笑，咋这个都能拿出来说事了呢？
　　……
　　等到秦爸买回来东西，已经是一个小时后，趁着秦妈去外面透气，林再去卫生间。
　　这正是教训这兔崽子的时候，秦爸刚张开嘴巴，秦莲就直接打断施法，“爸，我感觉，我要生了。”
　　秦爸愣了一下，“兔崽子，你早不生晚不生现在生，你哄谁呢？”
　　秦莲苦着脸，“真的，爸我没骗你。”
　　看着秦莲痛苦的样子，秦爸虽然觉得这兔崽子是装的，但还是去叫了医生。
　　林再出卫生间时就刚好看到医生来把秦莲接走了，他上前两步抓住一个医生，“怎么了？”
　　林再在医院待了十多天，天天伺候秦莲，人长得还帅，早已被医院里的小护士传成模范丈夫了，所以这医生也是认识林再的。
　　医生皱着眉，“你老婆要生了。”
　　林再闻言便立马放开了医生，他看向躺着的秦莲，给了她一个鼓励的眼神。秦莲现在痛得死去活来，她现在很希望林再就是魔尊，赶紧把她俩的意识交换一下。
　　……
　　室内，几个医生对视了一眼，“看来只能剖腹产了。”
　　秦莲闻言大惊，在她肚子上开一个能把孩子取出来的口子？她接受不了。
　　“等等，再给我两分钟，再试一试。”秦莲哀求着。
　　几个医生再次对视一眼，无奈的道，“好吧，但情况不对我们会立即麻醉进行剖腹产。”
　　秦莲现在也没力气去回应他们，连点头都懒得点。
　　……
　　孩子生出来了，秦莲也晕了过去，医生抱着孩子，林再还没来得及上前看看，秦爸就挤了进来。
　　“大夫，怎么样了？”
　　医生笑了笑，“母子平安，只是母亲现在脱力，暂时晕了过去，休息一会就好。”
　　秦爸秦妈相互对视一眼，不由得松了口气，都说女人生孩子是鬼门关上走一遭，现在母子平安，那是最好不过了。
　　“那医生，是男孩女孩？”秦爸赶紧问道。
　　医生小心翼翼的把孩子递给秦爸，“恭喜，是个七斤重的大胖小……呃，大胖女儿。”
　　秦爸脸上的惊喜随着医生说的话的转折也演变成了失望，但这种场合也不好说什么，显得自己丧良心。
　　秦妈忍不住的用肩膀撞了一下秦爸，“苦着张臭脸给谁看呢？”
　　秦爸便反应了过来，脸上挤出笑容，“好啊，好，平安就好。”
　　秦爸秦妈正打算把孙女给林再看看，回头一看，林再居然已经不见了。
　　而此刻的林再，正在秦莲旁边守着，他观察了一会，确定真如医生所说只是脱力晕了过去，他才松了口气。
　　这时秦爸秦妈抱着林荷欣走了进来，“女婿啊，不看一眼你女儿吗？”
　　林再连头都没回，只是摆了摆手，“待会再看。”
　　秦爸不由得看向了自己手里抱着的林荷欣，孙女哟，你爸满眼都是你妈，你妈也不像是会是照顾人的，这爹不疼娘不爱的，要是我这个当外公的再不疼你，你岂不是太可怜了？
　　就这样，最不想要女儿的秦爸却成了最宠林荷欣的人。
　　……
　　秦莲醒了，她的第一句话就是，“男孩还是女孩？或者是双胞胎？我肚子被撑得这么大，不会就生了一个吧？”
　　林再抿了抿嘴，“嗯，就一个，一个七斤多的女儿。”
　　秦莲闻言有些失望，她并不是重男轻女，只是秦爸想要个男孩，她便想生个男孩。
　　这没生出男孩，秦爸应该还会让她生的，她可不想再来一次了，不过这话她谁都没给说。
　　“那我女儿呢？让我看看。”
　　林再便转身接过了秦爸手里的林荷欣递给了秦莲，秦莲小心翼翼的接过，林荷欣的眼睛几乎睁不开，两只肉嘟嘟的小手正胡乱挥舞着。
　　秦莲觉得，自己作为当妈的，不能嫌弃自家女儿，但她还是忍不住，“为什么啊？明明我怀这家伙的时候吃了那么多提子和葡萄，她眼睛为什么还是这么小？”
　　这就是一孕傻三年了，林再正准备提醒秦莲刚出生的婴儿都这样，哪有婴儿刚出生就会睁着两只扑灵扑灵的大眼睛盯着你啊？
　　林再没来得及提醒，秦爸就开口了，“死兔崽子，你看看你说的是人话吗？刚出生的婴儿哪有眼睛大的，你出生那会眼睛比这还小，我都没把你丢掉，你怎么敢嫌弃荷欣？”
　　秦莲哑然，自己晕过去的这段时间，到底发生了什么？能让老爸这么为自家女儿说话？
　　秦妈拍了一下秦爸，然后瞪了一眼，“不会说话就别说，你瞧你说那话多难听，莲儿不就是不解荷欣的眼睛为什么这么小，你反应这么大干什么？”
　　秦爸冷哼一声，没有说话。反应这么大干什么？只有他自己知道，他背负了一个艰巨的使命。
　　林再抿了抿嘴，对方是秦莲老爸，他也不好说什么，最多在心里不太爽就是了。
　　“没事的，以后荷欣长大了就好了。”林再安慰着秦莲。
　　“好吧。”秦莲只得叹了口气。
　　……
　　秦莲的分娩还算顺利，几乎可以说是凭一己之力生下来的，并没借助工具，所以医生说她只要再在医院里待三天就可以回家了，不过医生还是建议多待几天，观察一下实际情况。
　　秦莲当然不想在这里待了，但说不过林再，她只能又在医院里待了一个星期才回家。
　　在医院的期间里，林荷欣的伙食都是秦莲的母乳。第一次喂奶的时候，秦莲还很难为情，不过这都是避免不了的，秦莲本身也觉得母乳喂养比较好，也就慢慢的克服了自己。
　　林荷欣的胃口正如她的体重一般——很大，好在秦莲的规模不算小，倒也是能应付的过来。

第77章   收购
　　家里，秦妈一边给林荷欣换着尿布一边说教着秦莲，“你自己好好给我在旁边学学！”
　　“人林再要赚钱养你，养我们，还要养女儿养儿子，你连换尿布都要让林再去换，是不是太过分了？”
　　“换我们那个年代，哪个女人敢这样，非得被夫家娘家一起吊起来打不可！”
　　秦莲有些不服气的撇了撇嘴，小声嘟囔着，“有那么夸张么？”
　　秦妈瞪了她一眼，“你说什么？敢不敢大点声？”
　　秦莲连忙赔笑，“可是，妈，是林再自己要换的，他不让我换，关我什么事啊？”
　　秦妈闻言想了想，以林再平时宠秦莲的态度来看，秦莲说的还真有可能是真的。
　　“那也不行！人林再宠你是宠你，可你也要做到一个妻子的责任，明白了吗？”
　　秦莲垂头丧气的，“好吧，我明白了。”
　　“明白了就好好看着！”
　　换尿布并不难，起码秦莲是这样觉得的。
　　她看了一眼自家女儿，躺在婴儿车上含着手指，两只眼睛正好奇的东张西望。
　　唯一遗憾的就是，这都过了一周了，自家女儿的眼睛还是不够大，那林再的眼睛那么大，咋他女儿的眼睛就这么小呢？
　　秦莲对着自家女儿龇牙咧嘴，林荷欣看到后乐呵呵的笑了起来，朝着秦莲伸出了双手。
　　秦妈好奇的往后看去，秦莲正一脸认真的观摩着，见自家老妈看过来，她还问了一下，“咋了？妈。”
　　“没什么。”秦妈又转身去给林荷欣换尿布了。
　　换好尿布后，秦妈把换下来的尿布递给了秦莲，“拿去扔了。”
　　秦莲有些嫌弃的接过那尿布，然后扔进了垃圾桶，做完这些后还去洗了个手。
　　秦莲洗完手回来后，秦妈忍不住嘲讽，“你小时候拉在裤裆里的可不见得比荷欣的好闻。”
　　秦莲红了脸，“妈，你老说这个干什么？我都多大了还说。”
　　秦莲下定决心，以后自家女儿长大后，她绝不会拿自家女儿小时候的黑历史来嘲笑自家女儿。
　　“长大了就说不得了？你就是八十岁那也还是我女儿。”秦妈道。
　　秦莲选择闭上了嘴，以这种情况说下去，局面对她只会有坏处不会有好处。
　　……
　　林再最近不知道在忙什么，秦莲抱着林荷欣去房间里逮到了他，“最近忙什么呢？开着车跑来跑去的。”
　　林再挠了挠脑袋，“呃，钱只剩一亿四千万了，以后还要给孩子们买房买车啥的，有些不太够。”
　　秦莲倒是觉得这点钱够用，只要不太奢侈，就是孩子们长大了之后给他们买房买车都还能剩下钱给他们分一些。
　　“这房子这么大，空了那么多房间，没必要买啊。”秦莲说。
　　林再笑了笑，“他们总归是要成家的，一直跟我们住像什么话。”
　　“那你最近跑来跑去的是为了赚钱？”秦莲有些好奇。
　　林再点了点头，“我们还算有些本钱，那些几十万的小本生意就没必要去掺和了。”
　　“那你跑来跑去的干什么？你要怎么赚钱？”秦莲问林再。
　　林再叹了口气，“我本来是想捡回老本行的，那样来钱快，但想了想，还是得多陪陪你，所以这些天我在着手收购一些小公司的股份。”
　　秦莲记得林再以前跟她说过，他是个杀手。
　　想到这，秦莲不禁有些无语，她选择忽略了这个问题，“那你收购那些小公司的股份有什么用？”
　　“等他们搞大了，这些股份就有用了啊。”林再理所应当的道。
　　“呃。”秦莲不知道该怎么说，“你有没有考虑过他们搞不大？”
　　“以前是很难搞大，但有我的帮助，搞大不是问题。”林再很是自信。
　　“好吧。”秦莲也懒得劝林再，但还是提醒道，“别把钱全拿去买股份了，留个一两千万的给我崽。”
　　林再沉默了一小会，事实上，现在不太需要用钱，他打算就留个几百万，因为他并不觉得有他的帮助那些小公司还会搞不大。
　　不过秦莲说了，他留着就行，“好。”
　　“嗯，那你忙吧。”说着秦莲就打算抱着林荷欣出去逛逛。
　　但林再叫住了她，“你老公为了这个家忙前忙后的，不给点奖励？”
　　秦莲回过头有些无奈的看了林再一眼，咋跟个小孩子一样？但她还是开口夸奖道，“哇，老公你好棒棒哦。”
　　林再摇了摇头，走近了秦莲，指了指自己的嘴唇，“这。”
　　秦莲忍不住翻了个白眼，然后飞快的踮起脚尖在林再嘴唇上印了一下，“好了，我出去逛了。”
　　林再摸着嘴唇笑了笑，“去吧。”
　　……
　　秦莲懒得推婴儿车，抱着林荷欣就去了公园，这几天她可是刷了不少视频，看了很多世界冠军的复盘，她现在对自己很有信心。
　　这次公园里下棋那块的人少了很多，但老张老曹还在，再加上旁边看棋的两个人。
　　见秦莲过来，几人笑了笑，“小媳妇又来下棋了？”
　　秦莲撇了撇嘴，“大爷，我叫秦莲，你们叫我小秦小莲都行，别叫我小媳妇了，听着怪怪的。”
　　“哈哈哈，好好好。”大爷们笑了笑，然后才注意到了秦莲怀里的林荷欣，“哎呦呦，我都没注意，孩子生下来了啊，男孩女孩？”
　　秦莲笑了笑，回答道，“女孩。”
　　“女孩好啊，女孩听话。”
　　大爷们棋都不下了，围着秦莲就逗着秦莲怀里的林荷欣，林荷欣也是来者不拒，谁逗她，她都一副笑呵呵开心的模样。
　　这让大爷们一下就喜欢上了这小家伙，“小秦啊，等孩子长大了，一定要带着孩子多来我家逛逛，我看着这孩子我就知道她跟我老张合得来。”
　　“去去去，老张，你还要不要老脸了？咋不说这孩子跟我老曹合的来呢？”
　　几人闻言大笑起来，“对了，小秦啊，这孩子叫啥名字？”
　　“林荷欣，荷花的荷，欣喜的欣。”
　　“林荷欣，好名字啊。”众大爷纷纷称赞。
　　秦莲抿了抿嘴，“咱还下棋吗？”
　　众大爷摆了摆手，“下棋天天都能下，好久没见过这么可爱的小家伙了，待会再说。”
　　秦莲只得妥协，行吧，女儿，你还是蛮受欢迎的。

第78章   朝着贤惠妻子的方向发展了
　　秦莲终于是忍不住了，“大爷们，来个人陪我下棋吧，我也会时常带着荷欣过来逛的。”
　　大爷们这才我看你你看我的回到了棋桌上，这次和秦莲下的依旧是老张，他笑了笑，“小秦啊，这会你那老公不在，你还行吗？”
　　秦莲冷哼一声，“试试不就知道了吗？”
　　事实证明，秦莲这几天的视频不是白看的，但她还是输了，惜败。
　　老张笑得乐呵呵的，“还行，小秦你也不要灰心，能把我逼到这个地步，在你这个岁数很不错了。”
　　“对了，你几岁？”
　　秦莲想了想林再给他填的年龄，回答道，“二十快二十一。”
　　“再来！”秦莲觉得自己已经有些摸透老张的路数了。
　　但她仍旧输了，在她怀里的林荷欣也不安分起来，咿咿呀呀的叫个不停。
　　秦莲没办法，只得先起来了，“那我就先回去了，荷欣可能是饿了。”
　　“去吧去吧，别让这孩子饿着了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　……
　　秦莲尽量快速的回到了家，但她不敢在客厅里喂林荷欣，她总觉得，被自家老爸老妈看到会很尴尬的。
　　秦莲上了楼，回到了自己和林再的房间，这才掀开衣服喂起了林荷欣。
　　看着喝着奶津津有味的林荷欣，秦莲忽然觉得有些好笑，这孩子居然是从自己肚子里爬出来的，而且自己现在居然在喂奶，喂的还是母乳！
　　她有时候仍旧会感觉这一切有些不真实，明明一年前她还是个男的。
　　而现在她居然已经和男人结了婚生了孩子而且还正在用母乳喂孩子？
　　秦莲不由得苦笑起来，话说，自己这喂奶喂得也是越来越熟练了，而且也没那么羞耻了。
　　说不定，以后自己就一点男人的影子都没有了，完完全全的变成一个女人，甚至还会忘了自己曾是个男人。
　　想到这，秦莲不由得有些烦躁，但很快她就不再想这个了，想这些只会徒增烦恼罢了，没什么用。
　　……
　　“你八点回来吗？好，那我先去买些菜，家里菜也不够了。”秦莲挂掉了电话，然后把怀里的林荷欣递给了正在沙发上看电视的秦爸。
　　“爸，待会林再八点回来，家里没食材了，我先去买些菜，你看一下荷欣。”
　　秦爸接过林荷欣，“那当然的，还用你说？”说着便逗起了林荷欣，林荷欣也是很给面子的笑个不停。
　　秦莲见到这一幕嘴角不由得往上扬了扬，从林荷欣出生到现在已经一个月了，依她看啊，自家女儿的眼睛恐怕是大不了了，不过，还是很可爱就是了。
　　这一个月以来，秦莲也是下定决心尽到一个当妻子的责任，要不然她不是成为了曾经她最讨厌的女人？一天到晚只会吃喝玩乐，丈夫回家都没一口热饭吃。
　　秦莲还是有些不习惯开着这台保时捷九一八去买菜，她认为这太过招摇了，不过也没有办法，要论招摇，林再的那台乔治巴顿也并不逊色于这台保时捷九一八。
　　而且那辆乔治巴顿林再自己也是要用的，秦莲叹了口气，她的驾照倒是办好了，至于林再怎么搞定的她也不知道。
　　不过也好，要不然还得再考一次也挺麻烦的。
　　车子开到小区门口，放行后两个保安看着秦莲的车屁股聊起天来。
　　“小彭啊，你不是一直念叨着要找个富婆吗？你眼前这不就是有一个？”那个中年保安笑着对一个二十来岁的年轻保安道。
　　被称作小彭的年轻保安苦笑着叹了口气，“王哥你就别开玩笑了。”
　　“人家又年轻又漂亮又有钱，凭什么看上我？”
　　王哥挑了挑眉，“那你觉得你配不上你还想要找富婆。”
　　小彭有些无奈，“开开玩笑而已，而且，我说的那种富婆是那种已经老了的，要不然年轻又漂亮的富婆凭什么看上你？只有那种老了的富婆才有那么一丝可能看上你。”
　　王哥拍了拍小彭的肩膀，“倒是活的通透，你明白就好，我还以为你真的成天抱着找一个富婆的想法做白日梦呢。”
　　小彭惊了，“怎么可能！我就开开玩笑。”
　　说完，小彭又叹了口气，“王哥你还好，结了婚，还有了孩子，我现在连女朋友都没有，就是找到女朋友了还要买车还要买房的，对了，还有彩礼。”
　　“不是说我不乐意给彩礼，可是我这五千一个月的工资，除去开销还能剩多少，买房买车又要存多久的钱？就更别提存彩礼了。”
　　王哥也是叹了口气，点了根烟，“你别以为你王哥很容易，你王哥我又要还房贷，又要还车贷的，孩子上学什么的也要钱，上面还有父母要养。”
　　“你嫂子本来都是在家里照顾老人孩子的，现在家里困难，她都忙里偷闲去写小说了，还不知道能不能赚到钱。”（PS：这不是作者本人形象，请不要乱猜，作者是男大学生。）
　　王哥这番话更是将小彭对于未来本来还有那么一丝的期望打得七零八落。
　　“王哥，我想出去闯闯。”小彭说。
　　王哥叹了口气，吐出一口青烟，“我不阻拦你，王哥我还有家要照顾，就安安稳稳在这干得了。”
　　“你不一样，你还年轻，想闯就闯吧，即使没闯出什么名堂，将来老了也不会后悔自己年轻的时候没有闯荡过。”
　　小彭点了点头，眼神中有了一丝决心，“好，我明白了。”
　　……
　　秦莲并没有去超市里买菜，她喜欢去那些摆着地摊的老人那买，一是多少能照顾他们一下，二是他们卖得菜确实也便宜又新鲜。
　　秦莲在一个老人的摊位上买了三斤韭菜，又买了两斤土豆。
　　“老人家，多少钱啊？”
　　卖菜的老人抬头看了一眼秦莲，开始低头算起帐来，他慢慢吞吞的伸出两根手指，“八块钱。”
　　“韭菜，两块钱一斤，土豆，一块钱一斤。”老人说话好像有些吃力，只能这样几个字几个字的说。
　　秦莲抿了抿嘴，她并不是个少爷公子哥，什么都不知道。
　　这价格倒还算在她预料之中，秦莲从包里掏出一张十块钱递给了老人，她本想说不用找了，可又觉得不太合适。
　　老人家自食其力的，自己凭什么去可怜他？自己有什么资格可怜他？用两块钱去侮辱他的尊严？还是算了吧。
　　（PS：如果一些读者有过这种行为，我不是批评你们，这都是关心老人，两种行为都没有错，事实上我也曾经做过这种叫老人不用找了的事，当时那个老人看我的眼神蛮生气的。所以说，还是得看情况的。）

第79章   你混蛋
　　秦莲也不着急，耐心的等着老人慢慢的从包里掏出两张皱皱的一块钱递给了她。
　　接过钱后，秦莲说了声谢谢便又继续去买其他菜了，她一般一次就买两三天的，可即使是这样，她依旧走走停停的。
　　无他，就是手被勒得太痛了。
　　秦莲皱了皱眉，随即无奈的叹了口气，“这身体咋连几十斤菜都提不动呢？”
　　这个时候，秦莲就会分外怀念起自己以前的身体，要换她男人的时候，这几十斤菜不说举若无物，那也轻松加惬意好吧？
　　……
　　秦莲回到家时已经七点了，一个小时，做顿饭时间倒也不算太紧。
　　可她才刚提着菜进家，秦爸就把林荷欣递给了她，“荷欣饿了，你抱着她喂奶去，这些菜我来提。”
　　“嗯，好。”秦莲放下手中的食材，接过了林荷欣，上楼喂去了。
　　等喂饱了林荷欣，秦莲便又抱着她下了楼，把林荷欣重新交给秦爸后，秦莲便进了厨房。
　　什么？你问秦妈呢？秦妈又不像秦莲一样天天宅在家里，来这也有一年了，秦妈早和小区里的大妈们混熟了，这会正在公园里聊天呢。
　　对此，秦莲也并没有什么意见，相反的，她就希望自家老妈能这样。
　　吃了一辈子苦了，这会享享福，挺好的。
　　……
　　做好饭后，秦莲给老妈打了个电话，“妈，你先回来，饭做好了，等林再回来就可以吃了。”
　　电话那头的秦妈答应着，“好好好，马上回来。”
　　挂掉电话，秦妈对着大妈们笑了笑，“女儿打电话喊我回家吃饭了。”
　　众大妈愣了一下，相互对视了一眼，有些奇怪的问道，“你们家没请保姆吗？”
　　听此问题的秦妈也愣住了，好半会才反应过来，这的房子都不便宜，能住在这个小区里面的，家里大都不会差钱，家家有个保姆正常。
　　秦妈有些尴尬的笑了一下，“之前有，后来出了点问题她就离开了，现在还没找到新的。”
　　众大妈闻言纷纷你一句我一句的说了起来，“梅啊，这找保姆也要看清楚为人的。”
　　“就是就是，我听说有些保姆还偷东西呢！”
　　“别说偷东西了，之前我还在新闻上看到家里人都离家后保姆虐待孩子的，给我吓得一阵后怕，还好我们家那个保姆还不错。”
　　“梅，你家之前那个保姆是不是做了什么不好的事？”
　　秦妈勉强笑了笑，话却是说不出口。
　　大妈们看秦妈不说话，纷纷露出一个心领神会的表情，继续道，“这就是你的不对了，选保姆怎么能不看好人呢？我给你介绍一个吧，绝对靠谱！”
　　秦妈尴尬的笑了笑，想替蓝小小辩解的话被堵在了嗓子眼，“谢谢，待会我回来再说吧，我先去吃饭了。”
　　“去吧去吧，记得如果还有需要的话跟我说，我跟你介绍的人保准靠谱。”
　　秦妈点了点头，转身朝着家的方向走去。
　　她听着那些话有些不是滋味，可能是自己的良心在折磨自己吧，明明不是蓝小小的问题，刚刚她却没替蓝小小辩解，把问题全抛到了蓝小小头上。
　　……
　　吃饭的时候，秦莲看了眼有些不太开心的秦妈，难道是不合群被欺负了？
　　想到这，秦莲忍不住开口问道，“妈，你怎么了？出去一趟后回来愁眉苦脸的。”
　　秦妈对着秦莲勉强笑了笑，“没什么。”
　　见秦妈不愿意说，秦莲看了眼林再，林再秒懂，他立马接着道，“妈，有事你就跟我们说，千万不要瞒着，我们会帮你解决的。”
　　秦妈仍旧没说，只是招呼着，“我真没事，你们快吃饭啊，看看莲儿做的菜，真是越来越好吃了。”
　　秦莲只得叹了一口气，老妈不愿意说她也没办法。
　　快速吃完后，秦莲抱起了旁边婴儿车里的林荷欣，你别看这小家伙现在安安静静的，但只要你敢饿着她，你看她把不把你哭到后悔。
　　秦莲先是上楼去喂了一下林荷欣，才重新下了楼，没办法，小家伙胃小，饿得快。
　　秦莲在沙发上抱着林荷欣逗了一会，便听到了放下碗筷的声音，她回头看去，却是三人已经吃好，正收拾着碗筷。
　　秦莲连忙叫住，“妈，你们去干你们的事，我来收拾就行。”
　　秦妈有心事，便也没拒绝，直接就进了房间，秦爸见状跟了上去。
　　秦莲把林荷欣放进婴儿车，便走过去帮林再一起收拾了起来。
　　收拾完后，两人在厨房里刷着碗，一个人洗，一个人再清一遍，倒也算是分工有序。
　　秦莲把一个盘子递给林再，“小天，你说咱妈是怎么了？”
　　林再接过盘子，摇了摇头，“我也不知道，但妈不说，我们也没办法。”
　　秦莲叹了口气，“我担心妈被欺负了。”
　　林再闻言皱了皱眉，“那明天我去打听打听看看。”
　　秦莲有些诧异，“这种事情你怎么打听？”
　　林再挑了挑眉，“山人自有妙计。”
　　“好吧。”
　　……
　　房间里，秦爸问秦妈，“你这是咋了？”
　　秦妈不好跟两个年轻人说，但却可以跟秦爸说。
　　听完事情经过后秦爸皱了皱眉，“你想那个干什么，事情都过去了，只会越想越烦。”
　　秦妈叹了口气，“我知道，可是我这……”说着秦妈指了指自己的心脏位置，“愧疚得厉害，我控制不住啊。”
　　这就是有因必有果了，秦妈当初因为胡乱猜疑逼走了蓝小小，蓝小小走后的一年后，她又再次因为这件事愧疚难当。
　　“唉，你说这叫什么事啊？”秦爸有些无奈。
　　……
　　两人洗完澡后，林再一下扑倒了秦莲，“老婆，洞房那天我都没动你，你生完孩子后担心你身体，我又忍了一个月，这次你应该不会拒绝吧？”
　　秦莲的脸有些烫，他往林再身后看了看，“女儿在这呢，不好。”
　　林再皱了皱眉，“她还小没事的，而且，我们小点声不会吵醒她的。”
　　秦莲仍旧不愿意，“不行，我总觉得膈应。”
　　林再便起身把林荷欣连带着婴儿床搬进了浴室里，不过门却没关，万一林荷欣醒了，也能第一时间听到。
　　秦莲傻了眼，她一拳打在林再的胸口，“你这个精*虫上脑的混蛋。”
　　林再握住了秦莲的手，秦莲想抽却抽不回去，林再反问道，“我怎么就混蛋了？”
　　秦莲也不知道该怎么说，但他就是觉得林再混蛋。
　　林再一把捏住秦莲小脸，“是谁当初在网上说要把我干的嗷嗷叫的？”
　　秦莲红了脸，“反正不是我！”
　　林再笑了笑，“现在耍赖会不会有些太迟了？”
　　……
　　秦莲推着压在自己身上的林再，“起来，重死了！”
　　“你自己说说你做了几次？还不快去把女儿给我搬回来？！”
　　林再从秦莲身上爬起，临走前还不忘捏了一下秦莲的胸口。
　　这惹得秦莲一阵不快，但她还是开口叫住了林再，“穿好衣服再去！让女儿看见怎么办？”
　　林再有些无奈，“她还小，而且还睡着了，没事的啊。”
　　“你穿不穿？”秦莲皱起了眉。
　　见秦莲生气，林再只得穿上衣服才去把林荷欣搬了回来。

第80章   你话很多哎
　　搬回林荷欣后，两人又去洗了个澡，分开轮流洗的。
　　林再的提议是两个人一起洗，效率快。
　　秦莲当时给出的反应是冷笑了一下，然后道，“我看不见得能提高效率。”
　　懂得都懂，林再只得尬笑了一下没有再提一起洗的事。
　　其实秦莲坚持要分开洗的原因是怕两个人一起进去洗，自家女儿在外面哭了听不到。
　　当了妈心思就全放在孩子身上了，这句话虽然不适用于秦莲，但也有几分道理。
　　两人洗完澡后躺在床上，林再伸出手搂着秦莲的肩膀，秦莲看了他一眼，倒也没拒绝。
　　“我正在干的事有些眉目了，把股份卖了应该能赚不少。”林再说。
　　秦莲有些疑惑，“那如果你真的帮那些小公司做大了，为什么急着把股份卖出去呢？不应该是等着股份继续升值吗？”
　　林再笑了笑，“莲的想法就是天真。”
　　秦莲不由得翻了个白眼，本想凶一下林再，但她又想起自己给自己立的温柔贤惠好妻子人设，于是她硬生生的忍住了，“那你说说为什么？”
　　林再指了指自己的脸，“亲一下，亲一下我就告诉你。”
　　“呃。”秦莲的拳头甚至都已经握紧了，但最终她还是松开了拳头，在林再脸上飞快的印了一下，“快说。”
　　林再笑道，“莲啊，你觉得，有哪家公司会一直保持上升状态吗？”
　　秦莲皱了皱眉，“也不是没有。”
　　林再接着道，“以目前来看确实如你所说，也不是没有。”
　　“但那终究只是少数，而且无一例外都是几万亿市值的公司，我现在收购的这些股份的公司，还是算了吧。”
　　秦莲有些明白了，但仍旧不解，“那你为什么敢肯定现在把股份抛出去是最好的时候？”
　　林再摸了摸秦莲脑袋，“我什么时候说过要现在抛出去了？”
　　“再等等，大概几个月吧，那时候，把股份卖了是最好的，不会缺人买，赚的也更多。”
　　秦莲还是那个问题，“那你为什么又敢肯定几个月后是最好时机？”
　　林再笑了笑，“几个月后确实是最好的时机，那时候赚的可能不是最多的，但绝对是最稳的，即使那些公司还有上升空间，那也上升不了多少了，没必要为了那点钱冒险。”
　　秦莲闻言有些诧异，“那这么说来，你还挺稳重？”
　　林再拍了拍胸口，“那当然。”
　　秦莲不屑的撇了撇嘴，“我看不见得，除了这次，我没看出你什么时候稳重过。”
　　林再有些不满，他坐了起来，“嘿！那你说说我什么时候不稳重了？”
　　秦莲无言，真要说的话那说的过来吗？
　　于是秦莲选择不再跟林再扯皮，而是转了个身背对着林再。
　　林再有些丧气，他重新躺下，他有些想不通，自言自语的小声嘀咕着，“我哪不稳重了？”
　　秦莲听到了林再的嘀咕，但没有理他，而是拿起手机继续刷起了象棋视频，没办法，人生就这点爱好了。
　　林再像是有些吃醋一般嘟囔着，“宁愿看手机都不跟我说话。”
　　秦莲没有转身，只是回了一句，“别吵。”
　　林再便有些好奇秦莲在看什么，他凑过去看了一眼后笑了，“你想学这个问我呗，我的水平比起他们只会高不会低。”
　　秦莲这个时候还没有想通那天在医院里林再是让她的，她不屑道，“得了吧，连我都下不过，你拿什么碰瓷那些世界级的棋手？”
　　“呃。”林再一时不知道说些什么，如果非要跟莲说自己的水平真的和他们差不多，那莲岂不是会发现那天在医院里自己是让着她的？不好不好，这不好。
　　但不跟莲说，莲就不会理自己，去看视频了，好烦啊，为什么遇到莲之后老天总是给他这种两难的选择啊？虽然说他不讨厌这种感觉就是了。
　　林再只得也拿起手机看了看，刷到一个视频后他起了兴趣，连忙去搜索了西游记原著。
　　结果等到秦莲看了一会准备睡觉的时候，她发现林再居然在看手机，她有些好奇的凑过脑袋去看了看。
　　妈耶，全是文言文，但秦莲还是勉强能看懂，看了几遍后，秦莲终于确定了林再在看西游记。
　　她不由得有些无语，西游记谁没看过？林再居然无聊到要去看西游记了吗？
　　这时林再关掉了手机，秦莲看向他，“不看了？”
　　林再摇了摇头，“不是，是看完了。”
　　秦莲不由得道，“你到底无聊成了什么样才会去看文言文的西游记啊？”
　　林再有些莫名其妙，“我没看过，所以就去搜来看了看，很奇怪吗？”
　　“你没看过？！”秦莲惊了，居然有二十来岁的人没看过西游记！！！
　　“对啊。”林再还没明白事情的严重性，“看你这惊讶的样子，难不成所有人都看过西游记？”
　　秦莲摇了摇头，“不是。”
　　得到秦莲的回答，林再就更奇怪了，“那为什么你听到我没看过这么惊讶。”
　　秦莲道，“不是所有人都看过，但也差不多，至少，在我从小到大认识的人里面，十岁以上的就没有没看过西游记的。”
　　林再耸了耸肩，“那对于我来说也正常啊。”
　　“怎讲？”
　　“因为我是修真界来的魔尊嘛，不知道肯定算正常啊。”
　　秦莲忍住了要骂人的冲动，关上了灯，“睡了。”
　　秦莲不想说话了，但林再却没打算放过她，林再戳了戳秦莲的后背，“你说那个孙悟空在真假美猴王那集里会不会被换掉了？”
　　秦莲有些无语，“少看些营销号。”
　　林再有些尴尬，“我没看营销号，这不就随便想想嘛。”
　　“我只是觉得好奇，孙悟空那种桀骜不驯到唐僧说他两句就要一棒子打死唐僧的人，怎么突然就变得那么乖了，而且，那什么紧箍咒，如果孙悟空真想杀唐僧的话，肯定可以在唐僧念经前就搞定了吧？”(PS：此想法不是作者的想法，只是以林再的角度去想的。)
　　秦莲有些困了，不耐烦的回道，“这你得问作者。”
　　“好吧。”见秦莲困意来袭，林再就没再说什么了，“晚安，莲。”

第81章   疯子
　　第二天早上秦莲醒来的时候，身边已经空无一人，林再应该是去忙了，秦莲这段时间倒也习惯了。
　　起床后秦莲先是去看了看林荷欣，见林荷欣还在安静的睡觉也就放下心来去洗漱了。
　　洗漱完毕后，小家伙刚好醒了，秦莲也就顺便帮林荷欣换了尿布，换好尿布后又给小家伙用湿纸巾擦了擦脸和手脚。
　　之后就是喂奶，这一套流程经过这段时间的磨炼下来，如今秦莲也是越做越熟练。
　　一边喂着奶秦莲一边叹了口气，“女儿啊，你长大后可要多向着你妈我啊。”
　　都说女儿是爸爸的小棉袄，那秦莲天天含辛茹苦的带大林荷欣，到时候林荷欣去做林再的小棉袄，不亲近她了，她找谁说理去啊？
　　做完这套流程，秦莲抱起林荷欣就下了楼，然后先把林荷欣放进了婴儿车里。
　　反正这小家伙，只要你饿不着她，她基本上都不会闹的。
　　把林荷欣放进婴儿车后，秦莲去厨房做了早餐，很简单的早餐，三碗面条三个水煮鸡蛋。
　　面包牛奶什么的，秦莲实在是吃不惯。
　　其实以往秦爸秦妈不会起这么晚的，也就因为昨天夫妻俩在商量蓝小小的事商量了蛮久。
　　秦莲做好面条后正准备去敲老爸老妈的房间门，没办法，面条不赶紧吃放久了的话就会变成一坨一坨的。
　　结果正准备敲门呢，秦爸就出来了，秦爸看着门口的秦莲皱了皱眉，“干什么？”
　　“呃，准备叫你们吃早餐来着，我做的面条，放不了太久。”
　　秦爸这才松开了眉头，“还算是有些为人母的样子。”
　　秦莲有些无语，自己这段时间明明每天都起来给你们做早餐了好吧。
　　吃过早餐，秦莲便有些无所事事，大早上的，也不知道公园棋桌那里有没有人。
　　秦爸看了一眼坐不住的秦莲，“你想干什么？”
　　秦莲撇了撇嘴，“我就是想出去公园那找人下棋，但不知道早上有没有人。”
　　秦爸闻言居然有些失望，这兔崽子明明知道自己也喜欢下棋，居然不找自己下？
　　见秦爸有些沮丧，秦莲连忙接着道，“那我们去下？”
　　秦爸顿时多云转晴，但反应过来后还是板起脸然后咳了咳，“既然没人陪你下，我就勉为其难陪你下几盘吧，正好让我看看你有没有长进。”
　　……
　　等三人到达公园，果然没人在下棋，但公园不是没有人，都在锻炼着呢。
　　秦莲抱着林荷欣坐下，才发现了问题，“这只有棋桌，没有象棋啊。”
　　秦爸正想呵斥秦莲怎么会忽略了这个问题，正锻炼着的老张和老曹就停下锻炼过来了。
　　“小秦，这么早就来下棋啊？”
　　等到老张老曹走近，看清秦爸的样子后才问道，“这位是。”
　　“啊，这是我爸。”秦莲连忙站了起来介绍着，“爸，这是曹大爷和张大爷，我出来都是和他们下棋呢。”
　　介绍完后秦莲又发现了新问题，这老曹老张秦莲称呼为大爷，可是两人的儿子都还没结婚呢！
　　而自己老爸应该小他们十来岁，可老爸都有孙女了！他们又该怎么相互称呼？
　　还好老张解决了秦莲的烦恼，“我是个爽快人，我看老弟你应该才四十**？”
　　秦爸点了点头，“嗯，四十七。”
　　“那我和老曹大你十来岁，就斗胆叫你声秦老弟不介意吧？”
　　秦爸当然不介意，按岁数来说本来就该是这样。
　　“秦老弟是和小秦来下棋？”老曹问道。
　　秦爸点了点头，“可这丫头忘带棋子了。”
　　老曹笑着摆了摆手，“那不碍事，我带着呢。”
　　说着老曹便跑向了公园里的健身器材那片区域拿回来了一盒棋子。
　　“你们父女俩先下吧，我看看你们俩谁厉害。”老张道。
　　秦莲和秦爸也没客气，纷纷在棋桌前坐定。
　　老曹提醒道，“秦老弟啊，你女儿可不简单，我们这的棋王老张天天下都还被小秦下输过一次呢。”虽然那次小秦的老公提醒了一下小秦。
　　秦爸闻言有些诧异，秦莲这小子这么厉害？
　　……
　　林再刚处理完这个公司的事，就准备前往下个公司。
　　但他却在门口遇到了白展，白展拦住了他的去路，笑着道，“居然选择了这种赚钱方式，看来是真的很喜欢她，想安心过安稳生活了呢。”
　　林再皱了皱眉，“关你什么事？这一年来你一直在这里？”
　　白展笑着点了点头，“嗯，我把店搬来这边了。”
　　林再的眉头皱得更甚，“我把你当朋友，我才叫你来参加我们的婚礼。”
　　“但如果你想像以前一样调查测试你好奇的那些人一样去动她，我劝你最好别出现在她眼前。”
　　“不然，我就宰了你。”
　　白展这次丝毫没有惧意，反倒是向前踏了一步，“是吗？我看谁宰谁还不一定呢。”
　　林再有些无奈，白展这家伙，看似很随和，实际上疯起来比谁都疯。
　　但，不包括他林再就是了。
　　林再毫无征兆的一拳往白展面门打去，离奇的是，林再的拳头上竟附带着黑色火焰！
　　白展大惊，连忙弯腰避开了这拳，然后往后退了几步，他愤怒的朝林再低吼，“你疯了吗？你看不到这里有多少人？”
　　林再甩了甩手，把拳头上的黑色火焰灭掉，然后扭了扭脖子，“我才不管这些，今天我说宰你就宰你，不然你还把我林再的话当做玩笑了。”
　　白展讽刺，“你要真能宰了我，我早就死了，你在这和我打起来，最终我们谁都不会死，只会两败俱伤，你还不明白吗？”
　　林再耸了耸肩，“以前都是和你打到两败俱伤就各自收手了，因为你不想死，我也不想死，但今天，我不会留手，你我之间必须死一个。”
　　“就在这？”白展皱着眉问。
　　林再很是无所谓，“就在这，我已经等不急要杀你了。”
　　白展拧着眉头，最后还是选择了退让，“疯子！！！”说罢，他便想转身离去。
　　但林再叫住了他，“这是最后的警告，即使你没有行动，但只要让我发现你还有想法，下一次我可就不会像这次一样这么容易收手了。”
　　白展的步伐停了下来，半晌，他的声音才传来，“知道了。”
　　林再知道这是白展服软答应了，他也松了口气，以前他不想死，现在遇到秦莲后他就更加不想死了，以白展的性格，答应就是答应了，还不至于食言。

第82章   回忆开始攻击我
　　秦爸擦了擦头上的汗，这步棋他迟迟无法落子，因为无论怎么看，都是输了。
　　“秦老弟啊，输给小秦不丢人的。”老曹笑呵呵的道。
　　秦爸脸上有些挂不住，只得弃子认输了，“下不了了，老哥，你来试一试？”
　　老曹笑着坐定，“只怕我也不是对手哦。”
　　……
　　十点多的时候，秦莲抱着林荷欣回去了，秦爸还在公园那边下棋聊天，可她得去做饭了，林荷欣正好也饿了。
　　秦莲抱着林荷欣上了楼去喂奶，看着喝得津津有味的林荷欣，秦莲叹了口气，“我可怜的女儿哦，你的满月酒都没给你办。”
　　“虽然说是没什么亲朋好友好叫的，所以才没给你办，但你爸居然也不跟我们提一嘴。”
　　“这明显是没把你放在心上啊，等你长大了，多和你妈我亲近，至于你爸，就别理他了。”
　　喂完奶，秦莲给林再打了个电话，“你回来吃午饭吗？不回来的话我就不做你那份了。”
　　“有些忙，不用做我那份了。”
　　“嗯好，那挂了。”
　　“等等，老公在外面忙着挣钱养家，做老婆的不给些鼓励？”
　　虽然知道林再看不到，但秦莲还是忍不住翻了个白眼，她没好气道，“鼓励你昨天晚上不就要过了？”
　　“哎，此言差矣，今天是今天，昨天是昨天，怎么能混为一谈呢？”
　　秦莲不想再多做纠缠，她还得去做饭呢，“你不是忙吗？还跟我说这些有的没的。”
　　“忙咋了？我忙你就可以不鼓励我了？”
　　“好吧。”秦莲有些无奈，林再某些时候真的像个小孩子一样，“那老公你加油哦，先挂了呢，我还要去做饭，拜拜。”
　　挂完电话，秦莲差点没吐出来，那种矫揉造作的语气居然是从自己嘴巴里说出来的？不敢相信！不过好在没人知道。
　　……
　　林再看着挂掉的电话笑了笑，他觉得，现在莲肯定在犯恶心，恶心自己怎么会说出这种语气的话，毕竟莲以前是个男人嘛，真是难为她了。
　　收起手机，林再继续去忙了，只要把这几个月挺过去，到时候预计能赚个近一亿，不多，但也算是减轻了点负担，到时候就能天天和莲黏在一起了。
　　林再这时又忍不住想起刚刚白展给他打的电话，他不由得感觉有些好笑。
　　“有事就说，没事就挂掉。”当时林再很不耐烦的道。
　　电话那头的白展笑了笑，“你别这么凶嘛，我答应你不动她就不会去动她。”
　　“但我也不用去动她，你我虽然修为尽失，但寿元还在，最多不过短短百年，她就会化作一堆黄土，你这么喜欢她，你要怎么办？”
　　林再皱了皱眉，语气变得不友善起来，“这就不用你操心了，我不会死，她也不会死。”
　　电话那头的白展笑了，笑得很猖狂，“你不会死？笑话！修士哪有不死的？你以为你是飞升了仙界的仙人？”
　　“至于她也不会死，那就更可笑了，你连你自己都保不住，你怎么保她不死？”
　　林再也笑了，“白展，你终究还是逊我一筹。”说完林再便挂掉了电话。
　　电话另一边的白展看着手中已经被挂掉了的电话，他皱了皱眉，林再最后那句话，什么意思？
　　他们每次打架都打得势均力敌，林再凭什么说自己逊他一筹？
　　难道林再真有办法让人长生不死？怎么可能！他又不是仙人，他就一个修士，怎么可能做得到？
　　如果修士能做到让人长生不死，那修真界里那么多修士何必挤破了头想飞升仙界？飞升仙界为的不就是长生不死？
　　白展是又气又恼，他始终想不明白林再那句话到底什么意思，是真有后手？还是单纯的恶心他一下？
　　不对，林再不只是修士，他还是魔族，说不定就有什么献祭其他东西或者献祭人来延长寿命的办法。
　　但，这只能延长寿命吧？若是献祭这种拙劣低级的手段都能长生不死，那修真界的修士岂不全是傻子？
　　……
　　秦莲做好午饭后招呼了自家老妈吃饭，顺便给自家老爸打了个电话叫他回来吃饭。
　　秦莲观察了一下自家老妈，还好，比昨天好多了，看起来没那么愁眉苦脸了。
　　等到秦爸回来，秦莲才把林荷欣放进了婴儿车里。
　　一家三口坐好后，秦爸难得开口夸奖了秦莲，“这段时间做的不错。”
　　秦莲愣了一下，随即看向自家老爸，但自家老爸正低头吃着饭呢，就好像，刚刚都是自己的错觉一样。
　　但秦莲知道不是，她忽然觉得，自己死要面子活受罪的原因找到了，就是自家老爸遗传下来的！
　　秦妈对着秦莲笑了一下，秦莲立马心领神会，更加确定了刚刚那不是幻觉。
　　吃过午饭，仍旧是枯燥的收拾时间，然后午睡一会。
　　秦莲本想先把林荷欣哄睡着了自己再睡，可是无论秦莲怎么哄，林荷欣都笑嘻嘻的，一点要睡的意思都没有。
　　秦莲有些无奈的把林荷欣放进了婴儿床，自家女儿这旺盛的精力到底是遗传谁的啊？这么小的年纪，整天笑呵呵的，还喜欢挥舞着小手小脚乱动，也不嫌累。
　　本想再刷两个象棋的世界级棋局解说再睡，但秦莲无意间竟瞟到了秋秋的一条信息。
　　秦莲点进去看了看，看到对方的头像和自己给的备注，她立马就陷入了回忆中。
　　那是她刚上大学那会，那时在学校里还玩些游戏，结果就在玩游戏的过程中与这个人成了好友。
　　秦莲看过他的游戏主页，打了很多盘，这足以证明他很爱打游戏。
　　但是和秦莲加了秋秋好友后，这个人居然一天时间里大半部分都是在跟秦莲聊天，那时候的秦莲还没有逮着谁就叫老婆的习惯。
　　秦莲也没什么朋友，一来二去就和他成为了无话不说的好朋友。
　　但是后来，他突然就不回信息了，游戏也没再上过，秦莲有时候会觉得自己被他屏蔽掉了。
　　突然丧失好朋友的秦莲有些不能接受，开始混迹于各大秋秋群，试图再次找到一个像他一样的无话不说的好朋友。
　　也就是因为这个，秦莲才和林再认识并且聊了两年的。
　　（PS：摊牌了，林再说的都是真的，他就是魔尊，不过这些只是会提一嘴，不会花费大量章节去解释。其实林再是魔尊这个设定也是不得已，很多不合理的事情，只要他真是魔尊就会变得合理起来。比如他为什么能帮公司升值，身为魔尊，能稍微控制一下其他人的心智没什么问题吧？）

第83章   背着老公去面基
　　这会这人发来的信息居然是，“莲，我现在到你的城市了，出来见见呗？”
　　秦莲有些犹豫，一是好久没说过话，和这人没那么深的感情了，二就是，对面应该是个男的，自己身为有夫之妇，背着丈夫去和网友见面不太好吧？
　　这要是被人知道，高低不得上个热搜？
　　嗯，标题秦莲都帮他们想好了，就叫：妻子竟抛下孩子一个人在家瞒着老公独自会面男网友！
　　妻子：我们只是网友。
　　想到这，秦莲不由得被自己的脑洞逗笑，算了，先问问他什么情况吧。
　　“我还以为你把我屏蔽了呢。”
　　对面很快就发来了信息，“哪有，忽然不回你信息那天我还是高三，然后被我爸妈逮着去学习了，后来高考结束后就想着给你回信息，可我号居然被盗了！”
　　“我不记得你的秋秋号，又找不回号，便没办法回你。”
　　“后来上了大学，我一个室友懂点技术，帮我找回来了秋秋号，但太久没说话，我也不知道说啥了。”
　　“直到今天我大学毕业出来实习来到这里，我才想起你也在这个城市，所以才给你发了信息。”
　　“哦，好吧，但我最近没时间，还是算了吧。”秦莲想了想还是拒绝了，没必要，真的没必要。
　　秦莲仍能想起之前刚见面的时候林再和自己开玩笑，把自己按在沙发上，给自己都吓哭了。（PS：详情见第五章。）
　　但这事也给秦莲提了个醒，自己现在已经不是一米八二的大汉了，而是一个一米五九……不，而是一个一米六的小媳妇。
　　这样轻易去见网友还是太危险了，无论怎么说，秦莲都觉得还是不去比较好。
　　这次对面过了一会才发来了信息，“你是，生气了吗？”
　　秦莲看到信息后哑然失笑，我生什么气？
　　对面继续道，“那你定个位置吧，我请你吃顿饭，见一下呗，当初我们聊得那么开心。”
　　我定位置吗？那选个人多的地方应该不会有事吧？
　　秦莲还是有些心软，等反应过来时自己已经答应了下来。
　　秦莲无奈的用手盖住脸，“啧，真是的，我在干什么啊？”
　　哎，答都答应了，秦莲只得挑了个人多的奶茶店，然后抱着林荷欣就出发了。
　　第一，她怕她出去的时候林荷欣会饿。
　　第二，她并不是自恋啊，只是抱着林荷欣一起去可以避嫌，表明自己已经结婚还有孩子了，以免引起什么不必要的误会。
　　至于为什么说走就走，秦莲是怕去的晚了，等到回家来不及做晚饭。
　　由于带着林荷欣，秦莲并没有选择开车，而是叫了出租车。
　　忙了一早上，还没有午睡，说实话，秦莲有些疲惫和烦躁。
　　但看到怀里无时无刻都在笑的林荷欣，她的心情居然好了点。
　　林荷欣伸出胖嘟嘟的小手去摸秦莲的脸，秦莲非常配合的把脸凑了过去给她扒拉，“可爱死了，你怎么这么可爱？”
　　秦莲始终没有想到，她的期盼再一次成真，长大后的林荷欣果真没有多亲近林再，一如既往的喜欢跟着她。
　　她也没有想到小时候异常可爱讨喜的林荷欣长大后会摸着她的脑袋一脸笑意的说，“老妈真乖，来，奖励一个亲亲。”
　　当然，这些都是后话。
　　秦莲顺利的叫到了出租车，上车前往了他们约好的那个奶茶店。
　　许是对方正好离那个奶茶店很近，他已经发来了消息，“我到了。”
　　秦莲回道，“我也快了，待会你看见一个从出租车上下来还抱着小孩的人，那就是我。”
　　……
　　对方的形象在秦莲的意料之中，是一个比较阳光开朗的刚毕业的男大学生。
　　但秦莲的形象就没在对方的意料之中了，包明恩一脸震惊的看着秦莲，“虽然以前有猜过你是女的，但没想到还真是。”
　　秦莲抿了抿嘴没说话，她其实想说，你以前猜错了，不过这太过于惊世骇俗，所以秦莲也就没有说出来。
　　包明恩是看到秦莲怀里抱着的婴儿了，但他丝毫没有往这个婴儿是秦莲的孩子这个方向去想。
　　开什么玩笑！秦莲这个样子能几岁？十八顶天了吧？
　　包明恩提出了自己的的疑问，“你不是跟我说，我高三的时候你就二十一了吗？”
　　秦莲不知怎么回答，只得道，“骗你好玩的。”
　　“好吧。”包明恩又问，“那你实际上几岁了？”
　　秦莲想了想，“二十，快二十一了。”
　　包明恩有些兴奋的样子，开玩笑道，“那感情好啊，我二十三，咱俩也算知根知底，你有男朋友吗？”
　　秦莲哑然，半晌，她道，“没有。”
　　包明恩还没来得及兴奋呢，秦莲就抱着林荷欣怼到了他脸上，“但是我有老公，你看，这就是我们的孩子，可爱吧？”
　　犹如晴天霹雳一般，包明恩被震得半天说不出话，他摆了摆手，“你就算是没看上我也不至于骗我说你都结婚有孩子了吧？”
　　秦莲有些无奈，得，感情我以后出门被人搭讪，还得随身带着结婚证是吧？
　　“我没骗你，你不信就算了，没事的话，我就先走了。”
　　说罢，秦莲抱起人畜无害的林荷欣就要离开。
　　包明恩叫住了她，“急着走干嘛呀？”
　　秦莲道，“因为晚上我还要做晚饭等我老公回来。”
　　包明恩苦笑，“那这也还早啊，我刚刚开玩笑的，我对你没想法，难道你结婚了我们就做不成朋友了吗？”
　　秦莲只得又坐了下来，但她觉得，与其在这里尬聊，她还不如去和老张老曹下盘棋更有意义。
　　……
　　另一边，林再猩红的瞳孔变为正常的颜色，而他对面的那个人早已莫名其妙的签下了合同。
　　林再拿起合同，打开大门潇洒离去，“那就祝我们合作愉快了，王先生。”
　　被林再称之为王先生的那个人有些不解，他挠了挠后脑勺，“奇了怪了，跟他签那个合同我没有任何好处，那我又为什么要签了呢？”
　　旁边的女秘书抿了抿嘴，低下了头躲避着他的眼神，你别看我啊，你自己都不知道，我怎么知道？

第84章   被逮住了
　　林再出门后手机响了一下，他拿出手机一看，不由得皱了皱眉。
　　白展给他发了一张照片，照片里有一个娇小可爱的女生抱着一个婴儿静静的坐着，而女生对面，看起来是一个二十来岁的年轻男人。
　　白展还不止发了这张照片，他还附带了一条信息，“你的小老婆跟别人在奶茶店约会呢，事先说明，我可不是跟踪啊，正巧路过而已，我觉得咱俩好歹有些交情，这种事情不能瞒着你，就给你拍下发过来了。”
　　“我拍完就走了，本来想进奶茶店喝杯奶茶的，但怕你误会什么把我给宰了，我连奶茶都没喝呢。”
　　林再呼出一口气，他知道，莲以前是男人，光是嫁给自己就已经很奇迹了，要说莲出轨，他是不信的，这其中肯定有什么隐情。
　　但林再虽然明白，可他还是很不爽，非常不爽。
　　看了眼提着的公文包里的合同，林再皱眉，算了，合同什么时候都能签，还是先去看看吧。
　　想到这，林再给白展回了一条信息，“位置发给我。”
　　另一边，白展看着林再发过来的信息笑了，他点了点手机，回道，“凭什么呢？”
　　“就凭你想看笑话。”
　　“嗯，不错的理由，位置我发给你。”
　　……
　　秦莲和包明恩闲聊了一会，她有些坐不住了，即使曾经无话不说，现在她依旧不知道要跟包明恩聊些什么。
　　“算了，改天再聚吧，我先回去了。”秦莲再次抱起林荷欣准备离开。
　　但没想到包明恩竟拦到了她面前，“这会才中午呢，晚饭可以下午再做，就不能多聊会吗？”
　　秦莲叹了口气，“隔太多年了，已经没什么好聊的了，你变了，我也变了，曾经的我们可以无话不谈，但不代表现在的我们也可以无话不谈，你明白吗？”
　　包明恩有些不死心，说来可笑，秦莲不算是他见过的女生中最漂亮的。
　　可这娇小的模样实在很戳他，而且，他觉得以前他们聊的那么来，只要现在再花一段时间重新熟络熟络，他是有机会的。
　　包明恩还想再说些什么反驳秦莲的话，这时一只手就搭上了包明恩的肩膀。
　　包明恩愣了一下，随即就感觉到那只手上传来巨力，肩膀吃痛的包明恩被那只手捏得重新坐在了椅子上。
　　坐下后，包明恩才抬头看向那只手的主人。
　　包明恩看见那人的模样后愣了一下，身为男人，他也不得不说一句，这是真他妈的帅啊。
　　不过帅不代表可以为所欲为，包明恩皱着眉质问着那人，“你干什么？我没惹到你吧？”
　　林再看了他一眼，像是宣誓主权般的，不由分说的把旁边发呆的秦莲搂进怀里，“我老婆，明白了吗？”
　　说罢，林再便搂着秦莲要离开。
　　身后的包明恩见状居然还想起来，但仅仅是转头看了一眼，对上林再那猩红的瞳孔后，包明恩就愣住了。
　　他看到了尸山血海，尸山血海上还站着一个人，画面里那人越来越近，直到能看清那人的脸时，竟是刚刚那个捏住他肩膀的人！！！而且那人的瞳孔同样也是刚刚的猩红色。
　　包明恩大惊，不由得闭上眼睛尖叫出声。
　　接着，画面一黑，再一亮，包明恩发现自己回到了奶茶店里，而且奶茶店里的人都还一脸奇怪的盯着他。
　　顾不得那些人的目光，包明恩拖着颤抖的腿走到了前台，然后擦了擦多得像是刚从水里捞出来的一样的额头上的冷汗。
　　“服务员，结账！”
　　……
　　“他为什么看了你一眼就愣住了？”秦莲好奇的问林再。
　　林再平静的道，“可能是看我太帅了吧。”
　　秦莲闻言愣了一下，然后撇了撇嘴，正想吐槽一下就被林再打断了。
　　“话说，你为什么会和一个男人在奶茶店里？而且还不告诉我。”
　　秦莲笑了，“吃醋啦？”
　　林再冷哼一声，“你觉得呢？”
　　“哎呀，你听我给你解释嘛。”秦莲装成很无辜的样子。
　　林再脸上表情不变，“你说，我听着。”
　　秦莲想了想事情经过，组织了一下语言，道，“他是我以前一个很聊的来的网友，后来他因为高考加上号被盗了我们就没了联系。”
　　“今天他说他来到了我在的城市，想约我出来见一面。”
　　林再没好气道，“所以你就不告诉我直接来和他约会了？”
　　秦莲有些无奈，“什么叫约会，搞得像我背着你偷人了一样。”
　　林再接着道，“可不就是偷人嘛，还被我逮了个正着。”
　　“什么叫偷人！”秦莲反驳，但她又忽然好像想到了什么，她忍不住笑了，“那小天，回去我喂你喝药，消消气。”
　　林再有些莫名其妙，“我好端端的吃什么药。”
　　“给你熬些强身健体的药啊。”秦莲口直心快道，丝毫没有想过这话有什么歧义。
　　林再愣了一下，也笑了，“老婆你是觉得我不行是吧？今天晚上让我好好证明证明自己。”
　　“呃？”秦莲懵了，“我有说过你不行吗？没有吧？”
　　林再还想再说什么，秦莲就把林荷欣塞到了他怀里，“你女儿，多抱抱她，免得将来长大了不认你这个爸爸。”
　　林再接过林荷欣，然后叹了口气，“莲，以后你如果要再去见什么人，无论是男是女，你都先跟我说好不好？”
　　秦莲低下了脑袋，“好，只是这次我打算见一面就走，所以就没跟你说，没想到被他拖住了。”
　　见秦莲有些沮丧，林再腾出一只手去摸了摸秦莲的脑袋，“没事啦，这次就算了，都过去了。”
　　秦莲勉强笑了一下，转移话题道，“话说小天，你真的不知道？”
　　“知道什么？”林再懵了。
　　“就是我刚刚说的要喂你喝药啊。”
　　林再挑了挑眉，“那不挺好，证明你担心我。”
　　秦莲傻了眼，看样子林再是真不知道，她小声的嘟囔着，“想喂你喝药的也不全是关心你的人。”
　　“你说什么？”林再没听清。
　　“没什么。”秦莲立马摇头，然后又问，“你看过水浒传吗？”
　　“水浒传？没看过。”林再回答道。
　　得，四大名著比较有名的两个都没看过，看样子剩下两个也不用再问了。
　　“那你回去看看水浒传就知道我为什么说要喂你喝药了。”
　　林再有些莫名其妙，这两者之间有关联吗？但他还是点了点头，“好。”

第85章 关于林再的长相
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看

　　差不多就是这样，但还要白一些年轻一些头发密一些，但作者绝对不是说不喜欢彦祖的肤色，事实上我还觉得这种肤色有男人味，不过不符合林再魔尊的设定。

第86章   第一次说爱你
　　“什么嘛，居然吵都不吵一下。”白展站在两人不远处有些失望，然后又像个神经病一样的莫名其妙大笑起来，“林再那笨蛋，水浒传都不知道是什么，哈哈哈，等着你的小老婆喂你喝药吧。”
　　笑了一会，白展就准备打道回府了。路上，他不禁感觉有些孤独，连林再都有老婆了，而他还是孤身一人。
　　以前在修真界的时候，满脑子都是变强，根本没时间谈什么男女之情，现在好了，这地方灵气都没有，也变不强了，要不，跟林再一样找个老婆？
　　想着想着，白展就走到了宠物店，他的宠物店离刚刚秦莲去见网友的那个奶茶店不是很远。
　　白展惊奇的发现有一个女孩蹲在自家宠物店门口，他上前询问，“姑娘，你为什么蹲在我这，有什么我能帮到你的吗？”
　　女孩抬头看他，白展愣了一下，这地方居然还能有跟修真界那些女人一样漂亮的女人。
　　女孩站了起来，看着白展的眼神也有一丝奇怪，这年头，还有人叫姑娘的？“我看到你这里贴着招聘店员，我想试试，刚刚给你打了电话，你没接，我便在这等着了。”
　　白展闻言拿出手机，果然有个未接电话，刚刚他躲起来想看笑话的时候把手机静音了，应该就是那个时候这个姑娘给他打的。
　　“嗯，我需要一个店员照看一下这些宠物，而且你需要熟悉各种不同品种宠物的特点和习性，这样的话方便照看它们，也方便给顾客介绍。”
　　蓝小小犯了难，她咋知道这些？而且这年头也是怪事一件比一件多，这宠物店找个店员包吃住还一个月九千居然都没人应聘。
　　生性倔犟的她没有收林再给她的工资，而且还把那一万多块给林再转了去，但是林再没收。
　　她本想安安分分的拿着学历去找份工作，可都要实习，而且实习期工资低得可怜，恰好今天看到了这个招聘信息，她就打了电话。
　　“我虽然不知道，但是我会学的，我学东西很快的。”蓝小小道，她到没有说谎，她学东西确实很快，从小到大都是这样，向来如此。
　　白展摇了摇头，脸上挂着微笑，“那就抱歉了，我没时间去慢慢教你。”
　　蓝小小有些沮丧，“好吧，那就不打扰了。”
　　说罢，蓝小小便离开了。
　　白展也没在意，拿出钥匙打开了宠物店，那些猫猫狗狗见他进来竟也不出声，一时间宠物店竟安静的跟个空房一样。
　　白展就这样站着，愣了几秒后他转身跑出了店门，叫住了还没走远的蓝小小，“你还需要这个工作吗？”
　　蓝小小回头，有些莫名其妙，但还是点了点头，“需要啊。”
　　“那就行。”
　　……
　　回到家后林再立马搜了水浒传，在花费半小时看到了潘金莲喂武大郎喝药那里后，他哈哈大笑起来，“莲，你不会这么毒的吧？”
　　一旁正逗着林荷欣的秦莲抬起头看了眼林再，哼哼道，“那可不好说，万一哪天我看到一个跟西门庆一样帅的，我就动了心，一不小心就把你给毒死了！”
　　林再闻言有些不屑，“那西门庆还能比我帅不成？”
　　秦莲闻言打量了一番林再，这，还真不好说啊，毕竟西门庆她又没见过。
　　不过应该是没有林再帅的吧？没见过西门庆的秦莲这样想到，不怪她偏心，谁叫林再是自己老公？
　　秦莲不想再纠结这个问题，她问林再，“今天怎么回来的那么早。”
　　林再斜着眼睛看了秦莲一眼，“因为我来抓你偷人啊。”
　　秦莲闻言大惊，连忙上前捂住了林再的嘴。
　　林再有些不知所以，刚刚在路上不也是开过这样的玩笑吗？现在至于这样激动吗？
　　秦莲像做贼一样的左右看了看，然后像是松了一口气一般拍了拍自己的胸脯，“吓死我了。”
　　林再挑了挑眉，“怎么就吓死你了？”
　　秦莲闻言又左右看了看，压低着声音道，“刚刚在街上，我们开开玩笑没事。”
　　“现在在家里，还是在客厅里，你还敢说这话，要是被我爸妈听到，我不得脱层皮？”
　　林再笑了，“原来你还有怕的东西。”
　　秦莲撇了撇嘴，“我是人，怎么会不怕？难道你什么都不怕？”
　　林再笑了笑，“你说对了，我还真就什么都不怕，不过那是以前，现在我怕了。”
　　秦莲有些好奇，“为什么？”
　　“因为，你啊。”林再道，“我怕你出事，我怕你不开心，总之，我怕所有对你不利的事。
　　秦莲闻言愣了愣，把脸别到一边不让林再看到，然后摸了摸自己发烫的脸，再调整了一下急促的呼吸，语气尽量不动波澜的道，“那这样说，我还成了你的累赘咯。”
　　林再苦笑，“哪有。”
　　秦莲仍旧别着脸，“那你说这不是累赘是什么？”
　　林再低头沉思了一会，“所有美丽绝伦的东西，想要获得都得付出代价，而刚刚我所说的我害怕的那些，就是爱你的代价，因为在我这里你绝对是世间最美丽最美好的。”
　　林再没少对秦莲说情话，也没少对秦莲说我喜欢你，可这是林再第一次说我爱你，秦莲非常确定。
　　这也就导致了秦莲这次溃不成军，以往就是害羞也还能梗着脖子硬着头皮还嘴，现在却是连看都不敢再看林再一眼就抱着林荷欣上了楼。
　　“莲，害羞了？跑什么啊？”林再看着仓皇逃窜的秦莲笑着道。
　　离得近的时候不敢说话，离得远了难不成我还照样不敢？
　　这样想着，秦莲头也不回的道，“谁害羞了，我吗？怎么会，我为什么要害羞？”
　　“哦，如果你不害羞的话，你的耳朵怎么那么红呢？”
　　“没有，你看错了，只是，只是荷欣饿了，我去给她喂奶罢了。”
　　刚回到家就吃了一次奶的林荷欣仍旧笑呵呵的，什么都不懂的她怎么会知道她自己又饿了。
　　小宝宝的世界哪有大人那么复杂呢？现在的林荷欣只用做一个吃饱了就傻笑，然后到了晚上就睡觉的乖宝宝就行了。

第87章   冰释前嫌
　　蓝小小擦了擦额头上的汗，忍着臭味将那些污秽铲进了垃圾桶。
　　“呼~”蓝小小呼出一口气，果然一个月九千还包吃住不是那么好拿的。
　　白展坐在前台上整理着账本，也没去看蓝小小，也没去和蓝小小说话，他招蓝小小就只是为了让店里有点声音，有点生气。
　　蓝小小转头看了一眼坐得稳稳的，正一丝不苟的整理着账本的白展，她有些无奈的叹了口气，她这遇到的都是什么人啊？
　　先是对她一点没有兴趣还很凶的林再，再是这个看起来行为像个老头子一样无欲无求的白展。
　　经过几天的观察，蓝小小发现，白展每天做的最多的事情就是发呆，他甚至没有属于自己的一点兴趣爱好。
　　而且白展也不爱说话，除了刚搬进来的那天跟她说了一下注意事项，之后再丢给了她几本宠物资料，就再也没和她说过话。
　　是不爱说话？还是单纯的不喜欢跟自己说话？应该不会吧？自己也没惹过他，话说回来，蓝小小真的很难见到对自己不感兴趣的男人，多少都会多瞅她两眼。
　　这林再心里有人了，不瞅她，那行，她认了。
　　这白展孤身一人还是不瞅她，蓝小小不禁起怀疑自己的魅力下降了，她站了起来打量了自己一番，然后叹了口气。
　　唉，毕业后出来找工作，找得精气神都没有了，魅力能不下降吗？
　　白展看了一眼蓝小小，他不知道蓝小小这左顾右看的是在干什么，于是便开口问了，“有什么问题吗？”
　　蓝小小闻声转头过去看了眼白展，“没有什么问题。”
　　“那就行。”白展说完便继续整理账本了。
　　……
　　刚喂完林荷欣，秦莲就出来买菜了，不然待会再去，万一去的时候林荷欣又饿了怎么办？
　　……
　　蓝小小有些奇怪，店里的厨房的设施一应俱全，为什么白展天天点外卖？
　　在询问白展得知可以使用厨房后，蓝小小决定出来买些菜自己做一顿。
　　没办法，白展所说的包吃住中的吃居然就是天天给她点外卖？
　　那些外卖不健康不说，还没自己做的好吃，还浪费钱。
　　白展得知蓝小小要出去买菜后居然也没说什么，仍旧准备给自己点外卖，反正修为下来了，体质还在，这些外卖吃不死他的。
　　蓝小小有些无奈，因为觉得白展有些古怪，她便小心翼翼的问道，“老板，我可以做给你吃的，我手艺还不错，至少绝对比你点的那些外卖好吃。”
　　白展闻言有些诧异，“哦？那这样的话，是不是要给你加工钱？”
　　“呃。”白展给的待遇很不错，蓝小小不好意思答应了，便摆了摆手，“不用了，反正我也是要自己做饭吃的，做你的那份也只是顺便的事。”
　　白展摇了摇头，“可你买菜用的是你自己的钱。”
　　“这样吧，我把每天原本我们点外卖的钱给你，你自己拿着这笔钱去买菜，少了我补给你，多的你拿着，怎么样？”
　　蓝小小只得答应，“行吧。”
　　于是白展便给她转了六千，“我们两个人一天是两百，我先给你转一个月的。”
　　蓝小小傻了眼，买菜哪用这么多钱？一个月她最起码能剩个三千多，这都还是往少了说的，这样的话，那她蓝小小还成了月入过万的人了？
　　蓝小小想说不用这么多，白展却转身就进了自己房间。
　　蓝小小只得叹了口气，等到月底，还剩多少全还给他吧。
　　买菜这事蓝小小并不比秦莲差，甚至比秦莲熟练的多。
　　蓝小小今天买了蛮多的菜和肉，第一顿嘛，总归是要先展示一下自己的厨艺的。
　　她看着前面的背影，感到有些熟悉，走进了看，居然是秦莲！
　　想了想，蓝小小还是跟上去打了个招呼，“孩子叫什么名字。”
　　秦莲吓了一跳，转头看见是蓝小小后才松了口气，她有些不知道怎么面对蓝小小，但还是先回答她的问题吧，“叫林荷欣，荷花的荷，欣喜的欣。”
　　“听这名字，是个女儿吧？”蓝小小问秦莲。
　　秦莲点了点头，“嗯。”如果是男孩的话，就姓秦了。
　　“我走了之后你们没再请保姆？”蓝小小看着提着菜的秦莲好奇道。
　　秦莲点了点头，“嗯，话说，我先给你道个歉。”
　　蓝小小撇了撇嘴，“道歉就算了，是我没看清我自己的位置，我只是个保姆，说解雇就解雇那也没什么的。”
　　秦莲有些着急，“不是这样的，是有原因的。”
　　蓝小小闻言看向了秦莲，秦莲补充道，“但不是你的原因，是我妈的原因，不过，也可以说是你的原因吧。”
　　“我的原因？”蓝小小懵了，“我也没做错什么啊。”
　　秦莲点了点头，“你是没做错什么，相反，你还做的很好。”
　　蓝小小没说话，等着秦莲的后半部分。
　　“但就是因为你做的太好了，我妈担心，我妈也跟我说过，说是怕林再被你勾了魂，你人长得又漂亮，身材又好，做饭又好吃，家务也做得好。”
　　“所以我妈就很担心，我跟我妈说过，你不是那样的人，林再也不是，但我妈还是担心，于是我妈去和我爸说了，我爸就去找林再说了。”
　　“想不到，林再就直接把你解雇了，我那时甚至都不知道为什么，后来你走后我妈愧疚难当，就跟我说了，我才知道你为什么被林再解雇的。”
　　“我替我妈在这里给你道个歉，也希望你心里不要责怪我妈，只能说是你太漂亮了。”
　　蓝小小听完忍不住乐，她盯着秦莲，笑着道，“一边拍马屁一边请求原谅还真是好使啊，我居然一点都不生气。”
　　秦莲也笑了，“哈哈，是吧。”
　　蓝小小接着又道，“不过我还真不怪阿姨，就如你所说的，可能就是怪我长得漂亮身材好做饭还好吃吧。”
　　“我当时不知道为什么，只是觉得自己做的没有问题也没出过问题，莫名其妙的就被解雇了，所以有些气不过。”
　　秦莲低下了头，“对不起。”
　　“你跟我说什么对不起呢？又不怪你，现在我谁都不怪，只能说，谁也没想到吧。就这样了，我先回去了。”

第88章   奇怪的人
　　“你去哪？我送你。”秦莲叫住了蓝小小，“反正现在还早，晚饭不着急做。”
　　蓝小小愣了一下，“你买菜是要做晚饭吗？”
　　秦莲被蓝小小这疑问搞得有些不自信了，她把菜放在地上，从兜里掏出手机看了一眼，这都快两点了，买菜不是为了做晚饭难不成还能是午饭？
　　蓝小小凑着头过去看了眼秦莲手机上的时间，她才猛的想起今天耽误了不少时间，所以她也就没拒绝，“那好，要不然待会再晚点，午饭就真的可以不用吃了。”
　　“你还真是做午饭？”秦莲惊了。
　　蓝小小点了点头，“嗯，今天中午有些事耽误了。”希望白展没饿坏吧。
　　……
　　“真好，居然开着保时捷来买菜。”蓝小小坐在副驾上有些感叹。
　　秦莲笑了笑，“你喜欢？”
　　蓝小小毫不犹豫就点了点头，“豪车谁不喜欢？”
　　“其实不是想故意开着保时捷来的，林再那家伙最近去做生意了，家里没钱了，没其他车了。”秦莲很贴心的解释道。
　　蓝小小无言，瞧瞧，这说的是人话吗？家里没钱了，所以开着保时捷来买菜了？
　　秦莲本想问蓝小小买菜是要自己吃还是继续做了保姆，但她觉得，蓝小小继续做保姆的可能性不大。
　　毕竟人家一开始来的时候就坦白了是为了林再才来当保姆的，而且，据秦莲所知，蓝小小也是喜欢一次就买一两顿的菜，如果是她一个人吃，那么她买的菜，是否有些多了？
　　忍着不问有些难受，秦莲最终还是问出了口，“蓝小小，你买的菜是你一个人吃吗？”
　　蓝小小摇了摇头，惊呼出声，“怎么可能！”
　　“我好歹在你家待了快一个月，你还不知道我能吃多少吗？”
　　秦莲尬笑着，“我也就问问，我也觉得这应该不是你一个人吃的。”
　　“别觉得，这就不是我一个人吃的。”蓝小小道，“我现在在一家宠物店上班，月薪九千，包吃住。”
　　“那可以啊。”秦莲道，这可是实话，秦莲自己就没拿过这么高的工资。
　　蓝小小点了点头，“是蛮不错的，但你知道吗？店主说的包吃住中的吃居然就是天天给我点外卖！”
　　秦莲愣了愣，然后笑了，“那这店主还挺实在。”
　　“不是实在，说实话，我觉得他有些古怪。”蓝小小说，“你敢信吗？一个二十来岁的年轻人，一天到晚除了做账本就是发呆。”
　　“发呆？”秦莲有些诧异。
　　蓝小小点了点头，“嗯，就是发呆，经常发很久的呆，我不想乱猜测别人，可他实在有些不正常，我怀疑他这……”说着蓝小小点了点自己的脑袋，“有点问题。”
　　蓝小小说完愣了一下，然后就笑了，“秦莲，我可算知道了。”
　　“知道什么了？”
　　“我觉得吧，阿姨肯定也是不想乱猜测我的，但她就是跟现在的我一样，忍不住去乱猜测老板。”
　　秦莲笑了，“你这么一说，还真有点像。”
　　蓝小小摆了摆手，“唉，不说这个，刚刚我说到哪来着了？”
　　“你老板说的包吃住的吃是给你点外卖。”秦莲回道。
　　蓝小小拍了拍手，“对，我接着跟你说啊。
　　“然后我吃了十来天外卖，实在是受不了了，今天就要自己做，我说我可以顺便帮他做。”
　　“他说那就把我们俩吃外卖的钱给我去买菜，少了补给我，多了我自己留着。”
　　“你知道他转了多少钱给我吗？”
　　“多少？”
　　“六千！”
　　秦莲咂舌，“我就是做一家人的菜一个月也花不了六千啊。”
　　“你上班的那个宠物店，只有你和你老板吗？”
　　蓝小小点了点头，“嗯，所以我说他奇怪，一个二十来岁的小伙子，长得还不比林再差，天天就窝在宠物店里发呆吃外卖。”
　　秦莲闻言来了兴趣，“不比小天差？待会我可要看看。”
　　蓝小小笑了，“你看了你可别动心，万一你出轨了，林再知道是我让你和我老板见面的，他不得杀了我。”
　　秦莲抿了抿嘴，她这辈子怎么会喜欢上男人。
　　……
　　等车开到了宠物店门口，蓝小小发现自家老板居然搬了个小凳子在门口坐着，难道，是在等她吗？看来真是饿坏了。
　　蓝小小下了车，“老板，你是在等我吗？”
　　白展从发呆的状态回过神来，“你说什么？”
　　蓝小小哑然，好吧，他果然不是个正常人，居然坐在大太阳底下发呆。
　　秦莲看了一眼，居然是林再的朋友。她想了想，还是下车打了个招呼，“原来你就是蓝小小的老板啊，还真是巧。”
　　白展看了一眼秦莲，愣了一下，但没说什么，“嗯。”说罢，便提着小凳子转身回了店里。
　　秦莲有些尴尬，蓝小小对她笑了笑，“他还是林再朋友啊？那我就对他的奇怪不太奇怪了。”
　　秦莲没说什么，摆了摆手，“那我回去了。”
　　蓝小小有些歉意的笑着，“他就那样，别往心里去啊。”
　　秦莲勉强笑了笑，“没事，那我就先走了。”
　　蓝小小点了点头，“好，以后买菜一起去啊，我还能顺便蹭你车。”
　　秦莲想了想便答应了，就当是对蓝小小的补偿了，“好的，如果我vx你还没删的话，vx联系我就行。”
　　“说的什么话，我没事删你干什么？”蓝小小有些不满。
　　秦莲摆了摆手，“回家了，荷欣可能饿了，我得去给她喂奶。”
　　蓝小小点了点头，“那拜拜，还有，叫我小小得了，全名听着生分。”
　　秦莲笑了笑，点头答应道，“好，拜拜。”
　　……
　　白展提着小凳子进了宠物店后就回了自己的房间，蓝小小提着菜进来的时候就已经看不到他人了，蓝小小觉得有些奇怪，但也差不多习惯了，耸了耸肩就去做饭了。
　　白展在房间里咬着牙浑身颤抖着，为什么要跑到我面前来？我已经答应过林再那家伙不动你了。
　　如果下次，再出现在我面前，即使会被林再那家伙宰了，我也一定要搞清楚你到底有什么魔力能吸引到林再，我一定会搞清楚的，一定会的。

第89章   那是我老婆
　　蓝小小做完饭后去叫了白展，白展看着一桌子的菜有些懵，“我们两个人吃不了这么多吧？”
　　“没事没事，不是有冰箱嘛。”蓝小小道，“快尝尝。”
　　白展随便挑了一盘菜夹起一块尝了尝，“嗯，好吃的。”
　　蓝小小不由得抬高了头颅，能从白展这样古怪的人口中听到一句夸赞可不容易，“比你吃的外卖好吃吧？”
　　白展点了点头，“嗯，好吃的多。”
　　“那当然了。”蓝小小对自己的厨艺还是很有信心的。
　　白展抬头看向蓝小小，“那你愿意和我结婚吗？”
　　“哎？！！！”蓝小小一脸震惊的看向白展，天天一副谁都不感兴趣的样子，结果一开口就是要和自己结婚？
　　白展想的很简单，他觉得蓝小小饭菜做的不错，干活起来也很麻利，也不丑，还是唯一一个和他一起相处了这么久的女人，和她结婚就是最优选。
　　饶是蓝小小见过不少世面，在情情爱爱中摸爬滚打多年，也被白展突如其来的这一句整懵了。
　　“为什么？你为什么要和我结婚？”蓝小小问。
　　白展一脸平静道，“因为你饭菜做的好吃，干活也麻利，长得也不丑，所以就想和你结婚。”
　　长得也不丑？蓝小小简直要被气笑了，这算是在夸她吗？
　　“我不愿意，你觉得结婚是什么？两个人没有感情怎么结婚？”蓝小小很贴心的跟白展解释，她觉得白展对于两个人为什么要结婚好像什么都不懂。
　　“感情吗？”白展想了想，“为什么一定要感情？两个人结婚不就是为了一起过日子，让日子没那么无聊罢了。”
　　蓝小小哑然，她觉得，白展根本不是因为是她，才问的愿不愿意和他结婚，今天只要来的是一个女的，会做饭的，蓝小小估计白展也会问那个女的愿不愿意和他结婚。
　　看来，在宠物店上班的这段时间里，自己有必要跟白展科普一下两个人到底为什么才要结婚。
　　不过，时间还长，先吃饭。
　　想着，蓝小小也坐了下来，“先吃饭吧，以后的时间里我尽量跟你解释清楚两个人为什么要结婚。”
　　白展点了点头，“嗯。”
　　……
　　林再的投资成功了，本金收回来了后还获利了一亿，这让林再稍微安了心，天天待在家里和秦莲一块。
　　可能林荷欣会不在秦莲身边，但林再一定在。
　　而蓝小小和秦莲每天一起去买菜，也俨然发展成了一副好闺蜜的模样。
　　自从林再投资成功一直待在家后，秦莲的耳朵每天听得最多的就是老婆两个字。
　　就比如：
　　“老婆早上好。”
　　“老婆晚安。”
　　“老婆亲一个。”
　　由于一直黏在秦莲身边，小区里的大爷大妈还给林再取了个老婆的跟屁虫的外号，林再对此也并不介意，他巴不得小区的人都知道他是秦莲老公，要不然总有些烂桃花。
　　眼看着明天就是林荷欣的一岁生日，和蓝小小已经成为闺蜜的秦莲自然邀请了蓝小小。
　　林再把秦莲搂了过来，“老婆，在干什么？”
　　秦莲有些无奈的推开林再，“别老婆老婆的了，我听得耳朵都要起茧子了。”
　　林再耸了耸肩，“可你就是我老婆啊。”
　　秦莲没理他，抱起了旁边正在玩自己小脚的林荷欣，林荷欣扑腾着小手就往秦莲脸上摸口水。
　　秦莲也不介意，她举着林荷欣离远了点，然后有些担忧的对林再道，“我在网上看别人家的孩子一岁的时候都会说几个字了，有的都会叫妈妈了，荷欣不会有什么事吧？”
　　林再摆了摆手，“老婆你别瞎操心，就是现在不会喊妈妈也正常着呢。”
　　可秦莲不甘心啊，她决定教教林荷欣，“来，叫妈妈。”
　　“跟我念，妈~妈~”
　　秦莲看着林荷欣慢慢的念着，可林荷欣好像不吃这套，两只小手竟拍在一起鼓起掌来，秦莲顿时就觉得自己好像一个费力讨好观众的小丑。
　　她黑了脸，已经放弃的秦莲正准备将林荷欣放下，林荷欣就开了口，“老~婆。”
　　这突如其来的这一下给秦莲林再都干懵了，等秦莲反应过来后重新看向林荷欣，林荷欣正冲她笑着，好像刚刚那声老婆不是她喊的一样。
　　不行，我需要冷静一下，秦莲把林荷欣放到沙发上，转身正准备去冷静一下，背后的林荷欣就叫住了她，“老~婆。”
　　这下秦莲终于是确定了，她转过身有些哭笑不得的抱起笑呵呵的林荷欣，然后瞪了林再一眼，“都怪你！”
　　“成天老婆老婆的喊我，都让荷欣学了去！”
　　林再觉得自己有些冤枉，他苦笑着，“我喊我老婆也有错啊？”
　　“一天喊个百八十次的，我耳朵都听得起茧子了不说，现在还让荷欣学了去，你说你有没有错？”秦莲质问着林再。
　　林再选择了闭上嘴沉默，现在明显已经不适合讲道理了。
　　见林再装哑巴，秦莲也不好再说什么，只能无奈的叹了口气，“算了，以后慢慢纠正过来就行了。”
　　林荷欣才不会知道她喊错了什么，仍旧在那笑呵呵的。
　　林再有些不满，瞪了一眼什么都不知道的林荷欣，然后把她抱了过来，“秦莲是我老婆，不是你老婆，她是你妈，你以后再喊你妈老婆，等你长大了我就揍你。”
　　林再话才刚说完脑袋上就挨了一巴掌，林再不满的看了一眼秦莲，“我说的没错啊？”
　　秦莲冷哼一声没搭理林再，从林再怀里把林荷欣抱了过来，“我的女儿我都舍不得揍，你要是敢揍她，我就……”
　　林再挑了挑眉，憋着笑，“你就什么？说啊。”
　　秦莲本想说我就不让你上我的床了，但她总觉得，这话说出来的话，她的那唯一仅存的男人尊严就会消散殆尽了。
　　秦莲涨红了脸，“你别管！反正你要是敢揍我女儿，我绝对饶不了你。”
　　说着秦莲就抱着林荷欣走了出去，林再看着秦莲的背影笑了笑，应该是又要去下棋了。
　　林再伸了个懒腰，算了，还是跟过去吧，不然那些人看见自己没在秦莲后面，还不得胡乱猜测他们俩闹了矛盾？

第90章   你能给我什么好处
　　几位下棋的大爷看到了秦莲，打趣道，“哎哟，小秦，又带着荷欣来下棋啊，你那个跟屁虫老公呢？”
　　秦莲撇了撇嘴，“不知道，管他的呢。”
　　“小两口闹矛盾了？”老张心直口快道。
　　“那没有啊，我们恩爱的很，怎么可能闹矛盾。”林再喊道，然后小跑着来到了秦莲身边，也不管这几个人在，伸手就想搂秦莲。
　　秦莲很有先见之明的在林再的手刚伸出来的瞬间就往旁边移了一步。
　　林再搂了个空，不由得有些傻眼。他转头看向秦莲，眼里满是不解和委屈。
　　秦莲的嘴角忍不住抽了抽，这家伙，戏真多！
　　几位大爷见状笑了起来，“哈哈哈，自己媳妇都不让搂了，还说没闹矛盾。”
　　林再愤怒的咬了咬牙，居然，敢嘲笑我？今天就让你们知道知道，嘲笑魔尊的下场到底是什么！！！
　　……
　　老张面如死灰的看着眼前发生的一切，他愣了，半晌，他抬头看向对面正邪笑着的林再，他有些难以置信的抱住了脑袋，眼睛睁得老大，像是接受不了一般的重复着一句话。
　　“这怎么可能？这怎么可能？”
　　林再笑了笑，“没什么不可能的，接受事实吧。”
　　秦莲在一旁有些看不下去，她低下头小声的道，“有必要吗？”
　　林再耸了耸肩，“我只是在全力以赴的和他下棋，我怎么了？”
　　秦莲无言，刚刚林再被笑话后，跟这些大爷们都下了几盘，无一例外，二十步内结束棋局。
　　这其中最受打击的就是老张，因为老张是这些大爷们中下棋最厉害的。
　　如今老张被林再连着赢了好几局，还全是二十步不到，没受打击就有鬼了。
　　下了几十年棋啊，几十年啊，输给了一个二十岁的后生？老张这次可是被打击的不轻。
　　“你快滚吧。”秦莲压低着声音对林再道，“你看你给老张打击成啥样了？”
　　林再笑着，“谁叫他们笑我。”
　　“你跟一群老人计较这么多干什么？”
　　“我没跟他们计较啊，我只是在下棋，我又没做错什么。”
　　秦莲说不过林再，只得耍起了无赖，“我不管，就是你的错，你快先回去，老张现在看到你就来气。”
　　“我先回去有什么好处吗？”林再的眼里尽是戏谑。
　　秦莲气急，这家伙，一天到晚不干人事，就会趁火打劫！
　　林再叹了口气，“啧，你看老张的样子，好沮丧啊。”
　　“都这样了却还要看着赢了他的人坐在他面前笑，真是，可怜。”
　　秦莲不由得抬头看了一眼老张，老张现在就差没把头埋到裤裆里去了。
　　秦莲咬了咬牙，行，我认了。
　　“你想要什么好处？”
　　看着秦莲恨得咬牙切齿，林再也不怕，道，“那要看你能给什么好处了。”
　　秦莲涨红了脸，“我今晚陪你睡一晚，可以了吧？”
　　林再满意的笑了，“就等你这句话呢，那拜拜了，今天的晚饭我来做，你好好休息，准备应付我们两个晚上的战斗。”
　　“快滚！”秦莲差点没忍住给林再来两个耳光，但外人多，无论怎么说，还是得给自家男人面子的。
　　林再笑了笑，起身离开了。
　　林再离开后，秦莲给大爷们赔着笑，“他那人啊，就是……”
　　老张抬起头摆了摆手打断了秦莲，“没事，小秦，是我们技不如人，没什么好说的。”
　　“真是，后生可畏啊。”
　　其他大爷也都是和老张一样的看法，秦莲只得不说话了。
　　……
　　蓝小小看着手机上的信息傻了眼，是秦莲发来的。
　　“今天林再做饭，他自己来买菜，待会他来宠物店门口接你，你自己注意点听外面的动静。”
　　和林再去买菜？还是算了吧。蓝小小很不乐意，非常不乐意。
　　正打算跟秦莲说不用了，门外就传来了动静。
　　蓝小小只好硬着头皮走了出去，门外的就是林再，开着他那辆乔治巴顿，戴着个墨镜，从车上下来的样子倒是挺帅。
　　主要是林再硬朗的气质和他这辆乔治巴顿确实挺配的，蓝小小这样想。
　　正想着，白展就从蓝小小身后走到了林再面前，这是蓝小小在宠物店干了快一年第一次看到白展笑。
　　“怎么有兴趣来我这里？是你的那小老婆想买宠物？”白展笑着道，“又或者，是你想来看看我？”
　　林再摇了摇头，“都不是，只是我老婆叫我来接她去买菜。”林再说着指了指一旁站着的蓝小小。
　　你是不知道我名字吗？蓝小小有些不满。
　　白展点了点头，“那看来还是我自作多情了。”
　　林再也不在意，只是点了点头，“算是吧。”
　　……
　　蓝小小选择了后座，并没有坐副驾，林再也乐意，他才不想除了莲以外的人来坐他的副驾。
　　林再也不知道平常秦莲去哪买，就直接开去了超市里买。
　　蓝小小下车后略微不满，超市里的要贵些，而且也不一定比她平常买的那些地摊上的新鲜。
　　但蓝小小还是没说什么，最好还是别和林再说话了。
　　两人下了车后如同陌生人一般各自进了超市，蓝小小正挑着菜，就听到：
　　“帅哥，能加个vx吗？”
　　蓝小小抬头一看，原来是一个年轻女生在问林再要vx，蓝小小不屑的嗤了一下，真是去哪都能招蜂引蝶。
　　再看林再周围，买菜的大多是女人，虽说没夸张到所有女人都盯着林再看，可蓝小小还是注意到了除了问林再要vx的这个女生外，还有另外几个女生在看着林再犯花痴。
　　我看你怎么应付！蓝小小有些幸灾乐祸，可她万万没想到林再的应付方式。
　　正挑着菜的林再抬头看了一眼那女生，眉头一皱，不耐烦的道，“滚！”
　　女生差点没被林再吓哭，眼含泪水的就跑开了。
　　啧，这家伙对女生怎么这么凶，真不知道秦莲怎么看上他的。
　　蓝小小这样想，然后又愣了一下，不对，他对秦莲还是很温柔的。
　　蓝小小放下偏见，仔细的想了想，其实林再还挺好的，对于他的老婆来说。
　　就冲他对其他女生的态度，出轨就已经是不可能的了。
　　但，关她什么事呢？
　　而且就算结婚了，不能好好拒绝吗？一定要叫别人滚，没有礼貌的家伙。

第91章   真成潘金莲了？
　　两人买完菜后上了车，回去了。
　　林再把车开到宠物店门口，蓝小小下了车后就立马掉头走了。
　　蓝小小看着车子的背影叹了口气，这时白展不知从哪凑了上来，“我看你好像很喜欢这些车。”
　　蓝小小转头看了白展一眼，勉强笑了笑，“豪车谁不喜欢呢？”
　　“那，我送你一辆？就林再的小老婆开的那种。”白展提议道。
　　蓝小小闻言大惊，不是她看不起人，如果白展的产业只有这个宠物店的话，那么以这一年来宠物店的销售额来看，显然是很难买的起秦莲的那辆保时捷的。
　　而且蓝小小也没理由接受，她摆了摆手，“别开玩笑了，我去做饭了。”虽然她觉得白展也不像是会开玩笑的人，但实在太扯了，莫名其妙送豪车什么的，他们什么关系？屁关系没有。
　　就是白展真送，自己也不敢要啊，蓝小小苦笑着摇了摇头进了店里做饭去了。
　　……
　　晚饭时间，秦爸夹起一块红烧豆角，放入嘴中咀嚼片刻后他皱了皱眉，“这盐放得也太多了，你怎么回事？”
　　秦莲看着自家老爸的眼神没说话，就装作没看到。
　　秦爸气得吹胡子瞪眼，但也没办法，只好重新夹了一块肉，这下这块肉清淡的又跟没放盐一样。
　　其他的菜大多也是如此，秦爸再也忍不了了，碗筷一放就开始了施法前摇。
　　秦莲连忙打断施法，“爸啊，这晚饭可是林再做的，不关我的事。”
　　秦爸一愣，然后收起了脸上的怒意，“女婿做的啊……”
　　“不错不错，蛮好吃的，第一次做饭就这样了，很有天赋啊。”
　　林再笑着，“爸您过奖了。”
　　这个兔崽子，早知道是林再做的不跟我说，等着看笑话是吧？
　　秦爸觉得有必要教训一下秦莲，但换以前那个一米八的男秦莲，直接揍就完事了，现在变成了女的，秦爸一时半会还真不知道该怎么样了。
　　秦莲憋着笑，“妈，你说这菜好不好吃？”
　　秦妈白了一眼秦莲，还要给你老爸落井下石是吧？秦莲读懂了秦妈的眼神，只得闭上了嘴不说话了。
　　……
　　“荷欣啊荷欣，你怎么就这么可爱呢？”秦莲抱着林荷欣爱不释手，这小家伙，一天到晚见到谁都是笑呵呵的，这不讨人喜就怪了。
　　林再往秦莲旁边一躺，“老婆，别忘了我们的约定。”
　　秦莲有些懵逼的样子，她转头看向林再，“什么约定啊？”
　　“什么时候的约定？”
　　“我们有约定过什么吗？”
　　“我怎么不太记得了？”
　　“是不是你睡觉睡迷糊了记错了吧？”
　　林再被秦莲的一连串问句打得手足无措，半晌他反应过来后有些气急败坏，“老婆，这么说来，你是想耍赖咯？”
　　察觉到危险的秦莲后退了两步，抱着林荷欣一脸无辜的样子，“问题是你说的什么约定我真的不知道啊。”
　　林再冷笑，“若不是你是我老婆，你这演技我就信了。”
　　说着，林再往秦莲靠了过来。
　　秦莲举起林荷欣挡在了林再面前，“干什么？女儿还在这呢，她也没睡着，我劝你不要乱来。”
　　林再笑了笑，“我知道。”
　　秦莲还没来得及松口气就听林再道，“她总有睡着的时候吧？”
　　“呃。”秦莲有些无语，“你不要搞得这么恐怖好不好？”
　　林再愣了愣，随后尬笑了两下，“我这不是看你耍无赖一时生气嘛。”
　　秦莲叹了口气，“你真是满脑子都在想这个，可以是可以，待会女儿睡了再说。”
　　目的达成，林再笑了笑，“了解”
　　秦莲补充道，“但不要太过分，我说停就停。”
　　“行不行？不行就算了。”
　　林再支支吾吾的，“嗯……这个嘛，嗯……到时候，我肯定会，哎，就是，你放心就好了。”
　　秦莲气笑了，“别跟我玩这些废话文学，你就说行还是不行，如果有第三个答案，我就视为不行。”
　　林再咬了咬牙，不答应还能怎么办呢？
　　“行吧。”
　　林再无聊的刷着视频，好不容易等到林荷欣睡着，他一把接过林荷欣，把林荷欣放进了婴儿床里，然后再连带着婴儿车一把把林荷欣搬进了浴室。
　　这套操作下来行云流水，秦莲傻了眼，“你真是，唉，算了，精*虫上脑这话我已经说烂了。”
　　林再笑着，“嘿，莲，你还真别说我精*虫上脑，以后你就会理解我的。”
　　秦莲并不觉得她以后会理解林再，她说到底现在是个女人，理解林再？不可能的事。
　　看秦莲没信，林再也没说什么，邪笑着就把秦莲扑倒在了床上。
　　……(PS：有人说我写的是小黄文，所以过程就略过了。你们想想，如果我写过程的话，又可以水一两章，真的，我都被自己感动了，我怎么这么良心。)
　　早上秦莲早早的就起来了，如今的她已经很有经验，晚上林再完事过后她自己肯定是没有力气去洗澡的，所以早上可以比平时早起一个小时来洗澡。
　　洗完澡后秦莲去叫林再起床，她现在都还感觉有些腰酸背痛。
　　秦莲有些报复意味的用枕头捂住了林再的脸，没睡醒的林再也很配合的挣扎了两下，然后就不动了。
　　秦莲毫不在意的松开了手，然后去看了看还在睡觉的林荷欣，说来也巧，秦莲每次早上醒来去看林荷欣的时候，她就会很凑巧的醒了。
　　抱着林荷欣准备下楼的秦莲看了一眼躺在床上，脸上还盖着枕头的林再，不由得嘱咐道，“别装了，今天荷欣生日，你当爸爸的不准备准备？”
　　林再没有反应，秦莲皱了皱眉，走到床边去摇了摇林再，结果还是没有反应。
　　秦莲皱着眉把林再脸上的枕头拿开，然后再把被子掀开，她发现，林再的胸口居然没了起伏？
　　秦莲浑身猛的一震，她颤颤巍巍的把手指伸到了林再鼻子下，没有呼吸？
　　秦莲呼吸急促起来，她把林荷欣放到了床上，然后伸手放在了林再的胸口上。
　　还没来得及感受到心跳，床上的林再就一把抓住了她的手坐了起来。
　　“啊！！！”

第92章 上架感言
　　感谢各位的支持
　　如今这本书也是要上架了
　　作者也没有什么水平，故事没有深度，文笔不够成熟
　　全靠大家支持
　　上架当天会爆更两万字，就这样了，感谢支持
　　至于加更，五十月票一更或五千打赏，望量力而行

第93章   给你一拳
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第94章   抓周
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第95章   我老公真是魔尊？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第96章  变回男人？！！！
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第97章   上套了
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第98章   秦莲的猜想
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第99章   所有东西都标好了价格
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第100章  拒绝
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第101章   坐立不安
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第102章   歹毒
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第103章   龙哥的手段
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第104章   纠结的白展(月票打赏加更)
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第105章   你是不是想死
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第106章   离开
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第107章   玩笑(月票打赏加更)
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第108章   濒死
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第109章   求救
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第110章   痊愈(月票打赏加更)
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第111章   魔尊奶爸
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第112章   转瞬即逝(月票打赏加更)
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第113章   我是你妈
　　待喝完奶茶，蓝英平去付了钱，秦自在不自觉的看向蓝英平的背影，蜂腰翘臀，这不当个妹子都可惜了。
　　“看什么呢？走了。”蓝英平伸出手在秦自在的面前晃了晃，秦自在这才回过神来，“哦，好。”
　　……
　　林荷欣推开房门便想往自己的房间里去，坐在客厅沙发上玩手机的秦莲放下了手机，叫住了她，“站住！”
　　林荷欣从善如流的站住，看向坐在沙发上的秦莲，“怎么了？”
　　“你今天干什么了？”秦莲皱着眉头质问道。
　　林荷欣耸了耸肩，“没干什么啊。”
　　“不说是吧？”秦莲的语气里隐隐有了怒气，真是的，林荷欣她一个女孩子，居然去跟男生打架！
　　先不说打不打的过，万一受伤了怎么办？万一被吃豆腐了怎么办？
　　见秦莲生气，林荷欣竟也不怕，她背着书包走到秦莲面前。“哎呀，就打了两个不知好歹的人罢了，没什么大不了的。”
　　“在我面前玩小混混那一套，真是活腻歪了。”
　　见林荷欣没有丝毫悔改，反而还认为自己做的没错，秦莲气得胸口不断的起伏。
　　林何欣见状，放下书包到了沙发上。
　　这种情况，她不是第一次经历了，只要秦莲生气的时候稍微服个软哄一哄她，就好了。
　　“哎呀，下次不会了啦，你就原谅我这次呗？”
　　确实如林荷欣说的那样，秦莲很好哄，特别是自己的女儿来哄自己。
　　秦莲叹了口气，“不是，主要妈妈是怕你受伤。”
　　趁着秦莲没看自己，林何欣不屑的撇了撇嘴，那两个啥都不会瘦得跟柴一样的家伙，能伤得了自己就怪了。
　　虽然心里是这样想，但林何欣还是选择继续承认错误。这好不容易要哄好了，待会再说什么把她弄炸毛了就不好了。
　　林荷欣摸了摸秦莲的头，“好啦，好啦，是我的错，都是我的错，别生气了呗？”
　　秦莲黑着脸把林何欣还在摸自己脑袋的手给拍了下来，你这什么语气？哄小孩呢？
　　其实秦莲想错了，这不像是哄小孩，这更像是男朋友在哄女朋友的语气。
　　但秦莲显然没想那么多，拍开了林荷欣的手后，她黑着脸皱着眉道，“我是你妈，我觉得你应该给我一些应有的尊重。”
　　林荷欣闻言看向坐在沙发上的秦莲，真可爱，小小的一团，若不是穿的太成熟，反倒像是自己妹妹，哪像自己妈妈啊？
　　想到这，林何欣没回答秦莲的话，“我上楼去了。”
　　秦莲看着林何欣的背影叹了口气，喊道，“你弟弟呢？”
　　“不知道，那么大个人还能丢了不成？”林荷欣说完便关上了房门。
　　就在林荷欣前脚刚进房间关了门，后脚秦自在就踏入了客厅，还有蓝英平。
　　秦莲愣了一下，随即招呼着，“英平，来坐。”
　　蓝英平也不客气，从小和秦自在一起长大的，客气啥？
　　秦自在看着只招呼蓝英平没招呼自己儿子的秦莲有些不满的撇了撇嘴，然后也坐下了。
　　本想问一下自家儿子为什么晚回来了，但想了想，秦莲还是决定不问了，又不是晚了多久，两个小孩子在路上一起玩会正常。
　　“英平啊，你怎么把头发剪成这样？多难看啊，以前的不好看吗？”像个女孩子一样。
　　蓝英平摸了摸自己的头发，笑道，“秦姨，你不觉得这样，比较有男人魅力吗？”
　　秦莲愣了一下，随即笑了，“你才几岁，想这些。”
　　“十五了呢！也不小了。”蓝英平回道。
　　秦莲抿了抿嘴，没有说话。这人啊，越是差什么就越想要什么，就好比现在的蓝英平为了所谓的男人魅力剪的寸头。
　　不可否认，只要你帅，寸头照样帅，就比如小天，但蓝英平这种女孩子似的面相，剪个寸头看起来实在是，有点太过于违和了，给人一种不伦不类的感觉。
　　不过这话秦莲没跟蓝英平说，孩子还小，打击他作甚？
　　“秦姨，你做饭没有，我想吃你做的红烧肉。”蓝英平毫不客气的提出了自己的要求。
　　秦莲愣了一下，随即笑了，“你妈做的不比我好吃？我看啊，想吃我做的红烧肉是假，想留在这里跟自在一起睡觉才是真。”
　　蓝英平讪讪笑道，“哪有，待会吃完饭我还可以陪秦姨下会棋。”
　　秦莲笑骂，“少给我来这一套，鬼精鬼精的，待会我打电话跟你妈说你在这睡就是了，别讨好我了。”
　　蓝英平闻言有些开心，忍不住噢耶了一声，见秦莲看来，他才收起了笑容，“没有讨好你，秦姨，我就是想和你下棋了。”
　　秦莲笑了笑，没再搭理蓝英平，转身去了厨房。
　　秦自在暼了一眼蓝英平，“你倒是会哄我妈开心。”
　　蓝英平一脸震惊的样子，“什么叫哄？我只不过就是想和秦姨下棋了，怎么了？有什么问题吗？”
　　秦自在不想再和蓝英平扯皮，把自己的书包朝着蓝英平扔了过去，“把你我的书包放回我的房间去，省的待会吃饭的时候被说。”
　　蓝英平接过书包，不满的嘟囔着，“什么东西，就会使唤我……”
　　但嘴里嘀咕着，蓝英平还是听话的拿起书包走了上楼。
　　待把书包放回秦自在的房间后，他准备下楼，路过林何欣的房间时却听到里面好像有些动静。
　　好奇心异常旺盛的蓝英平想都没想就把耳朵贴了上去，想听个究竟。
　　没想到耳朵刚贴上去里面就没了动静，蓝英平有些遗憾，刚想把头从门上拿开，房间门就开了。
　　蓝英平愣了一下，随即尬笑着抬头看向面无表情的林荷欣。
　　林何欣今年十七，读高二，蓝英平和秦自在今年十五，读初三。女生前期发育的本就比男生快，再加上林荷欣比蓝英平和秦自在大了两岁，比他们高，那是理所当然的。
　　蓝英平被林荷欣盯得有些发怵，无他，听墙角被人逮个现行真的很尴尬，而且还是林何欣这种一言不合就揍人的面瘫脸。
　　再加上林何欣长得实在有点像自己老妈，蓝英平就更怕了，那是来自血脉上的压制。

第114章   阴差阳错
　　林荷欣一身汗水，头发都有些被打湿了，而且上身只穿了个抹胸。
　　看着林荷欣性感的马甲线，和手臂紧实美丽的肌肉线条，蓝英平红了脸，他低下头，“那个，林姐，没事的话，我就先走了？”
　　林荷欣看了他一眼，转身把门关上了，不过关上门之前还是留下了一句话，“下次可别再干这种听墙角的事了，不然我就把你揍一顿。”
　　蓝英平闻言羞愧难当，连忙回去秦自在房间里洗了把脸，他怕秦自在看出来他脸红了。
　　关上门后，林荷欣看着屋内挂着的沙袋叹了口气，随即在床上坐下，刚刚练到正兴起的时候被打断，她现在也没了练拳的兴致。
　　她拿起手机看了一眼，手机上有条未读信息：
　　下周四五月十六早上十点请林荷欣选手到市中心体育广场综合格斗俱乐部准时参赛。
　　林荷欣皱了皱眉，那天应该是学校开家长会的时候。
　　她想进的是vfc，而想进入vfc，就必须得在其他赛事上取得成绩，那么vfc自然会来招揽你。
　　上次林荷欣打的比赛是市级的，这次倒是高级了不少，省级的比赛。
　　只要这次再次打赢，进入国家级的赛事不是问题，然后接下来就是再在国家级的赛事里取得好成绩，再去亚洲最大的综合格斗赛事热血武林打出个好成绩，vfc应该就会来招揽自己。
　　林荷欣伸了个懒腰，其实这些对手她都有些看不上眼，她觉得以她的实力可以直接进vfc的，根本不用搞这么多流程。
　　但无奈的是，人家vfc不知道啊，他们怎么知道林荷欣到底有没有进vfc的实力？那若是把林荷欣招进来了，以后来的每个选手岂不是都不用拿出成绩，只要说自己很牛逼就行了。
　　所以，vfc只看成绩，没有成绩，他才不会管你有多牛逼。
　　现在林荷欣担心的是，那天家长会，自己到底应该怎么办？
　　秦莲那么好说话，和秦莲商量一下？不妥不妥，虽然秦莲平时好说话，但事关自己的安全，她一定不会同意的，秦莲那家伙就是过分担心了。
　　而且，选择去打综合格斗，哪有不受伤的。
　　挨那么一两拳其实也没什么大事，甚至于一两拳也许都不用挨。
　　毕竟，林荷欣对自己的躲闪还是很有信心的。
　　说起来，林荷欣还记得秦莲之前和她说，她抓周的时候抓了个拳套。
　　她两岁多的时候，抢林再手机看综合格斗比赛的事情她居然也还有点印象。
　　后来，长大后的她每天最喜欢干的事就是看综合格斗的视频，然后自己悄悄在房间里乱练。
　　直到后来初二，她跑去了市中心体育广场的综合格斗俱乐部去看了眼。
　　但没有教练愿意收她，毕竟，一个初二的小女生，父母都不在身边，若是她吵吵嚷嚷的跑来找你，说：“教练，我想学这个！”
　　你会让她跟着你学吗？不会吧？
　　自然的，林荷欣被拒绝了，但凑巧的是，那天刚好有两个教练手下的学员要对战。
　　林何欣便胆大妄为的给其中一个教练的学员绑在了换衣室，然后自己戴上了她的装备。
　　等到要比赛的时候，那个选手迟迟没有上场，没办法，人家此时此刻被绑着呢。
　　于是等到教练带人去找他的学员的时候，林荷欣跑上了八角笼。
　　大家都不是什么有名气的选手，林荷欣的对手也只以为是对面找不到原来的对手，然后换了人。
　　台下的观众也是这样想的，只有刚刚拒绝林荷欣的教练认出了林荷欣根本不是什么选手。
　　他想叫停比赛，但比赛已经开始了，他便只能看着。
　　想不到，没有任何人教的林荷欣，以碾压之势打得对手节节败退，最后一击摆拳将其击倒。
　　就在这个时候，那个学员被林荷欣绑着的教练也发现了被绑的学员，并且带着学员赶了过来。
　　本来林荷欣是少不了要被一顿骂的，但没想到之前拒绝林荷欣的那个教练居然说林荷欣是他的学员，并且诚诚恳恳的给那个学员被林荷欣绑了的教练道了歉。
　　那个教练看对方如此诚恳，也不好再说什么，最后这件事就这样不了了之。
　　等到人散完后，教练问林荷欣，“你之前没人教过你吗？”
　　林荷欣点了点头，“没有，我自己看了一些视频。”
　　教练闻言大喜过望，“那很好，从今以后你就是我的学员了。”
　　林荷欣有些为难，“我掏不出学费。”
　　教练摆了摆手表示不用，并且当天就教了林荷欣一天。
　　等到下午林荷欣开开心心的回家后，有年纪比较大，二十几岁的学员问教练，“教练，你为什么要收她？还不要学费？”
　　教练看了那学员一眼，“你不觉得她很有天赋吗？”
　　学员嗤之以鼻，“不过就是天生反应力好，爆发力比较强罢了，打起来毫无章法，防护也没做到位，那个防护措施，遇到稍微强点的，一拳就给她击倒了。”
　　教练笑了笑，“就凭天生反应力快，爆发力强，这还不够成为我收下她的理由吗？”
　　学员哑然，教练继续道，“她打起来毫无章法，防护做不到位，那是因为她没系统性的学习过。”
　　“要知道，她可是第一次打，就能打成这样，日后好好学习训练一番，成就不会低啊。”
　　“我们的团队走出去最远的，就是你了，国家级的比赛，可是你输了，不过没事，你还年轻，有的是机会。”
　　“我有预感，她能带着我们冲出国家，冲出亚洲，走到那个所有选手都梦寐以求的地方。”
　　学员有些不甘心，“可是她太……太瘦了。”
　　教练笑了，“什么量级的跟什么量级的打，这个不足以成为我不收她的理由。”
　　“我不相信你会不懂这个，你想说的是，她太漂亮了对吧？”
　　学员没说话，教练拍了拍他的肩膀，“你这可就是有些外貌歧视了啊，又能打又漂亮的又不是没出现过。”
　　学员点了点头，但内心还是不服，打综合格斗的女生本来就少，还是这种这么漂亮的小女生，他不觉得林荷欣能坚持到最后。

第115章   永不磨灭的心
　　思绪被拉回来，林荷欣烦躁的脱掉了抹胸，罢了，想那么多干什么，到时候再说吧，先洗个澡吧，一身的汗。
　　客厅里，蓝英平看了眼正在看手机的秦自在，他坐到秦自在身边，小声的问道，“你觉得，我爸和你爸去干什么了？这么多天没回来，打电话也不接。”
　　秦自在放下手机看了一眼蓝英平，他皱了皱眉，“你想那么多干什么？他们不是说去做生意了吗？”
　　蓝英平笑了笑，“你还真信啊，长这么大，你有见过我爸的公司或者你爸的公司吗？”
　　秦自在闻言沉思了一会，他摇了摇头，“好吧，还真没有，那你觉得他们去干什么了？”
　　蓝英平摇了摇头，“这我哪知道啊？搞得神秘兮兮的，还跟我们说是去做生意，我觉得吧，应该不是什么好事。”
　　秦自在听完往身后看了看，然后才回过头来回道，“这话你只能中午说。”
　　蓝英平有些不屑的撇了撇嘴，“因为早晚会出事是吧？”
　　“我才不怕呢，你想啊，他们如果干的是好事，为什么要瞒着我们？”
　　秦自在皱了皱眉，这个问题他回答不上来，因此，他反问道，“那你觉得他们是会害你吗？”
　　蓝英平眼角抽了抽，“我倒是不觉得他们会害我们啦，只是觉得他们搞得神秘兮兮的，若不是干违法乱纪的事，那为什么要瞒着我们，还去了一个多星期没回家。”
　　秦自在不想再纠结这个问题，他笑道，“那岂不是很好？你爸不在家，蓝姨又管不动你，你多自在啊，比我秦自在都还要自在。”
　　蓝英平愣了一下，随即撇了撇嘴，然后左右看了看，确定没人在周围后，他才靠近着秦自在道，“谁跟你说的？我妈可比我爸凶多了，虽然我爸对我总是一副面瘫脸，但好歹不会发火。”
　　“我妈平日里笑嘻嘻的，发起火来我爸都只能在旁边低着个头不敢说话。”
　　秦自在看着蓝英平靠近的白嫩脸蛋，眼光不自觉的移向了蓝英平粉红的正在一张一合的嘴唇上。
　　秦自在咽了口唾沫，随后反应过来自己这行为实在不该，他主动退后了一些距离，“你就庆幸蓝姨不在这里吧。”
　　蓝英平有些莫名其妙，他朝秦自在翻了个白眼，“我就是看我妈不在，我才敢说的啊。”
　　蓝英平的白眼，秦自在没读出一点鄙夷的意思，反倒是觉得有些风情万种。
　　秦自在感觉自己现在有些不自在，他坐立不安的东看看西看看，又不知道到底该看什么。
　　秦自在只好拉了拉衣领，“有点热啊。”
　　蓝英平感觉有些莫名其妙，“呃，这个天气是很热啦。”
　　秦自在干笑了两声，“哈哈，是很热吧？”
　　“可是你家里开着空调啊。”
　　场面瞬间陷入沉默，秦自在觉得自己真的不应该，那可是自己的发小！而且，他的掏出来比自己都大！
　　想到这，秦自在有些犯恶心，甚至于干呕了出来。
　　蓝英平好奇的看向秦自在，“怎么了你？”
　　秦自在摆了摆手表示自己没事，总不能说是因为自己的龌龊想法导致自己犯恶心的吧？
　　“莫名其妙。”蓝英平说了句就去打他的游戏了，这会正好有人在开麦喷他玩得菜，蓝英平见怪不怪的打开了麦克风，语气有些柔的道，“哎呀，我知道我菜了，你能不能别说了，我都要哭了。”
　　秦自在则是十分鄙夷的看了蓝英平一眼，“又想展示自己的男人魅力，一边又在网上装妹子，谁能活得过你啊。”
　　蓝英平不以为耻，反以为荣，他抬高了脑袋，“我这是在利用自身优势好不好？而且，反正是在网上，装妹子怎么了？”
　　“反正又没人知道，我在现实中照样是个猛男。”
　　秦自在笑了笑，“好的，猛男。”
　　蓝英平没再理他，去玩自己的游戏了，刚刚那个骂他的队友也给他道了歉。
　　……
　　“吃饭了。”秦莲喊道，正巧这时林荷欣也下了楼，一家子人加上蓝英平便坐好了准备吃饭。
　　“秦姨做的红烧肉可真好吃！”蓝英平一边吃一边拍马屁道。
　　秦莲笑了笑，“待会你妈要来。”
　　“啊？”蓝英平傻了眼。
　　这时就有人按响了门铃，秦自在有些幸灾乐祸的看了蓝英平一眼，笑道，“我去开门。”
　　蓝英平还没反应过来，秦自在便跑去开门了。
　　进门的果然是蓝小小，她瞪了一眼蓝英平，“兔崽子，你以为我们家和你秦姨家离得很远是吧？”
　　“还叫你秦姨给我打电话，你怎么不上天呢？”
　　“还有，你剪的这是什么头发？有多难看你不清楚？不伦不类的，跟个什么似的。”
　　蓝英平苦着脸不说话，嘴里的红烧肉都没了滋味。
　　秦莲看蓝小小骂的也差不多了，便叫停了蓝小小，“哎呀，先吃饭，孩子还小，贪玩一点正常。”
　　蓝小小深吸一口气，罢了，还是该给秦莲面子，回去再收拾这兔崽子也不迟。
　　……
　　饭后，原本是来教训蓝英平的蓝小小都被秦莲留住了，“白展和小天去忙了，你一个人在家多无聊啊？今晚和我睡呗。”
　　蓝小小有些为难，“可是家里一个人没有，不太好。”
　　“哎呀，还能有小偷去你家不成？担心什么呢？”秦莲劝说着。
　　显然十几年的变身生活还是没有完全磨灭她的男人之心，和蓝小小这样的美妇睡一起，哪个男人不想呢？
　　“不是偷不偷的问题啦，只是，家里没一个人，没点生气，不好。”蓝小小依然纠结。
　　在旁边偷听的蓝英平都快急死了，他小声的说了一句，“秦姨你可以和我妈去我家睡啊。”
　　秦莲一拍脑袋，好像还真行，两家离得不远，小区治安又好，三个孩子也不是什么都不懂了，放他们自己在家也不会出什么事。
　　秦莲看向蓝小小，“我觉得可以，你觉得呢？”
　　蓝小小也没再拒绝，“行吧，可是蓝英平必须跟我回家。”说着，就要去逮蓝英平。
　　“啊？”蓝英平欲哭无泪。
　　秦莲笑了笑，拉住了蓝小小，“哎呀，别吓唬孩子了，让他在这睡一晚呗。”

第116章   逃走
　　“哼，没有下次。”蓝小小冷哼一声后便带着秦莲走了，留下了拍着胸脯感叹好险的蓝英平。
　　秦自在和蓝英平对视一眼，上楼去了。
　　而林荷欣则是看着秦莲离去的背影陷入了沉思。
　　上楼后，秦自在蓝英平直奔房间而去，蓝英平一下瘫在床上，“我们看鬼片吧！”
　　秦自在点了点头，“可以，但你先去把澡洗了。”
　　“可是我没换洗的衣服啊。”蓝英平道。
　　秦自在在衣柜里翻翻找找，扔出一条内裤挂在了蓝英平的脸上，“先把内裤换上，其他的好说。”
　　蓝英平拿下脸上的内裤，他的脸皱成了包子，他愤怒的看向秦自在，“你居然把你用过的内裤扔我脸上！”
　　秦自在有些无奈，“想什么呢，那条内裤我都没穿过，你摸不出来它用没用过吗？”
　　蓝英平闻言仔细的摸了摸，确实像是没穿过的，他有些尴尬，于是打岔话题道，“话说你为什么会在家里备一条没穿过的内裤？”
　　秦自在白了他一眼，“因为某个人喜欢在我房间留宿，没内裤换洗的情况太多次了，所以我备了几条内裤，这个回答你还满意吗？”
　　蓝英平干笑两声，“满意，满意，那我去洗澡了？”
　　秦自在没理他，洗就洗，还非要跟自己说一声？搞得像是第一次来一样。
　　蓝英平见秦自在没理他，他便自己脱下了衣服扔在床上，然后换了拖鞋走向了浴室。
　　秦自在不由得看了一眼，这个背影，除去那碍眼的短发和男式内裤，怎么看怎么像个女孩子。
　　等到蓝英平洗好，秦自在便准备进去洗，在浴室门口等待的他意外的和刚出来的蓝英平对视了一眼。
　　蓝英平用毛巾包着头，看不见一点头发，这样子分明就是个女生，视线再不由自主的看向蓝英平露出锁骨的脖子部位和光滑亮丽的双肩。
　　秦自在脸一红，有些不自然的推开了蓝英平，“去，洗好了就让开嘛，挡路作甚？”
　　蓝英平有些不满的冲着已经关上了的浴室门抱怨，“真是的，凶什么！”
　　秦自在没回应他，他只得躺在床上看起了手机。
　　……
　　等到秦自在出了房间的时候，他看到裹着浴袍头戴毛巾的蓝英平以一个极其妩媚的姿势躺着。
　　主要是蓝英平这家伙的浴袍居然裹在胸前，头上还戴着毛巾，这谁看了能把他当男孩子？
　　秦自在的视线不由得移向了蓝英平裸露在外的两条大长腿，好像那浴袍再往上一些，就能看到那神秘的风景了。
　　不过在想到蓝英平掏出来比自己还大后，秦自在不由自主的起了一身的鸡皮疙瘩，噫，好恶心，要吐了。
　　被恶心到了的秦自在狠狠的拍了一下蓝英平的屁股，蓝英平不满的回头看向他，“你干嘛？好痛的你知不知道？就会欺负我。”
　　秦自在没理他，只是道，“还看不看鬼片了。”
　　“看！”蓝英平极其兴奋的从床上爬起来，然后凑到了坐在电脑面前的秦自在。
　　看着蓝英平贴得很近的粉嫩的脸颊和水灵灵的大眼，秦自在有些不自在，他推开了蓝英平，“靠太近了。”
　　蓝英平被推开后不由得抱怨，“两个男的，你怕什么？我还能吃你豆腐不成？”
　　不过话是这么说，蓝英平还是没有再次靠近秦自在了。
　　等到在蓝英平挑剔的眼光下选好了鬼片，秦自在发现已然快要十一点了，秦自在皱了皱眉，“你自己看吧，我睡了。”
　　“什么嘛，不是说好的一起看？”蓝英平不满的抱怨。
　　秦自在白了蓝英平一眼，“选鬼片选了快一个小时，我真是服了你了，自己看，还有，小声点，吵醒我了，我就揍你。”
　　蓝英平不屑的撇了撇嘴，小声的嘟囔着，“神气什么？不就比我大了三个月……”
　　但嘟囔完后，蓝英平还是很听话的调小了音量。
　　毕竟，秦自在这个畜生是真的会揍他。
　　……
　　转眼到了振宇高中部开家长会的日子，秦莲起来去叫林荷欣时，却看到了林荷欣房间门上贴的纸条：
　　你太慢了，我先走了，到时候你到了电话联系。
　　秦莲看完不由得苦笑，这个纸条真是一点都不尊重自己这个妈妈，居然全程你你你的称呼。
　　而且，现在才七点钟好不好？八点钟才上学，完全来得及好吗？甚至还可以吃个早餐。
　　不过想着自家女儿这么着急去学校，可能是想快点见到自己的朋友，秦莲也没再打算计较这件事。
　　等到秦莲叫秦自在吃了早餐，送了秦自在去上学后，秦莲三番两次的没打通林荷欣的电话，再去问了班主任有没有看到林何欣。
　　班主任的回答是：“没有。”
　　秦莲这才意识到林何欣可能是跑去干其他事了！
　　真是的，家长会你作为女儿的跑了，这不是诚心让自己这个家长难堪吗？
　　……
　　好不容易熬到了十点钟，终于轮到了自己上场，林荷欣就差自己冲进去了。
　　但教练拦住了她，“这次的对手是大韩省来的，极其擅长高扫踢头，你一定要注意脑袋的防护。”
　　林荷欣毫不在意的摆了摆手，“知道了。”
　　教练看林荷欣这样子就知道她没听进去，站在教练身边的之前的那个二十几岁的学员不满的道，“她才学了多久，就自以为是的认为不用听你嘱咐了。”
　　教练闻言叹了口气，“罢了罢了，这次输了也挺好的。”
　　“为什么？”学员有些不解。
　　教练笑了笑，“她还年轻，以后有的是机会，趁早来一个可以打击打击她的锐气的人也不错。”
　　学员哑然，没再说话，反倒专心看向了八角笼里快准备开始战斗的蓝小小和她的对手。
　　对手说了许多嘲讽林荷欣的话，但林荷欣没有理她，待会，八角笼里见真章就行了。
　　“听着，我会一脚踢爆你的脑袋，把你美丽的脸蛋揍得一塌糊涂，如果害怕了的话，那么请你赶紧离开八角笼，还能为我省下不少力气。”大韩省的对手笑着讽刺着蓝小小。

第117章   对决
　　林荷欣冷着脸面无表情，“闭嘴。”
　　对手脸上的笑容僵了一下，“你等着。”
　　很快，比赛开始，对手果真如教练说的那般一连来了几个高扫，而且还很快。
　　林荷欣险之又险的躲了过去，但连续的低头躲闪好像让她的重心有些不稳。
　　对手见状，果断再起一记高扫打去，林荷欣接住对手的脚腕，然后冲对手笑了一下。
　　对手惊出一身冷汗，没来得及思考就被林荷欣一记低扫打在了另外一只腿上。
　　对手倒地，并且还有一只脚被林荷欣死死的抓在手上。
　　不过她也不急，林荷欣往哪边绕，她便一直面对着林荷欣。
　　这种情况若是冒然上去补拳，大概率就是会被对手两只脚缠在腰间，然后只能吃拳头。
　　“放开吧，这样一直僵直着没意思。”对手知道林荷欣也不会上来补拳，她笑着劝道。
　　林荷欣冲她一笑，露出两行白牙，接着竟往下蹲了蹲，抓住了对手的另外一只脚腕。
　　然后林荷欣把对手的两只脚夹在了自己腰间，对手见状不以为意，她甚至不知道林荷欣想干什么，但这种状况，林荷欣按道理来讲也干不出什么有实质性伤害的招式。
　　那个二十几岁的学员见状皱了皱眉，“林荷欣这是在干什么？想打地面？恕我直言，对手擅长高扫，但不代表她地面就不行，林荷欣这种纤细的体格，和对手打地面占不到任何优势。”
　　教练摇了摇头，他也不知道林荷欣要干什么，这种情况，他也觉得只能放开对手，重新回到站立。
　　“我也不知道，看着就行了。”
　　夹紧对手的双腿后，林荷欣全身发力开始带着对手转圈，竟把对手甩离了地面。
　　对手直接懵掉了，怎么可能？她那瘦弱的身材，凭什么有这么大的力量？
　　不仅对手，八角笼外边的观众也懵了，竟没一个人出声。
　　林荷欣夹着对手的双腿甩了一圈后，松开了对手的双脚，对手因为惯性狠狠的撞在了八角笼上。
　　事发突然，对手甚至没来得及护住脑袋，这一撞给她撞的脑子有些发懵。
　　趁你病要你命，这就是综合格斗。
　　林荷欣快步上前一只手按住对手的颈部不让她起来，另外一只拳头如狂风暴雨般的朝对手的脑袋打去。
　　还没缓过来的对手又接连遭受重击，她只能不断摇晃着脑袋以此希望来躲避林荷欣的拳头。
　　不过脑袋被打晕了，对手的每次躲闪总是慢了半拍，把每一拳吃的严严实实的，每次的躲闪都刚好把脑袋放在了林荷欣拳头的位置，看起来有些滑稽。
　　如果她再挨两记拳头，裁判一般就会来叫停比赛了，结果嘛，自然是算她输了。
　　不知是意志力强大的原因还是林荷欣故意让她起来的，总之，她顶着林荷欣的拳头站了起来。
　　只不过刚站起来，林荷欣就已经拉开了距离，一记高扫直扑她面门而来，对手的脑袋还是懵的，哪来的及挡掉或者躲掉？于是她脸上就结结实实的吃了一记林荷欣的高扫。
　　瞬间，对手感觉自己的耳朵嗡嗡作响，大脑也昏得厉害，身体不受控制的往后倒去，然后鼻血流了她一脸。
　　顿时台下的观众都欢呼了起来，这场比赛，可以说是很精彩了。
　　林荷欣见状松了口气，扶着膝盖大口大口的喘起粗气来。
　　对手的团队还有现场的医生立马来检查对手的情况，林荷欣的教练也带着人进了八角笼。
　　“伤到哪没有？”教练问林荷欣。
　　林荷欣摇了摇头，“没有，我去换衣服了。”
　　对手缓了几分钟才逐渐好转，鼻骨已经被踢断了，而且大概率脑震荡也是没得跑的，而这时林荷欣刚好换好了衣服。
　　结果自是没什么好说的，自然是林荷欣赢了。
　　宣布结果后，林荷欣下了台看了一眼时间，十点二十分，比她预想的还快了一些。
　　“教练，我走了，今天学校开家长会。”林荷欣打了个招呼便要离开。
　　教练点了点头，“好，记得好好休息。”
　　“嗯。”其实也没有什么好休息的，现在都已经好的差不多了。
　　林荷欣走后，教练看了眼身边的学员，“你现在还觉得她走不远吗？”
　　学员咬了咬牙没有说话，以林荷欣现在的状态和表现来看，冲出国家级，进入亚洲最大的综合格斗赛事——热血武林不是问题。
　　……
　　林荷欣打着车就来到了学校，在看见在学校门口焦急等待的秦莲后，她叫司机停了车，选择走着过去。
　　秦莲这会正急得跟热锅上的蚂蚁一样，她没有进学校，林荷欣班主任的电话她也没敢接。
　　只要荷欣来了，两个人再一起进入学校，随便找个借口搪塞一下班主任就是了。
　　要不然，她一个人进去不是白白丢人？
　　可问题是，现在联系不上荷欣。秦莲有些生气，等到见到了林荷欣，自己一定要好好收拾她一顿！先给她两耳光，看她以后还敢不敢这样。
　　秦莲打定主意，抬起头来，就看到了已经站在了她面前的林荷欣。
　　秦莲下意识的就想打个招呼，但又马上想起林荷欣给自己撂在这里玩失踪。
　　于是，秦莲板起了脸，“你去哪了？”
　　林荷欣抿了抿嘴，“去办点事。”
　　“办什么事不能等到开完家长会再办？”秦莲看林荷欣这幅不知悔改还理直气壮的模样更是生气。
　　“不行，只有那个时间能办。”
　　秦莲哑然，“难道比开家长会还重要？”
　　没想到林荷欣点了点头，“我认为比家长会重要的多。”
　　这句话使得秦莲的理智瞬间丧失，她差点没忍住给林荷欣两巴掌，但最终她还是深吸了一口气，“那你就不能事先和我商量吗？如果真的对你很重要的话，我会不让你去吗？你觉得我是不能讲道理的人？”
　　林荷欣闻言愣住了，罕见的承认了错误，她低下头，“我错了，以后不会了。”
　　难得见到林荷欣承认错误，秦莲又舍不得打她，只得叹了口气，“没有下次，和我进去开家长会。”

第118章   部花
　　正在讲台上和家长们说问题的班主任看到秦莲进来愣了一下，他刚想问“这是哪个班的同学，是不是走错教室了。”
　　结果他就看到了秦莲后面的林荷欣，班主任的大脑飞快的思考了一圈，才想起来这个人是林荷欣的妈妈，之前见过面的。
　　秦莲见班主任愣了一下，决定先发制人，“不好意思啊老师，我和荷欣路上堵车耽搁了点时间。”
　　班主任闻言心里忍不住吐槽，堵车堵两个小时？其他家长怎么没堵？就你们堵了？
　　但虽然心里是这样想的，班主任面上还是笑道，“没事没事，快坐。”
　　秦莲笑了笑，“谢谢。”
　　……
　　开完家长会后，林荷欣今天就没课了，可以直接回家了，但林荷欣说要跟她的朋友玩会，秦莲想了想也没拒绝，确实是要多和同学们联络联络感情，要不然等到以后像自己一样一个朋友都没有就不好了。
　　“荷欣，那是你妈妈吗？好可爱啊！”一个身材娇小和秦莲差不了多少的女生感叹道。
　　其余几个女生闻言通通愣住，林荷欣可是最不允许别人说她妈妈的。不过她们也帮不了这个女生什么，只能祈祷林荷欣不去计较了。
　　但林荷欣居然没生气，反而笑了，那是那种发自内心的笑，“她确实可爱。”
　　居然没生气？其他几个女生有些吃惊。
　　不过林荷欣说完那句她确实可爱后就又恢复了一副面瘫脸的模样，“不过，她可爱是可爱，以后别再在我面前说她了。”
　　因为，知道别人在看她，林荷欣会很不高兴。
　　……
　　“吃饭去了！！！”秦自在用力的拍了拍蓝英平的桌子。
　　正在熟睡中的蓝英平被吓了一跳，他不满的看向秦自在，“干什么啊？没看见我正睡觉呢吗？”
　　秦自在恨恨的瞪了一眼无精打采的蓝英平，“你还睡？你好好看看教室里哪还有人，你这样的，吃屎都赶不上热乎的。”
　　“昨天晚上玩到了几点？不知道今天要上学？”
　　蓝英平十分不服气的撇了撇嘴，“说话这么难听干什么。”
　　“再说了，我们晚点去不好吗？那么多人排队，去傻站着干什么？”
　　“我还就不信我们晚点去食堂还能没有我们的饭了。”
　　秦自在的嘴角忍不住抽了抽，“所以你就要我在这里一直干等着你吗？一定要最晚去然后吃那些底部的残羹剩饭吗？”
　　蓝英平伸了个懒腰，然后再打了个哈气，最后又揉了揉眼睛，这才算完，他道，“你可以先去吃好了，然后再打我的那份，或者说你先打完你的那份，再重新排队打我的那份，再带回教室里来我们一起吃。”
　　秦自在被蓝英平这幅理所应当的话气笑了，他咬着牙，“蓝英平啊，你是不是觉得我太爱你了？”
　　蓝英平有些懵逼，他居然低下头仔细的想了想，然后才抬起头回答秦自在，“嗯……没有吧？说实话，我没感觉你有多爱我，即使我们两个之间算是青梅竹马。”
　　秦自在忍着怒火，皮笑肉不笑的道，“那你为什么觉得我会这样伺候你？”
　　这时蓝英平才反应过来，他看了一眼秦自在忍着不生气的模样，他心里有些发怵，“那不行你直接说不行就可以了嘛，一定要这样阴阳怪气我。”
　　秦自在怒极反笑，“得勒，感情不怪你不要脸，怪我阴阳怪气呗。”
　　蓝英平愣了一下，转过头不服气的撇了撇嘴。
　　秦自在有些无奈，“小孩子脾气，你也不想想，学校让把饭带进来教室吃吗？”
　　“咋的，上次你带饭来教室吃，被班长举报扫了一个星期的地，你忘了？”
　　“换个说法，就算这次没人举报我们，那走廊和教室里的摄像头也不是摆设啊。”
　　这番话不仅没能劝动蓝英平，反而直接让蓝英平愤怒了起来，蓝英平恨得咬牙切齿，“苏紫云那个告密的贱人！迟早有一天我要让她知道知道我的厉害！！！”
　　秦自在叹了口气，“得了，我精神上支持你，现在精神多了吧？可以去吃饭了吗？”
　　蓝英平愣了一下，才发现自己已经不困了，他站了起来，指着食堂的方向，一脸意气风发的样子，“走！出发！目标，食堂！”
　　秦自在的嘴角忍不住抽了抽，还好这里没其他人，要不然他就得考虑考虑要不要和蓝英平划清界限了。
　　……
　　蓝英平口中的贱人苏紫云是他们班的班长，更是他们班的班花，甚至于是整个振宇学校初中部的部花。
　　不过也有人持不同看法，而且这种人还不少，他们认为，振宇学校初中部的部花另有其人。
　　那就是和那个所谓的部花苏紫云同班的一个留着男式短发的女生——蓝英平，不过据说蓝英平是个男生，但是他们不信就是了，这么漂亮可人的女孩子，怎么可能是个男的！
　　这也是蓝英平去剪了个寸头的原因，不过把他评为部花的人依旧大有人在。
　　去打饭的秦自在和蓝英平刚好遇到了已经打到饭的苏紫云，秦自在刚想和苏紫云打个招呼，蓝英平就恨恨的瞪了一眼苏紫云，然后冷哼一声别过了脑袋不去看苏紫云。
　　苏紫云愣了一下，然后憋着笑，“怎么了？蓝~部~花~”她非常知道该怎么激怒蓝英平。
　　平常被人当做女孩子都能气得跳脚的蓝英平哪能忍受一个女孩子说他是部花，因此，他果真按照苏紫云设想的那般暴跳如雷起来。
　　不过秦自在抱住了他，然后捂住了他的嘴，避免蓝英平说出一些虎狼之词。
　　秦自在对着苏紫云歉意的笑了笑，苏紫云也回了一个微笑，然后走了。
　　等到确定苏紫云走远了，秦自在才松开了蓝英平。
　　蓝英平这次十分不满，他转过身来瞪着秦自在，质问着，“你为什么不让我好好的骂她一顿？”
　　秦自在的嘴角抽了抽，虽然心里并不认为蓝英平能骂得过表面上是乖乖女的苏紫云，但他还是开口道，“你说咱一个大男人，跟一个女人计较什么？”
　　这声大男人让蓝英平十分受用，他点了点头，“也是。”
　　(PS：接下来的剧情由你决定，之后的剧情选择我会在群里发起群投票以此决定剧情走向935527975。)

第119章   蓝英平的报复
　　“东西放你家里，放好，还在试验阶段，我也不知道能不能有用。”分开之时，林再叮嘱着白展。
　　白展点了点头，“嗯。”
　　“那我就先回去了，过几天再找你研究。”
　　“嗯，拜拜。”
　　林再回过头，有些诧异，随后笑了，“嗯，拜拜。”
　　……
　　林再按了门铃，打算秦莲一开门的时候就给她一个拥抱。
　　林再有些迫不及待的死死的盯着大门，大门打开的一瞬间，林再张开了双手就要拥抱上去，“老婆，我回来了！”
　　结果林再的手在半空中停住了，林再收起脸上的笑容，板起了脸，看着面前一副面瘫脸的林荷欣，“你怎么在家？才几点？我不在你就翘课早退是吧？”
　　林荷欣瞥了一眼林再，“今天开家长会，开完家长会后就没课了。”
　　说罢，林荷欣转身就走。
　　林再也没在意，进了屋子随手关上了门，就朝着沙发上坐着的秦莲走去。
　　“荷欣，是谁啊？”坐在沙发上看着电视的秦莲头也不回的问道。
　　“你自己看就是了。”林荷欣好像不想回答这个问题。
　　秦莲转头看去，才看清楚是林再，林再就伸出双手插进她的咯吱窝里把她从沙发上像抱小孩一般的抱了过来。
　　“怎么样？想我没有？”林再用脸用力的贴着秦莲的脸，让秦莲的嘴都被挤成了嘟着的。
　　秦莲愣了一下，随即用力的想推开林再，“你干什么？荷欣在呢。”
　　林再毫不在意，“十七岁的人了，还能什么都不知道吗？”
　　话是这样说，秦莲的脸还是红了。
　　这个姿势真的好尬，像小孩子一样被人抱在怀里。
　　二楼走廊上的林荷欣看了一眼亲昵的二人，她咬着牙皱着眉十分不屑的嗤了一声，“啧。”随后就转身摔门进了自己的房间。
　　林再听到声响回头看去，见不到林荷欣，那刚刚的声响应该就是林荷欣关门的声音了。
　　他才不会在意林荷欣为什么关门用力如此之大，他只知道，现在客厅里就剩下了他和秦莲。
　　想到这，林再抱起秦莲往二楼走去。
　　秦莲自然是知道林再想干什么，她有些脸红，“大白天的，不好吧？”
　　林再对此十分不屑，“谁说只有晚上才可以做的？”
　　……
　　林荷欣停下了拳头，满身是汗的她扶着膝盖大口大口的喘着粗气。
　　歇了一会，林荷欣又重新站起来对着沙袋打了几拳，直至再也没力气挥出下一拳，这才算作罢。
　　在床上躺了一会，林荷欣有些厌烦的脱掉了抹胸和身上所有的衣物，然后进了浴室。
　　……
　　白展没有林再那般不考虑后果，所以他带着蓝小小出去了，只给蓝英平留下了一张字条。
　　“晚饭自行解决，勿念。”
　　蓝英平看完字条然后把字条扔进了垃圾桶，他有些愤愤不平的撇了撇嘴，“啧，两个人又出去腻歪，留一个可怜的孩子在家里，我真就是个意外呗？”
　　“两个星期没回家，也不说看看你儿子，就惦记着你媳妇。”蓝英平感觉自己有些失宠，自家老爸其实对自己挺好的，但可千万不能有觉得可以和老妈比地位的错觉。
　　在老妈和自己之间，老爸向来是偏向老妈的。
　　蓝英平还能想起小时候自家老妈冤枉自己打碎了她的化妆品，然后被蓝小小揍了一顿，结果最后搞清楚是宠物店里带回家治疗的那只猫弄的。
　　蓝英平当时委屈极了，他屁股都被打肿了，因此他去向自家老爸告状，结果是自家老爸只是摸了摸他的头，“每个人都有搞错的时候，你要理解你妈妈。”
　　蓝英平听完自家老爸的安慰就更委屈了，我去理解老妈，那谁来理解我的屁股？
　　想到这，蓝英平有些气愤，他决定去老爸老妈的房间里翻点钱来安慰安慰自己受伤的心灵。
　　老妈喜欢把他们房间的钥匙放在房间门口的盆栽里，这是蓝英平早就知道的事。
　　不过可千万不要误会，这可不是提前预谋，只不过是恰好知道罢了。
　　蓝英平在盆栽里拿到了钥匙，打开了老爸老妈的房间门。
　　他不是第一次进老爸老妈的房间，他一直都知道自家老爸老妈的习惯。
　　房间里左右墙壁两边摆放着的衣柜，左边的是自家老妈的，右边的是自家老爸的。
　　而且不止是衣柜，老爸老妈的物品也是分开放的。
　　蓝英平本想去自家老妈的抽屉里找钱，但想了想自家老妈那凶悍的模样，蓝英平还是决定去翻自家老爸的。
　　老爸，这可不能怪我啊，谁叫你不关心你儿子，就知道你媳妇来着？
　　想到这，蓝英平走向了白展衣柜旁边的储物柜。
　　刚打开储物柜，蓝英平就被白展的公文包吸引去了注意力，这应该是老爸刚带回来的，里面有钱的几率应该是最大的。
　　蓝英平把白展的公文包拿了出来，然后打开，但结果让他失望了，里面没有什么钱，只有着两瓶牛奶。
　　蓝英平有些懊恼，他拿出一瓶牛奶，这牛奶是玻璃瓶装着的，是什么牌子也不知道。
　　不过既然自家老爸特意出差带回来的，那就一定不会差！
　　真是的，就带两瓶，你媳妇一瓶，你一瓶，那你儿子呢？
　　想到这，蓝英平打开了一瓶牛奶，喝之前他还特意凑上去闻了闻，毕竟什么误喝农药的新闻他看了不少，但蓝英平没闻出什么味。
　　家里又不种田，老爸带农药回来干什么？而且谁家农药放得这么好啊？
　　蓝英平想着就直接灌了一口，结果他差点没吐出来，“呸！这是什么啊？难喝死了。”
　　不好喝，蓝英平也没了继续喝的心思。
　　刚刚喝之前还不怕，这喝之后蓝英平就怂了，这要是被老爸知道再告诉老妈，肯定是少不了一顿毒打的。
　　所以蓝英平打开了另外一瓶牛奶，然后给自己刚刚喝的那瓶牛奶到了一些。
　　看着两瓶齐平的牛奶，蓝英平这才放心的把两瓶牛奶放了回去。
　　罢了罢了，不拿钱了。
　　做贼心虚的蓝英平也没敢再去翻钱，把公文包放到原位就退出了房间。

第120章   哪有这种事
　　去秦自在家蹭完晚饭回来后，蓝英平忽的觉得脑子一阵眩晕，他甩了甩脑袋，想以此清醒一些，但没什么用。
　　蓝英平懒散的打了个哈欠，然后便回房睡去了。
　　真是奇了怪了，以前天天熬夜，这会怎么才九点就困了？
　　蓝英平甚至不知道自己是什么时候睡着的，等到再次醒来时是被自家老妈叫醒的。
　　他看了一眼挂在墙上的钟，七点了吗？这都早上了？
　　奇怪，怎么感觉衣服变大了？而且胸前还长了些肉，难道是最近吃胖了？
　　想到自己整天吃了睡，睡了吃的生活，蓝英平一阵后怕，不行，最近得多运动运动了。
　　……
　　“你老看着我干什么？”蓝英平十分无语的看向身旁坐着的秦自在。
　　秦自在愣了愣，然后摇了摇头，“没什么。”
　　秦自在觉得今天蓝英平好怪，但哪里怪他又说不上来。
　　“莫名其妙。”蓝英平白了一眼秦自在就靠着车窗继续睡觉了。
　　秦莲自在不由得又看了一眼蓝英平，虽然知道这家伙一直长得像女孩子，可他以前的肩膀，也这么窄的吗？
　　……
　　秦自在叫醒了补觉的蓝英平，他向来都是白天坐车的时候补觉，秦自在都习惯了。
　　两人下了公交车，等走到教学楼的时候，蓝英平忽的感觉一阵尿意袭来，他把书包脱下放在了秦自在手上，“拿一下，我去上个厕所。”
　　秦自在没说什么，只是很任劳任怨的接过了蓝英平的书包。
　　蓝英平迅速跑到教学楼第一楼的厕所，他还不知道待会自己要经历些什么。
　　解开裤腰带，蓝英平感觉好像少了些什么东西，他忍不住低头一看，这一看，差点没把他吓瘫。
　　蓝英平不受控制的发出一声尖叫，等到反应过来这会吸引其他人，她这才闭上了嘴。
　　蓝英平跑到厕所里的一个隔间，然后锁上后，又再次脱下裤子确认了一番。
　　“怎么会？哪有这种事？”蓝英平绝望的喃喃自语。
　　长得像女孩子就算了，这真变成了女孩子是什么意思？
　　如今的情况用科学来解释显然是解释不通的，这也超出了蓝英平的认知范围。
　　蓝英平忽然想起今天早上起床时胸口多的那一些肉，她把衣服捞到了脖子上。
　　观察了一番自己的胸口后，蓝英平反应过来了，这根本就不是什么长胖了，这是她的胸！女孩子的胸！
　　只不过现在还有些小，连对a都算不上。
　　那这样看来，感觉衣服变大了也不是错觉了，那是因为身体变成了女孩子。
　　不要啊，自己都还没交过女朋友，为什么这种事情要发生在自己身上？
　　饶是神经比较大条的蓝英平也十分接受不了自己一夜之间变成了一个女孩子。
　　这下真成苏紫云那个贱人口中的蓝部花了……蓝英平十分丧气的想。
　　难以接受的蓝英平在厕所待到了快上课才走了出来，出来的她红着脸，虽然难为情，但人有三急，这厕所还是要上的。
　　秦自在看了一眼刚从厕所回来的蓝英平，想到她这趟厕所去了二十来分钟，而且回来的时候还脸色绯红，秦自在乐了，“你小子，在厕所搞什么不好的事？”
　　蓝英平一愣，脸又红了，“哪有，你怎能凭空污人清白。”
　　没等秦自在接话，蓝英平左右前后看了看，发现没人注意他们这里后，她靠近了秦自在。
　　看着蓝英平一脸凝重的样子，秦自在也郑重了起来，“有什么事情我能帮到你？”
　　蓝英平深吸了一口气，然后呼出，“我要说的事，你千万别害怕。”
　　秦自在一脸认真，“我是你的发小，我不会怕，你说吧。”
　　“我刚才，发现自己变成了女孩子！”见秦自在这么靠谱，蓝英平也是说了出来。
　　秦自在皱了皱眉，脸色变得凝重起来，“什么女孩子？掏出来比你还大的那种？”
　　蓝英平急了，“不是，就是那种真正的女孩子！”
　　“嗯，你继续说，你当时是怎么发现你变成了女孩子的？”
　　“当时啊，我尿急，就把书包丢给你跑去了厕所，结果这一脱裤子，我才发现我的东西不见了！”
　　“噗哈哈……”秦自在一个没绷住，笑了出来，见蓝英平生气的看过来，他又恢复了严肃的神色。
　　然后煞有其事的点了点头，但又一个没忍住笑了出来。
　　“你又笑什么？”蓝英平生气的质问。
　　“我想起高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　“我……爸昨天回来了。”
　　见秦自在还在笑，蓝英平生气的瞪着他，“我再重申一遍，我没在开玩笑！”
　　“对对……哈哈……咳咳。”
　　怕蓝英平发火，秦自在做坐正了身子，问道，“我们言归正传，你刚刚说的变女孩子，是怎么变的？像小魔仙那种？”
　　蓝英平摇了摇头，“不是，不是那样变的问题，就，突然之间一晚上睡醒，就发现自己变成了女孩子，遗憾的是，我的规模好像不太好，胸没多大变化。”
　　“噗……”
　　蓝英平瞪了秦自在一眼，然后捶着他的大腿，“你欺人太甚，我忍你很久了！”
　　“我爸回来了。”
　　“你明明就在笑我，你都没停过！”
　　“英平啊，我受过专业的训练，无论多好笑，我都不会笑，除非忍不住。”秦自在憋着笑。
　　看到蓝英平一脸愤愤不平还在生气的样子，秦自在拍了拍她的肩膀，“玩笑开得差不多就行了，我也配合了你这么久，还生什么气呢？”
　　蓝英平气急，“我真的没在开玩笑……”但越说到后面她的声音就越小，这种话，怕是没人信的吧？
　　秦自在看了蓝英平一眼，也没再理她，这家伙一天换着一个鬼点子来骗人讨开心，秦自在实在是无法做到这么轻易的就相信蓝英平。
　　而蓝英平呢，则是闭着眼睛在思考，半晌，她睁开眼睛，像豁出去了一般的样子，然后她把秦自在的手拿了过来放在自己胸前。
　　秦自在愣了一下，随即怒骂，“有病啊？”
　　蓝英平按住了秦自在想抽出去的手，“别，你摸摸看是不是女孩子的胸。”
　　秦自在只得皱着眉摸了一下，“这，和男生的有什么不同吗？”

第121章   就是不信
　　变成女孩子就算了，这会还被秦自在嘲笑跟男孩子的没什么区别，蓝英平就更气了。
　　只是在她要发火之时，一声惊叹传来，蓝英平往旁边看去，是苏紫云那个贱人。
　　苏紫云微张着粉红的小嘴，一只手指指着秦自在和蓝英平，显得很惊讶的样子，“你你你……你们……，我真没想到你们是这种关系！”
　　说完，苏紫云脸色有些红，她道，“可就算你们是这种关系，也不应该在教室里动手动脚的啊。”
　　秦自在此刻杀了蓝英平的心都有了，他粗暴的把手从蓝英平怀中抽出，然后装作一脸淡定的看着苏紫云，“不是你想的那样，至于解释嘛，我懒得说，如果你想知道，可以问问这家伙。”
　　说着，秦自在指了指蓝英平，便去看自己的书了。
　　蓝英平拍了拍脑门，这苏紫云，真烦人！
　　但还是得跟苏紫云解释解释，秦自在说的什么懒得解释，其实就是想让自己一个人去跟苏紫云解释！
　　“我俩闹着玩呢，你可别瞎想了嗷，要不然，有你好果汁吃的！”
　　说着，蓝英平恶狠狠的瞪了一眼苏紫云，然后还挽起袖子秀了秀自己的肱二头肌。
　　看着苏紫云看呆了的样子，蓝英平一阵得意，“怎么样？怕了吧？”
　　苏紫云忍不住噗嗤一声笑了出来，然后再次看了眼蓝英平那纤细白净的胳膊，“蓝英平，你真的不是女孩子吗？”
　　若是平时，蓝英平肯定毫不犹豫的就怼回去了，可现在，少了某些东西，又多了某些东西，她实在是不太有底气。
　　“那，那当然，我可是纯爷们。”蓝英平梗着脖子又秀了秀自己的肱二头肌。
　　苏紫云脸上带着笑，“胳膊比我还细，脸蛋比我还嫩，你可能都打不过我，说什么纯爷们。”
　　蓝英平闻言气急败坏，把另一只手的袖子也挽了起来，就要揍苏紫云。
　　好在秦自在一直注意着这边的情况，他无奈的拉住蓝英平，“好了好了，她故意的呢，谁不知道你是男人？她就是故意这样说的。”
　　“你要是生气，你可就着了她的当了！”
　　蓝英平听完一愣，好像，说的很有道理啊，谁不知道我是个纯爷们？苏紫云这个贱人就是故意这样说来气我的！
　　苏紫云看着逐渐安静下来的蓝英平，她有些诧异，什么时候蓝英平这样理智了？他不是听到别人说他是女的就生气吗？
　　想到这，苏紫云笑了笑，蓝英平到还算是有些长进。
　　……
　　秦自在一脸无语的看着拦住他面前的蓝英平，“好了，现在人都走光了，你可以说了。”
　　蓝英平前后左右看了一圈教室，确定人走完后她道，“真的，我真的变成了女孩子，我没骗你。”
　　“再说了，我骗你干什么呢？”
　　看着蓝英平一脸认真的样子，秦自在相信了……才怪，他至今还能记得小时候蓝英平骗他说只要在老师面前大喊三声迪迦，老师就会给糖吃。
　　秦自在本来不信，可蓝英平把手上的糖分他一颗后，他信了。
　　蓝英平这么小气的人，怎么舍得给他分糖？所以蓝英平说的肯定是真的，他才会舍得把糖分给别人。
　　然后就是秦自在还真去这样做了，现在想想，秦自在就恨不得打死蓝英平。
　　更可恨的是，蓝英平分给他的糖是蓝英平从他自己的房间柜子里拿的！！！
　　而且不止这一次，还有很多，多到秦自在懒得去回忆。
　　所以，现在的秦自在真的很难相信蓝英平，即使他想不通蓝英平骗自己相信了他真的变成了女孩子对蓝英平有什么好处。
　　不过，没有好处也不一定代表蓝英平就没有骗自己，像刚刚说的那次，蓝英平骗自己去老师面前大喊三声迪迦，他有什么好处吗？
　　没有，但他还是选择了来骗自己。
　　所以，蓝英平的话还是不能信。
　　想到这，秦自在耸了耸肩，他看向蓝英平，“好，你说你变成了女孩子，怎么证明？”
　　蓝英平被问住了，她犯了难，这变成女孩子后和变成女孩子前，她的变化其实并不大，就只是那两个重要的部位有所改变。
　　蓝英平实在是想不出什么可以证明的办法了，于是她试探性的问道，“要不，你再摸摸？”
　　秦自在撇了撇嘴，“不是摸过了吗？和以前没什么不一样的。”
　　蓝英平愣了一下，随即脸色变得绯红，“那这样的话，你摸摸下面？”
　　“滚！！！”秦自在简直不敢相信自己的耳朵，他觉得，自己已经知道蓝英平的想法了。
　　他一定是喜欢自己！但又不好意思开口，只能想出这种说什么自己变成了女孩子的愚蠢借口来和自己搞些暧昧动作！
　　看着如此愤怒的秦自在，蓝英平先是愣了一下，随即小声的道，“你别生气，我不是你想的那样，我真不是同……哎呀，真的，你再摸摸看，我保证我没说谎。”
　　见蓝英平如此坚持，秦自在又更加肯定了蓝英平就是对自己有想法的猜测。
　　“可能你换个不那么撇脚的借口，我就会相信了。”
　　蓝英平闻言有些着急，“我说了你又不信，叫你摸你又不摸，你让我怎么办？”
　　秦自在看了眼黑板上方的摄像头，“还是别了吧，我可不想被全校通报和一个男的在教室里搞颜色。”
　　蓝英平顺着秦自在的眼神看去，看到摄像头后的她不以为意，“你怕什么？我都不怕，他们哪有那么闲，天天没事干去看监控啊？”
　　“而且，再说了，我们两个坐着，你把手放在桌子底下摸，摄像头是看不见的。”
　　秦自在的嘴角抽了抽，蓝英平咋这么急的感觉呢？一定有套，不钻为好。
　　正所谓，三十六计，走为上计。
　　秦自在伸了个懒腰，“行了，别扯了，扯这么久也该闹够了。”
　　“叫我中午留下来就为了骗我好玩，无不无聊啊你。”
　　“饿死我了，你不去吃饭我一个人去了啊。”
　　秦自在说着一个人走出了教室，蓝英平在后面叹了口气，只得跟上。

第122章   棋逢对手
　　为什么？就是不信呢？跟在秦自在身后的蓝英平百思不得其解，自己平时的信誉也是有的啊，就比如上次借了秦自在十块钱，说过两天还就过两天还了，他怎么就不相信自己呢？
　　罢了，秦自在不相信也没事，自己就当自己还是老爷们呗，反正以前也长这个b样。
　　……
　　林荷欣再次翘课了，不过班主任居然对此睁一只眼闭一只眼，没办法，谁叫人家老翘课还年级第一？
　　林荷欣那性子也不是你说了她就能听进去的，不如装作没看到，对大家都好嘛。
　　潇洒的从围墙上跳下，林荷欣拿起了电话，“教练，我叫你帮我找的对手找到了吗？”
　　电话那头的教练点了点头，“嗯，找到了，对手是c国的一个地下知名黑拳选手，因为在c国打黑拳的时候，对手已经丧失意识，但她还是选择补拳，意外将对手打死。”
　　“所以c国那边的地下拳场已经不愿意收她了。”
　　黑拳，并不都是一定要打死对手才算胜利，一些比较人道的地下黑拳拳场的规定，只要对手丧失意识或者丧失战斗能力就算获胜。
　　教练继续道，“对手本名艾丽莎，绰号粉碎机，年龄31，身高一米六三，臂展一米七一，体重六十公斤，比你重了十几斤，而且她的技术很全面，站立，地面全都很厉害。”
　　“你确定还要打吗？”
　　林荷欣毫不在意，“我确定。”
　　教练无奈的叹了口气，“好吧，你赶过来就行，现场观众还是蛮多的，都是被你上场比赛打那大韩省的对手吸引过来的。”
　　“嗯。”林荷欣挂掉了电话，她需要好好发泄一番。
　　……
　　“这是我的对手？沃德发，你们在搞什么鬼？”艾丽莎看着眼前的林荷欣很是不满，这小姑娘还未成年吧？这细胳膊细腿的，一拳下去你敢保证她不死吗？
　　裁判有些尴尬，“不知道你有没有听说过一句话，不要轻视你的对手。”
　　艾丽莎一愣，随即笑了，那是十分冰冷的笑，“行吧，我记住了。”
　　不轻视对手是吗？那可就别怪我不留情了。
　　第一回合赛前，教练贴着八角笼，“荷欣，要不然我们还是别打了吧，对手粉碎机的绰号不是白来的，这手和脚一断，就很难再在八角笼里取得成绩了。”
　　林荷欣扭了扭脖子，“教练，你不是说这场比赛是我们的赞助商要求的吗？现在不打了，他们能愿意吗？”
　　教练沉默半晌，一开始赞助商要求打一场比赛来宣传他们的产品，然后正好林荷欣就找他说想打比赛，他就答应下来了。
　　但他没想到对手是久经沙场的地下黑拳拳手，如果可以，他还是不希望林荷欣打这场比赛，不过现在已经没有办法了。
　　“那，你小心点，打不过就拍，你还年轻，输了不丢人。”
　　林荷欣没说话，她并不觉得自己会输。
　　……
　　比赛开始，对手打得异常激进，立马前压。
　　林荷欣选择了后撤，她一般习惯打先手，但打对面这种老辣的对手，还是先看看吧。
　　对手高扫试探，虽然是试探，但这记高扫还是很快，快到林荷欣来不及躲闪，只能用手臂挡下。
　　骨头……好痛，林荷欣毫不怀疑，刚刚那记高扫若是踢到了她的脑袋，她就会就此躺下。
　　林荷欣沉思着，不行，她的打法就是进攻，畏畏缩缩的反而对她不利。
　　想通之后，林荷欣主动前压，距离差不多后，林荷欣跨步上前一个左刺拳向前打去。
　　对手侧身躲过，林荷欣本就没有希望第一拳就能打中，刺拳落空后，林荷欣迅速接上一个右手摆拳。
　　艾丽莎低头躲过，闭着眼睛右手顺势往林荷欣脑袋抡去。
　　林荷欣并没有把精力全放到进攻上面，她一直分出一部分注意力在防范着对手的反攻。
　　要不然，这拳还真的很难躲过，林荷欣身子往后躲过了这拳。
　　艾丽莎一拳打空，左手准备起个上钩，林荷欣猜到她会连环反击，躲过那拳之后身子就往后退了一步，一个正蹬扎扎实实的瞪在了艾丽莎的肚子上，艾丽莎被击中，往后退了两步。
　　艾丽莎看着面前的林荷欣，她皱了皱眉，她以为，林荷欣的力量肯定不会很大，但实际上，这一脚可不轻，她的肚子现在还疼着。
　　两人再次靠近试探，艾丽莎有些苦不堪言，这家伙的拳不仅快，还重。
　　防多必失，林荷欣抓住艾丽莎防护失误的一个空挡，一记上钩精准命中下巴。
　　原本以为艾丽莎会就此倒下，可是没有，艾丽莎仅仅只是晃了晃。
　　可这对于林荷欣来说，也足够了。
　　林荷欣趁着艾丽莎精神恍惚的空挡，快步上前补了一个左手摆拳加右手直刺，全部命中。
　　这要换一个人，可能就已经倒下了，可从地下黑拳里杀出来的艾丽莎抗击打能力明显很强，稍微缓过神之后就胡乱摆了一拳。
　　林荷欣没想到这种情况艾丽莎还能出拳，想用手臂挡住时还是慢了一拍。
　　手臂没能挡在艾丽莎的手腕上，而是挡在了艾丽莎的手臂处，因此，艾丽莎的拳头绕过林荷欣的手臂后还是刮到了林荷欣的脑袋。
　　林荷欣被刮中的一瞬间，大脑一阵空白，一个踉跄，往右后方退了两步直接瘫坐在地。
　　林荷欣坐在地上晃了晃脑袋，想以此清醒过来，好在艾丽莎此时也是有些神志不清，没来得及冲上来补拳。
　　第一回合结束，场下林荷欣的教练一阵后怕，要是艾丽莎还能再补两拳，不，一拳，林荷欣可能就要当场被ko了。
　　“没事吧？”教练问林荷欣。
　　林荷欣喝了口水，“没事，刚刚只是暂时被打懵了。”
　　“那就好。”教练没什么好嘱咐的了，只能将希望全放在林荷欣身上。
　　艾丽莎的团队给艾丽莎处理着脸上的伤口，一边处理一边道，“那小姑娘站立很强，虽然抗击打能力差，但防守做得很好，刚刚若不是她大意了，没想到你还能还击，要不然你就危险了。”
　　艾丽莎阴沉着脸没说话，那人继续道，“下回合试着和她打地面吧，站立，想赢她，有些难。”
　　艾丽莎笑了，那小姑娘的力气不小，怕是地面也讨不到什么好处。

第123章   暴露
　　第二回合要开始前，教练还是忍不住提醒林荷欣，“她可能要打地面了，小心些。”
　　林荷欣点了点头，然后看了看自己的手臂，手臂上已经有一处比较明显的淤青了，这是刚刚艾丽莎第一回合的那高扫踢的。
　　第二回合开始，艾丽莎直接冲了上来，然后起了个右手摆拳的动作。
　　林荷欣有些疑惑，这种蓄力摆拳，除非对手神志不清了，要不然怎么可能命中，她在干什么？白白浪费体力？
　　虽然不理解，但林荷欣还是全神贯注着准备躲闪。
　　却没想到，艾丽莎冲到林荷欣面前时突然一个下潜，林荷欣惊了一下，反应过来艾丽莎想干什么后立马起了个顶膝。
　　爱丽丝双手成掌挡住林荷欣的顶膝后一下抱住了林荷欣的腰，“啧，你的腰还真是纤细啊，是个当模特的好料子，但这里是八角笼。”
　　林荷欣没说话，抬起胳膊就准备肘击，艾丽莎知道她的意图，直接把林荷欣抱了起来，等抱到最高处后，艾丽莎又将林荷欣往地面狠狠的砸去。
　　林荷欣途中双手勾住了艾丽莎的脖子，她倒下去了，顺带着艾丽莎也倒了下去。
　　砰！一声巨响，林荷欣的背部和地面来了个亲密接触。
　　林荷欣忍不住闷哼一声，但还是死死的勾着艾丽莎的脖子，不让她起来压在自己身上砸拳。
　　林荷欣用双脚勾住艾丽莎的腰，把她拉得离自己更近一些，不给她距离砸拳，然后一只手仍旧扣着艾丽莎的脖子，不让她起来。
　　稍微扭头躲过了艾丽莎无视野的胡乱一击后，林荷欣笑了，“艾丽莎，你听说过下位砸肘吗？”
　　艾丽莎闻言愣了一下，下位砸肘？
　　她的脑子里忍不住的想起一个背后纹着翅膀的男人被人压在身下，一只手勾着别人的脖子，另外一只手不断的肘击着对手的脑袋，肘出了一地的鲜血。
　　反应过来后，艾丽莎更猛烈的挣扎，林荷欣的肘击却已经袭来。
　　第一下，艾丽莎被这肘击打得脑袋发晕，她想掰开林荷欣扣着自己脖子的手，下一记肘击就再次袭来了。
　　艾丽莎改变策略，她不再去掰林荷欣的手，而是举着拳头朝林荷欣胸口上方砸去。
　　虽然林荷欣躲不了，但没有距离，这砸拳实际上没多大伤害。
　　连续肘了七八下，艾丽莎再没力气去砸林荷欣。
　　眼见艾丽莎神智模糊，林荷欣从艾丽莎身下翻了出来，并且顺利的拿到了背。
　　拿背之后就很简单了，只要裸绞成型，艾丽莎这种状态是决计挣脱不了的。
　　林荷欣一只手已经锁住了艾丽莎的脖子，艾丽莎想去掰开，发现掰不开后又举着拳头往身后打去，这种拳头没多大伤害，而且还极难有效命中。
　　林荷欣歪头躲过，心里憋了一肚子的气成功被艾丽莎激发。
　　她一只手锁着艾丽莎的脖子，另外一只手朝着艾丽莎的脑袋猛击。
　　直到艾丽莎满头鲜血并且发现自己已经无力回天后，艾丽莎才艰难的拍了拍林荷欣锁住她的那只手。
　　林荷欣站起，艾丽莎则是顺势躺了下去，大口大口的喘着粗气。
　　没理会艾丽莎，林荷欣锤了锤自己的肩膀，然后仰天怒吼。
　　现场顿时爆发出热烈的掌声和欢呼声，林荷欣爬上八角笼坐着，展现出胜利者的姿态左右观望，却看到了一个她意想不到的人。
　　……
　　蓝英平的眼神和林荷欣的眼神短暂对视后，她吓了一哆嗦，她就说林姐打架怎么这么厉害，原来居然在这打拳！
　　蓝英平因为秦自在不相信自己而生气，一放学就首当其冲的跑了出来，并没有等秦自在。
　　心情不太好的她想到处走走散散心，到体育场后听人议论说有拳赛，长这么大还没现场看过拳赛的蓝英平便跟着那两人来了。
　　她到的时候，林荷欣已经和艾丽莎在打第二场了，她当时也没看清那就是林荷欣，只是在啧啧称叹，“哇！那女孩的身材好哇塞，那细腰，真想上去摸一把。”
　　可蓝英平也只是想想，后来看到林荷欣把艾丽莎揍得满头血的时候，她连想也不敢想了。
　　这会发现那个拳手是林荷欣后，蓝英平就更不敢想了。
　　这种小型的赛事，林荷欣都懒得等裁判宣布了，反正谁赢谁输，相信有眼睛的都看得到。
　　林荷欣其实不是看不起小型赛事，也不是不尊重比赛规则，她实在是害怕蓝英平回去乱说，她得先去逮住蓝英平。
　　毕竟，据她多年的观察，蓝英平是个大嘴巴。
　　蓝英平才走出俱乐部，就感觉自己衣领被人扯住，这不用想都知道是谁。
　　蓝英平颤颤巍巍的转过身，“林……林姐。”
　　林荷欣把两只拳头捏得咯吱作响，“要是你说出去的话，下场是什么，你知道的吧？”
　　蓝英平闭上嘴巴，两只手指捏在一起划过嘴巴，像拉拉链一样，做完这个动作，她才道，“放心林姐，我绝对不会跟任何人说的。”
　　林荷欣看了她一眼，“那样最好……不过……”
　　蓝英平紧张的看着林荷欣，“不过什么？怎么了林姐？”
　　林荷欣摸着下巴，“啧，我总感觉你有点奇怪。”
　　林荷欣说着居然一把把蓝英平扯了过来，然后拉开她的衣领就往里看。
　　等到蓝英平反应过来时，林荷欣已经看完了。
　　林荷欣审视着蓝英平，“你……是女的？”虽然胸很小，但那应该是女孩子的胸。
　　林荷欣说完，自己又摇了摇头，不对不对，这小子怎么可能是女的？
　　林荷欣敢这样肯定完全是因为小时候穿着开裆裤的蓝英平尿布掉了还到处乱跑，那个时候她是看到了，蓝英平是有那玩意的。
　　那这个胸……是怎么回事？
　　想到这，林荷欣一把揪住蓝英平的衣领，居高临下的质问着蓝英平，“你小子，偷偷去吃药了？”她能想到的也就只有这个了，天生长得像女孩子的蓝英平接受不了嘲讽，于是选择去当一个真正的女人。
　　蓝英平看着林荷欣生气的脸，她害怕极了，结结巴巴的回道，“没有啊，林姐，我吃那玩意干什么？”
　　“我就是……我就是最近长胖了，对！就是长胖了！”

第124章   确定
　　“长胖了？”林荷欣看着蓝英平，“你把你林姐当傻子吗？我是不是看起来很好骗？”
　　蓝英平弱弱的摇了摇头，“不是。”
　　“那你跟我说你这是长胖了？”林荷欣说着两只手捏住了蓝英平的肩膀，“你这肩膀窄得就不像个男人。”
　　“还有这腰，比我的还细。”
　　“还有你这臀，多翘啊？”
　　“你这盆骨，男生有这么大盆骨吗？”
　　蓝英平被这一连串的质问搞得不知所措，她支支吾吾的，“那，林姐，我跟你说实话，你可千万别跟别人说。”
　　林荷欣有些不耐烦，“你以为我跟你一样是个大嘴巴？”
　　蓝英平小声的辩解着，“哪有。”
　　“别墨迹！快说！”林荷欣斥道。
　　蓝英平左右看了看，确定没人后小声的道，“我……我睡一觉醒来就成了女孩子了……，我也不知道为什么。”
　　林荷欣听完嘴角忍不住抽了抽，“看来我长得一定是很像傻子了。”
　　蓝英平欲哭无泪，“我真的没骗你啊林姐。”
　　林荷欣沉思了一会，“你先跟着我去趟更衣室。”
　　“女更衣室吗？”
　　“废话！”
　　“哎哎哎……林姐，我去不得啊！”
　　“怕什么，你不是说你变成了女孩子吗？”
　　有的人就问了，同样是一夜之间变身，为什么秦莲一解释就有人信，为什么蓝英平怎么说都没人信。
　　秦莲变身第一个告诉的人是谁？是林再，林再身为女变男的魔尊，见识广，所以信了，没毛病吧？
　　后来知道的就是秦爸秦妈，秦莲变身前完全是一个男人的模样，所以说只要能证明自己是秦莲后，只要不瞎，都能知道秦莲变成了女孩子。
　　但蓝英平不一样啊，她变身后外貌压根就没变，就只是男女特征变了，所以她说她变了，很难有人信，除非有人看到她的果体。
　　……
　　“把裤子扒下来。”林荷欣道。
　　蓝英平害怕的捂住了裆部，“不好吧？林姐。”
　　“怕什么，我们都是女孩子。”林荷欣一脸无所谓道。
　　蓝英平简直要哭出来了，为什么你觉得就算都是女孩子，我就可以毫不害臊的在你面前脱下裤子让你观察我的身体了？
　　再说了，你说怕什么，那你把你身上的抹胸和短裤脱了让我观察观察啊？
　　这话蓝英平肯定是不敢说，也就只能在心里吐槽吐槽了。
　　“快点，别逼我亲手扒。”林荷欣有些不耐烦了，待会回家晚了怕是又要被秦莲念叨。
　　蓝英平依旧不太愿意的样子，林荷欣直接站了起来。
　　蓝英平吓得直接后退了两步，“我自己脱！不用林姐你来。”
　　“那好，快脱，着急回家呢。”
　　蓝英平闭上眼睛，半晌，她睁开眼睛，像是豁出去了一般脱下了裤子。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　这样想着，蓝英平就准备再脱内裤。
　　林荷欣拦住了她，“别，不用了。”
　　“唉？不看了吗？”蓝英平奇怪道。
　　林荷欣的表情有些怪，她又瞥了一眼蓝英平的下面，“不用了，一点凸起都没有，如果不是女孩子，那选择变成女孩子也算是情有可原了。”
　　蓝英平愣了一下，随即才理解过来林荷欣说的什么意思。
　　意思就是，如果是男孩子，一点凸起都没有，选择变成女孩子也是情有可原的。
　　开什么玩笑？没变成女孩子之前，我的规模还是很可观的，好吧？
　　“这么说来，你说的一夜之间变成女孩子是真的咯？”林荷欣饶有兴趣的看着蓝英平。
　　蓝英平闻言小脸一垮，我裤子都脱给你看了，你居然还在怀疑？是不是太过分了？
　　见蓝英平一脸幽怨，林荷欣连忙岔开话题，“这么说来，你变成女孩子这事只有我知道咯？”
　　蓝英平叹了口气，“其实我还跟自在说了，他不信。”
　　林荷欣愣了一下，笑道，“他不信正常，好了，你出去吧，我要换衣服了。”
　　蓝英平心里忍不住吐槽，不是说都是女孩子不怕的吗？为什么你要扒我裤子看的时候这么说，你自己换衣服的时候就忘了？搞双标是吧？
　　这话蓝英平照例是没敢说的，她表面上很乖巧的就走出去了。
　　……
　　八角笼内，迟迟等不到林荷欣，艾丽莎咬紧了牙关，这也太瞧不起自己了！
　　林荷欣的教练只得上台解释，说是林荷欣有急事先离开了。
　　艾丽莎对于这个说法嗤之以鼻，她觉得，就是林荷欣瞧不起她，不想来。
　　回去的路上，艾丽莎的教练安慰着她，“没事，主要是对手打的比赛太少了，信息收集得不够全面，导致你没有应对方式。”
　　艾丽莎没说话，她很不能接受自己输给一个未成年的小姑娘。
　　虽然生气，但艾丽莎并不认为是自己太弱了，而是对手太强了。
　　林荷欣的那个肘击，是真的可以肘死人的！
　　和艾丽莎打黑拳的时候一样，林荷欣的肘击力度之重不输于任何同量级的对手。
　　反应敏捷，思路清晰，敢打敢拼，技术全面，最重要的是还很年轻。
　　也许，等以后这小姑娘出名了，人们察看她的资料时，还能看到自己和她今天打的这一场比赛。
　　艾丽莎想到这，不由得摇头苦笑，有时候，天赋真的让人好无力。
　　……
　　林荷欣打了车，现在作为团队的种子选手，她不仅不用支付费用，教练还得给她打钱。
　　蓝英平看着林荷欣手臂的那块淤青，“林姐，你这是怎么了？刚刚打伤的吗？你这样确定不会被秦姨林叔发现？”
　　林荷欣这才想起来自己手臂上有块淤青，她从包里拿出校服套上，“刚刚那个对手踢的，她之前是打黑拳的，脚很重。”
　　“不过，只是淤青罢了，没什么大不了的。”
　　蓝英平似懂非懂的点了点头，“那林姐你打的比赛正规吗？”
　　林荷欣点了点头，“这不算什么比赛，不过绝对是正规的。”
　　“话说，你的事你不打算跟你爸妈说？”
　　蓝英平叹了口气，“反正外貌上也没什么变化，我也不想告诉谁浪费口水了，能瞒得住就瞒吧。”
　　林荷欣觉得这不是一个好选择，但既然是蓝英平自己的决定，她也不会说什么。

第125章   成名
　　“姐，你脸上……”秦自在有些惊讶的看着林荷欣，这是又去打架了？
　　“我脸上？我脸上怎么了？”林荷欣说着自己拿出手机照了一下，左侧脸颊有一道细长的伤口，还出血了。
　　刚刚没注意，现在想来，应该是被艾丽莎的拳头刮的。
　　得赶紧处理处理，不然被秦莲看到又要被念叨。
　　怕什么来什么，林荷欣刚想上楼，秦莲就从厨房里走了出来，“荷欣啊，今天回来得有点晚哦……”
　　“你脸怎么了？”秦莲看到了林荷欣脸上的伤口，这白白嫩嫩的脸，那道红色的伤口实在是太显眼了。
　　林荷欣抿了抿嘴，“没事，被树枝刮到了一下而已。”
　　秦莲有些不太相信，“你是不是又去和别人打架了？”
　　林荷欣有些无语，和学校那些人打架，一点意思没有，她整天挑弱者来打架干什么？
　　“没啦，真的只是被树枝刮了一下。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“好吧，你上去一会记得下来，待会吃饭了。”
　　“嗯。”
　　……
　　纸终究包不住火，林荷欣打拳的事情还是被秦莲知道了，是不是蓝英平泄露的，这就不得而知了。
　　秦莲本想臭骂一顿，但想想，给林荷欣起的名字本来就是为了让林荷欣能合心。
　　既然这是林荷欣的梦想，那么，做父母的，应该支持她才对，秦莲觉得这点自己做得很棒。
　　……
　　林荷欣一记上钩加个直拳击晕对手，至此，她成为了亚洲综合格斗蝇量级女子冠军。
　　当主持人把话筒递给她的时候，她用一口极其流利的英语说道，“vfc，你们还在等什么呢？你们未来的冠军在这！向我发出邀请，让我去碾碎她们吧！”
　　……
　　vfc当然注意到了这个新晋的天才少女，本就想向她抛出橄榄枝，这会林荷欣主动要求更是正中他们下怀。
　　林荷欣签约vfc，并且vfc很快就为她准备了首秀，对手是女子蝇量级排名第七的艾米丽。
　　赛前发布会上，林荷欣这样说，“你只不过是我踏上冠军的垫脚石，老实说，我很讨厌这样的过程，因为大家都知道赢家一定是我，但我知道你不服，而我要做的，就是将你打服。”
　　这可把艾米丽气得不轻，她咬着牙，“等着吧，碧次，我会折断你的手脚。”
　　……
　　赛前称重上，林荷欣身穿黑色抹胸加黑色紧身短裤，她看着台下不断闪着白光的摄像机，她笑着举起了双手。
　　艾米丽身高一米六七，臂展一米七，体重五十六公斤，能排名第七自然有她的厉害之处。
　　蝇量级的体重是五十二公斤到五十七公斤，每个量级大致都分为两种选手，一是身高低，但因为肌肉多体重高的力量型选手。
　　二就是林荷欣这种身高比较高，骨架占据了大部分体重，然后肌肉比不上第一种的敏捷型选手。
　　而艾米丽恰好处于第三种，身高不差，肌肉也不差的综合性选手，换句话来说，就是艾米丽没有前面两种类型选手的弱点，但也没有他们的优点。
　　比较中庸，但说不上是好还是坏。
　　……
　　林荷欣看着八角笼外边密密麻麻的观众，还有不断闪光的摄像机，她忽的觉得浑身的血都热了起来，她天生就是为了这个而生的。
　　这，才叫比赛。
　　这时艾米丽上场，大屏幕给到艾米丽后，艾米丽做了几个很帅但没有实战意义的连续击拳加肘击。
　　“你应该去当一个走秀的模特，而不是洒血的拳手。”艾米丽看着身材凹凸有致美轮美奂但绝对不适合打mma的林荷欣道。
　　林荷欣十指相交手心朝外的做了个拉伸，然后扭了扭脖子，“凡事都有例外，我就是那个例外，待会你就知道了。”
　　很快，第一回合开始，林荷欣率先施压，向艾米丽逼了过去，一般这种情况下，不是特别有信心的，大多数选手都会选择往后退两步。
　　可或许是看林荷欣白白净净的，艾米丽不退反进。
　　林荷欣左腿做了个提腿动作，艾米丽误以为她要正瞪，右手连忙做出拨腿动作。
　　这不怪艾米丽会这样想，拥有一米七五身高，体重仅一百一十斤的林荷欣在这个量级里腿长和臂展都占有绝对优势。
　　所以艾米丽误以为林荷欣要出脚，这很正常。
　　按理来说这时艾米丽右手拨腿，右边没了防御，应该攻击右边才对，可林荷欣没有。
　　她右脚迅速起了一击高脚扫向艾米丽脑袋，艾米丽连忙抬起左手挡住，艾米丽这时的注意力全在左边，拨腿的右手也还没来得及收回到头部附近做防御状。
　　林荷欣向前一步，迅速的来了一发左手重摆，这记摆拳严严实实的打在了艾米丽耳朵附近。
　　艾米丽顿时往自己左边倒去，期间林荷欣基本上是无缝衔接的接上了一个小幅度的右手上勾拳，正中下巴。
　　这记上钩后，艾米丽几乎当场死机，林荷欣又补了一记左手直拳正中鼻梁。
　　这下，艾米丽彻底歇逼。
　　艾米丽倒下后，林荷欣看都没看，而是转身朝着观众们欢呼了起来，好像她已经赢了一样，事实上也是如此，艾米丽现在还在晕着。
　　至此，林荷欣在vfc的第一场首秀以十一秒ko对手的成绩取得胜利。
　　台下的秦莲见状松了口气，还好，女儿没事。
　　秦莲看向旁边坐着看手机的林再，不由得抱怨，“你就不关心一下女儿？”
　　林再兴致缺缺，“小孩子过家家罢了，再说了，她自己选的路，受点伤怎么了？我以前还是女人的时候，经常被打得半死不活的，也没见有人心疼我。”
　　“现在有了！”秦莲补充道。
　　林再笑着看向秦莲，语气变得极其温柔，“这个我知道。”
　　……
　　又美又强的林荷欣一经首秀便收获了大批粉丝，粉丝们给她取名小闪电，一是因为她是vfc选手中年龄最小的。
　　二是因为她的首秀十一秒便ko了对手，可以称之为闪电战，三就是因为她在vfc里很瘦，夸张一点就是瘦成了一道闪电。
　　林荷欣在外网上注册了账号，她发文称：我不需要休息，如果可以，一场一场的给我安排比赛，直到我成为冠军为止。

第126章   我的拳王姐姐
　　最近秦自在学校里可谓是大出风头，主要是大多数学生都刷到了一则新闻：十八岁天才少女夺得亚洲女子综合格斗冠军！并且vfc首秀上十一秒ko对手为国争光！
　　视频里有很清晰的林荷欣称重的画面，画面里，美得令人窒息的林荷欣微笑着举着双手。
　　称重画面过后便是比赛画面，林荷欣三拳一脚ko对手，最后那拳甚至打得八角笼内鲜血直流。
　　这些刷到的学生感慨过后，就觉得，这天才冠军少女，好像有点眼熟？
　　然后这些学生就去找同学求证，最终确定了这就是他们学校的高三学姐林荷欣。
　　有男生感叹，“太太太太太爷爷，如果我能娶到这个美女做老婆，哪怕我挨她一辈子拳头，我都愿意啊。”
　　[插画]:请使用epub查看
　　＃狗头
　　有男生白了他一眼，“那我也愿意啊，恐怕愿意的人多了去了，轮不到你。”
　　“好吧。”男生被这句话打击得垂头丧气。
　　……
　　“呃……我是有我姐姐的电话啦，不过她不同意我也不敢乱给你们，毕竟，她是干什么的你们都知道，我怕我挨揍。”秦自在又打发走一批来找他要林荷欣电话的人。
　　这几天这句话他都说烂了，嘴巴都说干了，最离谱的是，男的问就算了，女的为什么也要来凑热闹？
　　越想越气，越想喉咙就感觉越干。烦躁的秦自在回到座位上，刚好看到蓝英平桌上摆着的奶茶，他二话不说就拿了起来开始喝。
　　蓝英平懵了一下，“哎哎哎~你干什么呢？把我奶茶还我！”
　　秦自在没理他，仍旧自顾自的喝着，眼看着说不听，蓝英平就站了起来准备上手去拿。
　　却没想到，蓝英平才刚刚站起，秦自在就还给了她，“喏，给你，喝你奶茶一下怎么了？还天天念叨着我们是青梅竹马，喝你一口奶茶就不乐意了。”
　　蓝英平接过奶茶，下意识的反驳，“不是，你喝之前好歹跟我……唉？”
　　蓝英平摇了摇手中的奶茶，竟是被秦自在喝光了，她气得小脸通红，一把把奶茶往秦自在脸上砸去，“你就会欺负我！！！”
　　秦自在早有防备，他笑着接住了空的奶茶杯子。
　　真不错，每天烦躁的心情欺负一下蓝英平就全好了，简直是心情愉悦。
　　秦自在也不知道为什么，反正最近的蓝英平他就是看着就想欺负，可能是因为蓝英平长得太像女生了吧。
　　男生么，总是喜欢欺负女生的。
　　这会正是中午，蓝英平的饭后奶茶被秦自在喝光，她气得不行。
　　明明吃完饭的时候就问他要不要一起去买，他说他有矿泉水，他就不去了。
　　结果，转头就把自己的喝完了！你看看，这是人干的事？
　　蓝英平气愤的冲出教室，倒不是生气了不想理秦自在了，而是她要去重新买杯奶茶。
　　什么？你问在学校里怎么买奶茶？大学就算了，可这是高中啊。
　　对于这个问题，蓝英平自有办法。
　　“保安哥哥~你再帮我去带一杯奶茶嘛~”蓝英平的声音平时听不出男女，可一但夹着嗓子说起话来那就不一样了，完全就是一个人形夹子，杀伤力不亚于小风车~嘻嘻。
　　二十来岁的小伙子无奈的拍了拍脑门，“刚不是才帮你买了一杯吗？再说了，我去帮你买奶茶，谁来看门？”
　　“我帮你看着嘛~”蓝英平眨巴着眼睛，一脸委屈的样子，“那杯奶茶我都没喝，就被班上的男生抢了去了。”
　　蓝英平在撒谎，她平时喝什么都喜欢喝冰的，那么一大杯奶茶，若不是她已经喝了一半多了，秦自在一口气也干不完。
　　小伙子哑然，他看了蓝英平一眼，脑子里居然有了一个这样的想法：如果是我，我也会欺负你。
　　小伙子愣了一下，脸一红，赶紧转过了身，不行，好可爱，再这样下去，他会沦陷的。
　　女高中生……虽然不犯法，但不道德。
　　小伙子想到这，他觉得自己应该凶一些，断绝与蓝英平的来往，因此，他凶巴巴的道，“不行！规矩就要有规矩的样子，如果每个人都像你这样，那学校要变成什么样子？”
　　蓝英平被凶的愣了一下，她低下头戳着手指，声音极小的道，“这可以是我们两个人的小秘密嘛，没人会知道的。”
　　小伙子看着蓝英平愣住了，蓝英平的话像是恶魔的低语一样在他耳边环绕。
　　这是属于我们的秘密……没人会知道的……，我和她，也能有独属于两个人之间的秘密吗？
　　小伙子老脸一红，他握着拳头放在嘴边咳了咳，“咳咳，最后一次啊，没有下次了。”
　　蓝英平笑了，笑容刺眼得让小伙子不敢直视。
　　“嘻嘻，哥哥你最好了。”
　　蓝英平的这句话险些让正准备出保安亭的小伙子站不稳，我的天呐，这谁能顶得住啊？
　　可爱漂亮的女高叫你哥哥唉，小伙子这样想着，迈着飘飘然的步伐去给蓝英平买奶茶了。
　　保安走后，蓝英平收起了笑容，哇，是真的恶心，要是那保安再不去，蓝英平恐怕自己就先忍不住吐出来了。
　　不过，奶茶到手了就行，而且，还八成是不用付钱的。
　　不要误会啊，自己可是说了要给他钱的，是他自己不要的。
　　而且，她现在这样可不算是装妹子骗人，她现在就是个妹子，哪来装一说。
　　……
　　居然，跑掉了？
　　会不会有点过分了？秦自在误以为蓝英平是愤怒至极才跑出去的，他万万没想到的是蓝英平刚喝完一大杯奶茶又要去搞一瓶。
　　要不然，待会跟蓝英平道个歉？秦自在纠结着。
　　有错就要认，挨打要立正，秦自在自然是明白这个道理。
　　可道歉的对象是蓝英平的话，他就得好好考虑一下要不要去道歉了。
　　毕竟，以蓝英平的性格来讲，如果自己给他道歉，他肯定是会蹬鼻子上脸好好的怒怼自己一番的。
　　说不定到时候蓝英平还会顺便提出什么过分的要求，啧，这样一想，秦自在顿时就不想给蓝英平道歉了。
　　不是他秦自在做错了事不愿意道歉啊，实在是蓝英平的风评不太好，他是真不敢去给蓝英平道歉，也不敢去想如果他去道歉了蓝英平会是什么样的嘴脸。

第127章   原由
　　秦自在坐在位置上纠结了大半天要不要给蓝英平道歉，结果抬头的时候就看见蓝英平又抱着一杯奶茶来了。
　　“你？”秦自在有些无语，不是刚喝吗？还喝？
　　蓝英平冷哼一声，“不关你的事。”
　　“呃……，但是我还是想问，你到底是怎么去买奶茶的？翻墙？你这小体格也不像是能翻墙的样子啊。”秦自在疑惑道。
　　“山人自有妙计。”蓝英平抬高了脖子，“我的境界又岂是你能懂的？”
　　“哟，喝奶茶呐，真可爱，像个女孩子一样。”不知从哪蹦出来的苏紫云看着抱着奶茶的蓝英平笑道。
　　蓝英平正想说关你什么事，谁说男孩子就不能喝奶茶了？
　　苏紫云就凑到了她耳朵旁小声的道，“谢谢哥哥~哥哥你最好了，真是笑死我了，想不到一直以猛男自称的你居然会娇滴滴的去撒娇骗奶茶。”
　　蓝英平涨红了脸，“什么叫骗！你可别血口喷人！”
　　苏紫云笑了笑，背对着秦自在拿出兜里的手机在胸前晃了晃，“我可没有血口喷人，我是有证据的。”
　　蓝英平恼羞成怒，就想伸手去抢苏紫云的手机，苏紫云早有准备，她不慌不忙的把手机放进了胸里，“你来拿吧，我不拦着你。”
　　蓝英平气极，“你！无耻！”
　　苏紫云笑了笑，转身摆了摆手离去，“做好准备，你这秘密啊，我吃一辈子。”
　　[插画]:请使用epub查看
　　＃来自加钱居士＃狗头
　　眼见苏紫云离去，蓝英平还气得不行，秦自在好奇的问道，“怎么了啊？你们在说什么，我为什么听不懂？”
　　“她又怎么招惹你了？把你气成这个样子。”
　　心情极差的蓝英平瞪了秦自在一眼，她想到，要不是秦自在喝了自己的奶茶，自己就不会再去搞一杯，自然也就不会被苏紫云发现并且拍下来了。
　　一念至此的蓝英平对秦自在更是没什么好脸色，“闭嘴！都怪你！”
　　秦自在有些懵逼，他下意识的张开嘴就想反驳，怎么就都怪我了？
　　但看到蓝英平气鼓鼓的样子，秦自在放弃了，罢了，怪我就怪我吧。
　　很不爽的蓝英平回到了自己的座位对着那杯奶茶发泄自己的愤怒，她又羞又怒又担心，万一苏紫云跟其他人说了，自己可就晚节不保了。
　　秦自在见蓝英平生气，也不敢和她搭话，深怕城门失火，殃及池鱼。
　　……
　　下午放学的时候，蓝英平找了个借口打发秦自在先走了。
　　等了半天，教室里终于就剩下她和苏紫云。
　　蓝英平没好气的道，“你要怎么样才肯把视频删掉？”
　　苏紫云笑了，是那种打着算盘的笑，“我的要求嘛，对于你来说可太简单了。”
　　蓝英平没上套，“那你说说，我看看到底对于我来说简不简单。”
　　“简单的很呐。”苏紫云依旧在笑，“那就是，你给我秦自在姐姐的电话。”
　　蓝英平皱着眉，“你要林姐电话干什么？她那人是不会和陌生人多说两句话的，如果你是她的粉丝，你这样只会让她更加厌恶你的。”
　　苏紫云摆了摆手，“那这个你就不用管了，你就说给不给我吧。”
　　“不……”蓝英平很纠结的样子。
　　苏紫云闻言脸上有些失望，拒绝的这么果断吗？
　　“不……不道德……”蓝英平低着声音。
　　苏紫云愣了一下，随即笑了，那看来还是有希望的。
　　苏紫云道，“哪有什么不道德的，你给我就行了，我不会给其他人的。”
　　蓝英平仍旧在纠结。
　　苏紫云叹了口气，迫于无奈道，“同学，你也不想让大家知道你在学校去跟保安撒娇骗奶茶吧？”
　　“你居然敢威胁我？”蓝英平十分愤怒。
　　[插画]:请使用epub查看
　　“如果那保安知道你是个男的……”苏紫云笑着道。
　　蓝英平愣了一下，收起了脸上凶恶的表情，转而露出一脸讨好的笑容，“我该怎么帮你呢？”
　　“我要林荷欣的电话号码。”
　　“嗯，然后呢。”
　　“我还要她的微信。”
　　“嗯，还有没有？”
　　“我还要你跟我说她的详细资料，爱好啊，习惯什么的。”
　　“你疯了吗？”蓝英平不可置信，这个人怎么这么敢想！
　　“你连班主任的作业都敢不交！”苏紫云指着蓝英平。
　　蓝英平站了起来，再次收掉脸上凶狠的表情，然后双手包住了苏紫云指着她的那只手，“我们计划一下啦~”
　　苏紫云把手抽回，“没什么好计划的，你照我说的办就行了。”
　　蓝英平咬着牙，“我照你说的办，你就删掉视频？”
　　苏紫云点了点头，“那当然，我还是很有信誉的。”
　　蓝英平想了想，好像还没见过苏紫云骗人，为了自己的名声，她只得点了点头答应下来，“好！我希望你不要骗我。”
　　见蓝英平答应，苏紫云笑了，“我当然不会骗你。”事实上，她确实是看到了，但离得远，手机根本拍不到细节，她也没想着拍，只不过用来唬唬蓝英平罢了。
　　……
　　“白展，你是猪啊！这明显有人喝过了啊。”林再拿着那两瓶牛奶恨铁不成钢的看着白展。
　　白展沉吟一番，“对不起，我没注意。”
　　“唉，算了算了，如果是蓝小小喝的，那就没事。”林再叹了口气道。
　　白展愣了一下，“应该不会是她，我跟她说过别动我的公文包，她应该是不会动的。”
　　林再乐了，“那就只能是你儿子喝的了。”
　　看着林再脸上的笑，白展皱了皱眉，“他喝了，会有什么副作用吗？”
　　林再点了点头，“当然有，要不然我直接给家里人全喝了，为什么还要放你那。”
　　“什么副作用？”白展问。
　　“大概率嘛……是会变成个女人。”
　　白展不解，“为什么会变成女人？”
　　“因为我飞升仙界的时候还是个女人啊，所以这些药液里的仙气是我当女人时的仙气。”
　　“和男人的仙气有什么不一样的吗？”白展很是疑惑。
　　“修真者，仙人之间是感觉不到有什么不一样啦。”
　　“可问题是，这药液炼制出来就是为了让家里人长生的，他们又都是凡人，肯定会改变他们的身体结构，所以，自然就成了女人了。”

第128章   对峙
　　白展皱着眉，“变的话，要多久变？”
　　“嗯……不太清楚，不过应该喝下去之后的几天就会变了。”林再道。
　　白展闭上眼睛仔细的想了想，他就只有刚回家那天把公文包放在了房间里，后来就拿去放密室里了。
　　这么说的话，蓝英平那小子只能是他刚回家的那天喝的，这样算来，蓝英平变成女孩子居然有差不多一年了？
　　自己这个当父亲的居然没发现？真是，太失职了。
　　不过，蓝小小也没发现，或许，不是自己失职，只是蓝英平隐藏得太好了。
　　对，没错，就是这样。
　　……
　　今天给蓝英平开门的居然是她老爸，她有些惊讶，“哇塞，老爸，你不去和老妈腻歪也不去忙你的事，你居然在家守着等我回来给我开门，我真是太感动了。”
　　白展有些奇怪的看了蓝英平一眼，之前没注意，现在一看，肩膀确实窄了很多，身高好像也缩水了，不过蓝英平本来就不高，倒是不太容易发现。
　　而且这小子，莫名其妙变成女孩子了也不和自己说，就一个人受着，她一定也很想找个人说一下吧？
　　“先进来。”
　　“哦。”蓝英平觉得自家老爸不太对劲，也就没多说什么。
　　蓝小小并不知道白展是从修真界来的，白展本想多瞒着一会蓝小小，等到林再的长生不老药剂研发成功了再和蓝小小说。
　　可如今蓝英平莫名其妙的变成了女孩子了，不和蓝小小先解释清楚他和林再的事，那就解释不清楚为什么蓝英平变成了女孩子。
　　于是乎，白展只得跟蓝小小坦白。
　　当时蓝小小的反应是这样的：
　　“我靠，白展，是你脑子有问题还是我脑子有问题？”
　　白展无言，只是相继释放出了几个法术。
　　蓝小小瞪大了眼睛，她拍了拍脑门，“不行，我感觉我脑瓜子嗡嗡的，你给我点时间让我缓缓。”
　　半个小时后，蓝小小抬头看向白展，“所以，你为什么要跟我说呢？你明明可以瞒一辈子的。”
　　白展哑然，“最近我和林再一直消失，其实不是去做什么生意了，而是去研制长生不老药。”
　　“长生不老药？”蓝小小懵逼了，“还真有这东西？”
　　白展摇了摇头，“我也不知道，之前在我的认知里是没有的，全是林再的主意。”
　　“好吧，那你们研制出来了吗？”蓝小小问白展。
　　白展摇了摇头，“没有，搞了个半成品，不知道有没有用，就没给你们使用。”
　　“但英平好像偷偷喝了一点。”
　　蓝小小大惊，“那岂不是会有什么副作用？”
　　白展低下了头，“是有副作用。”
　　“副作用是什么？你快说啊！急死人了！”蓝小小虽然对蓝英平挺凶，但还是蛮关心自家崽的。
　　“呃……对身体倒是没什么危害。”对心灵那就不好说了，白展心里暗想着，“英平，应该变成了一个女孩子。”
　　“变成了一个女孩子？”蓝小小愣住了，“什么时候变的？”
　　“应该变了有一年了吧。”白展道。
　　蓝小小乐了，“开什么玩笑，变了快有一年我当妈的能一点没察觉到吗？”
　　白展没说话，只是看着蓝小小。
　　白展的注视让蓝小小逐渐心虚起来，好像，这快一年多以来她确实没太关注过蓝英平。
　　她倒是注意到有时候蓝英平会把自己锁在房间里，可蓝小小觉得，孩子大了，有隐私了，当家长的应该尊重孩子的隐私，所以她也就没管。
　　想到这，蓝小小心虚的问，“真变成女孩子了？”
　　白展点了点头，“如果没有意外的话，变了。”
　　画面回到蓝英平进家门的时候，蓝英平看了眼沙发上坐着不动声色的老妈，再看了眼身后注视着自己的老爸，她擦了擦额头上的冷汗。
　　怎么搞得跟要审判自己一样？她这两天，应该没犯什么事吧？
　　难不成……她骗保安奶茶的事苏紫云已经告诉老爸老妈了？
　　想到这，蓝英平咬了咬牙，不管，反正如果老爸老妈真说这件事，她就一口咬定是保安自己要送给她的，她确实有跟保安说过要给保安钱，是保安自己不要的。
　　蓝英平稍微放宽了心，她看向自家老妈，“怎么了？”
　　没想到自家老妈却是语出惊人，“你变成女孩子了？”
　　蓝英平愣了一下，心中大惊，老妈怎么知道的？
　　不会是自己放在抽屉里的卫生巾被他们发现了吧？应该是了，再加上自己天天在老妈眼皮子底下，老妈发现是应该的。
　　不过……为什么老妈一点都不震惊？难道变成女孩子这种事很正常？
　　蓝英平点了点头，“嗯。”
　　“什么时候的事？”
　　“初三的时候，差不多得有一年了。”
　　“为什么不跟我们说？”
　　“我怕你们接受不了。”
　　蓝小小闻言气笑了，她最烦的，可就是重男轻女了。
　　“为什么怕我们接受不了？你想一个人扛着？你才几岁？你扛得住吗？”
　　蓝英平低下了头，这种时候，最好不要再说什么，即使你是有理的，这是蓝英平的经验之谈。
　　蓝小小又噼里啪啦说了一大堆，她的胸口因此不断剧烈的起伏，“说吧，大姨妈来了你怎么处理的？”
　　蓝英平闻言愣了一下，然后脸一下就红了，她支支吾吾的道，“自己……摸索的。”
　　蓝小小冷笑，“那你还是真有天赋啊，要不要我夸你呢？”
　　眼看蓝小小又要开始说教，白展连忙打断，“快给你妈妈道个歉，这种事情怎么能瞒着她？”
　　“哦。”蓝英平害怕的看向蓝小小，“妈妈，对不起。”
　　蓝小小闻言这才冷哼一声，不说话了。
　　这个时候，就轮到白展登场了，他给蓝英平解释了为什么他们会知道以及为什么不会觉得这种变成女孩子的事奇怪。
　　接下来就是走流程了，白展放了几个法术以此来证明自己说的都是真的。
　　蓝英平有些不可置信，白展很理解的给了她时间去消化。
　　要说年轻人就是年轻人，蓝英平接受事实的时间要比秦莲和蓝小小用时少得多。
　　毕竟，她也是一个变成了女孩子仅仅十几分钟就接受了事实的狠人。
　　看蓝英平消化得差不多了，白展道，“以后发生什么事了，一定要先和你妈妈说，不要让你妈妈担心。”
　　蓝小小冷哼一声，“我担心这野小子干什么？他眼里就没我这个妈，这么大的事居然还瞒着我们。”

第129章   不用上学
　　被阴阳怪气很不爽，但蓝英平还是再次道歉，“下次不会了，有什么事我一定先跟你们说。”
　　看着蓝英平垂头丧气的样子，蓝小小终究是心软了，她从沙发上站起，然后拉着蓝英平去了蓝英平的房间。
　　“我有些事要交代你。”
　　进了蓝英平的房间后，蓝小小关上了门，“把衣服脱了，我看看。”
　　蓝英平一脸为难，“妈，我不是小孩子了，这样实在是，太难为情了。”
　　蓝小小一想，觉得也对，“那待会我们带你去医院做个体检。”
　　蓝英平撇了撇嘴，小声的嘟囔着，“这就不用了吧，都变了快一年了，好的很呢，什么事都没有，吃嘛嘛香。”
　　蓝小小瞪了蓝英平一眼，“再说一遍？”
　　蓝英平立马露出笑容，“我说体检很好，能保证万无一失。”
　　蓝小小冷哼一声，“打开你的衣柜给我看看。”
　　“哦。”蓝英平依言打开衣柜。
　　蓝小小看了一圈后不禁皱起了眉，“你没买女式内裤？”
　　蓝英平的脸有些发烫，“没啊，反正都差不多的。”
　　“什么差不多？差很多的！待会去医院体检的时候就顺便给你买一些。”
　　“啊？”蓝英平内心十分抗拒，穿那玩意，让她死了算了。
　　“怎么？不乐意？”蓝小小看向蓝英平。
　　蓝英平只得再次露出笑容，“乐意，乐意。”
　　蓝小小没回答蓝英平，自顾自的低头想着，半晌，她抬头看向蓝英平，“这么说来，你也没戴胸罩咯？”
　　蓝英平有些尴尬，怎么老妈净问这些问题，“没，没戴啊，跟没有一样，小的很，我觉得不用戴。”
　　蓝小小闻言这次没再询问蓝英平的意愿，手直接放在了蓝英平的胸上，捏了一下后，她沉吟道，“是有点小，不戴好像也行……”
　　蓝英平本来还在被蓝小小搞的突然袭击害羞不已，但听到蓝小小说不用戴，她就像满血复活了一般，“好耶！”
　　“不过，还是戴着最好吧。”蓝小小补充道。
　　蓝英平的脸一下就垮了下来，“啊？怎么这样。”
　　蓝小小瞪了蓝英平一眼，“什么怎么这样，这是为你好。”
　　“那等我穿短袖的时候岂不是暴露了？”蓝英平试图挣扎。
　　蓝小小点了点头，“这倒是个问题，不过，你老爸会法术，给你户口改个性别应该不难，就是得换个学校上学了。”
　　蓝英平不太乐意，“什么啊，我和秦自在可是发小，怎么可以分开！”
　　蓝小小看了蓝英平一眼，改正道，“应该是青梅竹马。”
　　“不过，听你这意思，你要嫁人的话，就嫁给自在了？”
　　蓝英平知道这是自家老妈在打趣自己，她道，“我不会嫁人的啦，你们也不要逼我嫁人，毕竟你们都知道我以前是男生，接受不了嫁给别人也很正常。”
　　蓝小小点了点头，“这话说得倒是在理。”
　　“是吧。”蓝英平沉吟一番补充道，“不过如果非要嫁人，那我应该就是选择秦自在那小子了，不过，他大概率会嫌弃我。”
　　蓝小小笑了，“我家英平长得这么漂亮，怎么会有人嫌弃你，自在高兴还来不及呢。”
　　蓝英平有些不屑的撇了撇嘴没说话。
　　“不过话说回来，你要是还想继续在那上学，我倒是有了个主意。”蓝小小道。
　　“什么主意？”蓝英平心里猜测着，该不是自家老爸要用法术催眠所有人，让他们都以为自己原本就是女的吧？
　　不过蓝小小的回答却是让她失望了，“我们可以去医院开个证明，就说你是假两性畸形，本来就是女孩子，已经手术成功，真正的成为一个女孩子了。”
　　“你看啊，如果常人想这样去医院开这个证明，肯定很难，但对于你爸来说应该不算事。”
　　“而且你本来长得就像女孩子，这个说法也能让你的同学们信服。”
　　“现在剩下的唯一问题就是，可能有些人会觉得你很恶心，就看你能不能接受了。”
　　这个主意倒是个好办法，蓝英平点了点头，“可以啊，就这样办吧，我才不会在意他们怎么看我呢，关我屁事。”
　　蓝小小忍不住笑了，“不错，有当年你妈我的风范。”
　　……
　　体检结果是正常的，蓝英平的身体很健康，但医生说，对于蓝英平这个年龄来说，胸部的规模还是有些小了，除此之外，就再也没其他的什么问题了。
　　当时这个医生说的话，可把蓝英平弄得尴尬死了。
　　接下来就是买内衣了，蓝英平看着自家老妈挑选的款式，她黑了脸。
　　“妈，你一直挑粉色的我都没得说的，毕竟大多都是这个颜色，可你为什么要给我挑一个还印有小熊图案的？我又不是小孩子了。”
　　蓝小小没理会蓝英平的抗议，“你懂什么，就这样，你在我眼里，永远都是小孩子。”
　　蓝英平欲哭无泪，可我已经十六岁了啊。
　　……
　　虽然过程很尴尬，但还是有个好消息，那就是，假两性畸形术后的恢复时间最少都要半年。
　　这就代表了，她蓝英平半年之内不用上课！！！
　　不过对此，蓝小小表示，虽然不用去学校，但在家里，他们还是会给蓝英平请一个辅导老师的。
　　蓝英平打得噼里啪啦响的算盘落空，她还很乐观的想，至少不用期末考试了。
　　这几天里，白展就去搞定医院的证明，而蓝小小则是说到做到，第二天的中午就找来了一个辅导老师。
　　像这种全能的辅导老师，是很贵的，可白展这些年也不是吃干饭的，赚的钱虽然比起林再来说少了点，但那也是很有钱了。
　　……
　　“同学们，蓝英平同学做了一个手术，恢复时间要半年，这半年里，我们就见不到他了。”早读的时候，班主任在讲台上宣布着。
　　全班顿时一阵唏嘘，而秦自在就觉得有些不对劲，那家伙昨天分开的时候都还好好的啊？
　　一中午干两杯大杯奶茶，怎么看也不像生了病的样子啊？
　　不行，等下午放学后，我得去那家伙家里看看，这家伙到底是怎么了？
　　百思不得其解的不止秦自在，苏紫云也同样如此，昨天不是还好好的吗？怎么今天说动手术就动手术了？

第130章   争吵
　　下午放学后，秦自在找上了蓝英平的家门，给他开门的是蓝小小。
　　“蓝姨，听我们班主任说英平生病去做手术了，我想看看他。”
　　蓝小小一脸为难的样子，“英平在医院呢，而且，她这个病，一时半会见不得人的，等到她好的差不多了，蓝姨打电话跟你说，好吗？”
　　见不得人的病？还有这种事？秦自在一脸疑惑，不过蓝小小都这样说了，他也不好再强求，毕竟，蓝小小总不能害蓝英平。
　　“好吧，那蓝姨我就先走了。”
　　“好的，等英平好的差不多了，我跟你说，你来跟他玩啊。”蓝小小客套道。
　　“嗯，我会的。”秦自在应道。
　　不过回去的路上他觉得有些奇怪，就算英平不在家，蓝姨居然没叫自己进去坐坐？
　　可能是英平做手术，蓝姨太过操心，忘了吧，秦自在这样想。
　　走到家门口时，秦自在隐隐约约听到家里传来秦莲的声音，他打开了门，就看到了这样一副场景。
　　自家老姐只穿着抹胸坐在沙发上，老姐面前是愤怒的秦莲。
　　“好啊，林荷欣，你好样的啊，你说打拳是你的梦想，我没阻止你，相反的，我还支持你。”
　　“结果你一回来就给我们这么大的一个惊喜？你真是太棒了吧？”
　　“但我是不是对你太好了，你纹身之前有想过问问我们的意见吗？”
　　听到秦莲这句话，秦自在才震惊的发现自家老姐背上和手臂上都纹了个纹身，而且，这个纹身好像有些眼熟？
　　[插画]:请使用epub查看
　　＃阿卡丽同款＃狗头(PS：这是小说，如果真有小伙伴想纹阿卡丽这种，建议换一个，因为阿卡丽的这种纹身效果很难在现实中纹出来，当然了，如果你找的纹身师是均衡教派来的，那当我没说。)
　　林再在旁边安抚着秦莲，“好啦好啦，别生气了。”不就纹个身么？不过这话林再当然也只是在脑子里想想，肯定是不敢说出来刺激秦莲的。
　　秦莲依旧气得不轻，她觉得，纹身之前是不是应该问问她和林再的意见？
　　而且，要是纹一小块那就算了，这纹个满背加满臂是什么意思？要当黑社会？
　　林再好不容易稍微安抚好秦莲，林荷欣就不紧不慢的站了起来，语气竟丝毫没受到秦莲的影响，她一脸平静的用着平常的口吻道，“第一，我是个成年人了，有权利去纹身，而且纹身的钱也是我自己赚的。”
　　“第二呢，你一点没尊重我的隐私，进我房间之前没敲我的房间门，这才看到了因为在房间里训练而只穿着抹胸的我，如果你敲门了，我肯定是会披上衣服，那么你就会看不到我的纹身的。”
　　秦莲听到这话更是生气，得，感情还成了我的错了？
　　在一旁观战的秦自在吓得大气都不敢喘，心里默默的给林荷欣比了一个大拇指，老姐，你真勇！
　　秦莲气得自己上了楼上房间，林再肯定是要去安抚的，离开前，他瞥了一眼面瘫脸的林荷欣，“少跟你老妈顶嘴，也别拿西方那套来说事，在我这，这不管用。”
　　明明只是很随意的一瞥，向来什么都不怕的林荷欣居然发现自己被那一眼惊得出了一身的冷汗。
　　林再秦莲都上了楼后，秦自在这才敢靠近，他看着自家老家光滑的后背，不由得啧啧称叹，“帅啊，姐。”
　　林荷欣闻言转过身看了她一眼，随即也上楼去了，“觉得帅的话，等你十八岁的时候我给你钱，你也去纹一个。”
　　秦自在愣了一下，尬笑道，“我就不用了，不太有兴趣。”
　　林荷欣没再理他，进了自己的房间关上了门。
　　秦自在见此，一屁股坐在了沙发上，心里不断的想着，老姐就是老姐，如果要是自己去纹了自家老姐那种纹身，他觉得，自己非得断条腿不可。
　　不过，那个纹身还是蛮帅的。
　　……
　　秦莲坐在床上双手叉在胸前，正在气得不行，明明小时候那么可爱，为什么长大了这么不尊重自己这个当妈的？
　　自己甚至很少能从林荷欣嘴里听她喊过自己妈妈。
　　林再叹了口气，坐在秦莲旁边，“孩子说的也对，她都十八了，纹个身没什么大不了的。”
　　“况且，当初为什么给她取这么一个名字，你忘了吗？”
　　道理秦莲都懂，秦莲就是气不过林荷欣居然商量都不和自己商量。
　　秦莲瞪了林再一眼，“那你的意思是，都是我的错咯？”
　　林再连忙露出笑脸，“哪有，我的意思是，都是荷欣的错，只是咱们做家长的，要大度一点，原谅孩子的错误，家长不都是这样的吗？你说对不对。”
　　秦莲沉思半晌，叹了口气，“对倒是挺对的，但是我们光原谅孩子的错误有什么用？她不承认错误，不改正错误，我们原谅孩子是没用的，只会一次又一次的接着原谅。”
　　林再点了点头，“这倒是，那待会我和荷欣说说？”
　　秦莲又叹了口气，“行吧，你去说，她完全就不怕我，没把我当回事，我说的没用。”
　　林再笑了，“真是好可怜啊，来，抱抱，让我安慰安慰你。”
　　说着，林再就张开了双手等着秦莲自己钻进来。
　　秦莲忍不住笑，一把拉起旁边的枕头朝林再砸去，“去死啊你。”
　　……
　　林荷欣回到房间，没了训练的兴致，她先是去洗了个澡，刚出来想看会手机，就发现自己vx多了个好友申请。
　　自己在班上甚至是没暴露过手机号和vx号的，所以应该很难有人能要到自己vx，说不定这个人自己认识，而且有什么事。
　　想到这，林荷欣就同意了好友申请。
　　在沙发上坐着的苏紫云看到林荷欣同意，连忙回应：
　　“你好。”
　　林荷欣那边也很快回来了消息：
　　“嗯，你好，你是谁？找我有什么事？”
　　啧，这些问题问得好犀利啊，如果自己说不出个三七二十一，可能就要被删了。
　　想到这，苏紫云再三斟酌，回道：
　　我是和你一个学校的，看到你比赛的视频，觉得你好厉害，所以就加了你。
　　投其所好，夸赞对方擅长的领域，应该就没问题了吧？苏紫云笑了笑。

第131章   放弃
　　为了保险起见，苏紫云又补发道：
　　“特别是你那招声东击西，实在是太厉害了。”
　　苏紫云瞪大了眼睛不可置信的看着这条信息后面的那个红色感叹号，她多么希望是网络问题。
　　可后面带有红色感叹号的那条信息下面的那行字已经很明确的提醒了苏紫云，她被林荷欣删了。
　　……
　　林荷欣一脸无趣的退出vx，问的两个问题没一个能答得上来，留着作甚？
　　话说，才刚从漂亮国飞回来，vfc就又给她安排比赛了，不过这正是她希望的。
　　而这次的比赛地点在下海，倒是不用再飞去漂亮国了。
　　林荷欣这次的对手是女子蝇量级排名第三的赫歇尔·安德莉亚。
　　虽然林荷欣对自己有绝对的自信，但她还是选择上网搜一下安德莉亚的比赛视频。
　　赫歇尔·安德莉亚，性别：女，年龄：二十九岁，身高：一米七二，臂展：一米七五，体重：五十七公斤。
　　擅长柔术以及摔跤，十七场战斗十四胜三负，十三次地面降服对手，一次点数获胜。
　　看完安德莉亚的基本信息，林荷欣皱了皱眉，自己的地面技术是比不上自己的站立技术的，这个对手，有点难缠了。
　　再去看安德莉亚的比赛视频，林荷欣的眉头就皱得更深了，安德莉亚输掉的那三场比赛中，竟有两场都是因为对手不愿意认输，而安德莉亚狠不下心去掰断别人的手臂或者腿脚，这才被反杀的。
　　刚看完，林荷欣的电话就响了起来，是她的教练，林荷欣接了电话，“喂？有什么事你说吧。”
　　“对手的基本信息和比赛视频你看了吗？”教练问林荷欣。
　　林荷欣点了点头，“看了，地面很强的一个对手。”
　　教练叹了口气，“安德莉亚的地面技术很好，而且臂展也很长，身高也很不错，进入地面自然就有优势，体重也是刚好卡在了五十七公斤。”
　　“她进入vfc之前就学习了七年的巴西柔术和十二年的摔跤，恰好地面又不是你的强项，反而是你的短板，我很担心啊，你这几天最好是过来进行一下专项训练，不求地面上能干过安德莉亚。”
　　“但最起码，要让安德莉亚不能那么轻易的就把你带入地面和降服你。”
　　林荷欣同意了，“好，我会过来的，没事就先挂了。”
　　“嗯。”
　　林荷欣才刚挂掉电话，房间门就被敲响，可能是秦莲，林荷欣想了想，还是找了件衣服披上把那些纹身盖住了，“进。”
　　没想到进来的却是林再，林再拉过林何欣的电竞椅然后在她对面坐下，“你今天说的那些话，让你妈妈很伤心，你知道吗？”
　　林荷欣没说话，林再继续道，“你妈妈不是责怪你去纹身，更多的是在责怪你没把她当回事。”
　　林荷欣闻言不自觉的握紧了拳头，我怎么可能不把她当回事？我做梦都在想她。
　　“如果你纹身之前能和我，或者你妈妈商量一下，今天你妈妈都不会发那么大的火，明白吗？”林再苦口婆心的开导着林荷欣，他相信林荷欣知道他说的什么意思，刚刚只不过是钻了牛角尖，这会一定能明白的。
　　林荷欣叹了口气，为了不让秦莲难过，她选择了妥协，“我知道错了。”
　　林再笑着满意的站起身，“不用跟我说，这话待会跟你妈妈说去，跟她承认错误，然后保证下次再干什么事会事先和我们商量，你妈妈会原谅你的。”
　　林再说完就走了，林荷欣叹了口气，一下躺在床上，真是的，自己怎么跟个小孩子一样，得不到秦莲就故意惹她生气，要不然，自己纹这个纹身干什么？不就是用来故意气秦莲的。
　　……
　　晚饭时间，晚饭是林再做的，好歹这些年来给秦莲打过不少次下手，还是会做的，味道虽然不比秦莲这个家庭主妇做的好吃，但也还行。
　　众人坐好后，林荷欣不用林再提醒就率先开口道，“妈，对不起，是我的错，我不应该纹身之前不告诉你，不找你商量，还跟你顶嘴，我下次不会了。”
　　秦莲大惊，就差没流下幸福的眼泪了，林荷欣，居然叫她妈了！而且还态度这么好的认错了！！！
　　林再靠近了秦莲，对着她的耳朵小声的道，“晚上该怎么奖励我？”
　　秦莲现在不想理会林再，她推开林再，笑着看向林荷欣，“好好好，知错能改就是好孩子，妈妈原谅你了。”
　　林荷欣愣了愣，没说话。
　　果然，要她这样诚诚恳恳的道歉，还真是难受。
　　明明跟个软萌萝莉一样，结果天天老是妈妈妈妈的自称，真的让人火大啊。
　　林荷欣叹了口气，想到教练刚刚给她打的那个电话，算了，还是先跟她说一声吧。
　　“那个，我这几天回来了大概率也上不了学，我下场比赛还有十几天，对手是一个很厉害的柔术和摔跤高手，我要去俱乐部进行专项训练。”
　　秦莲愣了一下，这虽然说确实改了，有事马上就和自己说了，但总不能一天学不上吧？
　　拒绝吧，不好，因为才刚刚说过只要理由充分都会答应的。
　　答应吧，不妥，哪有学生天天不去学校上学的。
　　秦莲一时之间有些为难，她看向林再。
　　林再很给面子的出来接手这个烂摊子，“你的成绩能保证还是第一吗？”
　　林再这样一说，秦莲才想起自家女儿虽然去打拳了，但成绩照样是年级第一啊。
　　想起了这个，就不用林再来接手了，秦莲道，“如果你还能保证这次的期末考试是年级第一，我就让你去。”
　　林荷欣面不改色，“嗯，我可以保证。”
　　“如果做不到呢？”秦莲追问。
　　林荷欣看了秦莲一眼，“如果做不到就随便你们怎么样。”
　　秦莲乐了，这可是你说的，大家都听到了，“好，那就这样定了。”
　　这时秦自在插话道，“妈，你知道英平生什么病了吗？蓝姨说英平不方便见人。”
　　蓝英平变女孩子的事，林再和秦莲说过了，因此，秦莲道，“我倒是知道她怎么了，但我不能跟你说，病情有些特殊，你理解理解。”

第132章   绝境
　　理解理解？好吧，但是到底是什么病既要做手术还不方便见人？秦自在百思不得其解。
　　……
　　“嘿，纹身不错啊。”教练看着林荷欣背上的纹身称赞道。
　　林荷欣摆了摆手，“还好吧。”
　　而一直以来对林荷欣有意见的那个学员一脸鄙夷的小声道，“啧，尽学那些外国人搞这些不三不四的。”
　　教练笑了笑，看着不远处训练的林荷欣，“这话你可别当她的面说，也别在网上乱说，她的粉丝一人一口唾沫都能淹死你。”
　　“而且，现在我们整个俱乐部基本上都是她在养着。”
　　说到这，教练叹了口气，“说实话，其实我已经教不了她什么了，她的成就早已超过了我，但这孩子是个不忘本的，所以才没离开，为的，就是报答我当初收下她的恩情。”
　　这下可是成功的把学员的嘴给堵住了。
　　……
　　赛前发布会上，安德莉亚笑着对林荷欣道，“你的传奇之路就此结束，我会是你人生中收获的第一个失败。”
　　林荷欣依旧面瘫脸，“随时欢迎，如果你做得到的话，可别只有嘴皮子上的功夫。”
　　……
　　赛前称重，林荷欣上台脱下衣服的一瞬间瞬间引来了全场的欢呼，无他，都是因为林荷欣身上的纹身。
　　说实话，这个纹身纹在林荷欣白白净净光滑如玉的背上，视觉冲击力真的很强，给人一种又妖艳又神圣的感觉。
　　台下的林再笑着对秦莲道，“你看，这个纹身还是好看的吧？”
　　秦莲撇了撇嘴，“那是我基因好，荷欣长得漂亮，当然纹什么都好看了，就算纹个喜羊羊也是一样的。”
　　……
　　第一回合开始前，教练再三嘱咐，“尽量别被带入地面。”
　　林荷欣点了点头，“嗯。”
　　大屏幕上出现林荷欣的身影，林荷欣无奈的随便打了一套拳法。
　　大屏幕上再出现安德莉亚，安德莉亚则是画了个十字，然后双手合十，再用一只手指指了指天，随后才睁开眼睛对着镜头笑了一下。
　　双方碰拳，第一回合开始。
　　这次林荷欣依旧往前压，但是她走到八角笼中间时就不再往前压了，任凭安德莉亚怎么往后退。
　　因为在笼网边上的话，一但进入地面，就缩小了逃生空间。
　　面对十分擅长地面的选手，将战场控制在八角笼中间显然是最好的选择。
　　安德莉亚见林荷欣不上当，她愣了一下。
　　按安德莉亚所想，像林荷欣这种天赋型选手，年轻气盛，打发激进，自己赛前又对她说了那么多垃圾话，她应该会不顾一切的想喂自己吃拳头才对啊。
　　不过，不在笼边不代表地面战术不好用了。
　　林荷欣不前压，安德莉亚便主动上前，她赛前看过林荷欣的比赛视频，这家伙喜欢高扫试探。
　　自己只要给她压力，让她出高扫就行了，到时候，就下潜趁机冲上去抱住她，一但进入地面，那么应该就稳了。
　　毕竟，她看了林荷欣所有的比赛视频，她知道林荷欣是不太擅长地面的。
　　不过，这里的不太擅长只是对林荷欣自身来说，再怎么不擅长，随随便便绞晕普通人还是很简单的。
　　林荷欣率先发难，起脚往安德莉亚脑袋踢去，安德莉亚顿时集中了注意力，好机会！
　　但安德莉亚才刚刚下潜，还没来得及开始冲向林荷欣，就感觉自己脑袋上结结实实的中了一脚。
　　这是……变线踢！
　　意识到自己上当了的安德莉亚赶紧站了起来双手护住脑袋，没办法，现在脑袋瓜子嗡嗡的，想马上反击是不可能了，先护住脑袋缓缓再说。
　　林荷欣的这一记变线踢引得全场欢呼，秦莲更是激动的大叫着，“好！”
　　秦莲的位置离八角笼很近，林荷欣听到了秦莲的声音，她忍不住嘴角上扬。
　　笑完过后，林荷欣快步上前抓住机会，先是打了四五个无效摆拳，全被安德莉亚挡住。
　　但这可以让安德莉亚以为自己要一直出摆拳，随后林荷欣就是一记爆肝拳。
　　这记爆肝拳让安德莉亚发出一声闷哼，忍不住瘫倒在地，但马上爬了起来。
　　趁你病要你命，林荷欣继续向前，一记左勾加右直拳打得安德莉亚眼冒金星。
　　最后再一记正蹬拉开距离，随后一记上勾拳击倒安德莉亚。
　　但安德莉亚倒下后并没有挺尸，反而像个乌龟一样四脚朝天的面对着林荷欣。
　　林荷欣有些纠结，这要是冲上去补拳吧，很容易被拉入地面，那样就胜算渺茫了。
　　但安德莉亚好像快不行了？可能补两拳就赢了呢？
　　林荷欣还在纠结着，却看到躺在地上的安德莉亚摇了摇脑袋，看样子是试图清醒过来。
　　见到安德莉亚这个摇头的动作，林荷欣不再犹豫，快步上前就要砸拳。
　　但刚刚好像还在昏迷状态的安德莉亚立马用双脚锁住了林荷欣的腰肢，然后把林荷欣拉入了地面。
　　林荷欣面上波澜不惊，心里却有些后悔，自己太着急了，好歹是女子蝇量级排名第三的人，怎么可能就这么容易被ko。
　　但后悔并没有什么用，林荷欣只能拼命的想从安德莉亚的束缚中挣脱出来。
　　但安德莉亚缠得很紧，林荷欣气急，往安德莉亚的脸上就是两个肘击，但安德莉亚硬吃两个肘击，一脸的血也没有松开林荷欣。
　　林荷欣再想肘击，被安德莉亚抓住机会，把林荷欣从自己身上甩了下来，然后立马上去再次缠抱住林荷欣。
　　林荷欣有些看不懂安德莉亚的招式，正如之前说过的，她不擅长地面技术。
　　两人缠斗着，不知不觉中，形势就倒向了安德莉亚那边，林荷欣反应过来时，已经被安德莉亚拿到了断头台的把位。
　　林荷欣大惊，连忙想挣脱安德莉亚，可之前就挣脱无果，更别说现在断头台就要成型了。
　　安德莉亚掰住林荷欣的一只手臂，然后两只脚分别从林荷欣的肩膀和胳膊下方穿了过去——断头台，已经成型了！
　　林荷欣的教练在下面干着急，断头台一但成型，除非是力量差很多才有机会挣脱，可这都是一个量级的比赛，力量怎么可能差很多。

第133章   愧疚
　　秦莲虽然不太懂，但也看得出来自家女儿的处境不太好，她看向林再，“荷欣要输了吗？”
　　林再点了点头，“以人类的能力，在同量级的比赛中，这种十字固成型，基本上就是输了，要么被腿掰断脖子，要么被手掰断胳膊。”
　　(PS：之前说错了，不是断头台，是十字固。)
　　“那你快想想办法啊。”秦莲有些着急。
　　林再无奈一笑，“我能有什么办法，不过，其实也有。”
　　秦莲愣了一下，“你的意思是……”
　　林再点了点头，“没错，我出手干扰比赛，不过，你觉得这是荷欣想要的吗？”
　　秦莲沉默了，这算是作弊了，比赛里作弊，总是不好的。
　　而教练则是对着林荷欣在喊，“荷欣，拍了！！！”
　　“你还年轻，输一次没事，以后打回来就行了，没必要死磕，你的手臂会断的！”
　　林荷欣皱着眉，她闭上眼睛想了一下。
　　她要赌，她要赌安德莉亚的善良。
　　第一回合应该还有十秒左右结束，只要再撑十秒，就好了……
　　不过这十秒却是极其难熬，要忍受着常人所不能忍受的巨大痛苦，林荷欣的脸因此已经皱成了一团。
　　安德莉亚其实也一直在等林荷欣拍，但是林荷欣好像没有要拍的意思。
　　安德莉亚之前就是因为对手没拍，不忍心掰断她们的胳膊，而输掉了两场比赛。
　　她觉得，她经历了两次教训，心一定会够狠了，可她才发现，她依旧狠不下心去掰断林荷欣的手臂。
　　快拍吧，快拍吧，我求你了……
　　不拍吗？那就别怪我了！
　　虽然林荷欣的手臂也一直在发力，但始终拧不过安德莉亚的整个身体，只要安德莉亚再用点力，她敢保证，林荷欣的手臂绝对会断。
　　就在安德莉亚下定决心想要掰断林荷欣的手臂时，林荷欣的教练再次发话，“荷欣，拍了吧，你真的很年轻，没必要为了一场比赛断送掉自己的整个职业生涯。”
　　安德莉亚听到林荷欣教练的话，她愣了愣，是啊，林荷欣还很年轻，若是自己掰断了她的手臂，她的职业生涯，她的整个人生，岂不就是被自己一手毁掉的？
　　就在安德莉亚发愣的时间，钟声响起，第一回合结束。
　　安德莉亚有些懵逼的松开了林荷欣，而林荷欣已经站起去调整状态了。
　　安德莉亚失魂落魄的走到笼边，她的教练恨铁不成钢般的道，“你为什么不把她的手臂掰断？你明明可以赢的！”
　　安德莉亚像个傀儡般的任由团队处理着她脸上的伤口，“我……我下不去手……”
　　教练咬了咬牙，“你下不去手？你的对手可下得去手，看看她把你的脸肘成什么样了？”
　　安德莉亚没说话，教练叹了口气，“下个回合，再有机会，你可千万别心软了！”
　　“嗯。”
　　另一边，秦莲正数落着林荷欣，“打不过就认输啊，你的手断了怎么办？”
　　林荷欣毫不在乎，“断就断了，比赛，总会受伤的。”
　　秦莲闻言愣了一下，生气的瞪着林荷欣，“不行，再有下次，你不认输，我就叫教练叫停，帮你认输！”
　　林荷欣抿了抿嘴，没说话，毕竟，秦莲这是担心自己。
　　……
　　第二回合开始，林荷欣已经占据着八角笼中间的位置，她其实倒是没什么事，倒是安德莉亚，第一回合被她连续打击，状态已经有些下滑了。
　　安德莉亚仍旧想和林荷欣打地面，但林荷欣已经警惕了许多，不轻易出手，导致她一直没什么机会。
　　林荷欣先行出手，左勾打中安德莉亚护在脑袋旁边的手臂，右直命中安德莉亚的脸。
　　这记右直实际上伤害不大，安德莉亚想抓住林荷欣出拳的空挡上去抱摔，但林荷欣右直打完后来了个转身肘击，正好命中想冲上来抱摔的安德莉亚的脑袋。
　　这记肘击可把安德莉亚肘得脑袋发晕，林荷欣抓住机会，跳起砸拳，再次命中安德莉亚的脑袋。
　　安德莉亚觉得脑子嗡的一下，清醒过来时自己已经躺在了地上。
　　她刚刚明明有两秒左右的空挡期，为什么林荷欣没上来补拳？是吸取教训不敢了，还是放自己一马？
　　安德莉亚更多的是觉得林荷欣放了自己一马，毕竟，被打晕的那种身体状态是很难模拟出来的，林荷欣肯定也知道自己那时候晕了，根本没有力气把她带入地面。
　　安德莉亚重新站起，朝林荷欣点了点头，林荷欣则是难得的回了一个微笑。
　　安德莉亚状态下滑的厉害，而且站立本来就不是她的强项，后续的几个回合里，她一直被林荷欣压着打。
　　但林荷欣明明有很多次ko自己或者给予自己重击的机会，她却没有下手。
　　比赛结束，林荷欣以点数获胜，安德莉亚在旁边勉强笑着鼓了鼓掌，林荷欣少见的没有庆祝，沉默寡言着。
　　当主持人把话筒递到她嘴巴时，她才说话了，“给我安排冠军赛，就这样。”
　　……
　　林荷欣这次的比赛使得她外网的粉丝议论纷纷：
　　“小闪电明明早就可以结束比赛的，为什么拖到了比赛结束？”
　　“我猜是因为安德莉亚没有掰断她的手臂，所以她这样报答安德莉亚吧。”
　　也有人喷林荷欣：
　　“知道安德莉亚下不去手，所以一直没拍，真卑鄙。”
　　这个人的这番言论引来了众人的反击：
　　“我不明白，什么时候不认输也成了错误了？”
　　“而且，安德莉亚到底会不会掰断小闪电的手臂在当时仍旧是未知数，小闪电不服输所以没拍，这种精神值得所有人去学习，怎么到你这就成了卑鄙了？”
　　“我怕换你上去，你怕是忍受不了疼痛立马就拍了！”
　　林荷欣不知道她的粉丝们正在和人激烈对喷，但她自己却是开心不起来的。
　　在她构想的未来蓝图里，她应该是碾压性的姿态取得冠军的，而不是去赌对手的善良。
　　看出林荷欣的不开心，秦莲叫林再去开导她，因为秦莲觉得林再这张嘴，是要比自己能说的。
　　“你不用觉得自己胜之不武，那是对手的问题，只要在比赛规则内，你没有犯规，赢了就是赢了，没什么好愧疚的。”林再这样说。
　　林荷欣张了张嘴，最终还是没有说话，只是点了点头，她依旧需要时间去想通这件事。

第134章   无策
　　“哇哇哇，林姐赢了！”在家里和蓝小小一起观看直播的蓝英平有些激动，虽然平常不太关注这些，但自己人赢了肯定是件值得庆祝的事情。
　　蓝小小笑了笑，摸了摸蓝英平的头，“你林姐帅吧？”
　　蓝英平点了点头，“那必须帅啊。”
　　“特别是林姐新整的那个纹身，我靠，简直帅爆了。”
　　蓝小小挑了挑眉，道，“那你要不要去整一个？”
　　蓝英平干笑两声，“哈，还是算了吧，我怕疼。”
　　但蓝小小好像没听到一般，摸着下巴思考着，“我觉得你也可以去参加你林姐的那个比赛。”
　　“啊？”蓝英平大惊失色，她这小体格，怕是上去吃一拳对面就杀了人了。
　　蓝小小笑了，“啊什么啊，你看啊，我跟你分析分析，你不是还老爱说自己是大老爷们吗？”
　　“大老爷们打娘们儿那还不是有优势？所以为什么不参加呢？”
　　蓝英平闻言愣了一下，暗自嘟囔着，“怕是真的大老爷们也很少有人能打过那些八角笼里的娘们儿吧。”
　　“你说什么？”蓝小小质问道，也不知道是真没听清还是假没听清。
　　“没，没什么。”
　　“没什么啊，那就好。”蓝小小满意的点了点头，“那我明天就帮你去报名打比赛。”
　　“还，还是别了吧，我对于这种打打杀杀的，没太多兴趣。”蓝英平婉拒着。
　　蓝小小摇了摇头，“不行，大老爷们怎么能怕娘们儿呢？你必须去！”
　　这个时候，蓝英平没怎么开发过的大脑终于转了过来，她苦着脸，“妈，我以后不说我是爷们了。”
　　蓝小小闻言这才满意的笑了，“不光这个，以前你那些不符合女孩子的习惯都得给我统统丢掉！”
　　“要不然，我就送你去打拳了。”
　　蓝英平稍微回忆了一下刚刚的直播，想到林姐三拳两脚将对方打得满身血，蓝英平情不自禁的哆嗦了一下。
　　“好好好，我答应，以后不会再用男孩子时的那套习惯了。”
　　“嗯，我就暂且相信你，不过只要我发现，我就叫你林姐来教你打拳。”
　　蓝英平欲哭无泪，“好。”
　　……
　　另一边，苏紫云关掉了手机，闭上眼睛开始回忆起林荷欣场上英姿飒爽的身姿。
　　林荷欣的那种面瘫脸，苏紫云是真的喜欢。对于苏紫云来说，林荷欣的面瘫脸就像淡漠一切一般，真是高贵。
　　气质没得说，容貌身材就更没得说了，林荷欣是苏紫云见过的最漂亮的女生——以苏紫云的审美来说。
　　那大长腿，细腰，光滑的肩，粉嫩的唇……
　　只可惜，她苏紫云应该是无缘触碰了。
　　说到这，事情已经很明了了，苏紫云是个蕾丝边，像天生一般的，她非常讨厌和男生接触。
　　在学校里，苏紫云接触得最多的男生就是蓝英平了，只因为蓝英平长得像女孩子。
　　其实，如果蓝英平这种类型的，也不是不行。
　　只可惜，是个男孩子。
　　想到这，苏紫云叹了口气，罢了罢了，我还年轻得很，找不到也不用着急，日子还长，总会找到的。
　　……
　　或许是vfc急需捧出一个传奇人物来拯救收入，又或许是女子蝇量级现任冠军乔治安娜·卡列琳娜刚好有空。
　　总之，林荷欣要求的冠军赛vfc定了下来，只不过这次比赛的日子是在一个月后。
　　照例的，比赛之前肯定是要先看一番对手的资料的。
　　林荷欣的教练给林荷欣介绍着，“乔治安娜·卡列琳娜，三十四岁，卫冕金腰带已经有七百九十四天。”
　　“她击败的前任女子蝇量级冠军是丽莎·道格，击败方式为ko获胜。”
　　“卡列琳娜的身高为一米七四，臂展一米八，臂展比你的还长。”
　　“此人极为擅长对距离的把控，利用臂展的优势，能始终将对手卡在一个她打得到你，你打不到她的距离上。”
　　“而卡列琳娜的技术也非常全面，这样说吧，她的地面技术完全不逊于安德莉亚，只不过她本人比较喜欢打站立。”
　　“卡列琳娜练过四年散打，三年跆拳道，七年拳击，八年摔跤，三年柔术，两年泰拳，基本上，比较有名气的流派她都有去学过。”
　　“最终，卡列琳娜将这些学过的流派成功融入到自己身上，比赛里往往能用对手想不到的招式，出奇制胜。”
　　“总的来说，这是一个相当棘手的对手，站立你不一定能打得过她，地面又是你的短板。”
　　“万一她站立打不过你，她就可以选择进入地面，因为通过这次比赛，几乎所有人都知道了你不擅长地面。”
　　“荷欣，对此，你有什么对策吗？”
　　“啊？”林荷欣抬起头，一脸茫然的样子。
　　教练见此愣了愣，随即叹了口气，“你还在想上场比赛的事？你不应该先将注意力转移到下个月要开始的冠军赛上？”
　　林荷欣有些丧气，“不……不好意思。”
　　教练拍了拍她的肩膀，“与其在这里纠结这个，不如好好想想对策，等到你拿下冠军后，再来想通这件事也不迟。”
　　林荷欣好像终于想通，她点了点头，“好。”
　　……
　　打了两场就能打冠军赛的人在林荷欣之前不是没有，其他赛事的冠军进军vfc总有些特权。
　　“你觉得她怎么样？”教练暂停了大屏幕上林荷欣的比赛视频，看向旁边坐着的卡列琳娜问道。
　　卡列琳娜伸了个懒腰，从椅子上站起，“打站立的话，我和她胜率对半吧，不过要是进入地面，那赢的人一定是我。”
　　“我可不会像安德莉亚那样心软。”
　　教练点了点头，“那就好。”
　　卡列琳娜给自己到了杯水，“她挺强的，不过短板也明显，这是综合格斗，只有站立强，地面不行的话，注定是要吃亏的。”
　　教练提醒道，“虽然是这样的，不过你也不要大意，冷门选手一击ko明星选手的事情不是没有发生过。”
　　卡列琳娜打了个哈欠，“这我知道，我又不傻。”
　　“嘴上要狠狠的瞧不起对手，把对手当做一个弱鸡，但在心里，要把对手当做一个值得你全力以赴的人。”
　　“我向来是这样的。”

第135章   混混
　　缺少了蓝英平的日子，秦自在忽然发现自己每天过得好无趣。
　　倒不是说除了蓝英平就没其他朋友了，只是秦自在感觉，还是和蓝英平相处起来比较自在。
　　对，就是这样，绝对不是因为可以随便欺负蓝英平他才会怀念起蓝英平。
　　下午放学，秦自在忽然发现自己被几个染着红橙蓝绿青蓝紫发色的小混混围了起来，“喂，听说你姐很会打是吗？”
　　秦自在并没有害怕，他耸了耸肩，“如果你看过她的比赛，你自己就会知道她能不能打，不用来问我。”
　　秦自在感觉有些奇怪，外面的小混混知道林荷欣读这个学校就算了，为什么连自己是林荷欣弟弟都知道？
　　看来是有人跟这些小混混说了，就是不知道他们有什么目的。
　　染着红黄蓝发色的小混混笑了，“我看你姐的比赛就是假的！那细胳膊细腿细腰的，在床上我都怕我太用力把她弄死了，还亚洲冠军，唬谁呢？”
　　说罢，一群小混混便笑了起来。
　　这下，秦自在再也没了之前的沉稳，这些小混混说的话，真是，太让人生气了。
　　“敢在这等我姐来吗？”
　　“有什么不敢的，我们今天就是为了你姐来的。”
　　秦自在便打通了林荷欣的电话，“喂，姐，学校门口有人拦住了我，还说要把你在床上弄死，你看你要不要过来。”
　　“嗯。”林荷欣挂掉了电话，教练问她，“怎么了？”
　　林荷欣起身，拿起自己的外套披上，“我要去收拾几个没脑子的人，就当做散散心了。”
　　教练有些不放心，不过他也知道林荷欣的脾气，于是只是点了点头，“那你小心点。”
　　“嗯。”
　　林荷欣前脚才刚离开，教练就叫了两个学员跟了上去，“记住，如果情况不利你们再出手，她一个人能对付的话，就不用了，免得她回来还要说我。”
　　“好。”两个学员答应着便跟了上去。
　　……
　　秦自在就蹲在地上看手机，忽的抬头就看到自家老姐来了，他迎了上去，“姐，就是他们了。”
　　林荷欣看向那群五颜六色的小混混，“那句话，你们谁说的？”
　　几个小混混对视一眼，故意问道，“哪句话啊，你说清楚点，我们想不起来了。”
　　林荷欣阴沉着脸，“谁说的要在床上把我整死？”
　　见林荷欣自己说出来，几个小混混哈哈大笑，红黄蓝发色的小混混笑过之后站了出来，“我说的，怎样？”
　　“嗯，你很快就知道怎样了。”林荷欣脱下外套扔给了秦自在，自己便冲了上去。
　　见林荷欣过来，红黄蓝发色的小混混收起了笑容，一出手，竟像是练过的。
　　不过也就是堪堪练过罢了，和职业选手比起来就差得远了，就更别说林荷欣这种亚洲冠军了。
　　林荷欣揺闪躲过红黄蓝发色小混混的拳头，一击上钩精准命中，随后补了个左手直拳。
　　红黄蓝小混混被揍得两眼发黑，他转头看向身后的两个小混混，“看什么，快上啊。”
　　那两个小混混对视一眼，便加入了战场。
　　见人数变多，林荷欣认真起来，一拳就直接干晕了一个小混混，那小混混被打中后就直接倒地挺尸了。
　　另外一个小混混见同伴被击倒，他心生惧意，往后退了两步。
　　林荷欣却没给他后悔的机会，冲上来一记正蹬将他击倒在地。
　　之后林荷欣直接做了个转身肘击，刚好打中身后想偷袭她的那个红黄蓝小混混的脑袋，这记转身肘击直接给红黄蓝的眉角开了个口子，顿时血流不止。
　　“投，投投，投降啦！”红黄蓝小混混抱着拳，“我原以为你只是虚有其名，所以故意来找茬，如今看来，是我错了，你是真的有实力，我认输。”
　　林荷欣愣了一下，有些无语，“如果你们只是想来找我比试，大可来俱乐部找我，何必用这种方式？”
　　红黄蓝小混混哭笑不得，“我们哪能进去俱乐部来找你这个亚洲冠军啊。”
　　林荷欣抿了抿嘴没说话，这时刚刚被林荷欣正蹬踢倒的那个小混混已经扶起了另外一个被林荷欣打晕的那个小混混走了过来。
　　红黄蓝小混混道，“我觉得我们哥仨几个是有天赋的，我们从来没有进行过专业训练，但我们在外面和其他人干架的时候，可很少输过，所以想来找你试试我们的水准。”
　　林荷欣听完冷哼一声，“跳梁小丑之技，难登大雅之堂。”
　　“能去打拳的，谁没有天赋？谁天赋没你的好？”
　　“你竟妄想用你的天赋去击败别人的天赋加努力？别痴心妄想了，如果真想去，那就去练，还不算太晚。”
　　“综合格斗男子的巅峰期往往是三十来岁，很多现在有名的选手，也是二十来岁才开始去训练的，所以，如果你真的热爱，你就去训练，就去参赛，别再找借口了。”
　　红黄蓝小混混被林荷欣说得愧疚不已，这打又打不过，说也说不过，还待在这干什么？溜吧。
　　但是混混三人组要走的时候，林荷欣叫住了他们，“喂。”
　　红黄蓝小混混回过头，一脸尴尬的笑，“还有什么事吗？”
　　“你们有钱吗？”林荷欣问道。
　　两个还清醒的小混混对视一眼，这是要干什么？打了人不够，还要管我们要钱？
　　“呃……没有。”
　　林荷欣道，“没有就把手机拿出来。”
　　红黄蓝小混混欲哭无泪，没钱就抢手机，到底你是小混混还是我是小混混啊？
　　不过，在林荷欣眼神的威胁下，红黄蓝小混混还是把自己的手机拿了出来，另外一个小混混也同样如此。
　　林荷欣皱着眉，“一个手机就行了，你收款要两个手机收？”
　　“啊？哦。”反应过来的小混混立马打开了收款码。
　　林荷欣给红黄蓝小混混转了五千块钱，“这些钱，拿去看看伤势，剩下的钱，去找个工作，别整天到处游荡了，找到工作后，想练拳就去练，趁现在还年轻。”
　　红黄蓝小混混感动得泪流满面，他擦了擦眼泪，“好！我一定好好生活！”

第136章   自信
　　时间也不早了，林荷欣也没了训练的兴致，干脆直接回家好了，她给教练打了个电话就顺便跟着秦自在回去了。
　　路上，秦自在忍不住道，“姐，你也给我转五千呗，我一定好好生活。”
　　林荷欣看了秦自在一眼，“把外套还给我。”
　　“呃，”咋还岔开话题了呢？
　　“喏。”秦自在把外套还给了林荷欣。
　　要平时，秦自在都是坐公交车的，今天跟着林荷欣倒是沾光了，坐的出租车回去的。
　　车开了一会，林荷欣莫名其妙的来了一句，“转给你了。”
　　“什么转给我了？”秦自在一开始有些反应不过来，反应过来后就立马打开了手机，结果不止有五千，是整整一万块。
　　秦自在长这么大就没见过这么多钱，虽说刚刚开玩笑说想要，但这真转过来了他还有些不敢收。
　　“姐，不好吧？”
　　“给你你就拿着，想怎么花怎么花，我不会跟他们说的。”林荷欣一脸不耐烦，刚才不是说要吗？怎么转了又不收了？
　　秦自在知道林荷欣口中的他们就是老爸老妈，既然老姐都这样说了……那他就收下吧？
　　反正老爸老妈都不知道，而且，这又不是偷又不是抢，这是自家老姐给自己的。
　　所以，为什么不要呢？
　　而且，一万块钱的诱惑确实大，秦自在光是想了想自己可以自由支配一万块就有些激动。
　　最终，秦自在还是收下了那些钱。
　　收下后，秦自在还问林荷欣，“姐，你现在有多少存款啊？”
　　林荷欣摇了摇头，“没算过，不过除去给团队还有教练以及各种比赛费用的，应该能有个一千来万。”
　　“美元。”
　　“我……草？”秦自在不可置信。
　　司机师傅从后视镜看了姐弟二人一眼，哈哈，这现在的学生真会吹牛，你有一千多万美元，那我比马芸还有钱呢。
　　……
　　“大哥，我们真要去找工作然后去打拳？”青蓝紫小混混看着红黄蓝小混混道。
　　红黄蓝小混混叹了口气，“再说吧，等三弟醒过来，我们先去试试看能不能找到工作。”
　　“不是吧？大哥，你还真打算去找工作？我们什么都不会，找什么工作？”青蓝紫小混混吃惊的道。
　　红黄蓝小混混给了青蓝紫小混混脑袋上一巴掌，“搬砖会不会？递盘子会不会？洗盘子洗碗会不会？扫地拖地会不会？发传单会不会？”
　　青蓝紫小混混有些委屈，“可，可这些工作钱少不说，还不体面，我们年轻人干这些怕是要被笑话。”
　　“放你娘的狗屁，干这些的年轻人不一抓一大把？上学的时候不好好读书，现在还想要份体面又赚钱的工作，想什么呢？”红黄蓝小混混教训道。
　　“那我们顶着这些头发，别人也不能要我们啊。”青蓝紫小混混指了指自己的头发。
　　红黄蓝小混混咬了咬牙，“剪掉就是，以后有钱了，想染什么染什么。”
　　“你现在没权没势还没钱，你染五颜六色的头发，别人会说你是地痞流氓小混混，但等你有权有势还有钱后，别人就会夸你时尚高端有品味。”
　　青蓝紫小混混撇了撇嘴，“可我们本来就是小混混啊。”
　　红黄蓝小混混又给了他脑袋一巴掌，“闭嘴，不说话会死是吧？”
　　……
　　照例的，赛前发布会互喷垃圾话，之后就是赛前称重，再到正式比赛。
　　林荷欣少见的对镜头挥了挥拳头，而她对面，卡列琳娜也已经准备好，蠢蠢欲动了。
　　第一回合开始，林荷欣依旧前压，林荷欣觉得，无论对手是谁，都绝不能让对手乱了自己的阵脚和节奏。
　　依旧是高扫试探，被卡列琳娜轻松后仰躲过。
　　随后，双方不断的面对着互相转圈，她们都在寻找对手的破绽。
　　卡列琳娜知道林荷欣的拳不轻，一不小心就有被ko的可能，所以没有立马出手。
　　而林荷欣也明白卡列琳娜的重拳很猛，所以也没有轻易出手。
　　双方互相绕了几圈后，卡列琳娜忽然往前压进，然后一击左摆袭来。
　　这记左摆拳林荷欣是可以揺闪躲过的，但她选择了用手臂挡住，因为她不知道卡列琳娜的后续攻击会是什么，揺闪固然好用，但还是用手挡住最为保险。
　　卡列琳娜的左摆拳打完之后，立马右拳击腹，但被一直注意力集中的林荷欣抬脚用膝盖挡住。
　　林荷欣挡住这右拳击腹后，打出一记直拳还击，依旧被卡列琳娜扭头躲过。
　　第一波小交锋到此结束，双方拉开距离，卡列琳娜甩了甩右手手腕，笑道，“蛮痛的，你呢？”
　　林荷欣没说话，实际上，她用膝盖挡住对方的拳头，是有点痛，但她相信卡列琳娜更痛。
　　两人再次对绕许久，林荷欣上前准备再起一记高扫时，钟声响起，第一回合到此结束。
　　林荷欣只得取消高扫动作，对面，卡列琳娜朝她笑了笑，然后把拳头伸了过来。
　　林荷欣看了一眼卡列琳娜，也伸过拳头去和她碰了碰拳。
　　林荷欣的教练递给林荷欣一瓶水，“打得很好，就这样，保持下去，她没占到什么便宜。”
　　林荷欣点了点头，“嗯。”
　　另一边，卡列琳娜的教练问她，“感觉如何？直接冲上去硬拼赢下的几率有几成？”
　　卡列琳娜喝了口水，摇了摇头，“三成不到，她很年轻，反应力很快，站立我想偷到她拳很难。”
　　教练皱了皱眉，道，“那直接进入地面吧。”
　　卡列琳娜笑了笑，“不急，还有四个回合。”一般情况下只有三个回合，冠军赛有五个回合。
　　教练闻言眉头皱得更深，卡列琳娜笑着问他，“你是担心我被ko？”
　　教练看向卡列琳娜，毫不忌讳的点了点头，“是，明明直接进入地面，你的赢面更大。”
　　“我知道你站立很强，但对手也不弱，没必要冒着风险去和她打站立。”
　　卡列琳娜摆了摆手，“难道你不知道我喜欢打站立吗？”
　　“你不用劝我了，情况不对我自然会选择进入地面，我不可能被ko的。”
　　看到卡列琳娜如此坚持，教练只得叹了口气，希望如此吧。

第137章   马失前蹄
　　第二回合开始，相较于上回合的大多时间都拿来试探对手，第二回合的卡列琳娜打得极其激进。
　　左摆拳，右直，低扫，击腹，各种各样的招式在卡列琳娜的身上无缝衔接着。
　　但正如卡列琳娜所说，林荷欣很年轻，她的反应极快，要么揺闪躲掉，要么抬手挡住，又或者是用肘尖和膝盖顶掉。
　　一般没人敢像卡特琳娜这样打，因为这样太过于消耗体力，但林荷欣看着对面的卡特琳娜，她丝毫没有感觉到卡特琳娜开始脱力了，反而愈战愈勇。
　　林荷欣当然不可能就这样任由卡特琳娜攻击，她也开始了她的反击。
　　经典的左摆拳，右直拳加转身肘击，一般也没人敢像林荷欣这样轻易的使用转身肘击，因为这会将没有防护的脑袋暴露给对手。
　　但林荷欣对于转身肘击的使用时机把控的非常好，导致卡特琳娜根本没有机会去出拳攻击林荷欣没有防护的脑袋。
　　不过林荷欣的转身肘击也是没有一次命中，一个大胆的想法开始在林荷欣的脑子里衍生。
　　高扫试探，然后疯了般的出拳，把卡特琳娜逼到笼角。
　　场下林荷欣的教练一脸担忧，他实在不明白为什么林荷欣要主动把战场拉到笼边。
　　卡列琳娜虽然一直后退，但她也不着急，林荷欣的攻击完全没有起到实际伤害。
　　果然，年轻也有年轻的坏处，太沉不住气了。
　　这样无效疯狂的出拳，不用一会，林荷欣的体力就会消耗一空。
　　但林荷欣好似不在乎一般，仍旧拼了命的疯狂出拳。
　　因为她知道，防久必失。
　　把卡列琳娜逼到笼边有一个好处，卡列琳娜无法进行后仰躲闪。
　　卡列琳娜一直在等林荷欣的出拳速度慢下来，到时候，就是她反击的时机。
　　林荷欣照例挥出一击左摆拳，被卡列琳娜挡住后就抬起了右手。
　　而卡列琳娜也一直注意着林荷欣的手，果然，又是左摆拳右直拳加转身肘击吗？
　　想着，卡列琳娜就准备应对林荷欣接下来的右直拳，没想到这次林荷欣却变换了招式，不是右直拳，而是右手上勾拳。
　　在被打中下巴的那一刻卡列琳娜幡然醒悟，林荷欣先是一直用一个攻击路数，然后等到自己已经熟悉之后，再变换招式。
　　这招，林荷欣在跟安德莉亚的比赛中也用过！
　　林荷欣前面的铺垫，一直在等的就是这记上勾拳，上勾拳命中后，趁着卡列琳娜有短暂的恍惚，林荷欣一击左手肘击往卡列琳娜的脸上砸去。
　　肘过如刀，刀刀致命。
　　[插画]:请使用epub查看
　　顿时卡列琳娜的额头就被开了一个口子，被开了口子的卡列琳娜来了火气，正巧看到林荷欣不断急促的喘着粗气，她心里升起一阵即将复仇的快意。
　　体力消耗完了吧？轮到我了吧？
　　心里的想法甚至上升到了表情，被开了口子的卡列琳娜嘴角上扬，竟是一副忍不住高兴的表情。
　　不过还没等她反击，第二合的钟声敲响，第二回合到此结束。
　　林荷欣一听到钟声就好似松了口气般，回去笼边休息了，只留下呆愣在原地一脸错愕的卡列琳娜。
　　直到有医生上来给她包扎血流不止的伤口，她才反应过来。
　　卡列琳娜烦躁的拍开了医生，她被算计了！被一个十八岁的小姑娘算计了！
　　林荷欣的教练忍不住夸赞林荷欣，“打得很棒！甚至算好了第二回合结束的时间，我刚刚还在想为什么你会那样无意义的消耗体力。”
　　林荷欣喝了口水，擦了擦嘴角的水渍，“运气罢了。”
　　教练笑道，“别谦虚了，我也不说话了，你好好休息，刚刚消耗的体力太大了。”
　　林荷欣点了点头。
　　卡列琳娜最终还是让医生来帮她处理额头的伤口了，她的教练忍不住道，“可以进入地面了吧？”
　　卡列琳娜愣了愣，随即叹了口气，“好。”
　　再继续打站立下去，只怕是会发生意外。
　　……
　　第三回合开始，卡列琳娜确实很想进入地面，但林荷欣这一个月的专项训练也不是白练的，再加上林荷欣一直把战场控制在八角笼中间，卡列琳娜一直很难有机会进入地面。
　　随着时间一点一点的流逝，卡列琳娜忍不住着急起来，可不能让她再恢复体力了。
　　但林荷欣的防守做得很好，卡列琳娜的攻击一直是无效攻击。
　　就这样，林荷欣整个第三回合只出了几拳，剩下的时间都在防守。
　　很快，第三回合结束，卡列琳娜更加着急起来，她的点数应该是没有林荷欣多的，再一直拖下去，对她不利。
　　……
　　第四回合开始，林荷欣的体力已经恢复了大半，再加上卡列琳娜着急了，一直想进入地面。
　　结果卡列琳娜下潜准备抱腰的时候，被林荷欣一个膝顶击中了额角的伤口。
　　卡列琳娜本来已经不流血的伤口顿时又开始流起血来，血流得多了，视线就被模糊了，再加上卡列琳娜急了，林荷欣直接给卡列琳娜的脑袋来了一套组合拳。
　　卡列琳娜被打得晕乎乎的，连连后退，直到退到笼边，然后抱头防守，再不敢主动进攻。
　　而林荷欣是丝毫不急，一直和卡列琳娜保持着距离，有机会就起一记高扫，没机会就一直保持距离给卡列琳娜压力，让她不能好好的恢复体力。
　　直到第四回合的最后十秒，林荷欣直接冲了上去，就算这十秒她被带入地面，也没时间给卡列琳娜成型断头台或是十字固。
　　卡列琳娜本以为能这样撑过第四回合，但她万万没想到林荷欣居然就这样冲了上来，视野受损的她防守起来极为费力，一个不小心就又吃了林荷欣一击摆拳加直拳。
　　林荷欣的转身肘击没来得及做，第四回合的钟声响起，第四回合到此结束。
　　休息的时候，卡列琳娜的教练看着卡列琳娜满脸的鲜血，他是又心疼又气愤，“早听我的直接进入地面哪有这么多事？”
　　真是，一子失误，满盘皆输。
　　(PS：祝大家国庆小长假快乐！玩得开心！)

第138章   冠军自有其名
　　卡列琳娜苦笑，“现在说什么都没用了，下回合我会拼尽全力再试一试，如果实在进不了地面，这次可能就输了。”
　　教练无奈的叹了口气，“你……小心一点，金腰带没你的安全重要。”
　　卡列琳娜勉强一笑，没有说话，金腰带当然重要，它是很多选手至死都梦寐以求追求的东西。
　　……
　　第五回合开始，卡列琳娜的体力大量流失，而且点数上也比不过林荷欣。
　　因此林荷欣只是不慌不忙的继续将战场控制在八角笼中间，卡列琳娜想进入地面的算盘也一直没能实现。
　　二人周旋了一会，卡列琳娜突然毫无征兆的下潜冲了过来。
　　林荷欣一愣，难道她觉得自己没有应对的方法吗？
　　林荷欣起了一击膝顶，命中卡列琳娜的脑袋。
　　林荷欣见状准备趁机打一套组合拳，可就在她准备出拳时，她看到卡列琳娜像不受影响般的抱住了她的腰。
　　怎么会？怎么能有人用头接一击膝顶不受影响的？
　　事实上也没有人能这样，卡列琳娜确实受到了影响，只是在意志力的坚持下暂时没能看出来。
　　没办法，林荷欣只能被迫的勒住了卡列琳娜的脖子，想做断头台。
　　但卡列琳娜却是直接将她抱了起来，然后狠狠的砸在地上，林荷欣依旧没有松手，仍旧在做断头台。
　　卡列琳娜显然非常有经验知道如何处理未成型的断头台，不过进入地面几十来秒，她就已经挣脱林荷欣的断头台。
　　成功拿到上位后，卡列琳娜并未砸拳，现在她的体力有限，砸拳会消耗体力，只能孤注一掷将体力全用在地面上才有机会取胜。
　　二人在地面上缠斗了得有几分钟，要换平时，林荷欣是无法在卡列琳娜的地面技术下撑这么久的，这全都归功于卡列琳娜体力的大量流失。
　　林荷欣的教练在台下干着急，“完了。”
　　之前一直对林荷欣不满的那个学员竟然皱了皱眉，现在他对林荷欣是心服口服，他当然不想看到林荷欣输掉。
　　秦莲在台下一脸担忧，“好像，历史又要重演了。”
　　林再没说话，台上卡列琳娜的十字固已经快成型了，而且，这是卡列琳娜唯一取胜的机会，她肯定不会像安德莉亚那样心慈手软的。
　　很快，十字固成型，卡列琳娜没有丝毫犹豫，用尽全力的去掰林荷欣的手。
　　林荷欣尽力反抗着，好在卡列琳娜体力流失严重，竟做不到掰断她的手臂。
　　不过比赛还有一分钟才结束，卡列琳娜只需要保持这个十字固，然后休息个几十秒，她仍旧可以掰断林荷欣的手臂。
　　而卡列琳娜休息的时候，林荷欣也在尽力的想去挣脱，发现无果后，她干脆不挣扎了，留一些体力用来对抗待会休息好的卡列琳娜。
　　稍微恢复了一些体力，卡列琳娜便开始发力。
　　林荷欣的小脸皱成一团，台下的秦莲不忍，她叫来教练，想叫停比赛，但却被林荷欣阻止。
　　“不用，我能……赢的。”
　　秦莲只得作罢。
　　胳膊终究拧不过大腿，林荷欣的手臂咔嚓一声，断掉了。
　　手臂断掉的那一瞬间，钟声响起，第五回合结束。
　　林荷欣呼出一口气，她知道，她赢了。
　　林荷欣拒绝了所有的医生，硬是撑到宣布她以点数获胜后，她才去接受治疗。
　　主持人帮她穿上金腰带，把话筒递给了林荷欣，“有什么想说的吗？”
　　林荷欣有些茫然的摇了摇头，“如果非要说的话，那么我只能说，我是冠军这件事，没人能去阻止，能去否定。”
　　主持人笑了笑，又道，“历届的冠军夺冠后一般都会喜极而泣，无论男女，你怎么不哭？”
　　林荷欣答，“因为我不知道什么叫做失败，我没败过，原谅我实在很难哭得出来。”
　　全场哗然，随后鼓掌，卡列琳娜也很给面子的鼓了鼓掌，虽然不甘，但输了就是输了，她还是输得起的。
　　……
　　林荷欣夺冠后接受了治疗，便回家修养去了，下个学期高考，秦莲已经不允许她再去打比赛了，一是为了林荷欣手臂的恢复，二就是高考确实很重要。
　　林荷欣总不可能打一辈子拳吧？所以，还是有去高考并且拿个好大学的必要的。
　　(PS：这里先写完林荷欣的故事线，然后再拉回来写秦自在和蓝英平的。)
　　……
　　林荷欣大学选了一个比较远的学校，不为别的，只为远离秦莲，那种近在咫尺，却得不到的感觉实在是太让林荷欣难受了。
　　……
　　上官雪青有些后悔，他后悔高考过后玩得太疯了，以至于忘记了买票，结果到现在，只有商务座了。
　　二等座四百块，商务座一千八，这就是差距。
　　足足差了一千二，好气啊，一千二够我买好几个平常舍不得买的游戏了，上官雪青痛定思痛，决定下次一定要提前买好票。
　　高铁在面前停下，上官雪青看着手机开始寻找起了自己的座位，“呃……就是这了！”
　　上官雪青看向自己的座位，他座位旁边坐着的是一个女孩子，很漂亮，这是上官雪青见过的最漂亮的女孩子。
　　细长显得伶俐的丹凤眼，精雕细琢的鹅蛋脸，小巧挺拔的琼鼻，粉嫩饱满的嘴唇，细长雪白的脖颈，无一不在刺激着上官雪青的视觉神经。
　　真漂亮啊，要是我女朋友就好了。
　　不过上官雪青知道这种女孩子大概率是看不上自己的，他也不会去不自量力的搭讪，最多偷偷看几眼。
　　臆想归臆想，得先把行李箱放了。
　　想着，上官雪青准备把行李箱放上去，不过却是有些吃力。
　　我也没往里面装什么东西啊，怎么这么重？
　　上官雪青将行李箱抬到肩膀后，惊奇的发现自己无法将行李箱举过头顶，举不过头顶，自然就放不了行李箱。
　　好尴尬啊，上官雪青觉得现在周围的人都在看自己，然后笑着呢。
　　尽管心里在不断的安慰自己，没人会去注意你的，可是上官雪青依旧觉得好尴尬。
　　就在上官雪青束手无策之时，一只雪白的芊芊玉手伸了过来，“放开。”

第139章   报道
　　上官雪青顺着玉手看去，玉手的主人竟是他刚刚偷看的那个女孩子。
　　和这样的女孩子面对面，上官雪青有些窘迫，但仔细一看，这女孩子好像还要比自己高出一些。
　　“不……不用，我自己来就行了。”上官雪青紧张得有些结巴。
　　“放开。”那个女孩子皱着眉又重复了一遍，不知怎的，上官雪青被这女孩子的气势一吓，竟也是松开了手。
　　接着，上官雪青就看到那个女孩子用着她那雪白纤细的手臂毫不费力的就把行李箱放好了。
　　上官雪青有些尴尬，自己的力气竟连女孩子都不如，看来去学校以后要加强锻炼了。
　　“谢……谢谢。”上官雪青依旧结巴。
　　女孩子看了他一眼，没说什么，只是返回了自己的座位坐着。
　　上官雪青有些丧气，是啊，人家不过只是好心帮自己放一下行李箱，除此之外就再也不愿意和自己多说一句话了。
　　上官雪青想的没错，林荷欣的内心确实就是不想再和他多说一句话了，不过不是针对他，而是所有的陌生人。
　　上官雪青脱下身上的单肩包，在座位坐下，拿出手机准备看一会的时候，他忽然发呆似了的看着未亮屏的手机屏幕。
　　黑屏的手机里显示出上官雪青的面貌，黑黑的眉毛，不大不小的眼睛……呃，其实也没什么好描述的，就是一个普通得再也不能普通的普通人面貌，可以用四个字来总结。
　　平平无奇。
　　这样的自己，注定和身边的这个女孩子没什么交际的。
　　……
　　上官雪青发现身边的女孩子有些奇怪，两个小时下来，她既不睡觉，也不看手机，就只是盯着窗外发呆。
　　话说，来得急，没来得及吃东西。上官雪青从包里掏出一个面包，身旁的女孩子听到动静下意识的看了他一眼。
　　就是这一眼让上官雪青顿时紧张起来，他忽然情愿饿着，也不想在这个女孩子面前吃东西了，总觉得好尴尬，好紧张。
　　上官雪青犹豫半天，将手中的面包递了过去，“要不要吃点。”
　　女孩看了他一眼，眼里有不解。
　　上官雪青连忙道，“我包里还有，你吃这个，没事的。”
　　“不用了，谢谢。”女孩说完便又继续盯着窗外了。
　　……
　　说起来可笑，即使已经很饿了，但上官雪青还是在等身边的女孩子下车，然后他再吃面包。
　　但他一直等啊等，等到快要到站了，身边的女孩子依旧没有下车。
　　直到到站，上官雪青迫不及待的想下车去吃些东西，结果身边的女孩子也跟着站了起来。
　　上官雪青本想说，“好巧，你也在这下车啊？”
　　但又觉得这样会让对方误以为自己是要搭讪，所以他还是忍住了没问。
　　行李箱放上去困难，但拿下来就简单多了，至少上官雪青凭一己之力就把行李箱拿了下来。
　　他不敢再看那女孩子一眼，连忙拖着行李箱跟着人群下了车。
　　但他还是忍不住回头看去，人群中没有那个女孩的身影，他竟有些失落，哪有这么巧的事啊。
　　他转正身子，低着头走着，他甚至忍不住想，如果刚刚她搭讪了那个女孩子，问她要了联系方式，以后有没有可能她们会在一起过一辈子？
　　想想得了，上官雪青苦笑着摇了摇头，完全没注意他想看到的那道身影在他回头观望时就从他身边经过往前走去了。
　　……
　　“博南的学弟学妹们，看这边啊。”有博南的学长摇着牌子在车站出口呼喊着。
　　上官雪青看了一眼，还是决定先去吃碗面再说。
　　等到吃完面后，上官雪青才重新回来，果不其然，如他猜想的一样，学长们还在原位。
　　“你好，是博南的学生吗？”学长热情的问上官雪青。
　　上官雪青点了点头，“嗯。”
　　“哪个专业的啊？”学长又问。
　　“建筑工程设计。”
　　学长夸道，“这个专业好啊，可是香饽饽，要不是转专业有些麻烦，我也想去这个专业呢。”
　　上官雪青附和着笑了笑，也不知道这学长说的是真是假，有可能他跟每个专业的学弟学妹都是这样说的。
　　“车在那边。”学长指了指，“上车后稍微等会，今天的迎新生就要结束了，你们是最后一趟。”
　　“好的，谢谢学长。”
　　“客气了。”
　　上官雪青拉着行李箱往那辆客车走去，有学长在那接应着的，照例客套一番，学长帮他把行李箱放好后，上官雪青就上了车。
　　车上的人不多，也是，学长也说了他们是最后一趟。
　　在挑选着座位的过程中，上官雪青惊讶的发现，今天高铁站上坐自己旁边的那个女孩子也在这辆车上。
　　短暂的震惊之后，上官雪青放弃了打招呼的想法，他们又不认识，还是别自找没趣了。
　　……
　　车子开到学校的时候已经晚上八点多了，等到学长带着他们登记好信息，分配完班级，再分配宿舍然后发放校园卡后，已经是晚上九点多了。
　　好在学长们很有责任心，带着上官雪青走到了自己的宿舍楼还不够，还带着上官雪青到了自己的宿舍门口，然后嘱咐一番，“这是我的电话，有什么问题就可以先问我啊。”
　　“好，谢谢学长。”
　　“不客气。”
　　上官雪青看着宿舍门，深呼吸了一下，敲了敲门，里面传来声音，“请进。”
　　上官雪青打开宿舍门进去，里面已经有三个人了，左边的两个床位，和右边靠门的一个床位也已经有了床垫被子，看来，剩下的那张空床就是自己的了。
　　“你们好，我叫上官雪青，以后就是舍友了，请多多关照。”上官雪青将自己在脑海中演练了无数遍的话说了出来。
　　“我靠，你这名字牛逼啊。”一个瘦高瘦高带着眼镜的男生笑道，“我叫张宇轩，很高兴认识你。”
　　“王星凯。”床上躺着的一个微胖的男生道。
　　“李道峰。”一个正坐在床下的桌子前打游戏的男生头也不回的道。
　　(PS：上一章应该是一百三十二章，但修改章节有些麻烦，问题不大，将就看吧，不影响的。)

第140章   断定
　　“你床垫被子都还没买吧？”张宇轩问上官雪青。
　　“嗯，是还没买，我才刚到。”上官雪青说着摘下了身上的单肩包。
　　“那现在去买吧，我帮你拿着，你一个人还是有些麻烦的。”张宇轩道。
　　上官雪青没有拒绝，他一个人确实难拿，“好，那就谢谢了，明天请你吃饭。”
　　“不用，小事。”
　　……
　　这边林荷欣的待遇要好的多，两个学长在去宿舍的路上就问她是不是没有床垫被子，林荷欣说没有。
　　两个学长便带着林荷欣去超市买了，然后再帮林荷欣拿回去。
　　林荷欣本想拒绝，但两个学长执意要帮她搬上去，在劝说一遍无果后，林荷欣便由着他们了。
　　“学妹，这是我电话，有事一定要打给我啊，我会帮你的。”
　　“还有我的，学妹你也记一下。”
　　林荷欣面无表情，“嗯。”
　　送走两个学长后，林荷欣敲了敲门，等了半天没人理她，也没人来开门，林荷欣皱了皱眉，便自己推开门进去了。
　　进去之后，她才看到，两个女生戴着耳机打游戏呢，还有一个应该在卫生间里洗澡。
　　没打扰那两个打游戏的女生，林荷欣拖着行李箱先进了宿舍，把行李箱放好，然后再去把门外的床垫和被子抱了进来。
　　这个时候，那两个低着头打得正入迷的女生终于是察觉到她们的新舍友来了。
　　林荷欣脱下外套，再脱下短袖，外面热得要死，她是怕影响不好才穿的外套，但在宿舍里，肯定是瞒不住的，索性不再遮遮掩掩。
　　脱下外套短袖后，林荷欣准备把床铺好。
　　林荷欣背后的两个女生的其中一个拍了拍另外一个女生，然后指着林荷欣，小声的道，“喂，你看到她手上的和背后上的纹身了吗？”
　　另外一个女生皱了皱眉，“纹得面积好大，而且好像是条龙。”
　　最开始发现林荷欣背后纹身的那个女生嗤道，“我们这所大学虽然不是什么名校，但也是一本，怎么随随便便放这种人进来。”
　　另外一个女生虽然觉得这样断定有些不好，但她也觉得纹身的难有好人，所以也就没有反驳。
　　这时，卫生间里的那个女孩出来，她看到林荷欣的背，然后愣了一下，但随即笑了，“哟，新室友来啦，我叫陈转兰，你叫什么？”
　　林荷欣闻言回头看了一眼陈转兰，“林荷欣。”
　　“那，荷欣，要不要我帮忙？”陈转兰极为自来熟的道。
　　林荷欣淡淡的道，“不用了。”
　　“那好吧，需要帮忙随时叫我哦。”陈转兰说，见林荷欣没理她，她也不在意，去自己的桌子前拿起吹风机开始吹头发。
　　林荷欣铺好床后就打算下楼买些吃的，或者去食堂看看，她也一天没吃东西了。
　　见林荷欣准备出门，陈转兰叫住了她，“荷欣，去干嘛？”
　　“买吃的。”
　　“那帮我带一份？”
　　林荷欣回头看了一眼陈转兰，陈转兰却丝毫没觉得自己有什么问题，“不行么？”
　　“可以，你吃什么。”
　　“我不挑的，你吃什么，我就吃什么。”陈转兰道。
　　林荷欣点了点头，披上外套便出门去了。
　　林荷欣走后，最开始发现林荷欣背上纹身的那个女生出门去看了一眼，确定林荷欣走后，她才关上门，然后抱怨道，“学校怎么能收这种人进来？”
　　陈转兰看了她一眼，“哪种人？”
　　听出陈转兰在维护林荷欣，女生有些不高兴，她看向另外一个女生，“佳怡，你说是不是嘛，我说的有错吗？”
　　龙佳怡有些为难的样子，要是这陈转兰不在，她就附和着唐佳佳这样说了。
　　可陈转兰在啊，而且龙佳怡也不想就这样轻易的断定一个人。
　　见龙佳怡不说话，唐佳佳气急，她又看了一眼陈转兰，“我们不是一伙的吗？你们怎么帮她不帮我？”
　　陈转兰闻言看向唐佳佳，“首先，这不是帮她不帮你，我只是觉得，不能这样轻易断定一个人不好，而且，我们也不算一伙的，我们只不过认识了两天而已。”
　　“好啊，她帮你带顿饭你就觉得她是好人了？”唐佳佳气急。
　　陈转兰反问道，“那她背后纹个身，你就觉得她就是坏人了？”
　　“难道不是么？”唐佳佳再次反问。
　　陈转兰看了一眼唐佳佳，“6。”
　　说罢，便回头去干自己的事了，显然是不想再和唐佳佳争论下去了。
　　唐佳佳气急败坏，可也毫无办法，总不可能再上去拉住陈转兰，死活要争个对错吧。
　　就这样，宿舍里面的气氛变得极为诡异起来。
　　……
　　林荷欣推开门，手提着一份饭放到了陈转兰桌前。
　　陈转兰回头看她，甜甜一笑，“谢谢，加个vx吧，我把钱转给你。”
　　林荷欣摆了摆手，“不用了。”
　　“这怎么好意思。”
　　“一份饭而已。”
　　“行吧，那下次我请你。”
　　“嗯。”
　　陈转兰吃着吃着，又回过头去看林荷欣，“还是加个vx吧，都是舍友，迟早要加的。”
　　这下，林荷欣没再拒绝，打开手机找到二维码递给了陈转兰，陈转兰扫了码，林荷欣的vx名字是Lian，“嗯……莲是吧。”
　　“嗯。”
　　“好，加你了。”
　　林荷欣通过好友验证后便脱掉衣服，准备去洗个澡，她的洗漱用品都在行李箱里。
　　等到林荷欣披着件浴袍出来，陈转兰忍不住的去看林荷欣背后的纹身，她觉得，林荷欣不像是会去纹身的人。
　　陈转兰向来心直口快，而且她觉得这也不算什么隐私，于是，她问道，“荷欣，话说，你为什么要去纹这个纹身啊。”
　　林荷欣愣了愣，她回过头看了一眼陈转兰，“为了让我妈生气。”
　　“呃……为什么呢？”陈转兰有些不理解。
　　“因为我想气她。”
　　“好吧。”陈转兰很明智的选择了就此打住，没有再继续往下问。
　　因为她觉得，再问下去，会涉及一些家庭矛盾，所以不问显然是最好的选择。
　　“哎呀，这你都不懂，叛逆期呗。”唐佳佳插话道。
　　林荷欣闻言看了她一眼，点了点头，“差不多吧。”

第141章   不带怕的
　　见林荷欣承认，唐佳佳愣了一下，这是真傻还是假傻，听不出来我在讽刺你吗？
　　……
　　一夜过去，第二天早上辅导员通知了建筑工程设计系二班的学生到九号教学楼9211教室集合。
　　其实无非就是自我介绍的，嗯，还有宣布一下军训的事宜。
　　“呀，荷欣，今天全班同学第一次互相见面，你不化妆吗？”陈转兰一边化着妆一边看着旁边站着一动不动等着她的林荷欣道。
　　林荷欣摇了摇头，“没那习惯。”
　　陈转兰笑了，“也是，你都这样漂亮了，要是还化妆的话可叫我们怎么活。”
　　一旁的唐佳佳闻言小声的不屑的嗤了一声，“啧。”
　　画好妆后，陈转兰提着自己的百褶裙在林荷欣面前转了一圈，“怎么样？好看吗？”
　　林荷欣面无表情，“嗯，好看。”
　　陈转兰垮起了脸，“啧，荷欣，下次你夸人的时候记得脸上带点笑，明明这么漂亮的人，老是板着一张脸干什么？”
　　老是板着脸？有吗？没有吧？林荷欣不觉得自己像陈转兰说的那样老是板着张脸。
　　……
　　等到了教室，教室里已经坐了不少人，四人挑了个位置坐下，一坐下，陈转兰就兴奋起来，她凑近林荷欣小声的道，“荷欣，你看见了吗？班上好多男生都看着你呢。”
　　好多？再多能有vfc的观众多吗？林荷欣仍旧面无表情，“嗯。”
　　“嗯是什么意思啊？就没一个你满意的吗？”陈转兰说到一半，忽然愣了一下，然后又问，“话说，荷欣你有男朋友吗？”
　　“没有。”
　　“怎么会，你这么漂亮！”
　　“倒是有人跟我说过喜欢我，可我看不上。”林荷欣解释道。
　　“这样啊……”陈转兰点了点头，“那荷欣你交过男朋友吗？”
　　“没有。”
　　“还是看不上？”
　　“嗯。”家里有秦莲在，林荷欣从小到大就没看得上任何人过。
　　……
　　“上官兄，那妹子你觉得怎么样？”张宇轩拍着上官雪青的肩膀，示意他看向自己看的方向。
　　上官雪青看了张宇轩一眼，道，“好看啊，怎么了？还有，能不能别叫我上官兄了，听着别扭。”
　　张宇轩嘿嘿一笑，“这不是看你的名字很古老，很适合这样叫嘛。”
　　名字很古老是什么鬼？上官雪青决定不跟张宇轩计较。
　　“实际上，那个妹子，我来的时候，高铁上她就坐我旁边。”
　　张宇轩闻言特别激动，“那还是真巧，这可是缘分，你得把握住啊。”
　　“高铁上的时候你跟她说过话吗？”
　　上官雪青苦笑，“没有。”他还是决定不把自己搬不动行李箱，是林荷欣帮他搬的事说出来。
　　“那还真是可惜了，不过，现在认识也不算晚，待会你去问问呗。”张宇轩蛊惑道。
　　上官雪青摇了摇头，“算了，要上你自己上，我可不想丢人。”
　　“瞧你这话说的，不要看不起自己嘛。”张宇轩说着拍了拍上官雪青的背。
　　上官雪青完全没受到影响，他摇了摇头，“不管你怎么说，反正我不上。”
　　“切，没劲。”
　　……
　　辅导员到教室后，先是跟大家说了待会解散时去哪领取军训服装，然后就是自我介绍了。
　　全程还算顺利，只是到上官雪青自我介绍的时候，听到他比较特殊的名字，大家起了些波澜。
　　唐佳佳看了一眼林荷欣，总算是等到了你上台做自我介绍了。
　　“林荷欣。”林荷欣的自我介绍简单粗暴，甚至辅导员都还在等着她的下一句话，等了几秒后，辅导员意识到不对劲，他看向林荷欣，询问着自己的疑惑。
　　“完了？”
　　“完了。”
　　虽然林荷欣的自我介绍很简单粗暴，但由于她的长相以及一米七五的身高，还是让台下的男生起了不小的动静。
　　就在林荷欣准备下台时，唐佳佳站了起来，“导员，难道一个身上画虎纹龙的人也可以来我们学校当学生吗？”
　　辅导员有些疑惑，“你说的……是谁？”
　　唐佳佳指了指台上的林荷欣，“就是她，昨天我亲眼看到她背上纹着一条龙还有一些图案，满背的纹身，而且，我没看错的话，她的手臂是应该还有那条龙的尾巴。”
　　辅导员看向林荷欣，“她说的，是真的吗？”
　　林荷欣今天下身穿了条宽松的运动裤，上身就只有抹胸和一件外套，听到辅导员询问，她毫不在意的脱下身上的外套，并且还转了个身，把背部的纹身全露了出来，“嗯，是真的，怎么了？”
　　辅导员愣了一下，这个学生，还真是……脾气大啊。
　　而台下已经炸开了锅，陈转兰恨恨的瞪了唐佳佳一眼，同时心里也有些责怪林荷欣这样意气用事的做法。
　　“我……去！”张宇轩拍了拍上官雪青，“上官兄，你看到了没有？”
　　上官雪青把张宇轩的手甩开，“看到了，我又不瞎。”
　　“你说，这妹子是不是混社会的？拿刀砍人的那种？”张宇轩笑着问。
　　上官雪青摇了摇头，“我不知道。”不过他潜意识里也是和张宇轩差不多的想法。
　　他本来还以为林荷欣是个乖乖女呢，原来是个小太妹。
　　张宇轩嘿嘿笑着，“不知道也没关系，当务之急是要仔细观察。”
　　上官雪青愣了一下，不明白张宇轩在说什么。
　　但等到张宇轩开始点评起来，上官雪青就知道了。
　　“啧，这纹身真白，这腰好……呸，这条龙的尾巴好细。”
　　“呃……”上官雪青有些无语，不过张宇轩说得也对，当务之急是得好好欣赏欣赏。
　　不过上官雪青还没来得及仔细的认真看，林荷欣就重新披上了外套，这让上官雪青直呼后悔，后悔自己刚刚为什么要和张宇轩聊那些没用的，多看就是多赚，看到就是赚到啊！
　　张宇轩极为夸张的擦了擦不存在的口水，“啧，这个身材，真是哇塞，该细的地方细，该大的地方大，该翘的地方翘，长得还漂亮，上官兄，喜欢的话就赶紧下手吧。”
　　“不过我还是得先你提醒一下，如果你有处女情结的话，那还是不要上了，免得到最后自己受伤。”

第142章   惹不起
　　张宇轩这句话的意思已经很明显了，就差直接说林荷欣不是处女了，没办法，纹身给人的刻板印象就是这样。
　　上官雪青听到张宇轩这句话，想到林荷欣大概率可能不是处女了，他就有点莫名的难受。
　　不过表面上，上官雪青还是笑了笑，“关我什么事呢，我又不喜欢她。”
　　张宇轩煞有其事的点了点头，“嗯，我也不喜欢，只不过是单纯的觉得她漂亮而已。”
　　台上，林荷欣披上外套后看向辅导员，“大学里有说不让纹身吗？”
　　这个，还真没有，除非是军校等特殊的，需要注意形象的大学，其他大学都没有规定说学生不能纹身的。
　　辅导员有些为难，若是他自己不小心瞥到林荷欣有纹身，他也不会说什么，可问题是，刚刚那个叫唐佳佳的女生直接站出来指控林荷欣有纹身了。
　　如果他要是不批评批评几句，剩下的学生都觉得纹身没事，搞得一个班全是纹龙画虎的，那还哪像学校？
　　“呃……这个嘛，学校没有规定说学生不能纹身。”辅导员咳了咳，“不过嘛，我觉得，既然大家作为学生呢，主要还是要将精力放在学习上，而且纹这个身呢，影响，风气什么的也不太好……”
　　林荷欣不耐烦的打断了辅导员，“既然学校没说，那就是可以纹了，可以纹，你就别跟我东扯西扯的了，我不喜欢听人唠叨。”
　　林荷欣这话一出，整个教室都安静了。
　　陈转兰惊得微张着小嘴，荷欣怎么敢这样？不怕辅导员给她穿小鞋吗？
　　辅导员脸色铁青，他看了一眼面色如常的林荷欣，他一时间拿不准林荷欣是有背景还是单纯的鲁莽。
　　但为了辅导员这个职位的面子和尊严，辅导员选择离开教室，“你们自己先聊会，我有点事。”
　　辅导员离开教室后，拿出手机打了个电话，“校长你好，我这里呢，有个学生，事情是这样的……”
　　“这样啊……那我大概率知道是谁了，而且，她你还真惹不起。”电话那边的校长听完辅导员说完事情经过后道。
　　辅导员愣了愣，校长有这么神？这就知道他说的是谁了？
　　“她是谁？有什么来头吗？”辅导员问校长。
　　“来头啊，啧，她的来头可不小，vfc听过吧？”
　　“嗯，听过，世界上最有名最权威的综合格斗赛事。”
　　“听过就好跟你解释了，她啊，是vfc女子格斗世界冠军。”
　　“她？”辅导员一脸不可置信，“她才几岁啊？”
　　没想到校长回答了她，“十八岁，十八岁的世界冠军，你不信的话，可以用手机搜一下，搜得到的。”
　　辅导员确实不太信，用手机搜索了一下关键词后，发现那个冠军和刚刚那个学生一模一样，就连后背上的纹身也一样。
　　这下，辅导员才是勉强相信了，可他还是很疑惑，“虽然她是世界冠军，但跟我们学校有什么关系吗？”
　　校长耐心解释道，“当然有关系，世界冠军选择我们学校，你说这对我们学校来说有没有好处，是不是件好事？”
　　“而且，她还不止是世界冠军，她还是高考第一状元。”
　　辅导员震惊得无以复加，“那高考第一状元，为什么来我们学校？”
　　“这我怎么知道？不过这肯定是好事啊，高考第一状元加世界冠军都选择我们的学校，这还怕搞不好宣传？”
　　辅导员沉默了，如果校长说的是真的话，他确实招惹不起林荷欣。
　　校长见辅导员不说话，他叹了口气，“小邓啊，你要知道，现在网络的力量可是很强大的，这个学生在外网可是有一千多万的粉丝，而且也有不少国内的粉丝，也就是她没开通国内的社交平台账号而已。”
　　“如果招惹了她，一些别有用心的媒体会怎么报道？说高考第一状元后悔选择我们学校？而且她本身就是世界冠军，自带流量的，到时候，我们怎么澄清都没用了。”
　　“而且不光是媒体，她的粉丝都可以把我们学校给喷死，我这样说，你明白了吗？”
　　辅导员叹了口气，“我明白了。”
　　“那就麻烦小邓你多担待担待了，事后给你涨工资啊，就这样了，先挂了。”校长说完便挂掉了电话。
　　唉，十八岁，世界冠军，高考第一状元，还真是厉害，辅导员苦笑着往教室回去。
　　……
　　辅导员走后，陈转兰再也忍受不了，她站了起来，指着唐佳佳，“你什么意思？荷欣跟你有什么仇吗？你为什么要这样？”
　　这顿时就把全班人的目光吸引了过来。
　　唐佳佳耸了耸肩，一脸无辜的道，“我怎么了我？我这不是为班级里的风气做贡献吗？”
　　“你！”陈转兰气急，而林荷欣已经走下了讲台，她坐到陈转兰身边，安慰道，“没事的。”
　　唐佳佳看着林荷欣一脸的风轻云淡，她恨恨的咬了咬牙。
　　蠢货！！！明明大学没有规定一定不允许纹身，只要乖乖的让辅导员说几句就行了，但你就是要跟辅导员顶嘴，以后，看辅导员怎么搞你！！！
　　想到这，唐佳佳才舒服了许多，我到要看以后你还怎么一直这样风轻云淡。
　　……
　　在这诡异的气氛下，全班竟都很安静，连一向话痨的张宇轩都罕见的没有说话，他实在是太佩服林荷欣了，居然敢跟辅导员说，“你别跟我东扯西扯的了，我不喜欢听。”
　　就这样持续安静了好几分钟，大家才看到辅导员重新板着脸走进教室。
　　辅导员才走上讲台，就点了林荷欣的名字，“林荷欣！”
　　唐佳佳见状顿时一阵幸灾乐祸，完蛋了吧？叫你顶嘴？
　　林荷欣站了起来，班里有人开始为她默哀，开学第一天就得罪了辅导员，这可真是一件令人悲伤的故事。
　　可让全班人没想到的是接下来辅导员的话，辅导员先是一脸纠结，最后才开了口，“林同学，不好意思，学校里确实没有规定说不可以纹纹身，我不应该去说你，实在抱歉了。”
　　？？？
　　全班懵掉了，为什么？为什么辅导员会给一个新生道歉了啊？
　　而林荷欣就表现得淡定很多，她点了点头，“嗯，没事。”

第143章   军训开始
　　领完军训服装回宿舍的路上，陈转兰一脸不可思议，“快说，你到底有什么背景！”
　　“没什么背景。”林荷欣道。
　　陈转兰不相信，“当时那个老师都恨不得吃了你，结果出了教室一趟回来后，就给你道歉了，肯定是去了解你的背景后害怕了，所以才来给你道歉的。”
　　“你说你没背景，反正我是不信。”
　　林荷欣有些无奈，“如果非要说背景的话，那可能是因为我是高考第一状元吧。”
　　“什么？！”陈转兰大惊，“你这左青龙右白虎的，居然还是高考第一状元？”
　　“嗯。”林荷欣点了点头，她也不在意陈转兰说她左青龙，右白虎。
　　刚刚陈转兰帮她说话，和唐佳佳吵起来之后，林荷欣就觉得这个朋友倒也可以交，而且，陈转兰这种比较耿直心直口快的性格，林荷欣蛮喜欢的。
　　见林荷欣不在意自己说她左青龙，右白虎，陈转兰的用词更加肆无忌惮起来，她极为夸张的仰天哀叹，“老天无眼，老天无眼啊，你怎么会是高考第一状元呢？”
　　林荷欣极为少见的开了句玩笑，“我也不知道，可能这就是天才吧。”
　　陈转兰撇了撇嘴，“为什么我不是这种天才呢？”
　　……
　　宿舍里，领完军训服回来的四人在自己的椅子上坐着。
　　张宇轩率先发话，他看向自己的三个舍友，“刚刚那件事，你们怎么看？”
　　上官雪青有些无语，感情你叫我们坐好就是为了说这个？“还能怎么看，我用眼睛看呗。”
　　张宇轩不满的瞪了上官雪青一眼，“净会破坏气氛。”
　　张宇轩看向了李道峰，李道峰耸了耸肩，“我也用眼睛看。”
　　“哎呀，你们真扫兴。”张宇轩说着看向了王星凯，“你呢，你怎么看？”
　　王星凯沉吟片刻，“我觉得吧……这个林荷欣，不简单。”
　　其余三人听完极为不屑的切了一声，“你这说的不是废话吗？谁没看出来她不简单？”
　　王星凯尬笑着抓了抓脑袋，“那老轩你怎么看嘛。”
　　张宇轩闻言傲然的挺直了胸，“那你们就听我细细分析。”
　　“第一啊，林荷欣的背景不简单，这是肯定的。”
　　“所以，我们就开始去猜测一下，林荷欣的背景是哪方面的背景，官？富？你们觉得是哪种？”
　　三人想了一会，皆是摇头，“不知道，我们觉得，这两个都有可能。”
　　张宇轩笑了，“所以我说我跟你们不一样，你们都是书呆子，不会灵活思考。”
　　“那你说是什么？”王星凯不服气的问道。
　　张宇轩笑了笑，“要我说啊，这两个……都不是！”
　　“呃……说了半天，你好像也没说清楚啊。”上官雪青有些无语的吐槽着。
　　张宇轩尬笑了两下，“别急，我这就跟你们分析。”
　　“你们想啊，以林荷欣身上那大面积的纹身，我们首先就可以排除官了，当官的哪能让自己女儿搞成这种样子？”
　　上官雪青居然觉得张宇轩分析得有些道理，他点了点头，“你继续。”
　　张宇轩喝了口水，道，“同理呢，富的人大概率也不会让自己女儿搞这种纹身，所以基本上也可以排除，那么答案就非常简单明了了。”
　　“你们觉得，那种大面积纹身，是在什么背景下才会有？”
　　李道峰想了一会，道，“混社会的。”
　　张宇轩看了李道峰一眼，拍了拍手掌，“聪明，那我们再顺着这个想一想，混社会的能混到学校都怕，那是什么？”
　　“黑社会老大？”上官雪青猜测道。
　　张宇轩给上官雪青投去一个赞赏的眼神，“没错，所以我觉得，林荷欣的背景就是——她是某个黑道大佬的女儿！”
　　虽然张宇轩分析得很有道理，但上官雪青还是忍不住吐槽，“你小说电视剧看多了吧？还黑道大佬？”
　　张宇轩却很坚持自己的想法，“我猜的一定没错，你等着瞧好了。”
　　……
　　第二天早上，看着正准备套件短袖再穿军训服的林荷欣，陈转兰忍不住上手摸了一把林荷欣的小腹，“哇，荷欣，你这马甲线怎么练的啊，带带我呗。”
　　林荷欣拿开陈转兰的手，套好短袖后才道，“好，有机会我带你练。”
　　“荷欣果然最好了，要不今晚，我来和你睡？”
　　“我拒绝。”
　　“哎呀，怎么这样。”
　　唐佳佳看了一眼嬉戏打闹的两人，她咬了咬牙，“啧。”
　　昨天她当面揭发林荷欣后，就连龙佳怡都好像在慢慢疏远她，四个人的宿舍，她却孤单得像一个人，而这一切，都拜林荷欣所赐！
　　……
　　仍旧是昨天那个教室，这次等来的却不是辅导员，而是教官。
　　教官做了个自我介绍后，就带着建筑设计工程系二班的人去操场上了，接下来，就是调整队伍的站位。
　　“你们每个人记好自己的位置！以后每天的早上八点，中午两点，下午七点，准时在这集合！少一个人，中午或者下午亦或者晚上就多留十分钟！”
　　第一天基本上是什么都不干的，就站一上午的军姿。
　　“双手贴紧你们裤子的那条线！微微垫脚，脚后跟不要完全踩在地面上！抬头挺胸！只要我发现有一个人动，就多站五分钟！”
　　“这次先站半个小时，之后休息十分钟，计时开始！”
　　早上的太阳并不像想象中的那样温暖，反而有些毒辣。
　　上官雪青感觉自己有些支持不住了，不过他瞟了一眼右边正站着笔直的林荷欣，他咬了咬牙，重新站直。
　　“别东张西望！这次就算了，再有下次，多站五分钟！”教官的声音传来，让上官雪青一阵后怕。
　　不知站了多久，上官雪青摇摇欲坠的时候，教官的声音传来，“本来是可以休息了！但第一排从左往右数的第三个女生动了！多站五分钟！再动再站！”
　　顿时，全班哀声怨道，教官吼了一嗓子，“干什么干什么！还想多站一会是不是？”
　　就这样，再站了四分钟，本来都要结束了，谁知道教官又道，“还是那个女生！又动了，再多站五分钟！”
　　(PS：就问你们真实吗？)

第144章   实话实说
　　“谁啊？故意的吧？”已经有人抱怨出声，有靠近那个女生的人道，“是唐佳佳。”
　　没办法，昨天唐佳佳整那一出，已经成功的让不少人已经认识她了。
　　唐佳佳很是委屈，“我也不想动啊，实在是坚持不住了。”
　　有男生反驳，“都站了这么久了，再站一会会怎么样？全班女生都坚持住了，就你受不得苦是吧？”
　　“行了行了，我们知道你很柔弱很娇弱了，别再搞这一出了。”
　　全班同学你一言我一语的，成功让唐佳佳破了防。
　　好在教官出声呵斥，“你们是一个团体！搞连带处罚不是让你们去责备那个人的，是让你们意识到你们是一个团体的！这次就先休息，下次我不希望再看到你们去责怪一个女生。”
　　……
　　中午解散时，陈转兰忍不住靠在林荷欣肩上，“我说荷欣啊，你就一点都不累吗？”
　　林荷欣摇了摇头，“不累，其实还好。”至少比她平时训练要轻松得多。
　　“那你背我去食堂好不好？”陈转兰苦着脸道。
　　林荷欣没说话，只是走到陈转兰面前双腿微微弯曲。
　　陈转兰见状愣了一下，“喂，你来真的啊，我就开开玩笑。”
　　林荷欣闻言重新站直身体，“那意思就是，不要背了？”
　　陈转兰忍不住笑，“算了算了，你怎么这么耿直呢。”
　　“我就是随便说说而已，你肯定也很累了，我哪好意思让你背我。”
　　林荷欣抿了抿嘴，想说她真不累，但最终还是放弃了，是她自己不要背的。
　　……
　　上官雪青勾着张宇轩的脖子，“哎呀，我不行了，要死了。”
　　张宇轩把上官雪青的手拿了下来，“大热天的，这样勾肩搭背的，不热吗？”
　　上官雪青苦着脸，“热啊，可是我更累。”
　　张宇轩笑了，“人林荷欣可是从头到尾都站得笔直的，你到最后其实都站不直了，教官懒得说你罢了。”
　　上官雪青收起了那副苦着脸的表情，是啊，而且，行李箱都是林荷欣帮自己放的，自己那个时候想什么来着？
　　想的是到了学校一定要好好锻炼身体，结果这样都坚持不了了，就更别谈锻炼身体了。
　　想到这，上官雪青握了握拳头，“好！从今天起，我再也不会抱怨了，老轩你如果看到我抱怨，就给我两耳光！”
　　张宇轩的嘴角抽了抽，“那倒不至于。”
　　说着，张宇轩忍不住感叹，“爱情的力量还真是伟大啊。”
　　“什么鬼？”上官雪青一脸懵逼，“你别乱说话好吧，我就是想锻炼锻炼自己。”
　　“行吧，你不让说我便不说了。”张宇轩忍着笑。
　　上官雪青一脸无语，“得，你还是想说什么就说什么吧，搞得像我被说中了不让你说一样。”
　　“难道不是么？”张宇轩嘿嘿笑着。
　　……
　　晚上，教官教完一首歌，便和同学们坐着聊天，聊着聊着，不知怎的，教官竟被同学们连哄带骗的和隔壁教官准备切磋一下。
　　大家坐在地上看着两个教官切磋，时不时的还发出一声惊叹。
　　陈转兰也看得津津有味，但她发现身边的林荷欣好像不怎么感兴趣。
　　“荷欣，你怎么不看啊。”
　　林荷欣低头把自己的鞋带系好，“没看头，表演赛罢了，不是真正的打。”
　　陈转兰有些惊奇，“怎么会，我看明明打得很真实啊。”
　　林荷欣嗤了一声没说话，陈转兰来了兴趣，她凑到林荷欣身边，“荷欣你这样说，搞得像你很会打一样，你很会打吗？”
　　林荷欣不知道世界冠军算不算很会打，因此她没回答陈转兰的这个问题，只是道，“如果我们的教官就只有我们看到的这种实力，我撂倒他应该不要二十秒。”
　　二十秒还是说保守了，如果挡不住，一般就是一拳两拳就ko了。
　　陈转兰忍不住笑了，“我就最佩服荷欣你这一本正经吹牛的样子，丝毫不害臊的。”
　　林荷欣皱了皱眉，“我没吹牛。”
　　陈转兰乐了，“那你上去跟教官试一试？”
　　林荷欣抬头看了一眼，摇了摇头，“不去。”
　　陈转兰乘胜追击，“你不是说撂倒我们教官不要二十秒吗？怎么不敢去。”
　　林荷欣解释道，“我说的撂倒不是把对方摔在地上就是撂倒，我说的撂倒是把对方打晕。”
　　“打晕的话，多少会受些伤，所以没必要。”
　　陈转兰有些无奈，这要换个人她绝对觉得对方在吹牛逼，但这个人是林荷欣，她觉得吧，以她这几天和林荷欣的相处来看，林荷欣不像是会吹牛的人。
　　所以，陈转兰有些疑惑加不可置信的道，“你说的，都是真的？”
　　“真的，我从不撒谎，我也没必要骗你。”林荷欣回答道。
　　陈转兰盯着林荷欣的眼睛，“好吧，我相信你，可你可不能骗我。”
　　林荷欣抿了抿嘴，“我骗你干什么，我跟你说了，你相信就是相信，不相信我也没话说。”
　　陈转兰以为林荷欣生气了，她连忙道，“这不是……这不是荷欣你身材太好了，细胳膊细腿的，不太有说服力，不过现在我相信了。”
　　“嗯。”
　　……
　　吃过晚饭回到宿舍，张宇轩看着换好了一身短裤短袖还有运动鞋的上官雪青，他有些疑惑，“你要去干什么？”
　　“跑步呗，不然你觉得我能去干什么？”上官雪青白了一眼张宇轩。
　　张宇轩表示不能理解，“明天还要军训啊大哥，你这站一天脚不痛吗？”
　　正在打游戏的李道峰回过头补了一句，“你以前应该是不经常运动的，所以今天站军姿你才受不了。”
　　“如果今天晚上你跑得够远，那么明天你绝对站不了军姿。”
　　这些话说得上官雪青有些犹豫，“可是……”
　　没想到这时候，王星凯也来劝阻，“上官兄，你站不了军姿事小，可万一要连累我们一起站，那可就是大事了。”
　　上官雪青觉得王星凯说的有道理，而且自己实在也是不好意思连累别人。
　　上官雪青叹了口气，“好吧，那就军训完了再跑。”

第145章   改变
　　陈转兰发现林荷欣面对那些搭讪的男生们的处理方式很绝，休息的时候，有其他班的男生会来问林荷欣能不能给个联系方式。
　　这个时候，林荷欣就会看着他不说话，直到他自己压力山大了，然后落荒而逃。
　　陈转兰问过林荷欣为什么不开口拒绝，林荷欣是这样说的，“你开口拒绝，好好说的话，有被纠缠的可能，凶巴巴的说的话，也不妥。”
　　“所以你最好就这样看着他，让他自己尴尬，知难而退，这样也会让其他对你有想法的再考虑考虑要不要来问你要联系方式了。”
　　陈转兰苦笑，“荷欣你不用跟我分享这个拒绝心得的，反正这种事又不会发生在我身上。”
　　林荷欣摇了摇头，“我不信。”
　　陈转兰并不像她说的那样长得不好看，但也没有很好看，在女生中算得上是中上这个层次的一个阳光开朗类型的女生。
　　陈转兰闭上了嘴，林荷欣说她不信，自己也不敢反驳，实际上，还真有人问过她，不过那场恋爱最终以悲剧收场，陈转兰不想再提。
　　……(PS：军训过程直接跳过。)
　　眼看着军训就要结束，教官询问着同学们有没有谁有一点才艺，等到军训结束前的前一晚上代表整个建筑设计工程系二班的人上台表演。
　　顿时同学们议论纷纷起来，陈转兰当然是先要迫害林荷欣的，“荷欣，你没有才艺吗？”
　　林荷欣摇了摇头，“没有。”会打架算是才艺吗？
　　陈转兰也同样的摇了摇头，“我不信，踏正步还有练军体拳的时候，你的动作那么标准，身体协调性这么好，你肯定是练过舞蹈的，我说的对不对？”
　　先不说林荷欣会怎么回答自己，反正陈转兰是觉得自己说的是对的。
　　“这个，还真不是，我没练过舞蹈。”林荷欣回答。
　　“啊？”陈转兰有些丧气，但还是不甘心的问，“那你的身体协调性怎么那么好。”
　　林荷欣摇了摇头，“不知道，可能是因为我平常有运动吧。”
　　陈转兰听到这个马上变得兴奋起来，“等军训完了，荷欣你一定要带我一起运动啊，我也好想要你的马甲线和小蛮腰，嗯……如果可以的话，你的翘臀我也想要。”
　　林荷欣点了点头，“嗯。”
　　……
　　张宇轩蛊惑着上官雪青，“去啊，你不是跟我说你亚索会EQ闪双风么？”
　　上官雪青笑骂，“我发现了，你这个人就是想要看我笑话。”
　　“哪有，EQ闪再接双风的亚索很强的好不好？”张宇轩憋着笑，努力一本正经的胡说八道。
　　“去去去，你别说了，反正我不去，这个脸还是你自己丢吧。”上官雪青笑着道。
　　让上官雪青没想到的是，张宇轩还真就站了起来，“教官！我有才艺！”
　　教官有些吃惊，他记得这个男生不怎么积极的，如今竟是愿意代表整个建筑设计工程系二班参战？
　　“行，请你上来表演你的才艺。”教官腾出了位置，率先鼓起了掌，“掌声呢？你们不愿意表演才艺就算了，有人表演了还不鼓掌？”
　　同学们笑着鼓起了掌，上官雪青鼓得尤为开心，他就看张宇轩这个逗比怎么出丑吧，上官雪青并不觉得张宇轩这个家伙能有什么才艺。
　　不过终究是人不可貌相，张宇轩还真有才艺。
　　他甚至音乐都不要，直接就跳起了街舞，而且从动作上来看，托马斯大回旋，各种高难度的动作张宇轩也是信手掂来，明显是有底子的。
　　待张宇轩跳完，这次不用教官提醒，同学们就很给面子的鼓起了掌。
　　上官雪青一边鼓着掌一边幽怨的看着从上面跳完往回走的张宇轩，张宇轩在上官雪青身边坐下。
　　上官雪青撇了撇嘴，“看不出来，你居然还会这个。”
　　张宇轩嘿嘿笑道，“哈哈，没想到吧？”
　　说着，张宇轩凑近上官雪青悄悄的小声道，“我说我是为了这次的军训，然后暑假才去特意练的街舞，你信吗？”
　　上官雪青不可置信的愣了愣，不过随后上官雪青还是点了点头，“我信。”
　　经过这一个多星期的相处，上官雪青还真就觉得这是张宇轩能干出来的事。
　　张宇轩听到上官雪青说信，他也愣了一下，随即哈哈大笑着拍了拍上官雪青的肩膀，“哈哈哈，好兄弟，你果然了解我啊！”
　　上官雪青撇了撇嘴，“这又不是什么夸赞，有必要这么高兴吗？”
　　……
　　军训结束后，课程表就马上发了出来。
　　不过相较于高中，这大学的课就轻松太多了。
　　一天晚上，上官雪青换好了衣服鞋子，张宇轩见状笑着问他，“哟，又去跑步啊。”
　　上官雪青朝张宇轩微微一笑，“那是肯定的啊。”
　　这是上官雪青坚持每天跑步五公里的第二十一天了，从一开始的跑几百米气喘吁吁，跑一千米累的直不起腰，到现在，他已经能全程匀速的跑完五公里了。
　　改变的不止只有跑步这方面，上官雪青甚至能看到自己的脸部轮廓变得清晰了许多，这也导致了原本有些自卑的上官雪青最近变得有那么一点自恋起来，同时，人也稍微自信起来了那么一些。
　　真是奇怪，他本来也不胖啊，为什么跑步还有瘦脸功能？
　　大学里晚上跑步的人并不算少，上官雪青戴好耳机，做了些伸展拉伸运动，便开始跑步了。
　　跑步的过程中不乏见到一对又一对的情侣，这个时候上官雪青就会有些羡慕的偷偷瞅一眼。
　　十八九岁的大年轻小伙子，哪能顶得住校园里的那些露脐装，小蛮腰，和黑丝白丝或大光腿。
　　不过上官雪青向来是有贼心没贼胆的，而且他也不会表现出来他对这些很感兴趣，好像只要装作自己不感兴趣，那么得不到就不会让人那么难受了。
　　上官雪青甩了甩脑袋，清掉杂念，开始专注的跑起步来，但他的脑子里还是忍不住在想，会不会我坚持跑个两三个月，然后就会脱胎换骨？
　　不说变得很帅，那最起码也得小帅，这爱情不就来了？

第146章   机会来了
　　正想着，上官雪青发现前面一个人影有些眼熟，“呃，这是……林荷欣？”
　　她在那里干什么？而且前面还围了一群人？
　　上官雪青看了眼手机，这也快跑到五公里了，所以上官雪青决定停下来看看发生什么事了。
　　等走进一看，林荷欣面前站着个男生，那男生手里还捧着花，男生身后是用蜡烛围成的爱心。
　　这个男生上官雪青认识，是他们班的班长，叫马俊晓，人长得可以，会打篮球，身高一米八，而且以平时他的生活方式来看，家里应该还有点小钱。
　　上官雪青居然有些不甘，凭什么马俊晓能向林荷欣表白？而自己只能偷偷看着？
　　不过上官雪青马上就反应过来自己陷入了情绪的误区，他甩了甩脑袋，哪有什么凭什么，谁都可以跟林荷欣表白，只不过是自己不敢罢了。
　　自己不敢，还要拦着别人不让别人去跟林荷欣表白？这是哪门子的歪理。
　　上官雪青叹了口气，只怕是这林荷欣要被马俊晓拿下了，真羡慕马俊晓啊。
　　“荷欣，我是真的喜欢你。”马俊晓眼神灼热的盯着林荷欣。
　　换一般女生，可能在这种场面下已经害羞得不成样子了，可林荷欣可不是一般女生。
　　“哦？有多喜欢？”
　　马俊晓愣了愣，随即道，“我喜欢你胜过喜欢我自己。”
　　围观的学生们立即怪叫起来，然后不知谁喊了声“答应他，答应他。”
　　接着，就有越来越多的人这样喊，直到围观的学生们几乎全都喊了起来。
　　“答应他！答应他！”
　　马俊晓自己都觉得稳了，林荷欣也不着急，抱着手冷漠的注视着周围的人，直到学生们觉得气氛不对，不再起哄，停了下来，林荷欣才开口道。
　　“不好意思，我拒绝，没什么事，我就走了。”
　　说罢，林荷欣便想转身离去，但她的手却被马俊晓拉住了，“荷欣，你再考虑考虑好不好，我是真的喜欢你。”
　　林荷欣皱了眉，语气变得危险起来，只不过马俊晓丝毫没有察觉，“松开。”
　　“不，我不松，荷欣，你真的再好好考虑考虑好不好？我人不差的，也是真的喜欢你。”马俊晓面上哀求着，心里却早已骂娘。
　　妈的，这么多人看着，你给我拒绝了，我还怎么在学校里混？
　　其实马俊晓也不是非要林荷欣现在就答应他不可，他只是希望林荷欣说，“好的，我回去会好好考虑考虑。”
　　这样给他一个台阶下，对双方都好，不是吗？
　　上官雪青已经在旁边看呆了，我……靠，这马俊晓真猛，要是换他这种社恐，对方拒绝了，他肯定就直接头也不回的跑掉了，能跑多远就跑多远，哪还敢在这多做纠缠。
　　林荷欣闭上了眼睛，一记转身鞭腿就踢在了马俊晓的脸上，马俊晓不明所以的直接就倒在了地上，他一只手撑着地面，一直手摸着脸，不可置信的看着林荷欣。
　　林荷欣甩了甩被马俊晓拉住的那只手，“别跟我玩地痞无赖这一套，我会揍得你满地找牙。”
　　这突然其来的变故让在场的学生们都惊呆了，
　　“我去，你看见了吗？”
　　“废话，肯定看见了啊。”
　　“我去，那是什么腿法？”
　　“我不知道，不过看起来好帅。”
　　上官雪青用手把自己惊掉的下巴合了起来，他忽然想起张宇轩军训那段时间的猜测。
　　张宇轩猜测林荷欣是某个黑道大佬的女儿。
　　现在看来，上官雪青竟真的有些相信这个荒唐的猜测了。
　　上官雪青又忽然想起林荷欣在高铁上帮他放行李箱的事，他忽然恍然大悟，怪不得力气那么大呢。
　　身为黑道大佬的女儿，能打，嗯，很合理。
　　身为黑道大佬的女儿，有纹身，嗯，也很合理。
　　身为黑道大佬的女儿，因为能打，所以力气大，嗯，这也很合理。
　　先不说上官雪青的内心想法和围观的学生们的看法，瘫在地上的马俊晓反应过来后很是生气，这下可是把他的脸都丢光了。
　　跟女生表白，被拒绝，然后自己死缠烂打，再然后被那个女生打了脸，这事传出去，自己注定要成为一个笑柄。
　　打人不打脸，你不知道吗？
　　马俊晓很火大，他愤怒的起身怒视着林荷欣。
　　不过还没等他先开口说话，林荷欣就先说话了。
　　林荷欣冷着脸把拳头捏得咯吱作响，“只要说话，就是找茬……”
　　一般来说顺风顺水的人，遇到事情脾气一般都会很大，但这马俊晓似乎不是这样的人，又或者他其实也是，但是被林荷欣镇住了。
　　不再理会原地发愣的马俊晓，林荷欣转身离去。
　　……
　　上官雪青回到宿舍后，把这件事和宿舍的三人分享了，而且还说出了自己的猜想。
　　张宇轩拍了拍大腿，“你看，我说的没错吧，她就是某个黑道大佬的女儿，当初你们还不相信我。”
　　说着，张宇轩又用力的拍了拍大腿，脸上更是一脸后悔，“哎呀！早知道有这种事，我就跟着上官兄你一起去跑步了！”
　　“早看那马俊晓不爽了，当个破班长真就以为自己是个官了！林荷欣，打的好！”
　　王星凯表示同意，“以后林荷欣就是我女神了！简直干得漂亮！”
　　话说到这，张宇轩笑了笑，“这是好事啊，上官兄。”
　　上官雪青极为配合的皱了皱眉，“愚不解，还请张兄细说。”
　　张宇轩愣了愣，随即很是浮夸又略显尴尬的大笑了两声，看样子是想模仿电视剧里好汉豪爽的笑声，但却是失败了。
　　“哈哈哈，这就为上官兄解惑。”
　　“首先，马俊晓为人是不怎么的，但你就说他帅不帅吧。”
　　“挺帅的。”
　　“高不高呢？”
　　“高啊，一米八呢。”
　　“那为什么林荷欣不接受？”
　　“不知道。”
　　“这就说明了，林荷欣找对象，不看帅不帅，不看高不高，像上官兄这样不帅不高的，岂不是就是有机会了？”
　　上官雪青的脑门上仿佛有个💢，他皮笑肉不笑的回道，“那我还真是谢谢你了啊。”

第147章   好朋友是拳王？
　　“哎~，上官兄说的什么话，都是自家兄弟，不用客气。”张宇轩皱着眉道。
　　上官雪青忍不住给了张宇轩肩膀一巴掌，“如果你想蛊惑我去追林荷欣，然后你好看戏，那你最好别再这样打击我。”
　　张宇轩想了想，极为认同的点了点头，“有道理。”
　　……
　　“只要说话，就是找茬！”陈转兰在宿舍里像个大猩猩一样粗声粗气的模仿着刚刚林荷欣的行为，模仿完后，她又问林荷欣，“怎么样，我模仿得像不像？”
　　“嗯，像。”林荷欣点了点头。
　　没理会林荷欣的敷衍，陈转兰仍旧还在兴奋之中，“我……草，只要说话，就是找茬！”
　　“这简直太霸气了吧！”
　　说到这，陈转兰一愣，这么说来，林荷欣说她能二十秒撂倒教官，也的的确确是真的咯？
　　虽然以前她说相信，但没见识过。
　　选择相信不代表没有怀疑，如今林荷欣这一脚倒是让陈转兰打消了疑虑。
　　陈转兰又忽然想起，之前和张宇轩聊天，张宇轩跟她说林荷欣可能是某个黑道大佬的女儿。
　　这样看来，还真的有点像。
　　但猜测不如直接问，于是陈转兰便问了，“荷欣，你真是某个黑道大佬的女儿吗？”
　　林荷欣愣了一下，难得的苦笑道，“你在说什么，你为什么会这样想。”
　　陈转兰解释道，“你看啊，辅导员都不敢惹你，而且你还会打架，又有纹身，难道这些加起来还不够成为我怀疑你是某个黑道大佬的女儿的理由吗？”
　　林荷欣摇了摇头，“你不妨千度一下我的名字。”
　　“嗯？”陈转兰表示怀疑，但还是用手机在千度上搜了一下林荷欣的名字。
　　结果真的有相关介绍，上面挂着的还真是林荷欣的照片。
　　林荷欣，女，身高一米七五，体重五十三点五公斤，二零二零年八月十五号出生，从小喜爱综合格斗，十四岁时第一次正式接触综合格斗。
　　十七岁拿下省级赛事冠军，同年十月二十三号拿下国家级赛事冠军。
　　十八岁代表国家出战亚洲最大的综合格斗赛事——热血武林并且夺得冠军，成为热血武林成立以来最年轻的一个亚洲女子综合格斗冠军。
　　同年，林荷欣签约vfc，首站对战女子蝇量级排名第七的艾米丽·格莱姆斯，并以十一秒的时间快速ko，因此获得国外粉丝给她取的外号——小闪电。
　　同年，林荷欣再次对战女子蝇量级排名第三的安德莉亚·伊丽莎白，打满三个回合，以点数取胜。
　　同年，林荷欣对金腰带发起挑战，对战前任金腰带冠军选手乔治安娜·卡列琳娜，打满五个回合，以断掉手臂的代价，最终以点数取胜。
　　职业生涯二十一战，目前为止全胜，无一败绩。
　　“我去！！！！！”陈转兰控制不住的大吼了一声，这让唐佳佳向她投来了埋怨的眼神，但陈转兰没看到，或者说看到了也不会在意。
　　陈转兰靠近林荷欣，上下打量着，一边打量嘴里一边还在念叨着，“我去，世界冠军啊，一个活生生的世界冠军就站在我面前，还是我的好朋友。”
　　林荷欣笑了笑，“这没什么的。”
　　“拜托，你就别谦虚了，高考第一状元，再加上世界冠军，随便一个都超级超级牛逼，就更别说两个加在一起了。”陈转兰不满道，要是林荷欣这都还算没什么，那她呢？
　　陈转兰激动了好一会才冷静下来，“这么说的话，要是刚刚那男的真要动手，也是打不过你的？”
　　“你觉得呢？”林荷欣反问。
　　陈转兰道，“我觉得他打不过你，虽然你的模样让人不太信服，但怎么说也是世界冠军，应该是能打得过他的。”
　　说完，陈转兰摇了摇头，“不行，我得去看看你比赛的视频，我实在无法想象你这种纤细的身材是怎么拿的世界冠军。”
　　“随你咯。”林荷欣耸了耸肩。
　　而龙佳怡和唐佳佳在林荷欣和陈转兰谈到世界冠军的那一刻起就已经去千度上搜索了林荷欣的名字，接着搜索了林荷欣的比赛视频。
　　唐佳佳皱着眉看着视频里的林荷欣三拳两脚将对手打得满脸鲜血，她忽然感觉背后凉嗖嗖的，现在想想，仍旧感到后怕。
　　而龙佳怡则是在庆幸自己没去招惹林荷欣。
　　再说陈转兰那边，陈转兰一边看着视频一边大吼大叫，“哇塞，荷欣你这招声东击西太帅了，教教我。”
　　林荷欣苦笑，“你学这个干什么？”
　　“你不管嘛，你就说教不教。”
　　“好吧。”
　　见林荷欣答应，陈转兰笑了笑，然后忽然一愣，林荷欣之前说的带我练马甲线，练小蛮腰，练翘臀，不会就是去练拳吧？
　　想到这，陈转兰直接开启了询问，“荷欣，你之前说的带我去练马甲线，该不会就是叫我去练拳吧？”
　　“不然呢？”林荷欣道，“这有什么好奇怪的，我的马甲线就是打拳打出来的。”
　　“呃……好吧。”陈转兰道，“荷欣你既然是世界冠军，为什么不和班上的同学说呢？”
　　林荷欣解释道，“没必要，这没什么了不起的，而且还会影响到我的正常生活，虽说我现在确实很想去打拳。”
　　“行吧。”
　　……
　　张宇轩看了一眼洗完澡的上官雪青，他提醒上官雪青道，“上官兄，光跑步是没用的，如果想以力量征服林荷欣，你还是得去健身房。”
　　“呃……虽然我不是想以力量去征服林荷欣，但其实我也有一直在考虑要不要去健身房练练，我太弱鸡了，得把肌肉练起来。”上官雪青觉得张宇轩说的也有一定的道理，那明天就去学校里的健身房看看吧。
　　“凯子，要不要一起去？”上官雪青询问道。
　　这里的凯子，指的是王星凯。
　　王星凯拒绝了，“不了，我想减肥的话，最多就是去跑跑步得了，健身房那个苦我吃不消。”
　　“好吧。”既然王星凯不愿意，上官雪青也没办法去强求他，看来，自己只能一个人去了。

第148章   虐
　　第二天上完课后上官雪青便去健身房看了眼，这是个健身社团，只要一个月交八十块钱的团费就能来这锻炼。
　　上官雪青果断入团，八十也不算贵，他是能接受的。
　　入团交钱后，学长叫他自己练就走了。上官雪青摸了摸鼻子，这搞得好现实啊。
　　也没人教他，废话，八十块钱难道还想有个教练当指导？
　　正随便看一看，上官雪青就发现了正在跑步的陈转兰，“你也来这里锻炼啊。”
　　陈转兰见是上官雪青，她关掉了跑步机，“嗯，我可是要练出一个好身材的。”
　　林荷欣和陈转兰是好朋友，这是整个建筑设计工程系二班的人都知道的事。
　　上官雪青左右看了一圈，没看见林荷欣，他不由得问道，“林荷欣呢？没跟你一起来吗？”
　　陈转兰愣了一下，随后撇了撇嘴，“果然，想靠近我的男生都是为了林荷欣而来的。”
　　上官雪青尴尬的笑了笑，不过也没有反驳。
　　陈转兰解释道，“她不想在健身房锻炼，她去了跆拳道社团参观去了。”
　　上官雪青一愣，这果然是黑道大佬的女儿啊，时时刻刻都要保持自身的战斗力。
　　……
　　林荷欣百无聊赖的看着场地里因为她的到来而卖力表演的男生，她叹了口气，果然，这里怎么可能有什么高手。
　　不是说跆拳道就一定不行，但就单论这个学校的跆拳道社团来说，里面的训练，表演性质更多。
　　一个人忽然问林荷欣，“怎么叹气？是觉得他们不行么？”
　　林荷欣下意识的点了点头，“嗯，表演性太强，实战毫无作用，最多就是强身健体，锻炼一下身体的柔韧性罢了。”
　　那人闻言有些生气，“学妹都没看过他们实战，怎么就说他们不行？”
　　“如果这就是他们的全部实力，那确实不行，实话实说罢了。”林荷欣道。
　　赵韦涛皱了皱眉，“我觉得，如果学妹没亲自去试过的话，话最好还是不要说得太绝对。”
　　林荷欣抬头看了赵韦涛一眼，“嗬，你的意思是，叫我去跟他们打？”
　　赵韦涛没说是，只是道，“男打女终究是不公平的，我们社团的女生今天也没来，让男生和学妹打，万一伤着学妹了，可就不太好了。”
　　林荷欣闻言笑了笑，她从地上站起，然后扭了扭脖子，“没事，切磋嘛，难免有些摩擦的。”
　　赵韦涛惊奇道，“听学妹这样说，学妹还是个练家子？”
　　“算是吧。”林荷欣点了点头。
　　赵韦涛面上笑着，心里却嗤之以鼻。不知从哪学了三脚猫功夫的小女生罢了，以为自己很厉害了。
　　“那就切磋切磋吧，如果学妹受伤，可不能追究我们的责任哦？”
　　“怎么会，我之前打比赛断了手都没说什么。”林荷欣吃惊道。
　　赵韦涛闻言一愣，心里想着，你这细胳膊细腿的还打比赛？不过如果真去打比赛了，断了手也是情理之中的。
　　“学妹是练什么的？”赵韦涛问道。
　　“综合格斗。”
　　综合格斗啊，那就解释得通了，综合格斗向来看不上跆拳道，所以这个小女生这样瞧不上跆拳道也是情理之中。
　　……
　　“社长，真要我和她打啊？”杨永成看了眼对面摩拳擦掌的林荷欣，“这万一我要是失手把她打伤了怎么办？”
　　“哼，失手？对付这种小女生你都控制不住力道的话，那你这两年也算白练了。”赵韦涛冷哼道。
　　“好吧。”杨永成只得硬着头皮上了，他是真不想和女生打。
　　林荷欣脱下外套扔到一边，这让在场的众人都愣住了。
　　赵韦涛看着林荷欣身上的纹身，他皱了皱眉，心里开始觉得自己之前可能想错了，这个小女生，可能是真的有两手的。
　　比试开始，林荷欣率先一个高扫，杨永成退后一步躲开，正想上前还击，林荷欣高扫完后就来了个转身踢，正中杨永成胸口。
　　杨永成捂着胸口退后了两步，脸上皱着一团，痛的忍不住的龇牙咧嘴。
　　赵韦涛皱了皱眉，喊道，“杨永成，你放开打，她是练过的，别担心伤到她，出事了我负责。”
　　行吧，既然社长你这么说了，那我也没什么顾虑了。
　　急切想还回那一脚的杨永成冲上来跳起就是一个飞踢，林荷欣见状无奈的笑了，随即一个正蹬直接将还在空中的杨永成踢倒在地。
　　杨永成捂着肚子在地上不停的打滚，硬是起不来。
　　赵韦涛连忙叫人把他拉了下去，他看向林荷欣，“我倒是看走眼了，你还真有些本事。”
　　林荷欣摆了摆手，“别说这个，还有没有人想来试一试了？我不打就算了，你要我打，我可是要打过瘾的，这两脚解决战斗，一点意思都没有。”
　　赵韦涛脱下外套，露出里面的跆拳道服，“你看我，行吗？”
　　赵韦涛一米八几的样子，而且体重绝对是一百五一百六的，这样好像有些欺负人的意思。
　　但林荷欣满不在乎，“也行，就你了。”
　　其他社团的成员震惊不已，也许这个女生真的有两把刷子，但体重身高差这么多，还是女打男，她疯了吗？
　　不管别人怎么议论，林荷欣连休息都没休息就开始和赵韦涛对战了。
　　赵韦涛这种身高体重，练的还是跆拳道，这一脚下来，要是命中，那后果还是相当恐怖的。
　　赵韦涛率先发难，但用的却不是跆拳道最常用的脚，虽然不愿意承认，但他自己也知道，像平常那种训练确实是表演性居多。
　　林荷欣侧身躲过这记直拳，然后一个上钩精准命中，不过她却没有停，赵韦涛这种体格还是练过的，一记上勾拳不足以将他打晕。
　　右手上钩拳命中后，林荷欣左摆拳再次打中，这下赵韦涛有些晕了，林荷欣跳起砸肘，成功的砸在了赵韦涛的脑袋上。
　　砸肘命中后林荷欣依旧没有停下来，而是又打了一套组合拳加转身肘击，之后扶住赵韦涛的脑袋来了一记膝顶，这才停了下来。
　　而赵韦涛也很是配合的往后倒了下去，脸上还有不少鲜血。

第149章   第一次真正的接触
　　林荷欣收了脚，大口大口的喘了几下粗气，这才反应过来自己貌似闯祸了。
　　林荷欣看着倒在地上晕过去了的赵韦涛，而且赵韦涛脸上还有不少血。
　　这时周围的学生们纷纷跑了过来察看起了赵韦涛的情况，有人提出将赵韦涛扶到医务室去。
　　但这个想法很快被人反驳，理由是赵韦涛现在完全是昏迷状态，扶他去医务室谁知道会不会又会碰到擦到哪里，而且他们也不知道赵韦涛现在的状态可不可以随意移动。
　　所以，有学生跑去了医务室。
　　这下，学生们就有时间去看林荷欣了，林荷欣第一次觉得有些尴尬，她笑了笑退后两步，“切磋嘛，难免有些摩擦，况且，是他自己说要跟我切磋的。”
　　没有人理她，林荷欣只好东张西望起来，但她看到了上官雪青，她记得上官雪青，一个力气小到爆的内向男生，这就是上官雪青给林荷欣的印象。
　　林荷欣走到上官雪青身边，“如果待会辅导员问起来，你可要给我做证明，是他要和我打的。”
　　上官雪青呆愣的点了点头，然后又忍不住看了一眼林荷欣，真狠啊。
　　……
　　“不是，是真的他自己要和我切磋的，切磋前他还问我，如果误伤我了怎么办，我说没事，所以我想着如果我误伤他了，应该也是没事的。”林荷欣替自己辩解着。“你不信的话，可以问上官雪青的，他当时也在现场。”
　　上官雪青忽然有些后悔，他听陈转兰说林荷欣去了跆拳道社后，他也好奇的过来了，结果就看到了全过程，现在还被林荷欣拉来当证人。
　　辅导员皱了皱眉，他是最不愿意面对这个祖宗的，说她吧，惹不起，不说吧，又不好。
　　“你自己都说了是切磋了，都是一个学校的同学，你和他应该也没什么深仇大恨吧？没必要下那么重的手。”
　　林荷欣撇了撇嘴，“不是，主要是我不那样打的话，给他喘息了的机会了就难打了。”
　　“而且如果我还留手，他那种体格我是打不过的，我不想输。”
　　辅导员一愣，随即想到林荷欣职业生涯无一败绩，这要是在这里输给了一个学生，即使对方是男的，即使双方根本不是一个量级，但只要被一下别有用心的媒体报道出来，那还是对林荷欣的影响蛮大的。
　　想到这，辅导员居然有些能理解林荷欣来，年轻人嘛，谁想输呢？更何况还是没输过的林荷欣。
　　“下不为例！好在对方也没打算追究你的责任，你自己也应该清楚自己是什么人，那普通人能顶得住你哐哐一顿揍吗？”
　　“好的，我知道了。”
　　见林荷欣承认错误，辅导员不想再多说，“行吧，你先回去吧。”
　　等走出来了办公室，上官雪青还有些不可置信，把人揍成那样，这样就没事了？
　　上官雪青又开始回味起辅导员的话来，什么叫做“你自己也清楚自己是什么人，那普通人能顶得住你哐哐一顿揍吗？”
　　难不成，还真是黑道大佬的女儿？
　　想到这，上官雪青悄悄的看了一眼林荷欣，本来因为跑步而锻炼起来的自信，在林荷欣面前又消失得无影无踪了。
　　“谢了，请你吃饭啊。”林荷欣察觉到上官雪青有在偷瞄自己，于是直接说道。
　　上官雪青挠了挠头，紧张得有些不知所措，“啊？算了吧，我也没帮上什么忙。”
　　“叫你去就去，我可不想欠着你人情。”
　　“好吧。”
　　……
　　“社长，谁把你打成这样的？”马俊晓询问着赵韦涛。
　　赵韦涛摇了摇头，“我不知道她叫什么，但是是一个女生，身上还纹着满背的纹身。”
　　“女生？”马俊晓先是感到不可思议，女生怎么可能把社长打成这样子？
　　不过在听到赵韦涛说那女生纹着满背的纹身后，他第一个想起的人就是林荷欣。
　　也只有林荷欣了，想到这，马俊晓不禁有些庆幸，还好那天自己没跟林荷欣动手，要不然，自己的下场不见得比赵韦涛要好。
　　……
　　两人在食堂坐下，林荷欣皱了皱眉，“请你吃饭，你就在食堂里吃？”
　　上官雪青尴尬一笑，“在食堂里吃就行了。”他可不好意思花太多女生的钱。
　　“行吧，吃什么？我去帮你点。”
　　“呃……一份牛肉饭就行。”上官雪青道，他想着是点便宜点的，又怕林荷欣说他，所以点了平时里他都舍不得去吃几次的牛肉饭。
　　林荷欣看了他一眼，便去点菜了。
　　林荷欣刚走，上官雪青的手机就响了起来，是他妈妈的视频通话。
　　上官雪青接通了视频通话，“怎么了，妈。”
　　“没什么事就不能打电话看你吗？”上官雪青的妈妈在手机里皱着眉道。
　　上官雪青连忙解释，“没有，就是现在在吃饭呢。”
　　“你一个人吃啊？”上官雪青的妈妈问他。
　　上官雪青看了一眼还在排队的林荷欣，想着应该可以在林荷欣回来之前打完这通电话，于是他点了点头，“嗯，我一个人吃。”
　　“在学校里没交到朋友吗？我就说了，你这性格……”
　　眼看着自家老妈又要唠叨起来，上官雪青连忙打断，“没有没交到朋友，只是他们有事，我一个人来吃的。”
　　“你这孩子，说你两句还不乐意听了。”
　　“没有。”上官雪青苦笑着。
　　接下来就是大家都熟知的那一套询问，吃的习惯吗？睡得习惯吗？和同学们相处的还好吗？钱够不够用，等等等等。
　　上官雪青看了一眼正在回来的林荷欣，他有些着急，“妈，我一切都好，没什么事我就挂了啊。”
　　“不准挂！唠叨唠叨怎么了？我这都是在关心你。”
　　“我知道啊，妈，我没说你不关心我。”上官雪青苦笑。
　　这时林荷欣已经回来，将小票扔给了上官雪青，“点好了，你的是一百三十九号，现在已经一百三十一号了，应该快到你了，注意听着。”
　　“咦？怎么有女孩子的声音？让我看看。”

第150章   要有自信
　　上官雪青有些为难的看向林荷欣，比着嘴型，“我妈。”
　　林荷欣愣了一下，上官雪青的妈妈啊，林荷欣不知怎的想起了自己的妈妈，秦莲，那个家伙，到现在都还没给自己打过一个电话呢。
　　想到这，林荷欣叹了口气，随即点了点头。
　　见林荷欣同意，上官雪青这才解释道，“妈，这是我同学，林荷欣。”
　　说着，还把手机转了个面，林荷欣见到手机里的女人一愣，她还以为，上官雪青的妈妈至少和秦莲看起来是同龄人呢，结果一点都不像是同龄人。
　　“阿姨，你好，我是上官雪青的同学。”林荷欣微微一笑打着招呼。
　　上官雪青的妈妈也笑得很开心，“你好你好。”
　　打完招呼，上官雪青便把手机重新转了过来，林荷欣看了他一眼，“那我就先走了，有事呢。”有事是假，不习惯和上官雪青待在一起是真。
　　上官雪青笑着点了点头，“好，那你先走吧，谢谢了啊。”
　　林荷欣背对着上官雪青摆了摆手，没有说话。
　　“那女孩，走了？”上官雪青的妈妈问他。
　　“嗯，走了。”上官雪青回答道。
　　“你小子，怎么不叫人家一起坐下来吃饭？”
　　“妈，你没听到她说她有事先走了吗？”
　　“那下次吧，下次再叫人家出来吃个饭，钱不够跟妈说。”上官雪青的妈妈笑得合不拢嘴。
　　上官雪青苦笑，他明白自己妈妈好像误会了什么，“妈，我和她就一同学关系，你别想了。”
　　“为什么别想了啊？刚刚我好像听到，是她帮你点的饭，如果你们没什么关系，她为什么无缘无故帮你点饭？”
　　“没有，就我帮了她个小忙，她请我吃饭而已。”上官雪青无奈的解释道。
　　“那你帮她，她请你，你再找机会请回来，这不就得了吗？”
　　上官雪青闻言一愣，好像，还真可以？
　　见自家儿子好像有些意动，上官雪青的妈妈连忙加了一把火，“从小到大就没听过你找个女朋友，你爸总说该学习的年纪别考虑那些，搞得你现在十九岁了连女孩子的手都没牵过，这次可是个好机会，你得把握住啊。”
　　上官雪青苦笑，“可人家那么漂亮……”
　　上官雪青的妈妈不乐意了，“那个女孩是很漂亮啊，可我儿子也不差啊。”
　　上官雪青没被鼓励到，反而有些垂头丧气，“妈，你就别哄我了，我自己啥样我知道。”
　　见自家儿子如此看不起自己，上官雪青的妈妈是恨铁不成钢，“你自己都看不起自己，叫人家女孩子怎么看得起你？”
　　这话……说得一点毛病都没有，但上官雪青依旧苦笑，“人家比我还高。”
　　“呃……身高不是距离，年龄不是问题嘛。”
　　“人家力气比我都大，上高铁时还是她帮我放的行李箱。”
　　这下上官雪青的妈妈无话可说，她呵斥道，“叫你一天到晚躺床上打游戏，搞得现在力气连一个女生都不如！”
　　“最近有在锻炼的啊。”上官雪青解释道，不然又要被唠叨。
　　“好像是哦，你这么一说，我看你好像还真变好看了那么一点。”上官雪青的妈妈惊奇道。
　　上官雪青正想回答，播报器就念到了他的号数，“一百三十九号，f➕牛肉饭，请取餐。”
　　“妈，到我了，我先去拿饭，回来再说。”
　　“好吧。”
　　等上官雪青拿回来了自己的饭，一坐好，拿出手机，上官雪青的妈妈就开口说话了，“有锻炼的想法是好事，说明还是想看看跟那个女孩子有没有机会的。”
　　上官雪青好像被说中心思，他红了红脸，“没有，妈你别瞎说。”
　　上官雪青的妈妈笑了笑，也没戳破自家儿子，“行，那妈妈就不打扰你吃饭了，记得锻炼，没钱了跟我说，还要记得请那个女孩子吃饭。”
　　“就这样了，拜拜。”
　　上官雪青苦笑着看着被挂掉的视频通话有些无奈，他把手机收下，一边吃一边想着。
　　他和林荷欣真的有可能吗？可是，连马俊晓都失败了，他可不想像马俊晓一样当下一个学校里的笑话。
　　唉，先吃饭吧，再好好锻炼，先把自身变得更好了再说。
　　……
　　“啊，你怎么又揍人啊？一次还揍俩。”陈转兰数落着林荷欣，“不行，我害怕了，要是万一哪天你连我一起揍怎么办啊？”
　　“所以我们还是绝交吧。”
　　“嗯。”
　　“什么？我跟你绝交你也不挽留一下，就一个嗯？”陈转兰气急，“我看你就是不想和我过日子了！”
　　林荷欣这下终于被逗笑，她无奈的道，“不是揍人，不是揍人，重要的事情说三遍，不是揍人。”
　　“只是切磋切磋而已，难免会有摩擦的。”
　　“那切磋你怎么给人揍得满头血？”
　　“呃……我若是点到为止，他很难会认输的，我也不想搞得这么拖泥带水。”
　　“好吧，但你这不欺负人吗？你世界冠军啊，去揍一个大学跆拳道社的社长？”
　　“可他是男的，我是女的，而且也不是一个量级啊。”
　　“也对哦，不行，我不仅要去健身房，你还得教我练拳，我学个一招半式的，以防将来有不时之需也是可以的。”陈转兰仍旧没死心。
　　“周末再说吧，我们出去学校外面看看有没有综合格斗俱乐部，我带你练几天，你看行吧？”
　　“行！不是，不行！几天哪够，除非我不想学了，要不然你就得一直教我。”
　　林荷欣居然感觉陈转兰这样的性格并不让她讨厌，反而有点讨她喜欢，要是秦莲也能像陈转兰这样该多好，明明就很可爱，老是装那么成熟干什么……
　　“可以啊，不过我感觉你最多练个几天也差不多了。”
　　“为什么？难道说我天赋很好，只用练个几天就够用了？”陈转兰说着，眼睛里都亮了起来。
　　虽然不想打击陈转兰，但林荷欣还是道，“不是，我是感觉你最多就能坚持几天。”
　　“什么嘛，少瞧不起人了 万一我就是下个世界冠军呢？说不定就是我把你打败，然后把你的世界冠军夺走的呢。”陈转兰很是不服气的道。

第151章   你太重了
　　林荷欣闻言低头看了一眼陈转兰的规模，忍不住笑道，“就算你要去拿世界冠军，那也不是和我打，你太重了，我们不是一个量级的。”
　　陈转兰愣了愣，气急败坏起来，她身高一米六八，体重一百一十六斤，比林荷欣矮，还比林荷欣重，如今还被林荷欣嘲讽了，这换谁谁受得了？
　　不过这其实不是陈转兰太重，实际上陈转兰的身材还是相当好的，没办法，光是胸前那两团肉就占了十几斤。
　　“你嘲讽我胖是吧？我弄死你！！！”
　　“没有没有，别闹了。”林荷欣笑着推开了陈转兰，还在陈转兰胸前掐了一把，“你这太大了，不适合打综合格斗。”
　　陈转兰拍开林荷欣的手，“哼，我看你就是羡慕了。”
　　林荷欣笑着伸了个懒腰，“啧，我羡慕你干什么，累赘罢了。”
　　陈转兰则是直接一把抱住了林荷欣，嘴里还威胁着，“别动！要不然我就不会原谅你说我胖的事了。”
　　林荷欣无奈，只能任由她抱着，“抱就抱吧，不过能不能别把头埋在我脖子上呼吸？痒得很。”
　　陈转兰没理她，仍旧把头埋在林荷欣脖子上蹭着。
　　“行吧，你蹭也就算了，能不能别摸我腰？”
　　陈转兰抬起头，嘿嘿一笑，“嘻嘻，你的腰好细又好滑，我早就想摸一把了。”
　　“呃……你想摸的话可以直接跟我说。”林荷欣道。
　　陈转兰一脸惊喜，“真的吗？我跟你说了，你就会让我摸吗？”
　　“不会，但我会考虑考虑。”
　　“切，那我直接说的话，万一你认为我是蕾丝边怎么办？”陈转兰嗤了一声道。
　　“你是吗？”林荷欣挑了挑眉问陈转兰。
　　陈转兰愣了一下，“呃，不是。”
　　“那不就得了？”
　　“啧，我说什么你就信什么？”陈转兰不屑道。
　　“嗯。”林荷欣点了点头。
　　陈转兰一愣，好吧，真诚还真是必杀技。
　　陈转兰觉得，如果以后自己骗了林荷欣，那么当她想起这一幕时，自己就会感到愧疚。
　　……
　　“回来啦？”张宇轩看了一眼满身是汗的上官雪青。
　　上官雪青点了点头，“嗯，回来了。”
　　“你小子，还偷偷跟林荷欣一起吃饭？还见家长了？”张宇轩笑着挪揄道。
　　上官雪青闻言一愣，他怎么知道的？
　　“我怎么知道的，对吧？”张宇轩笑着，“你小子说是去健身，结果跑跆拳道社里去了，要不是李道峰叫我陪他去跆拳道社里看看，还不知道你跟林荷欣偷偷去跆拳道社里约会了呢。”
　　“不过，你们选的约会的地方还真是独特。”
　　上官雪青呸了一下，“什么屁约会，就是恰巧碰见了，你在我面前乱说就算了啊，你可别在林荷欣面前乱说，就在早上，她才……”
　　张宇轩打断了上官雪青，“我知道，就在早上，她把跆拳道社社长揍得满脸血是吧？”
　　“呃……你们看到全程的？”上官雪青问道。
　　张宇轩点了点头，“那当然，我们去的比你还早，后来林荷欣把跆拳道社社长揍晕后，没得热闹看了，我们就准备去找你。”
　　“结果一看，你小子和林荷欣聊上了，我们便没有打扰你们，后来我们也要去吃饭，就碰巧看见你和林荷欣在食堂了。”
　　“碰巧？哼，跟踪吧？”上官雪青冷哼。
　　张宇轩打了个哈哈，没有否认，“啊哈哈，反正先不说这个了，林荷欣后来被辅导员说了吗？”
　　上官雪青点了点头，“就说了两句，就让我们走了，但辅导员说的有句话特别奇怪。”
　　“什么话？”张宇轩问上官雪青。
　　上官雪青道，“辅导员说，你自己也清楚自己是什么身份，那普通人能顶得了你哐哐一顿揍吗？”
　　“呃……”张宇轩愣了一下，随即右手握拳砸在了左手手掌上，“这下实锤了！林荷欣就是某个黑道大佬的女儿！”
　　张宇轩拍了拍上官雪青的肩膀，“去试一试吧，我之前猜测林荷欣大概率不是处女了是因为她身上的纹身让我误以为她是小太妹，但既然她是黑道大佬的女儿，那应该还是处女。”
　　“毕竟，谁敢玩黑道大佬的女儿？对吧？”
　　“呃……你就这么肯定林荷欣一定是黑道大佬的女儿吗？”上官雪青有些无奈，这些都是猜测，没有实际性的证据，怎么能轻易下定论。
　　“拜托，都这样了，还不是吗？没有证据又怎么样？很多事情都是要先推测，然后再去求证的。”张宇轩有些捉急，“所以，我们现在先就假设她是黑道大佬的女儿，好不好？”
　　“而且，就算林荷欣不是处女。”张宇轩顿了顿，看了一眼上官雪青的脸色这才继续道，“就算林荷欣不是处女，哥们说句公道话，那配你上官雪青还是绰绰有余的。”
　　上官雪青闻言愣住，这话他听着好刺耳。
　　张宇轩叹了口气，拍了拍上官雪青的肩膀，“别怪哥们说话难听，事实就是这样。”
　　“你信不信，就算全世界的人都知道林荷欣不是处女，她说她要找一个男朋友，依旧有大把大把的人去排队争取，根本就轮不到你。”
　　“而且，我们现在只是在假设她不是，万一是呢？”
　　“再说了，就算不是，又不是人家林荷欣想这样，万一她也是受害者呢？”
　　“被欺骗了然后被拿走第一次和自己自甘堕落不一样，前者是受害者，你不应该瞧不起她，后者你再怎么唾弃都可以。”
　　上官雪青苦笑，“就算她是自甘堕落，也轮不到我去唾弃她。”
　　张宇轩笑了，“说得对，就算人家自甘堕落，又关你什么事呢？”
　　“如果你追一个女孩子啊，在追到手之前你就知道她不是处女了，当时你咬了咬牙还是去追了，结果等追到手后，你说你有处女情结，想分手，你说这合适吗？”
　　“既然介意，那就别追，追了，就别介意，就是这个意思。”
　　上官雪青苦笑着摆了摆手，“扯远了，八字还没一撇呢。”

第152章   小聚
　　张宇轩笑了笑，“这么说，你是承认你对林荷欣有意思咯？”
　　虽然承认可能会被当成笑柄，但如今这种情况，不承认在张宇轩他们看来也只不过是死不承认罢了，不如勇敢一点，认了！
　　“有意思又有什么用？我觉得我没机会的。”上官雪青叹着气。
　　张宇轩，李道峰，王星凯闻言，三人交换了一下眼神，鼓励道，“别这么看不起自己嘛。”
　　“跑了二十多天步，还是能看出来你变帅了一点的，嗯，虽然还是没有我帅，不过只要你坚持下去，肯定会变得更帅的，然后你不是还要去健身嘛。”
　　“到时候，帅气的脸庞，强壮的肌肉，还怕征服不了林荷欣？”
　　上官雪青苦笑，“那也打不过她，谈什么征服一说。”
　　“啧，此言差矣，此征服非彼征服，没叫你一定要打得过她。”张宇轩道，“你看跆拳道社长，他不壮吗？照样被打得连手都还不了。”
　　“我估计啊，你就是再怎么练，也是打不过林荷欣的，所以，在武力上征服她这条道路，行不通，咱们得在心理上征服她。”
　　“我这样说，你明白了吗？”
　　上官雪青点了点头，“嗯，我明白了，所以该怎么在心理上征服她？”
　　“呃……这个，那个……”张宇轩也说不出个所以然，“你别急嘛，大学四年呢，有的是时间，咱们慢慢想办法。”
　　上官雪青叹了口气，“我就知道你没什么好法子。”
　　这时李道峰插话道，“我倒是有个好法子。”
　　“什么好法子？”张宇轩问，他不信他这个再世诸葛都想不出来的办法，李道峰会想到。
　　“那就是直接正面击败林荷欣！据开学以来到现在我多天的观察，像林荷欣这种性格的女生，只要你打得过她，那就百分之八十有戏。”
　　上官雪青摆了摆手，不屑的冷哼，“啧，谁打？你打？打之前先买好保险吧。”
　　……
　　还别说，没人教，上官雪青居然也凭借着自己的摸索，还真用两个月的时间练出了一些样子。
　　现在的他，不像是开学时那种普通人的模样了，脸上的轮廓清晰起来，变得棱角分明。
　　之前一看就是弱鸡的竹竿身材，现在也勉强算得上是穿衣显瘦，脱衣有肉了。
　　而且，有个好消息，这学期的期末考试，是提交自己设计的方案文件，按小组交的，他和林荷欣正好一个组！
　　……
　　“耶！终于算是搞定了，这肯定能过的，我提议，今天晚上去吃顿好的庆祝一下！”陈转兰兴奋的举起了双手。
　　小组里的其他人你看我，我看你。
　　“我都行。”
　　“无所谓的，只要大家都去，我肯定也去。”
　　“随便吧。”
　　“那就这样说好了！七点，校门口准时集合！”陈转兰当即敲定。
　　上官雪青开口道，“喂，你是不是应该问一下我和林荷欣的意见？”
　　陈转兰闻言看向荷欣，“荷欣，你有意见吗？”
　　林荷欣摇了摇头，“没有，听你的。”
　　陈转兰得意的看向上官雪青，“听到了吧？荷欣听我的，现在，五对一，难不成你还想反对吗？”
　　上官雪青苦笑，“那好吧。”
　　“大家记得，七点集合哦！来晚的多a一份钱！”陈转兰说着就拉着林荷欣走了。
　　……
　　“哟，换新衣服，这是要去哪？”张宇轩笑着。
　　“组里的方案搞完了，陈转兰说出去吃一顿好的庆祝一下。”上官雪青一边照着镜子一边回道。
　　张宇轩走了过来，笑着拍了拍他的肩膀，“行啦，很帅了。”
　　“有多帅？”上官雪青笑着问张宇轩。
　　张宇轩愣了一下，我靠，这人比我还不要脸，不过他还是道，“如果说开学的时候平平无奇，现在应该能算是清秀干净的感觉了吧。”
　　“不是说你邋遢，只是健了身之后，气质确实有变化了。”
　　上官雪青笑了笑，“就你会说话，宿舍里等我，回来给你带好吃的。”
　　张宇轩笑了，“好嘞，谢谢哥。”
　　上官雪青走后，张宇轩有些奇怪，“只是出去吃一顿饭而已，怎么感觉这小子这么高兴？”
　　王星凯看了他一眼，“你忘了？林荷欣和他一个小组。”
　　张宇轩一拍脑门，“啧，我怎么就把这事忘了，我说那小子怎么这么开心呢。”
　　……
　　“你再继续下去，除非我们全程跑着去，不然我们就要多a一份钱了。”林荷欣看着还在选衣服的陈转兰道。
　　陈转兰叹了口气，“我又不像荷欣你那么漂亮，穿什么都好看，我这种不漂亮的人，选衣服一定要好好选的，知道吧？”
　　“只是吃顿饭而已……”林荷欣有些无奈。
　　“荷欣你单纯，你不懂我不怪你。”陈转兰说着终于选好了衣服，是一件粉色连衣裙，加上她的过膝白色袜和小鞋子，看起来还是很可爱的。
　　“我们出发吧！……不对，等等，荷欣你会扎丸子头吗？帮我扎一个！”陈转兰忽然变卦。
　　林荷欣摇了摇头，“不会，我只会扎马尾。”
　　这时一旁的龙佳怡默默的举起了手，“我会。”
　　座位上的唐佳佳见状冷哼一声，龙佳怡啊龙佳怡，你不愿意理我，搞得我们两个人被她们两个人孤立，你现在处心积虑讨好她们也是没用的了，团体早已成型，融入不进去的。
　　……
　　上官雪青赶到时，组里的三个男生已经在校门口等着了，他皱了皱眉，“这都六点五十七了，怎么还没看见她俩？”
　　三个男生笑了笑，“女生嘛，总要化妆打扮的。”
　　有男生笑着反驳，“你倒不如直接说是陈转兰在化妆打扮得了，林荷欣我就没见她化过妆。”
　　“也是，哈哈哈。”几个男生笑了起来，倒不是讽刺什么的，就只是单纯的笑。
　　终于，在七点零五的时候，上官雪青和那三个男生才看见陈转兰和林荷欣在往这边走。
　　待走到时，有男生笑着对陈转兰道，“你自己说的啊，迟到的多a一份。”
　　“啊？怎么这样……”陈转兰有些垂头丧气，可这偏偏还是自己说的，她想反驳都反驳不了。

第153章   成立社团
　　“不用了，待会我一个人出就行了。”林荷欣实在是看不得陈转兰这种垂头丧气的样子，她还是比较喜欢平常里活力十足的陈转兰。
　　“这……”男生们面面相窥，倒不是真想让陈转兰多出一份，只不过是开开玩笑罢了。
　　“我们开玩笑的，到时候大家一起a，哪能让你一个人出。”有男生解释。
　　陈转兰到没这么想，若是今天她没有迟到，换其他男生迟到了呢？这双标啊，可搞不得。
　　“不用，待会我们六个人分成七份，我多出一份就行了。”陈转兰道。
　　男生们对视一眼，也不好再说什么，心里想着待会结账的时候不让陈转兰多出就行了。
　　陈转兰深知闹得不愉快是因为自己，因此她主动活跃气氛，“我们去哪吃呢？去吃火锅？还是去吃烧烤。”
　　“呃……烧烤吧，好久没吃烧烤了。”有男生提议。
　　众人都没异议，于是乎就这样定下了。
　　……
　　“喝点酒吧？”陈转兰提议，林荷欣没喝过几次酒，说实话她也不喜欢喝酒，可也不好反驳陈转兰。
　　“行吧。”
　　此次聚会大家都还算吃得开心，醉掉的也只有陈转兰而已，她说，都是同学，喝醉了也没关系，况且还有林荷欣在。
　　众人吃完想a，却被林荷欣告知她已经结完账了。
　　“那我们微信转给你吧？”有男生询问着。
　　“不用。”林荷欣仍旧是面瘫脸。
　　一群小伙子竟被林荷欣的气场吓得不敢说话，但让一个女孩子自己结账也实在是不像话。
　　最终还是林荷欣一个人出的，林荷欣不愿意收他们的钱，他们也没有办法，只得笑着说那下次他们请。
　　……
　　回去的路上，上官雪青有些失望，他们玩的游戏，林荷欣从头到尾就没怎么参与过，就算被迫玩了一两次，那也是冷着脸，完全没有上官雪青预料中可能会发生些故事的情况。
　　走到宿舍楼下时，上官雪青才想起答应过张宇轩给他带些好吃的，忘了，全搞完了。
　　以张宇轩的尿性，说不定他还什么都没吃，就等着自己给他带呢。
　　没办法，上官雪青只好重新打车回去打包了一些烧烤，再次回到宿舍，宿舍都差点关门了。
　　“喏，你的烧烤。”上官雪青一脸疲惫的把烧烤扔给了张宇轩。
　　张宇轩笑着接过，“谢谢哥。”
　　“不过话说回来，上官兄你怎么一脸疲惫的样子？和林荷欣一起出去吃饭还不好？”
　　上官雪青瘫在椅子上，摆了摆手，“也就吃饭而已，啥事都没有发生。”
　　张宇轩打开饭盒，吃了一口烧烤，“那就要怪上官兄你自己不会来事了。”
　　“我能有什么办法，人家全程冷着脸，压根就不想和我们有什么接触。”上官雪青叹了口气。
　　“这样啊。”张宇轩皱了皱眉，“那还真有些棘手。”
　　“只能慢慢来了，你有她微信吗？每天找话题聊会天 ，日久生情嘛。”
　　“没有。”
　　“呃……没有那就没办法了。”
　　其实追女生的过程很简单，先接触，然后相处，时机成熟，然后告白，一气呵成。
　　可只是说的话，谁都会说，实施起来就有些困难了，就比如这先接触，上官雪青都和林荷欣一个小组了，甚至还一起去吃了个饭，这都接触不了，那有什么办法？
　　……
　　隔天，上官雪青从健身房出来，走到操场时发现前面围了一群人，他有些好奇，于是便走了过去。
　　“哥们，这怎么这么多人？”上官雪青随便拍了拍一个人的肩膀。
　　那男生回过头来看了他一眼，“有个美女建了个综合格斗社，正在招人呢。”
　　“好的，谢谢啊。”
　　“小事。”
　　综合格斗社？还是个美女？应该是林荷欣了，想到这，上官雪青毫不犹豫的挤了进去，天赐良机啊！
　　“荷欣，给我报个名！”上官雪青道。
　　林荷欣看了一眼上官雪青，她皱了皱眉，有些不满上官雪青喊得这么亲密。
　　上官雪青被那一眼瞥得心里直发怵，好在林荷欣没有说什么，还是写下了他的名字。
　　实际上也就围观的人多而已，一是综合格斗社有些新奇，二是林荷欣长得漂亮，但报名的人其实不多，自己对这个又不感兴趣，而且对于学分上也没什么帮助，何必找罪受呢？
　　写下上官雪青的信息后，林荷欣看了一眼上官雪青，“明天正好是周末，早上八点到社里集合，我们的社团就在跆拳道社旁边，迟到了我会把你踢出社团。”
　　“好！决不迟到！”上官雪青连忙保证道。
　　“嗯。”林荷欣只是淡淡的点了个头。
　　……
　　其实在那天逛完跆拳道社并且胖揍了跆拳道社社长一顿后，林荷欣就有了自己也建立一个社团的想法。
　　可综合格斗社需要场地，需要道具，她倒是可以出这个钱，但也得学校同意。
　　上报给辅导员后，辅导员禀报了校长，校长思索再三，综合格斗世界冠军在学校里建立综合格斗社，这可是一个好噱头。
　　于是，校长当场拍板，允许林荷欣成立综合格斗社，而且场地道具的一切费用都由学校承担，条件就是林荷欣要允许学校拿她去做招生宣传。
　　林荷欣很是无所谓，于是便同意了，就这样，校长开始着手建立起了训练场地，期间还一直有在询问林荷欣的意见。
　　于是乎，学校社交平台上的官方号发的视频便成了这种模样：
　　高考第一状元，综合格斗世界冠军，文武双修的林荷欣林学姐都选择的学校，你，确定不选择我们学校吗？
　　只要选择我们学校，并且加入林荷欣，林学姐成立的综合格斗社团，林荷欣学姐就会手把手的教你综合格斗，近距离的与世界冠军接触，还有世界冠军的单独辅导！你，还在等什么？
　　你，还在犹豫什么？世界冠军，高考第一状元，童叟无欺！
　　接下来便是一段林荷欣比赛视频的精彩卡点剪辑，这下，评论区直接变成大型便太聚集地。

第154章   训练
　　这是一条评论区的评论：“我好想要林学姐用她的大长腿给我来个断头台。”
　　回复则是：“我曹，兄弟你真狠。”
　　“是个狼人。”
　　这是另一条评论：“学姐光着脚打比赛，脚肯定脏了吧？肯定流汗了吧？让我用嘴巴来帮学姐洗洗。”
　　这是回复：“我一个便太都觉得你便太。”
　　“我有一个朋友，他说他也想用嘴巴给学姐洗脚。”
　　事件还没发酵，学校里的学生很少还有人会去看学校官方号，但帮忙剪辑的那几个学生可是知道的，于是乎，一传十，十传百，学校里有个高考第一状元和综合格斗世界冠军的事都流传开来了。
　　……
　　上官雪青回到宿舍，第一个向他透露的仍旧是张宇轩，这小子就跟个情报收集所一样。
　　“上官兄，你知道林荷欣什么来头了吗？”张宇轩笑着问上官雪青。
　　上官雪青摇了摇头，“不知道，不是黑道大佬的女儿？”
　　“呃……也不排除这个可能。”张宇轩道，“不过她确实是高考第一状元和综合格斗世界冠军。”
　　“啊？”上官雪青懵逼了，高考第一状元？综合格斗世界冠军？
　　张宇轩早猜到上官雪青会是这个反应，他笑着把手机递给了上官雪青，“我刚开始看到的时候也挺懵逼的。”
　　上官雪青接过手机，看完视频，他仍旧有些没缓过来，“这么牛逼？”
　　张宇轩不置可否，“嗯哼，没想到吧？人家不仅能打，还是高考第一状元。”
　　“而且学校还把林荷欣作为招生宣传卖点，这下，慕名而来追求她的人就只会更多了，你得在下一届新生报道前好好争取啊，不然到时候竞争就大了。”
　　上官雪青好不容易建立起来的自信在林荷欣这两大光环下立马消失得无影无踪，“算了吧……我这种人，怎么配的上她。”
　　张宇轩拍了拍上官雪青的肩膀，“你不要有压力啊，你是不是加入了林荷欣的社团？只要你好好练，就会有跟她接触的机会的，这眼看着机会终于要到来，你放弃了是怎么个事？”
　　“你怎么知道我加入了她的社团？”上官雪青诧异的看向张宇轩。
　　张宇轩笑了笑，“你小子能有什么瞒得过我的吗？”
　　“而且我跟你说真的，知道林荷欣的身份后，其实口嗨着要去追求林荷欣的应该是占了大多数人，她的身份亮出来后，追求她的人，说不定还更少了呢。”
　　“就像你一样，被她的两大光环吓退了。”
　　“好像……有点道理哦。”上官雪青嘀咕着。
　　张宇轩不满的道，“什么叫好像有点道理，这就是道理好吧？”
　　“记住我的话，不要退缩！不要自卑！”
　　上官雪青叹了口气，“我尽量吧。”说真的，这两个光环哪个不是普通人究其一生也达不到的高度？
　　张宇轩点了点头，“我也没想到她的真实身份居然是这样的，难怪辅导员不敢说她了。”
　　上官雪青无奈一笑，“我是辅导员的话，我也不敢说她。”
　　“啧，搞得像我是辅导员的话我就敢说她了一样。”
　　……
　　第二天早上七点半的时候上官雪青就起床了，今天是周末，三个舍友还在睡觉，因此他轻手轻脚的尽力不发出声音。
　　等洗漱完毕，还去买了两个包子当早餐，一边吃一边走到综合格斗社的时候，也才七点五十三。
　　不过林荷欣已经在综合格斗社的入口等着了，上官雪青打了个招呼，“荷欣，吃早餐没？”
　　林荷欣皱了皱眉，“昨天人多，不好佛你面子，以后你不准再叫我荷欣，叫我社长就行。”
　　“好吧，社长。”上官雪青有些无奈，他其实也不想这样喊，因为确实有点太亲密了。
　　但喊全名林荷欣的话，他又觉得有些生分，喊林同学文绉绉的他又不习惯，尬得难受。
　　等了一会，所有人到齐，没想到学校官方号的视频发出来之后，报名综合格斗社团的人仍旧只有寥寥七个人。
　　不知是被林荷欣的光环吓退了还是怎么。
　　而且其中有两个人还是上官雪青和陈转兰，林荷欣也不失望，人少才好呢，人多的话她一个人也教不过来。
　　“我们先进去。”林荷欣说着从兜里拿出钥匙打开了训练场地的大门。
　　……
　　“荷欣，好累啊，我休息一会吧。”陈转兰抱怨着。
　　“嗯。”
　　“社长，我也有些累，想休息一会。”上官雪青也道。
　　林荷欣皱了皱眉，“不行，我看你天天跑步，还听转兰说你天天有在健身房里锻炼，就这点强度就不行了？”
　　上官雪青想解释说不一样，但林荷欣接着道，“如果还没到自己的极限就想着放弃，想休息一会，抱歉，这个社团可能不适合你，还是趁早离开吧。”
　　上官雪青愣了愣，只得咬了咬牙继续做着那几个基本动作。
　　其他人见状也没人敢再说休息，虽然他们有些不明白为什么陈转兰能休息。
　　万事开头难，几乎没有哪个教练会一开始就教你真正打拳的，都是在练基本的动作，比如怎么出拳，怎么出腿。
　　……
　　练到中午的时候，林荷欣拉着要死不活的陈转兰走了，“你们想练可以再练，走的时候记得锁门就行，先这样练个几天，若是觉得自己练会了，跟我说，我会教你们下一个项目。”
　　说完，林荷欣就拉着陈转兰走了，只留下几人和上官雪青面面相窥。
　　“什么嘛，我以为最起码都是能打沙袋的，结果一直都在搞这个。”有人不满的走到沙袋前对着沙袋打了一拳。
　　有人叹了口气，“人家是世界冠军，她既然这样教就肯定有她的道理，你练着就行了。”
　　也有人不同意他的说法，“反正我不练了，待会回去我就要退出，太折磨人了。”
　　有人想走，也有人想继续练，上官雪青就是想继续练的那一部分。
　　他很想知道，最开始的时候林荷欣是不是也这样训练的。
　　但不得不说上官雪青想多了，林荷欣还没练过的时候就击败了一个市里的选手，教练怎么可能会让她一直重复这些基础训练。

第155章   应战
　　就这样过了一段时间，社团有人加入，也有人退出，最终数量好像稳定在了六个人，而其中仍旧有上官雪青和陈转兰。
　　赵韦涛自然也听说了林荷欣成立综合格斗社的事，原本之前他还被人嘲讽打不过一个女生，可在林荷欣综合格斗世界冠军的身份被翻出来后，就没人再说这些了，大家都觉得打不过世界冠军没什么丢脸的。
　　赵韦涛本想再战复仇，但他得知林荷欣是综合格斗世界冠军后，他复仇的心思也被熄灭了。
　　但最近他又了一个好点子，他是打不过林荷欣，但可以让自己跆拳道社里的成员和林荷欣综合格斗社里的成员打啊，他们才训练了多久？只要林荷欣敢接，那综合格斗社必输无疑。
　　两个社团就挨在一起，赵韦涛带着人兴致冲冲的上门发起挑战。
　　“林荷欣，我要挑战你们！”赵韦涛道。
　　林荷欣看了他一眼，“可以啊，但是误伤了可不能怪我。”
　　赵韦涛连忙摆了摆手，“不是我和你打，是我们两个社团各自挑选出一个成员打，你敢接吗？”
　　林荷欣向来就没有不敢干的事，但这次不是她本人上场，她也不敢贸然接下这次挑战。
　　赵韦涛看林荷欣犹豫，他笑得更加放肆，“怎么？不敢？”
　　林荷欣有些火大，“那我们两个打吧。”
　　赵韦涛连忙摇头，“我不和你打。”
　　“怎么？不敢？”林荷欣把赵韦涛的这句话还了回去。
　　没想到赵韦涛却丝毫不在乎，“是不敢啊，你是世界冠军，我打不过你不是很正常吗？”
　　眼看着赵韦涛这样没脸没皮的嚣张，上官雪青坐不住了，他举起了手，“我们接了！”
　　赵韦涛看了一眼上官雪青，他笑了，并且没给林荷欣反悔的机会，“那我们定好就下个周六早上十点，就在你们综合格斗社里。”
　　说完，赵韦涛就带着人走了。
　　林荷欣看了一眼上官雪青，“既然你答应了，那就由你来代表我们综合格斗社出战。”
　　上官雪青点了点头，好像早就准备好了似的，“那是必然的。”
　　林荷欣没说什么，在招收的新人中，上官雪青是最努力的，本来也应该让他出战。
　　……
　　中午大家都走了的时候，林荷欣叫住了上官雪青，“吃完饭后，你回到这里等我，你要和跆拳道社的人打比赛，我没输过，我也不想我的社团输。”
　　上官雪青郑重的点了点头，“好。”
　　这是不是意味着，他要和林荷欣独处了？
　　……
　　上官雪青生无可恋的看着跟在林荷欣旁边的陈转兰，这家伙为什么也跟来了？
　　陈转兰发现上官雪青的眼神，她不满的瞪了上官雪青一眼，“别摆这那副死人脸给我看，荷欣是我的好朋友，我不跟着她我跟着谁？”
　　“想跟荷欣独处？做梦去吧你！”
　　被说中心思，上官雪青有些尴尬，正巧正在开锁的林荷欣还回过头看了他一眼，这让上官雪青立马绷直了身子，不敢再有什么表情。
　　“先进去吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　“这段时间你的基本动作应该也练得差不多了，来，我说什么，你就做什么。”林荷欣吩咐道。
　　上官雪青点了点头，“可以开始了。”
　　“右直拳。”
　　“左直拳。”
　　“右上勾拳，左上勾拳。”
　　“左摆拳，右摆拳。”
　　林荷欣点了点头，“一般般吧，接下来把刚刚我说的动作全部连贯着做一遍。”
　　上官雪青打完后，有些紧张的看着林荷欣，林荷欣皱了皱眉，好像不是很满意的样子，“下一个吧。”
　　“啊？”上官雪青没反应过来。
　　“左脚低扫。”
　　上官雪青闻言这才反应过来，连忙做了一个左脚低扫。
　　“右脚低扫。”
　　“左脚高扫。”
　　“右脚高扫。”
　　“一个左鞭腿，一个右鞭腿，一个左正蹬，一个右刺拳。”
　　上官雪青做完后有些气喘吁吁，“怎么感觉这么怪啊。”
　　林荷欣面不改色的点了点头，“这是混元形意太极门宗师马保国的经典拳脚组合招式，一般人做不熟练肯定觉得很怪。”
　　“这样啊……”上官雪青闻言咬了咬牙，好像下定了决心一般，“好！我一定把这套拳脚组合招式练到我自己感觉不到奇怪为止！”
　　林荷欣等的就是这句话，“那我就先走了，你自己在这练，别偷懒，明天早上我会检查一遍你练的怎么样的。”
　　“如果不合格……”说着，林荷欣捏了捏拳头，“你知道后果的。”
　　上官雪青被吓得一个激灵，竟敬了个礼，“保证完成任务。”
　　林荷欣倒是没说什么，陈转兰就笑到不行了，“喜死我了，你逗比吧？”
　　上官雪青有些尴尬，好在林荷欣把陈转兰拉走了，“好好练，走之前记得锁门。”
　　“好……”上官雪青看着林荷欣和陈转兰二人的背影，他叹了口气，继续练起混元形意太极门宗师马保国的经典拳脚招式了。
　　……
　　“今天怎么下午才回来？练完综合格斗，你去干什么了？”张宇轩询问着上官雪青。
　　于是乎，上官雪青只得把赵韦涛带着人上门来发起挑战的事情说了。
　　张宇轩听完后皱了皱眉，“上官兄，这我就不得不说你了。”
　　“怎么了？”上官雪青有些懵逼。
　　张宇轩皱着眉道，“你接下挑战之前有没有想过你们根本打不过？林荷欣厉害那是她的事，关你们什么事？你们才练了多久？”
　　“赵韦涛那里练了两三年的一抓一大把，你拿什么和他们打？”
　　上官雪青低着头，“当时看不惯别人在林荷欣面前这样嚣张嘛……”
　　“唉，你要我怎么说你？”张宇轩指责道，“林荷欣是世界冠军，粉丝多，那就代表黑粉也多。”
　　“你在林荷欣手下训练，若是你赢了还好，万一要是你输了呢？这会不会成为黑粉们用来攻击林荷欣的理由？说她不适合教人？”
　　上官雪青听完沉默了，这他还真没想到，“可林荷欣当时也没说我什么啊。”
　　张宇轩闻言愣了愣，简直恨不得给上官雪青两巴掌，“你都接了，她还能说什么？难不成要她去反悔？”

第156章   早有预谋
　　秦莲看着在专心教上官雪青练拳的林荷欣笑了笑，“老公啊，你说，荷欣真的看不到我们吗？”
　　林再冷哼一声，“这里所有的人，包括监控器都看不到我们。”
　　秦莲还是有些不信，“若说人看不到就算了，监控器为什么看不到？”
　　“你就说你信不信吧。”
　　“不信。”秦莲摇了摇头。
　　“不信？”林再笑了笑，“好，那我就证明一下。”
　　说着，竟伸手去扯秦莲的衣服，秦莲拍开了林再的手，恨恨的瞪了林再一眼，“你干什么呢？还要不要点脸了，大庭广众之下的。”
　　林再耸了耸肩，“你不是不信嘛，我们就在这做，其他人视若无睹，你就会信了。”
　　“滚！”秦莲理了理衣领，“想的什么馊主意，证明的方法有很多，一定要用这个？”
　　“呃……我想到的就是这个，让你自己感受一下嘛。”
　　秦莲白了林再一眼，“你说，那小子是不是对咱家荷欣有意思啊？”
　　林再点了点头，“八成是有。”
　　“那可不行，那小子长得不怎么帅，配不上咱家荷欣。”秦莲直接就否定了上官雪青。
　　林再笑了，“是谁当初跟我说，爱情应该不看外貌不看身份不看金钱，爱情应该是心与心之间的吸引。”
　　秦莲愣了愣，完了，这当场双标被人逮住，好丢人啊。
　　秦莲红着脸，把手握成拳头放在嘴边咳了咳，“咳咳，这个……这个不一样的，不能一概而论。”
　　“哦？哪不一样？”林再好像没打算就这么轻易的让秦莲蒙混过关了。
　　“反正……就是不一样！”秦莲耍起了无赖。
　　林再笑了笑，没再说什么，算是放过了秦莲。
　　秦莲松了一口气，连忙转移话题道，“我得把把关，看这小子合不合格。”
　　林再对此嗤之以鼻，他巴不得这小子把林荷欣拐到手，省得林荷欣整天惦记着秦莲。
　　但是肯定是不能这样跟秦莲说的，他说，“我觉得这小子还不错。”
　　秦莲有些懵逼，一向鼻孔朝天看不起任何人的林再，为什突然之间就觉得这小子不错了？
　　“那你跟我说说，他怎么就不错了？”
　　林再愣了愣，支支吾吾，也学起了秦莲，“反正……就是不错！”
　　秦莲也愣住了，好啊，以牙还牙是吧？
　　“不行，我还是得把把关。”秦莲道。
　　林再心里偷着乐，林荷欣都还没说对这小子有意思呢，你就开始把关了，这不是默认了他们已经是一对了？
　　“好啊，我陪你一起把关。”林再笑着道。
　　“那要怎么把呢？整天隐身在校园里，像个孤魂野鬼一样偷窥？不好不好。”秦莲摇着头。
　　林再乐了，你现在不就是在偷窥吗？
　　“我倒是有个办法。”
　　“什么办法？你说啊。”秦莲一边说着一边白了林再一眼，这卖关子是林再的老毛病了，就是改不掉。
　　“我为什么要跟你说？我有什么好处吗？”林再笑着看着秦莲。
　　秦莲愣了一下，气急败坏的道，“荷欣也是你女儿啊！搞得像林荷欣不是你女儿一样，把女儿把关，你还管我要好处？”
　　林再没正面回答这个问题，只是伸了个懒腰，“不愿意就算了，哎呀，有点累了，回去睡觉了。”
　　秦莲气急，但也拿林再一点办法都没有，她咬着牙忍着怒火，“行吧，你要什么好处？”
　　林再笑着靠近秦莲耳边，“我最近看上一套衣服。”
　　秦莲愣了愣，“就这个？好吧，虽然钱都是我管着的，但不管这件衣服有多贵，我都帮你买了，这下行了吧？快说你有什么办法。”
　　林再也愣住了，这家伙，怎么就这么天真呢？
　　“这衣服，可不是给我穿的。”
　　“我管你给谁穿的，我给你买不就行了吗？”秦莲冷哼一声。
　　林再叹了口气，摇了摇头，“我说你是真不懂还是装不懂，这件衣服，是给你穿的。”
　　“啊？”秦莲愣住了，她随即反应过来林再的龌龊心思，她红了脸，结结巴巴的道，“先，先让我看看什么样子！我再决定。”
　　林再也不含糊，立马就掏出手机给秦莲看了照片。
　　秦莲一愣，“好啊，原来你早就谋划好了，连照片都保存好了。”
　　林再笑了笑没说什么，只是把手机递到了秦莲面前。
　　秦莲看完后，脸上迅速染上红晕，“不，不行！太羞耻了，我，我怎么可能穿这个？不可能的！”
　　林再收起手机，也不在意秦莲的拒绝，“那就是没得商量咯，那我们还是快回家洗洗睡了吧。”
　　“喂！荷欣也是你女儿啊！你怎么能让我穿这种衣服才答应帮我把关？”秦莲试图晓之以理，动之以情。
　　但林再没理会秦莲，只是看了看手机时间，“嗯，再有两分钟我们就回去。”
　　秦莲当即明白林再这次是要吃定自己了，她苦着脸，闭上眼睛又回想起那件衣服的模样来，然后再想了想那件衣服套在自己身上是什么样子。
　　只是才刚想到画面，秦莲就害羞得不行，怎么可能，那种衣服，就不是人穿的！
　　林再偷偷瞄了一眼在自我挣扎的秦莲，他笑了，每当秦莲陷入自我挣扎时，往往结果就是注定的了。
　　秦莲纠结半晌，最终红着脸对林再怒吼，“我答应你行了吧。”
　　林再笑了笑，摸了摸秦莲的头，“这就对了嘛。”
　　秦莲拍开了林再的手，很是不耐烦的道，“快说！”
　　林再却道，“不急不急，我们先回酒店试一试那件衣服。”
　　秦莲愣住了，不可置信的指着林再，“你早就买好了？”
　　林再忍着笑，“那不然呢？”
　　秦莲的眼珠子转了转，正想找个理由拒绝了，林再就直接扛起了她。
　　“干什么？快放我下来！”
　　“等到了酒店，我会放你下来的。”
　　……
　　秦莲照了照镜子，捂着脸走出了浴室。
　　林再笑了笑，“不错，我的眼光还是很好的，不过你得把手放下来，让我看得到你的脸。”
　　秦莲只得放下了手，但眼神飘忽，丝毫不敢看林再一眼。
　　“满意了吧？真的是……你又不是不知道我以前是男人，还叫我穿这种衣服……你这不是……”
　　林再堵住了秦莲絮絮叨叨的小嘴，秦莲瞪大了眼睛，还没反应过来就被林再扔到了床上。
　　“你给我时间准备准备好不好？”
　　林再笑了笑，一边说话一边脱衣服，“我可等不了了。”
　　……
　　“你……你慢点！你想弄死我啊？”

第157章 151.新同学
　　“新同学？开玩笑吧，还一次来俩？这学期都要结束了。”同学们很想知道新来的这两个同学什么来头，居然现在还可以进来。
　　“大家好，我叫秦莲。”说到这，秦莲顿了顿，脸上有些红晕，台下的同学们都以为是她害羞了，但其实也差不多，毕竟，三十九岁的人了，说自己十八岁其实还是挺考验脸皮厚度的。
　　“我今年十八岁，希望以后的日子里可以和大家相处得愉快，谢谢大家。”
　　台下的林荷欣听到秦莲的声音，抬起头来，直接瞳孔地震。
　　陈转兰还是第一次看到林荷欣这种样子，她用胳膊肘顶了顶林荷欣，“你认识这个女生吗？”
　　林荷欣愣了一会，她皱了皱眉，她不明白秦莲为什么要来这里当个学生，若是刚刚，她还会以为是声音像一点，名字碰巧撞了，但这抬头一看，这不是秦莲是谁？
　　但秦莲既然来了，还没跟自己说，应该是不想让自己和她相认的，因此，林荷欣摇了摇头，“不认识。”
　　“那你怎么……”陈转兰有些奇怪，不认识为什么会是那种反应？
　　“因为她太可爱了。”林荷欣面不改色。
　　陈转兰闻言望台上看了一眼，点了点头，“确实可爱，小小的一团，好想把她抱在怀里揉。”
　　陈转兰说完这句话，不知怎的，她感觉周围的温度瞬间低了几度，有些渗人。
　　“林再，十八岁。”林再向来是不想和其他人打交道的，因此这个自我介绍能做多短就做多短，某种意义上，林荷欣和林再这父女俩，还挺像的。
　　陈转兰感觉实在有些冷得慌，她想让温度回暖，她拍了拍冷着脸的林荷欣，“你快看，这个男生好帅啊！”
　　林荷欣点了点头，“嗯，帅。”
　　张宇轩看着台上的林再，不屑的冷哼一声，“切，不就是比我帅了那么一丁点，有什么好神气的，你看他那目中无人的样子。”
　　上官雪青不敢苟同，他看了一眼张宇轩，再看了一眼台上的林再，“呃……张兄，其实呢，你们之间的差距，不能说不大吧，只能说是天差地别。”
　　张宇轩倒是不在意上官雪青的讽刺，“你还别急着笑我，这人要是去追林荷欣，你觉得你有胜算吗？”
　　上官雪青愣了愣，他下意识的看了一眼林再，心里的那种自卑感又涌了出来，好像确实如张宇轩所说，林再和林荷欣才更像是一对，郎才女貌的，哪轮得到自己这个妖怪来反对。
　　不过随着台上的林再宣誓主权，上官雪青悬着的心终于是放了下来。
　　林再一把搂过秦莲，任凭秦莲怎么推他，他都不为所动，“大家好，如你们所见，我和秦莲是一对，我这个人醋意比较大，如果谁和秦莲有比较亲密的接触呢，下场可能不会太好。”
　　说完，林再还瞟了一眼林荷欣，这话，主要是说给林荷欣听的。
　　台下的众人议论纷纷，这人怎么敢在辅导员面前这么嚣张？主要是辅导员还不说他，这怎么一个的后台比一个硬啊？这位又是什么世界冠军？
　　对此，林再表示，催眠术真是屡试不爽。
　　……
　　“我们在外面租房子住呗，学校是允许的。”林再和秦莲商量着。
　　秦莲摇了摇头拒绝了，“不要，我要去住宿舍，要不然重新来读大学有什么意思啊？”
　　林再瞥了秦莲一眼，“你是想去女生宿舍吧？”
　　秦莲愣了愣，红了脸，“哪有，你可别瞎说。”其实秦莲还真没这方面的意思，不过林再到算是提醒她了，青春少女的宿舍，嗯，看看好像也不错呢。
　　林再表示强烈抗议，“不可以，我们睡一起这么多年了，分开睡我不习惯。”
　　秦莲笑了，“就是一起睡这么多年了，才要分开睡啊，小别胜新婚嘛。”
　　林再还是不同意，因此，两人就在宿舍睡还是出去租房睡的问题在路上就争吵了起来。
　　路过的陈转兰看了一眼争吵的两人，“刚刚林再宣誓主权，我还以为他们感情很好呢，想不到这才过了一会就看到他们吵架了。”
　　林荷欣心里有些烦躁，面上只是点了点头，“嗯。”
　　……
　　“哟，你们看，那林再居然被秦莲教训着，他不是很拽吗？”张宇轩很是乐意看到林再吃瘪。
　　上官雪青无奈一笑，“走吧走吧，别人情侣之间的事呢，你就别看热闹了。”
　　张宇轩冷哼一声，“我又没干什么，看热闹还不行啊？”
　　上官雪青说不动，只能陪着张宇轩一起看，离得有些远，听不见声音，只能看见动作。
　　秦莲骂了一通还不解气，又指着林再的鼻子，“你怎么一天天的脑子里就净装这些黄色废料了？”
　　刚刚林再居然跟她说，在宿舍睡可以，但是代价是要秦莲穿一个暑假的上次在酒店穿的那件衣服。
　　林再自知提出的要求有些过分，只得退让一步，“好啦好啦，别生气了，我们就在宿舍住，但只限于这个学期，好吗？如果下个学期还要住宿舍，我们再商量，行不行？”
　　秦莲觉得现在自己正上头着，争论下去也不会有什么结果，于是也同意了林再提出的这个办法。
　　但林再居然还有条件！
　　林再赶在秦莲骂他之前先行开口，“不是什么过分的条件，只是希望你别和任何人太过亲密，女生也不行。”
　　“为什么？”秦莲明知故问。
　　林再毫不犹豫的就摊牌了，“因为我会吃醋，而且，你以前是男生，你喜欢男喜欢女都是有可能的，所以除了和我能亲密，你和谁都不行。”
　　秦莲叹了口气，“好吧，那为什么看见你和男生接触我不会吃醋呢？”
　　林再赏了秦莲一个白眼，“你有看到我和除了你以外的人亲密接触过吗？”
　　好吧，好像，还真没有。
　　“那我们去找辅导员吧，我们都还没宿舍呢，对了，我要和荷欣一个宿舍。”
　　林再犹豫了，林荷欣对秦莲图谋不轨，他是知道的，让秦莲和林荷欣一个宿舍，这不是等于把秦莲喂进林荷欣嘴里？
　　不过……自己刚刚也算是敲打过了，希望林荷欣能想通吧，女儿和母亲，能有什么好结果。

第158章 152.换宿舍
　　上官雪青和张宇轩吃完饭回宿舍的时候看到王星凯在收拾行李，上官雪青和张宇轩对视一眼，然后上前询问王星凯，“怎么了这是？怎么就突然收拾起行李来了？”
　　王星凯叹了口气，“辅导员叫我去朱玉他们宿舍，他们宿舍刚好少了一个人，然后我走之后，新来的那个林再就来说我的床位。”
　　张宇轩听完有些生气，“不是，这怎么……他怎么不自己去朱玉他们宿舍？我们宿舍四个人相处一学期了都，他说叫你走就叫你走啊？他谁啊？再硬的后台也不能这么欺负人吧？”
　　王星凯苦笑，“算了，这是辅导员的意思，和辅导员作对没有好下场的，我还是走吧。”
　　张宇轩拦住了王星凯，“走啥走？我倒要看看那林再怎么说，你不走，让那林再自己去朱玉他们宿舍去。”
　　王星凯感动得不行，这时李道峰也表态了，“就是，既然朱玉他们宿舍少个人，林再去补上就行了，拆开我们四个人是什么意思？”
　　上官雪青叹了口气，“凯子，你就别急着走吧，到时候看看那林再怎么说。”
　　……
　　宿舍门被推开，四人朝门口看去，果然是林再，他一手提着行李箱，一手扛着被子床垫，然后左右看了看，“辅导员不是说叫你们其中一个人去另外的宿舍吗？怎么还没人走？”
　　这话可是把张宇轩气的够呛，“你凭什么啊你，我们宿舍四个人相处一学期了，我们也没人之前就认识你，朱玉他们宿舍少个人，你直接去朱玉他们宿舍不就行了？非得拆开我们？”
　　林再皱了皱眉，“别用手指着我。”
　　张宇轩愣了愣，在林再的气场压迫下竟真的就这样乖乖的就把手放下了。
　　张宇轩放下手后，林再看向上官雪青，“你的意思呢？也是一样的？”
　　上官雪青不明白为什么林再单单只问自己，但他还是点了点头，“对。”
　　林再笑了笑，“行吧。”说罢，竟就这样直接就转身离开了。
　　四人你看我，我看你，原本以为的一场恶战，就这样结束了？
　　不过还没等四人高兴，宿舍门被再次推开，依旧是林再。
　　四人收起了脸上的笑容，如临大敌一般。
　　林再觉得有些莫名其妙，但还是开口问道，“朱玉的宿舍在哪里？”
　　……
　　和秦莲交换宿舍的是唐佳佳，唐佳佳对此可是求之不得，反正她在这个宿舍也没什么存在感。
　　秦莲的行李和被子是林再提上来的，上来之后，林再索了个吻就离开了，女生宿舍，待太久总归不好。
　　秦莲敲了敲门，里面传来请进的声音之后，秦莲才推开了门，唐佳佳已经搬走了，秦莲一眼就看到了那个空床位。
　　而陈转兰和龙佳怡很热情的来帮秦莲搬行李铺床，只有林荷欣不为所动。
　　铺好床后，陈转兰还表示以后都是舍友了，有什么需要就说。
　　秦莲笑着谢谢了她的好意，然后陈转兰就去找林荷欣聊天了。
　　秦莲坐在床上看了一眼林荷欣，故意忽视我吗？也不问问我这是什么情况，真是稳重啊。
　　这时龙佳怡递给了秦莲一块糖，“你好，我叫龙佳怡，能交个朋友吗？”
　　秦莲愣了一下，随即接过龙佳怡的糖，“当然可以。”
　　说实话，龙佳怡挺无辜的，虽然她也像唐佳佳那样觉得林荷欣有纹身，大概率不是一个好人，可这是很正常的思维，而且她可没说出来，也没去向辅导员告密。
　　结果在唐佳佳告密之后，陈转兰就对唐佳佳有了敌意，然后还觉得龙佳怡和唐佳佳是一伙的，连带着对龙佳怡也没了好脸色。
　　而林荷欣又是个冷淡性子，陈转兰又老是黏着林荷欣，这也就导致了龙佳怡很难和林荷欣说上几句话。
　　而且唐佳佳告密之后，龙佳怡也和唐佳佳划清了界限，结果陈转兰林荷欣这边她也融入不进去，可以说是非常尴尬了。
　　如今秦莲刚刚到来，不知道她们之间的那些破事，这不得趁着秦莲还没有和陈转兰林荷欣成为一个小团体的时候和秦莲交个朋友？
　　秦莲看着这个长得很清秀文静的姑娘，她其实也察觉到了异常，刚刚陈转兰和龙佳怡上来帮她搬行李铺床时，两人就没说过一句话。
　　并且只要陈转兰和自己说话，龙佳怡就不说话了，反之，龙佳怡和自己说话，陈转兰就闭上了嘴巴。
　　这怎么看都像闹矛盾了，而且陈转兰明显和自己女儿是一边的，所以可以猜测，龙佳怡被孤立了，要不然也不会自己一来到，就求着自己交个朋友了。
　　龙佳怡非常重视秦莲这个未来的好朋友，想和秦莲多聊会天，促进感情，但向来不怎么和别人聊过天的龙佳怡又没有经验，不知道从何说起。
　　看着龙佳怡尴尬的模样，秦莲笑了笑，主动开口，“喜欢下象棋吗？”
　　龙佳怡愣了愣，“你怎么知道？”
　　“刚刚在床上铺床的时候看到你放在床上的手机屏幕上还有着下棋的画面，看样子还没下完呢，为了帮我铺床输掉，掉胜率了不心疼吗？”
　　龙佳怡被逗乐了，“哎呀，反正我的胜率也不怎么高，输了就输了，没什么的。”
　　秦莲笑了笑，“我也喜欢下呢，咱俩切磋一把？”
　　“好。”龙佳怡点了点头，“但要怎么下呢？”
　　“这简单，先加个vx。”
　　……
　　第二天，综合格斗社聚集了许多学生，今天是综合格斗社和跆拳道社约好的对战的日子。
　　跆拳道社早就觉得自己肯定能赢，所以也算是在学校里做足了宣传，很多没能亲眼看到林荷欣和赵韦涛比试的学生，自然也来了。
　　虽然看不到林荷欣出手，但能看到她教的社员出手，那也算是看到半个她出手了。
　　秦莲询问着林再，“你说这小子能赢吗？”
　　林再无精打采的，“我为什么一定要来看这种无聊透顶的比赛啊？”
　　“问你话呢。”秦莲不满的道。
　　林再耸了耸肩，很是无奈，“我都不知道这小子的对手是谁，怎么判断？”
　　秦莲一愣，好像还真是这样，“好吧。”

第159章 153.特殊的天赋
　　这次和上官雪青对战的依旧是杨永成，这小子其实不弱，至少在赵韦涛的跆拳道社里实力是名列前茅的。
　　只不过上次是遇见了林荷欣，没有体现出来罢了。
　　林荷欣并没有给上官雪青什么所谓的赛前鼓励和赛后奖励，这是上官雪青自己接下的比赛，赢了没有奖励，输了那就是他自己的锅，还要被林荷欣操练一顿。
　　杨永成先是鞠了一躬，上官雪青愣了愣，也鞠了一躬。
　　对战开始，杨永成谨记赵韦涛给他的叮嘱，对方是练综合格斗的，不是普通人，那些花哨的飞踢飞腿就尽量不要用了，免得又像上次那样被林荷欣一脚踹的起不来。
　　杨永成低扫试探，成功命中上官雪青的小腿，不过无伤大雅。
　　上官雪青第一次打比赛，而且以前初中高中的时候也没有和人打过架的经验，所以现在上官雪青有些紧张。
　　他不自觉的看向林荷欣，想从她脸上得到一点鼓励，但林荷欣只是冷着脸面无表情的观看着。
　　好吧，看样子自己想多了，上官雪青深呼吸了一口气，挥出了人生中第一个主动出拳向人的瞬间。
　　上官雪青挥出这记左摆拳后，杨永成后仰躲过，随即还了一记右手直拳。
　　上官雪青被命中，退后了两步。
　　如果这是vfc上，一般对手都会乘胜追击，可杨永成似乎是没把上官雪青放在眼里，所以并没有乘胜追击。
　　上官雪青甩了甩脑袋，这拳直打得他眼冒金星。
　　林荷欣实在是没能忍住，这输了可是丢的自己的脸，她朝上官雪青吼道，“蠢货！你以为这是回合制？打完一拳就收工？我教你练那么多基础动作干什么？不就是让你自己能判断在什么时候该出什么拳，什么脚，然后肌肉下意识的动起来。”
　　“你这打一拳就不动了，你是不是脑子不好？”
　　这么多人围观着，上官雪青被说得脸上有些挂不住，他闭上了眼睛，强迫自己冷静下来。
　　林荷欣说的没错，刚刚那记左摆拳打空，杨永成是用后仰躲的，肯定还会站直，自己应该补一记右手上勾拳或者右手直拳的。
　　想通了的上官雪青再次主动发起攻击，右手直拳，被杨永成侧闪躲过，接着是左手摆拳，杨永成这次难以躲闪，只能抬手挡住。
　　上官雪青没有为自己的第一次击中而窃喜，这只是一次无效打击罢了。
　　左手摆拳后上官雪青接了记膝顶，成功命中，给杨永成顶退后了好几步。
　　杨永成捂着小腹皱了皱眉，看来得认真了。
　　杨永成刚刚好像是在玩一样，现在一认真起来，狂风骤雨般的攻击打得上官雪青都还不了手。
　　“老公，他好像要输了。”秦莲有些担忧。
　　林再点了点头，“八成是要输了的样子。”
　　“要不，帮帮他？”秦莲有些纠结的样子，“要是他输了，丢的可是咱荷欣的脸。”
　　林再摇了摇头，“当初可是他自己接下的比赛，成年人了，要为自己的言行负责。”
　　“好吧。”秦莲叹了口气。
　　林荷欣皱了皱眉，其实杨永成一直这样连续打击，上官雪青能不着急就好了。
　　上官雪青太着急着想还击了，这就导致上官雪青被杨永成抓住想反击的空档给他脸上来上一拳。
　　其实应对这种攻击，上官雪青做好防护就行了，等到杨永成力竭之时，就是上官雪青反击的最佳时机。没人能一直这样进攻下去的，无论是谁。
　　可是上官雪青好像并不明白，他已经陷入了一种上头的状态，杨永成打得越是凶猛，上官雪青就越想还击，这样做的结果就是被杨永成抓住空档狠狠的来上一拳。
　　杨永成的进攻不过十秒，上官雪青脸上就挨了好几拳。
　　林荷欣皱了皱眉，这家伙，不适合打综合格斗，综合格斗比的不仅是反应力，还有谁的拳重，决策在综合格斗中的作用也至关重要。
　　上官雪青显然选择了错误的决策，随着最后一次他还想还击，脸上重重的挨了杨永成一拳后，杨永成还拉开距离来了个空中旋转踢，将他击倒在地。
　　顿时现场一片嘘声，他们还以为会有一场恶战，谁知道只是一场一边倒的战斗。
　　张宇轩嘴里骂娘，“这小子怎么一点都不争气！”
　　但是倒地的上官雪青重新爬了起来，他倒地不过一秒就站了起来，确实不算是被ko。
　　“还没结束呢，先别急着庆祝。”上官雪青说着，抹了抹嘴角的血。
　　杨永成一愣，哈哈大笑，“既然你想多挨几下再结束，我也会成全你的。”
　　杨永成主动进攻，又是一套组合拳，但这次上官雪青全部防了下来，他没有选择闪躲，那样太耗费体力，他选择最朴实无华的方式，用手臂全部挡下来。
　　杨永成愣了愣，不能三拳两脚解决掉上官雪青，他居然觉得有些羞辱，于是，更加不计后果的进攻。
　　一拳两拳，全部被挡下。
　　不过没事，只要一直出拳，我就一定会打中的！
　　杨永成秉持着这个信念咬着牙继续发起猛烈的进攻，十几秒过后，功夫不负有心人，他终于再次打中上官雪青的脸。
　　但鼻青脸肿的上官雪青拿开了他的拳头，“你的拳，太轻了！”
　　杨永成一愣，上官雪青的拳头就飞了过来，他想躲掉，却因为之前的进攻导致体力大量流失，他根本就躲不掉。
　　杨永成眼睛上挨了上官雪青一拳，可这还不算完，上官雪青已经想通了趁你病要你命的原则，继续打了几记摆拳。
　　体力大量流失加上眼冒金星，杨永成根本就躲不掉，被上官雪青以一记上勾拳收尾。
　　杨永成倒下后，全场寂静了一小会，张宇轩首当其冲，直接鼓掌加之怒吼，“好！！！”
　　连锁反应般，全场响起了掌声。
　　秦莲笑了笑，“你不是说这小子打不过吗？”
　　林再撇了撇嘴，“我只是说八成打不过，还有两成呢，再说了，刚刚你不也那样觉得？”
　　“这小子最起码有个天赋，抗揍，将来真要和荷欣在一起了，也算是能当荷欣的沙包。”林再笑着道。

第160章 154.没脾气的人
　　赵韦涛的脸色有些难看，他默不作声的扶着杨永成离开了综合格斗社，看样子应该是要去医务室。
　　三个室友围了过来，张宇轩拍了拍上官雪青的肩膀，“打的好啊，最后那记上勾拳，简直帅爆了，真的。”
　　上官雪青笑着挠了挠后脑勺，“哪有。”
　　没等张宇轩恭维，一个声音传来，“确实，像个傻子一样，打比赛意气用事。”
　　众人回头一看，是林荷欣走了过来，“打比赛是比你们谁打得更狠吗？他那种没意义的猛攻，你防着不就行了？为什么一定要去反击？”
　　气氛顿时被破坏，上官雪青低着头不敢说话，林荷欣皱了皱眉，“快去医务室看看吧，鼻青脸肿的，猪头一样，丑死了。”
　　……
　　宿舍里的三人陪着上官雪青在去医务室的路上，张宇轩有些愤愤不平，“你帮她打赢了比赛，她却还不给你面子，当着那么多人的面这样说你。”
　　上官雪青苦笑，“是我自己要接的，不关她的事。”
　　张宇轩皱了皱眉，“啧，完了，你已经被她完全迷住了，这样你都还帮她说话。”
　　上官雪青只是尬笑着，没说话。
　　……
　　“我们还是去外面住酒店吧，和人住在一起，我真的好不习惯。”林再祈求着秦莲。
　　秦莲却不吃这一套，“闭嘴！不准反悔！”
　　林再恨恨的给了自己天灵盖两巴掌，“啧，你说我没事来上学干什么？”
　　秦莲笑了笑，“知识就是力量，不是嘛？”
　　“我又不差这点力量。”林再不满的小声嘟囔着。
　　秦莲就当没听到一般，“唉，我们去游乐场玩玩？”
　　林再乐了，“我记得当初带你去玩，你说太贵了。”
　　秦莲愣了愣，有些生气，“不去算了。”
　　说罢，转身就要走，林再拉住了秦莲，“唉，干嘛呢？我又没说不去。”
　　“可是我现在不想去了。”秦莲道。
　　林再低着头想了一会，最终恍然大悟的拍了拍脑袋，“我好像不需要征求你的意见。”
　　说罢，林再直接扛起秦莲就走了。
　　“你干什么？这人这么多，羞死人了。”秦莲捂住了脸，她觉得她的校园生活可以到此结束了。
　　“那去不去了？”林再问她。
　　“去去去，快放我下来。”秦莲着急的道。
　　林再把秦莲放了下来，他也不怕秦莲反悔，秦莲再反悔，他再扛着不就行了？比比谁脸皮厚嘛。
　　……
　　“哎，我去，你打那场比赛，杨永成给你整容了不成？”时隔多天，张宇轩看着眼前剪着短寸发的上官雪青，他居然有些不敢相认。
　　奇了怪了，明明脸还是那张脸，但就是感觉帅了许多，就好像，整张脸用PS微调过了一样。
　　上官雪青笑了笑，“这就是健身加跑步还有练拳的好处，别熬夜打游戏了，跟我一起运动吧。”
　　张宇轩难得的没有直接拒绝，看着上官雪青的改变，他确实有些心动了，就连上官雪青那家伙运动过后都变成现在这样，他运动过后不是更帅？
　　“嗯，我考虑考虑。”
　　……
　　“笨死了，再来！”林荷欣指责着上官雪青。
　　上官雪青只得苦笑着爬起做好了架势，这次林荷欣居然要他能挡得住林荷欣的十秒进攻。
　　即使身上已经穿满了护具，但被打中其实还是痛的。
　　林荷欣也不知道自己为什么要这样做，她好像是在做一个测试，关于上官雪青到底能忍她到什么时候的测试。
　　之前训练的时候一直骂他，他也不还嘴，就连一个脸色都没给自己。
　　后来比赛那天，当着这么多人的面骂他，回去后转兰跟自己说自己有些过分了，第二天才想找上官雪青道歉，结果这家伙就又屁颠屁颠的自己来社里训练了。
　　林荷欣对自己不喜欢的人脾气很臭，很少能有人忍得了她的这脾气，上官雪青可以说是第一个，无论怎么骂都没怨言的。
　　所以林荷欣来了好奇心，她倒想看看上官雪青能忍她到什么地步。
　　杨永成被自己一脚干翻的事上官雪青不是不知道，那上官雪青肯定也知道他自己撑不住自己的十秒进攻。
　　但林荷欣就是要上官雪青撑住自己的十秒进攻，撑不了就痛骂一番，然后再来一遍。
　　不过即使一直挨揍再爬起，从早上到现在几个小时了，上官雪青的脸上居然还有着笑容。
　　在上官雪青又一次倒下后，林荷欣摆了摆手，“不练了。”
　　“啊？”
　　上官雪青有些惊喜，一般林荷欣都是要自己练会才会放过自己的，怎么今天就不练了呢？
　　林荷欣靠着八角笼坐下，看着对面站着发呆的上官雪青，她忍不住笑了，“你这个人，没有脾气的吗？”
　　上官雪青愣了愣，不知道该怎么回答这个问题。
　　脾气嘛，他当然有，但面对着林荷欣就没有了，不止是因为打不过，还有其他的更为重要的原因。
　　林荷欣叫上官雪青脱下护具，上官雪青照办，然后林荷欣又叫他穿上，他依旧照办。
　　就这样重复的来了十几次，上官雪青居然没有丝毫怨言。
　　要知道，全身的护具脱掉又穿上，其实很麻烦的。
　　再一次叫上官雪青脱掉护具后，林荷欣把上官雪青叫了过来，“你过来。”
　　上官雪青依言走到了林荷欣面前，林荷欣站了起来，居高临下的看着上官雪青，“你是不是喜欢我啊？”
　　上官雪青脸一红，呼吸随即急促起来，他不知道这是林荷欣要拒绝他还是怎样，但想来想去，好像都只有这样一个场面：
　　自己点了点头，然后林荷欣笑了笑，说，“我们不合适，你都没我高。”
　　然后林荷欣转身离去，徒留自己在这八角笼里独自伤悲。
　　想到这，上官雪青有些结巴，“我，我，我……”
　　林荷欣重新坐下，“不着急，慢慢说，我听着呢。”
　　上官雪青低下头看了一眼林荷欣，两人的眼神对视在一起，林荷欣倒是没事，但是上官雪青害羞得立马就把眼神移开了。
　　真的要说吗？但如果被拒绝了岂不是没机会了？

第161章 155.劝
　　等了一会，上官雪青仍旧没能憋出一个字来，林荷摆了摆手，爬上八角笼准备离开，“既然不说话，那就是不喜欢了。”
　　上官雪青呆愣的看着林荷欣的背影，就在林荷欣走到训练场大门的时候，上官雪青终于算是反应过来了，他涨红了脸吼道，“喜欢。”
　　林荷欣转过身，“不好意思，刚刚在想事情，没听清楚，能不能麻烦你再说一遍？”
　　于是上官雪青只得涨红了脸又说了一遍，“喜欢。”
　　“啊？听不太清楚。”
　　“我说喜欢。”
　　“算了，你说不清楚的话我走了。”
　　“我说，我喜欢你！”上官雪青吼了出来，随即才发现自己这样有些丢人。
　　林荷欣也没给他任何回应，直接就走出了训练场。
　　上官雪青瘫倒在八角笼里，脸上不由得苦笑，果然，还是被耍了。
　　不知道在八角笼里躺了多久，直到放在八角笼外的手机响起，上官雪青才爬了起来。
　　不是林荷欣打的电话，是张宇轩。
　　“嘿，你小子死哪去了？不是说好今天晚上我们宿舍四个人一起去外面吃火锅吗？”
　　上官雪青愣了愣，随即叹了口气，“知道了。”
　　说完，没等张宇轩回话就挂掉了电话。
　　上官雪青披上外套，准备离开，这才发现手机上有条陌生号码的短信。
　　“我知道你喜欢我了，不过你实在是有些不怎么出众，你给我时间好好考虑考虑。”
　　上官雪青一开始没反应过来这是谁发来的，大脑短暂的空白过后，他才反应过来这是林荷欣发来的短信！
　　失望被欣喜若狂的欣喜冲散，上官星期就这样又蹦又跳了一会才冷静了下来。
　　咳咳，你冷静一点上官雪青！人家只是说好好考虑考虑，还没说答没答应你呢。
　　不过即使这样，也足够上官雪青高兴了，他忽然明白之前林荷欣让他脱了护具又穿上如此重复是什么意思了，那是林荷欣在考验自己。
　　上官雪青非常庆幸自己坚持下来了。
　　……
　　“你小子，中奖了？从宿舍出来你脸上的笑就没停过。”张宇轩很是诧异的询问上官雪青。
　　上官雪青收起了脸上的笑容，现在林荷欣答不答应还是未知数，如果和张宇轩他们先说了，万一林荷欣拒绝了，以后可就成为笑柄了。
　　果然，还是先瞒着吧。
　　“呃……没有，就今天训练得比较顺利，所以有些开心。”
　　张宇轩不是很相信，“不会吧？那也不至于一直傻笑吧？”
　　一直傻笑？有吗？上官雪青觉得自己并没有一直在傻笑。
　　……
　　宿舍里就林荷欣和陈转兰两个人，待陈转兰听林荷欣说完后，陈转兰很是震惊，她摇了摇头，“荷欣，你疯了吗？他都没你高！”
　　“你是世界冠军，你是高考状元，你要容貌有容貌，要身材有身材，他啥都没有，你真的好好考虑考虑。”
　　林荷欣有些不明白，“我为什么非得要他比我高？比我更厉害，比我更好看？”
　　“呃……”陈转兰一时之间有些答不上来，她抓了抓头发，有些烦躁的道，“那以后呢？以后大学毕业了怎么办？不是每个大学生都能找到梦寐以求的工作的。”
　　“到时候你继续你的冠军之旅，他呢？你养他？这像不像话？”
　　这一刻，林荷欣觉得比起秦莲和林再，陈转兰才更像她的父母。
　　“我能养他啊，只要他不乱花，我应该还是养的起他的。”
　　听完林荷欣这句话，陈转兰有些崩溃，“不会吧？你还真打算养他？”
　　林荷欣摇了摇头，“之前没想过，不过既然你说了这个问题，我觉得养他也没什么事。”
　　陈转兰烦躁的再次抓了抓头发，不知道怎么劝林荷欣的她只得执行缓兵之计，“荷欣，你先别答应他，我们再好好的考察一番再做决定，你说好不好？”
　　林荷欣笑了笑，“好。”
　　……
　　秦莲点了点头，“嗯，那个叫陈转兰的小姑娘说的有道理，咱家荷欣和上官雪青实在有些不搭。”
　　林再不屑道，“当初你不也认为我们不搭？你一个社畜，觉得我是富二代，配不上我，但只要我乐意，我又管别人怎么看呢？”
　　秦莲对于林再的这番话居然无法反驳，她只得道，“你就这么希望我们女儿被人拱走？”
　　林再摇了摇头，“话别说的那么难听嘛，如果咱家荷欣和上官雪青那小子你情我愿的，我们也没必要棒打鸳鸯，对不对？”
　　秦莲万万没想到自己有一天居然还会有可能成为棒打鸳鸯的角色，她不满的撇了撇嘴，“我不管，那小子目前来看，就脾气好点，优点我甚至说不上来。”
　　林再笑了，“你说的脾气好，有没有可能只是上官雪青面对咱家荷欣的时候脾气才会那么好。”
　　“哎呀！烦死了！”秦莲干脆直接一屁股坐在地上。
　　说不同意吧，棒打鸳鸯的坏人她又不想做，可同意吧，她又有些实在无法接受自家女儿这么优秀的一个人嫁给了一个平平无奇的男生。
　　林再叹了口气，在秦莲身边坐下，“爱情应该是心与心之间的吸引，这是你对我说的，不是么？”
　　秦莲愣了一下，正想着狡辩，林再就接着道，“你是不是又忘了荷欣为什么叫荷欣了？”
　　”无论最后的结果是怎么样，那都是荷欣的选择，我们做父母的，能做的就是好好替荷欣把关，然后给她建议，但最终决定权依旧在荷欣手上，不是吗？”
　　“你不是荷欣，你怎么就这么肯定荷欣这样选择她日后就会不开心呢？儿孙自有儿孙福，你就别想那么多了，况且，有我在，荷欣能受委屈吗？”
　　“退一步来说，就算没有我，以咱家荷欣的那种性格，她要是在上官雪青那受了委屈，都不用我出手，恐怕她自己就先把这口气出了。”
　　林再说的有道理，秦莲也知道自己在双标，但想让她立马接受自己如此优秀的女儿要和一个平平无奇的男生在一起，还是有些困难。
　　“好吧，”秦莲叹了口气，“那就让荷欣自己决定吧，不过，我依旧会好好把关的！”
　　见秦莲想通，林再笑着摸了摸她的头，“我会和你一起的。”

第162章 156.就要吃天鹅肉
　　陈转兰前脚刚和林荷欣说完，后脚就跑去卫生间关上了门给上官雪青打去了电话。
　　正在和舍友们聊得开心的上官雪青拿起手机一看，陈转兰打过来的？
　　男人的第六感告诉上官雪青绝对不能在这接这个电话，于是他起身，“兄弟们，我去接个电话。”
　　有点醉态了的张宇轩看了他一眼，“去吧去吧，快去快回，你小子今天没喝多少呢。”
　　上官雪青点了点头，拿着手机走到了卫生间接了电话，电话才刚接通，对面那边的陈转兰就吼道，“你小子死哪去了？怎么这么久才接电话？”
　　上官雪青摸了摸鼻子，这陈转兰今天怎么跟吃了火药一样？
　　“刚刚在和舍友吃饭，我到卫生间来接的电话。”
　　“这样啊……”
　　陈转兰冷哼一声，“你小子给荷欣灌了什么药？她居然跟我说，要和你在一起。”
　　上官雪青闻言一愣，差点没跳起来，“真的？”
　　随即反应过来的他收起了嘴脸，听陈转兰的那话，陈转兰是什么意思再明显不过了，她也觉得自己配不上林荷欣。
　　“你是觉得，我配不上荷欣吗？”
　　陈转兰冷哼一声，“你觉得呢？大家都是成年人，自己好好想想，虽然我话说得难听了点，可这是事实。”
　　上官雪青叹了口气，他好想对着电话这样说：
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“别太看不起人了，我终究有一天会配得上荷欣的。”
　　不过这话上官雪青也就想想，世界冠军，高考第一状元，他拿什么去配林荷欣？
　　就算不说这些，林荷欣的身材相貌那都是一等一的，虽说自己这段时间变帅了点，可最多也就是小帅，还没达到那种顶尖的帅。
　　想到这，上官雪青居然不太有底气回答陈转兰，是啊，天差地别的，确实是不太般配。
　　但不是也有穷小子娶上了公主吗？他上官雪青，这次还非就要做那个吃天鹅肉的癞蛤蟆，拱大白菜的野猪。
　　“我会尽力配上荷欣的，但荷欣的成就很高，我并没有信心说一定能在成就上和她平起平坐，但这是我的追求。”
　　“我知道你是荷欣的闺蜜，你在为她着想，但你怎么就这么肯定荷欣和我在一起不能幸福，不能快乐？”
　　陈转兰哑然，上官雪青说的这些话，谁都会说，她还想再劝上官雪青不要那么幼稚，看清现实一点，但最终她叹了口气，没再说什么。
　　“得，我也不做这个坏人了，你爱怎么样就怎么样吧，反正，到时候在一起了，才发现确实不合适，别怪我没提醒过你。”
　　说完，陈转兰便挂掉了电话。
　　上官雪青看着手机叹了口气，他现在是又高兴又担忧。
　　高兴的是林荷欣居然真的想答应他，担忧的就是刚刚陈转兰说的那些。
　　陈转兰只是林荷欣闺蜜都这样反对，那林荷欣的父母呢？他们能同意吗？
　　上官雪青想着想着忽然一愣，随即苦笑，“我真是，想得太远了。”
　　上官雪青把手机放回兜里，得赶紧回去了，要不然张宇轩那小子肯定会说他跑来厕所吐了。
　　……
　　林再觉得上官雪青只要不干对不起林荷欣的事，他都懒得去观察上官雪青是什么样的人，坏人？嗬，能有多坏呢？比他还坏吗？
　　要不是秦莲再三叮嘱，林再真的不会去观察上官雪青。
　　但据林再这几天的观察，发现上官雪青的生活其实挺规律的，除了上课就是练拳健身跑步。
　　嗯，多练，多练好啊，到时候当荷欣的沙包时能多抗两拳。
　　“上官雪青这人怎么样？”秦莲吃着手里的糖葫芦问林再。
　　林再看了眼秦莲不断鼓动的腮帮子，他收回了思绪，点了点头，“嗯，不错的。”
　　“生活充实，他学习是也是用功的，咱班里听课听得最认真的就是他了，你应该也知道。”
　　秦莲点了点头，上官雪青上课确实很认真，“嗯，然后呢？你别告诉我你就观察到了这个，这个我也可以观察啊，我也在教室啊。”
　　“别急嘛，我又还没说完，”说着，林再咬了一口秦莲的糖葫芦，“他也不鬼混，早睡早起，天天跑步健身练拳，年轻人能这样很不错了。”
　　秦莲倒是颇为认同的点了点头，她以前上大学的时候可没有这么勤快，能早睡早起这就已经打败了百分之九十的大学生了。
　　就更别说这么自律了，不过，就是矮了点，居然比荷欣还矮。 
　　“你说的倒是实话，我以前上大学的时候啊，上完课做的最多的事就是躺在床上。”
　　林再笑了笑，“那现在有大把大把的时间给你躺了，你怎么不躺了呢？”
　　秦莲瞥了林再一眼，“怎么？我重来一次大学生活就是来睡觉的？”
　　林再憋着笑摇了摇头，“不是，我是说在家的时候，你不是喜欢躺吗，在家里你又没什么事干，怎么不躺了？”
　　秦莲不满道，“啥就叫在家里就没事干了？两个孩子的事不都是我在操心吗？洗衣服，买菜做饭，扫地拖地，敢情这些在你眼里都不是事啊。”
　　林再一愣，完了，又要开始了，也不知道她从哪学的，以前不是一个男人吗？
　　“呃……我的问题。”林再选择认怂，毕竟，秦莲唠叨起来还是很厉害的。
　　但秦莲似乎并没打算放过他，依旧继续道，“不行，今天你不跟我说清楚，我跟你没完。”
　　林再无奈，只得左右看了一圈，他小声道，“周围人都看着呢。”
　　据林再所想，秦莲这种社恐人，周围人都在看的话，她肯定是不敢继续在这吵了，等到回去，她气也消得差不多了。
　　可今天的秦莲好像不在乎这些，她红着脸梗着脖子摇了摇头，道，“看就看呗，看了又怎么样？”
　　“呃……”林再哑然，看来秦莲这次确实有些生气，生气到可以克服自己几十年的社恐。
　　从他们身边走过的学生听到他们的争吵其实蛮不理解的，孩子的事？洗衣做饭？不是吧，你们俩才几岁？搁这提前演练未来生活呢？

第163章 157.打肿脸充胖子
　　最终这次争吵的结果以林再的不断认怂而结束，而至于上官雪青与林荷欣的事也成了。
　　想加以阻拦的秦莲被林再帮上官雪青挡住，还有劝说林荷欣无果又去劝上官雪青也同样无果的陈转兰，没人阻止之后，林荷欣只要同意了，那就是成了。
　　……
　　“什么？林荷欣答应你两个星期了，你连她手都没牵过？”张宇轩震惊的道。
　　上官雪青苦笑，“不急嘛，慢慢来，大学四年呢。”
　　张宇轩可没上官雪青这样乐观，“这眼看着这学期就要结束了，就要放假了，这一放假，你们两个又是两个月见不着，而你连她的手都没牵过。”
　　“万一要是那两个月里，林荷欣反悔了又或者是遇到了其他男生呢？你们一点感情基础都没有，又是两个月见不到，其中的风险可想而知。”
　　李道峰插了一句话，“我的评价是：随时有可能破裂。”
　　王星凯也比较同意这个评价，他道，“就好比你们两个虽然在一起了，但你们之间的感情就像一条细线，还没拧成麻绳，就要经历暴风雨的洗礼。”
　　“而这两个月，就是这场暴风雨，势要摧毁连接着你们两个人的这条细线。”
　　这个比喻很是恰当，恰当到本来毫不在意的上官雪青都有了危机感。
　　“那我该怎么办？总不能直接去牵她的手吧？”
　　张宇轩耸了耸肩，“怎么就不能了？她是你女朋友，为什么不能？”
　　呃……好像有点道理。
　　“万一她不让呢？”上官雪青提出了自己的担忧。
　　“唉呀，我的哥啊！”张宇轩一脸嫌弃的摆了摆手，“怎么可能不让呢？这样，今晚，你约她出来，两个人一起找个浪漫一点的餐厅吃个饭，那小蜡烛一点，气氛一上来，我怕她自己都主动靠在你肩上。”
　　“怎么可能会不让呢？难不成你打算见面就去牵她的手？这样会让别人认为你是馋她身子的。”
　　上官雪青尬笑了两下，他本来还真打算一见面之后一起走的时候就去牵。
　　……
　　“怎么样？约到了没有？林荷欣怎么说？”宿舍的三人同时盯着上官雪青。
　　上官雪青笑了笑，“她同意了。”
　　张宇轩郑重的拍了拍上官雪青的肩膀，“请你一定要注意，这次战役至关重要，关乎着这两个月你们的感情是否还能维持下去。”
　　上官雪青也郑重的点了点头，“我明白。”
　　“那，张某就祝上官兄此战告捷了！”说着，张宇轩还极为滑稽的抱了个拳。
　　上官雪青忍不住笑，“那就，借张兄吉言了。”
　　……
　　“去哪啊？荷欣。”陈转兰问准备出门的林荷欣。
　　正在和龙佳怡下棋的秦莲也分出一丝心思仔细听着。
　　林荷欣道，“上官雪青叫我去外面吃饭，你要和我一起去吗？”
　　“又是上官雪青。”陈转兰有些不满的撇了撇嘴，“那你去吧，我去干什么，当电灯泡吗？”
　　“回来给你带好吃的。”林荷欣说完就要走。
　　秦莲插话道，“我也要。”
　　这话把陈转兰和正在苦思冥想下一步棋该走哪的龙佳怡都搞得愣住了，如果没记错的话，你俩好像都没说过话吧？
　　你就这样叫一个没说过话的人帮你带吃的？
　　但让龙佳怡和陈转兰都没想到的是，林荷欣点了点头，“嗯。”
　　林荷欣走后，陈转兰想起之前秦莲做自我介绍的时候林荷欣的反应，她看向秦莲，“你们之前认识？”
　　秦莲摇了摇头，“不认识啊。”
　　“那你还……”还叫别人帮你带吃的？陈转兰最终还是没能把话说完，林荷欣都答应了秦莲，她还在这搅和什么呢？
　　秦莲冷哼一声，她都是从我肚子里钻出来的，我叫她给我带点吃的怎么了？
　　……
　　上官雪青难得的穿得比较正式，林荷欣依旧随心所欲，不过天冷了，她也没再继续着抹胸加外套这样穿。
　　林荷欣上身穿着一件白色修身高领毛衣，这很好的把她曼妙的轮廓给勾勒了出来，她下身是一件比较宽松的黑色裤子，但依旧能隐隐看出曼妙的轮廓。
　　“去哪吃？”林荷欣询问道。
　　上官雪青挠了挠头，“你跟着我去就知道了。”他已经在手机上预约了一家比较高档的餐厅。
　　“嗯。”
　　……
　　林荷欣打量了一番周围的环境，再看了眼对面有些坐立不安比较拘谨的上官雪青。
　　她向来是有话直说的，“怎么今天来这里吃饭？没必要的，你有钱吗？”
　　上官雪青闻言有些窘迫，他极力的装作很自然的样子，可是越是这样就越不自然。
　　“有的，这是菜单，你看看吧。”
　　林荷欣接过菜单，她看着菜单上的价格皱了皱眉，这不像是一个普通的大学生能负担得起的。
　　因此，林荷欣把难题抛给了上官雪青，“你自己点吧，我随便就行。”
　　“啊？好。”上官雪青接过菜单，看着上面的价格，他的心也是凉了半截。
　　恰好这时候已经有一个服务员在旁边站着等他点菜了，上官雪青纠结了。
　　这点便宜的吧，怕丢了面子，这点贵的吧，自己却又着实难以负担。
　　最终为了面子，上官雪青还是硬着头皮点了一个一千三百八十八元的招牌菜和其他几道价格中等三四百的菜。
　　点完后，上官雪青又想起张宇轩跟他说的：
　　“记得整点红酒，可以调节气氛，这小红酒加小蜡烛一整，今天晚上这手你是绝对牵得到的。”
　　“而且牵手其实不是其主要目的，我们的主要目的是让你和林荷欣的感情升温，挺过这两个月。”
　　于是上官雪青又点了一瓶八百块钱的玫瑰红酒，点完后，他装作不慌不忙的样子，“我去趟洗手间。”
　　林荷欣看了他一眼，点了点头，“嗯。”
　　上官雪青进了洗手间后，他拿出手机打了个电话。
　　电话一接通，他就绷不住了，“老妈，救命！”
　　“咋了？儿子？你怎么了？”上官雪青的妈妈很是焦急的问。
　　上官雪青只得把事情原由解释了一遍，“妈，你说过如果我去追她，钱不够了跟你说的。”
　　上官雪青的妈妈有些哭笑不得，“好，我这就把钱发给你，但打肿脸充胖子属实没有必要，你要记住，不是每个女孩子都在乎这些的。”

第164章 158.你为什么要奖励他
　　“好好好，我记住了，妈，你快把钱发我吧。”或许是做贼心虚，又或者是其他原因，上官雪青老是觉得他离开太久会被林荷欣猜到些什么。
　　“看你着急得，我这就发给你。”上官雪青的妈妈说完便挂断了电话，上官雪青一直刷新着vx消息，好在，自家老妈终于是把钱发过来了。
　　上官雪青松了一口气，刚想把手机放回兜里就出去，结果就看到了站在门口的林荷欣，上官吓了一跳，不过还是故作镇定，荷欣应该没听到吧？
　　“荷欣，你怎么在这，这是男……”
　　林荷欣打断了上官雪青的话，“我知道这是男厕所。”
　　“还有，你刚刚说的，我都听到了。”
　　上官雪青一愣，“从头到尾都听到了？”
　　“嗯。”林荷欣点了点头。
　　上官雪青脸上顿时一脸死灰，“很可笑，对吧？”
　　林荷欣没回答这个问题，她转身离开，“你点的菜，我都退掉了，还有那瓶红酒也退掉了，我重新点了一份特惠菜，分量应该也够我们两个人吃了。”
　　“对了，那份特惠菜，一百八十块。”
　　林荷欣其实是可以自己付掉这些钱的，但上官雪青自己说的这次他付钱，所以林荷欣就没付，给他留点面子。
　　而一百八十块的特惠菜，林荷欣相信上官雪青还是能付得起的，也不会太肉疼。
　　……
　　吃完饭后，两人出了餐厅，上官雪青垂头丧气的道，“对不起，害得你跟我丢脸了。”
　　林荷欣有些好笑，“怎么就丢脸了？”
　　上官雪青沉默着没说话，进餐厅两个人就点一个特惠菜，他觉得是蛮丢人的。
　　“有什么丢脸的，特惠菜不能点？”林荷欣问上官雪青。
　　上官雪青叹了口气，还是没说话。
　　林荷欣也没再劝他，伸了个懒腰，尽显曼妙轮廓，“去那些小吃摊上看看吧，刚刚没吃饱。”
　　这话让上官雪青更是脸红，林荷欣问他，“为什么突然想到要带我来这里吃饭？”
　　上官雪青抬头看了一眼林荷欣，支支吾吾的说不出一句话。
　　林荷欣皱了皱眉，“说！”
　　迫于林荷欣的压力，上官雪青只得说了事情的经过。
　　最后上官雪青还解释道，“其实我不是非要牵你的手，就是……”
　　“就是我觉得他们说的有道理，两个月见不到……”
　　林荷欣对于上官雪青对自己的怀疑并没有生气，她觉得，因为在乎，才会去担心，才会胡思乱想。
　　“我还以为什么事呢？就为了牵个手？”林荷欣是又好气又好笑，她把手伸到上官雪青面前，“喏，牵吧。”
　　上官雪青看了一眼林荷欣的小手，他现在居然都还是不太敢牵。
　　“不牵算了啊。”林荷欣就要把手收回。
　　上官雪青一个激灵，直接就伸手拉住了林荷欣要收回去的手。
　　林荷欣笑着问上官雪青，“感觉怎么样？”
　　感觉吗？滑滑的，嫩嫩的，还带着让人感到真实的温度。
　　不过这话肯定是不能说的，上官雪青红着脸，“感觉……很好。”
　　林荷欣嗤了一声，“我感觉就不太好，你手心里全是汗，整得我的手黏黏糊糊的，难受死了。”
　　上官雪青闻言下意识的就想把手抽出来，但林荷欣却是握紧了他的手。
　　“看着我。”林荷欣忽然认真的道。
　　上官雪青只得看向林荷欣，与林荷欣对视起来。
　　他有些窘迫，有些顶不住这样与林荷欣对视，他想躲避林荷欣的眼神，林荷欣却是想看透了他的意图，“别看别处，要不然就分手。”
　　这句话可把上官雪青吓得不轻，只得硬着头皮继续与林荷欣对视。
　　对视了一会，林荷欣道，“虽然我知道你是因为在乎才会乱想，但我很不喜欢被人怀疑，如果下次你还怀疑我会另寻新欢，我们就没有在一起的必要了。”
　　上官雪青慌了，他连忙摇了摇头，并且保证道，“荷欣 ，我以后再也不会怀疑你了，我知道错了。”
　　林荷欣笑了笑，“行吧，这次就放过你，不过死罪可免，活罪难逃，我要给你一些惩罚。”
　　上官雪青愣住了，有些慌张，“什么惩罚？”
　　“背我去小吃街买吃的，我没叫你放我下来你就不准放。”
　　“啊？”上官雪青愣了一下。
　　“不乐意？”
　　“乐意乐意！”上官雪青连忙点头，荷欣为什么要奖励自己？
　　……
　　林荷欣性格再怎么古怪，说到底也只是一个十九岁的少女，在看到上官雪青那么在乎她，并且积极认错的时候，她的心也会受到影响，软了下来。
　　上官雪青的手托着林荷欣的大腿，虽然这样说很龌龊，但手感真的很好。
　　而且有时林荷欣会趴在他背上，背部感受到林荷欣胸前的柔软，更是让他心猿意马，不能平静。
　　“不行了吗？那就放我下来。”林荷欣道。
　　上官雪青哪能愿意，“行的！我背你到学校都没有问题。”
　　“是么？那你就背我到学校吧。”
　　两人在小吃摊买了小吃，林荷欣真就没从上官雪青的背上下来过，而且好像还真的打算让上官雪青背着她回学校。
　　学校离这有个五六公里，先不说背过去要多少时间，上官雪青能不能顶得住还是个问题。
　　虽然这段时间上官雪青有在健身跑步，但从餐厅出来背着林荷欣到现在，已经有快要一个小时了。
　　虽然是份美差，但上官雪青还是有些快要坚持不住了。
　　林荷欣一百一十斤，并不算轻，再加上身上的衣服裤子鞋子，还有买的一大堆小吃，满打满算也有一百二十多斤了。
　　上官雪青的腰被压得很低，但他还是咬着牙坚持着，因为林荷欣说过，只要她不开口说话，自己就不能放她下来。
　　而且，虽然对于自己来说是奖励，可这奖励说到底一开始就是林荷欣给他的惩罚，现在林荷欣没说话，就代表惩罚没有结束。
　　上官雪青的腰越压越低，眼看着就要压成九十度了，好在林荷欣从他背上跳了下来。
　　上官雪青回过头，有些诧异的看向林荷欣，“不用背了吗？我还行的。”

第165章 159.拐回家
　　林荷欣一边用手机打着车一边瞪了上官雪青一眼，“你行，你行个屁！”
　　“再让你背会，我怕你都要趴地上去了。”
　　“我很重吗？”
　　听着这道送命题，上官雪青连忙摇头，“不重，不重。”
　　林荷欣冷哼一声，没再理上官雪青。
　　上官雪青扶着腰走到林荷欣身边，从林荷欣手里接过那些小吃，“我来提吧。”
　　……
　　这个学期结束了，上官雪青恋恋不舍的和林荷欣告别，他很想知道，为什么来的时候他们两个在路上遇见了，走的时候为什么不坐同一辆高铁。
　　但上官雪青最终还是没问，他相信林荷欣有自己的理由。
　　而林荷欣的理由则是因为秦莲叫她一起回家，候车室内，秦莲居然有些着急的样子。
　　“自在那小子，居然和别人打架了！我真的，你们姐弟俩就没一个让我省心的，一个打完另一个打。”
　　林再则毫不担心，“男孩子么，年轻气盛，难免会与人有些摩擦，打架嘛，正常。”
　　秦莲瞪了林再一眼，“正常？一点都不正常！我们在的时候怎么就不见自在和别人打架呢？我们一走，让他去小小家住，估计小小也不好管他，他才会跟别人打架。”
　　林再默不作声，而林荷欣终于是开口问了，“话说，你们是怎么进来学校的？还大学生，还十八岁。”
　　秦莲脸一红，“这个……你问你爸，都是他的主意。”秦莲某种意义上确实没说谎，这个确实是林再的主意，只不过是她求着林再这样干的。
　　林再看了一眼在看自己的林荷欣，他打了个哈欠，“大人的事，小孩子别多问，你还想向我兴师问罪不成？”
　　秦莲闻言一愣，林再怎么这样说话，她不满的锤了林再肩膀一下，才发现林荷欣确实没继续问了。
　　……
　　大局已定，这个学期林再和秦莲就不去当大学生了，秦莲担心秦自在没人管，会学坏，反正林荷欣那边的情况他们也都了解了，不如在家多管管秦自在。
　　至于他们不去了，林再要怎么解决大学那边的疑虑，这就是林再的事了。
　　用秦莲的话来说就是：“堂堂魔尊，这点小事都解决不了的话，你以后也别在我面前说你是魔尊了。”
　　……
　　学期结束，林荷欣给秦莲发了句语音消息：我晚几天回家，去上官雪青家看看。
　　秦莲看到这个消息时无比愤怒，有种女大不中留的感觉，又生气自己养的白菜被猪拱了！
　　不过无论秦莲怎么生气，怎么不服，还是无法改变林荷欣和上官雪青已经在一起了的事实。
　　……
　　上高铁后，林荷欣和上官雪青找到了自己的座位，林荷欣笑了笑，“这次不用我帮你拿行李箱了吧？”
　　上官雪青尴尬的干笑了两声，“不用了。”随即一把抬起自己的行李箱放好，一气呵成。
　　“你的行李箱也给我。”上官雪青拿过林荷欣的行李箱，林荷欣也没拒绝。
　　放好行李箱后，俩人坐好，经过一学期的磨合，现在的他们看起来才像是一对情侣该有的样子。
　　……
　　下高铁后，上官雪青和林荷欣又打了的士，坐了一个多小时才到了上官雪青的村子，这个时候已经下午六点了，不过好在是七八月份，六点钟天依旧很亮。
　　上官雪青看着村口，他咽了咽口水，“怎么办？我好紧张。”
　　林荷欣没好气道，“你紧张的话，那我就回去了。”
　　上官雪青连忙拉住作势要走的林荷欣，“别别别，不紧张，我不紧张了。”
　　村里人，不是按时下班的，而是什么时候天黑，什么时候就回家。
　　有不少村民看到上官雪青都和他打着招呼，“雪青，放假回来了？”
　　上官雪青笑着回应，“是啊，秋叔。”
　　上官雪青口中的秋叔看到上官雪青身边的林荷欣，他愣了愣，“这是你女朋友？”
　　上官雪青点了点头，“对。”
　　秋叔刚想和林荷欣打个招呼，就瞥见了林荷欣的满臂纹身，他愣了愣，最终张开的嘴巴又闭了上去，还是什么都没说。
　　……
　　上官雪青带着一个超级漂亮的姑娘回来的消息不一会就几乎传遍了村子，主要是林荷欣的纹身，这让村民们议论纷纷。
　　“那么大块纹身，不像啥好人嘞。”有洗菜的大妈路过村里的大树底下，同时也是村里的情报交易所说道。
　　有大妈颇为赞同洗菜大妈的话，“就是就是，那么漂亮一个姑娘，没事纹那纹身干甚么？我看啊，不是小混混就是ji……”
　　大妈意识到自己说的有些过火，连忙闭上了嘴巴。
　　不过大家都知道她想说什么，秋叔看了一眼那大妈，“没事别瞎想，人家女孩子就喜欢纹身特意纹的呢？”
　　大妈虽然不服气，但是由于刚刚自己说的太过分，一时之间也不敢回嘴。
　　也有大叔感叹道，“纹身归纹身，那姑娘长得可是真俊嘞！我看电视上那啥大明星范火火都没她好看。”
　　“雪青是个有出息的！”
　　“怎么？你羡慕了？”
　　“那谁能不羡慕啊，那么水灵的一个姑娘……”说到一半的大叔觉得有些不太对劲，回头看去，是自己老婆！
　　大叔的老婆揪着大叔的耳朵就回了家，引得在场的大叔大妈们都笑了。
　　……
　　上官雪青的妈妈看到上官雪青，连忙出来准备接行李，她看到林荷欣也是一愣，这姑娘，比视频通话里的还要好看嘞！
　　不过……怎么纹着纹身？
　　上官雪青的妈妈收回了思绪，连忙招呼着林荷欣，“来来来，进家里坐。”
　　林荷欣难得的对其他人笑，“阿姨好。”
　　“好好好，快进家里坐。”
　　上官雪青的家庭条件貌似还可以，是这个村子里唯一的一座小洋房。
　　上官雪青和林荷欣坐好后，上官雪青的妈妈拿来了水果，在强硬的塞给林荷欣一个苹果后，她坐在了林荷欣和上官雪青的对面。
　　“荷欣对吧？雪青这小子每次跟我打电话都提起你，我都记得了。”上官妈笑着。
　　林荷欣回了一个微笑，她不知道这句话要怎么回。

第166章 160.我这样的，能上桌吃饭吗？
　　看出林荷欣有些尴尬，上官妈不再说什么，而是起身离开，“你们俩聊啊，我就不打扰你们了。”
　　说完，起身便要走，上官雪青叫住了自家老妈，“妈，我爸呢？”
　　“你爸啊，在镇上办点事，刚好可以叫他回来，再买些菜。”上官妈回道。
　　林荷欣不会客套，她本来想说：“不用了阿姨，我随便吃点就行了。”
　　可她又觉得，这样虚伪干什么，就算她这样说了，上官雪青的妈妈肯定还是照样会叫上官雪青的爸爸买些菜的，那还不如不说。
　　于是，林荷欣就什么都没有说。
　　……
　　晚饭时间，上官爸看着林荷欣的纹身皱了皱眉，他一直都是个传统的人，不然也不会让上官雪青到大学了都没谈过恋爱。
　　不过上官爸还是没说什么，反而笑着道，“荷欣啊，你怎么会看上雪青这臭小子。”
　　林荷欣笑了笑，“雪青很好啊，为什么不能看上？”
　　上官妈笑着，“就是就是，你不要老是看不上自己儿子。”
　　就这样聊了一会，上官妈实在是忍不住问了，“荷欣啊，你这个纹身……是怎么回事？”
　　上官雪青正想帮忙说话，上官妈就瞪了他一眼。
　　上官妈想要林荷欣自己说，林荷欣没办法，她开始有些后悔纹这个纹身了。
　　为了能不留个坏印象，林荷欣道，“阿姨，这个我可以解释。”
　　上官妈点了点头，“嗯。”上官爸也看了过来。
　　林荷欣咳了咳，胡掰乱扯道，“我这是为了震慑对手。”
　　“震慑对手？”上官爸和上官妈懵逼了。
　　林荷欣解释道，“叔叔阿姨，我是综合格斗女子世界冠军，就是打拳的，代表国家出战世界各地的选手，纹这个纹身主要是想威慑对手。”
　　“叔叔阿姨不信的话，可以搜一下我的名字，我先是拿了亚洲冠军，才拿的世界冠军。”
　　上官爸和上官妈震惊得说不出话来，而上官雪青早就已经用手机搜好递给了自己老爸老妈。
　　在一起一个多学期了，上官雪青和林荷欣多多少少还是有一些默契的。
　　上官爸眯着眼睛读着标题，“十八岁天才少女豪取亚洲冠军，vfc首秀十一秒ko对手？”
　　林荷欣道，“那时候我高三，还没拿到世界冠军，刚拿到亚洲冠军而已。”
　　上官妈一脸懵逼，“孩他爸，你看，这照片真的是荷欣。”
　　上官爸有些不耐烦，“我又没瞎，我看得到。”
　　不过上官爸还是持怀疑态度，“不会是你们小年轻随便弄个假的来骗我吧？”毕竟，林荷欣怎么也不像是能打拳打到拿冠军的样子。
　　上官雪青对此早有准备，“爸，你看，这是国家官方号发的，还有认证呢。”
　　上官爸依言去看，没找到什么破绽，不过还是依旧很难相信。
　　上官雪青还有后手，他拿过手机，调到了早就保存的视频给自家老爸老妈看。
　　“看，这是荷欣拿世界冠军的那场比赛，这下相信了吧？”
　　上官爸上官妈仔细看着，画面里真的是林荷欣在对战一个外国人，上官爸上官妈看得入迷，饭都不吃了。
　　在看到林荷欣被掰断手臂，上官妈还发出一声惊叹，她看向林荷欣，“荷欣，很疼吧？”
　　林荷欣笑了笑，“说不疼那是假的，但能拿到冠军，我愿意这样。”
　　上官爸有些不解，“你的手臂都被掰断了，怎么就是你赢了呢？”
　　林荷欣解释道，“因为她掰断我手臂的那一刻刚好比赛结束，所以决定谁赢要看谁的点数多，我前面给了她蛮多拳，所以是我赢了。”
　　这下，上官爸上官妈终于是相信了，也不再介意林荷欣的纹身。
　　一想到自家儿子交的女朋友是世界冠军，他们就还有些感觉像在做梦一样，不真实。
　　上官妈此刻居然有些心疼林荷欣的样子，感觉都要哭了，“你说你一个漂漂亮亮的女孩子，去参加这个干什么？打得满身是血的，这也太危险了。”
　　不过上官爸却不这样想，他冷哼一声道，“妇人之见！”
　　“谁说女子不如男？荷欣这可是代表国家出战！为咱们国家拿了一个冠军！国家都夸她来着，这是荣誉！”
　　此刻，在上官爸眼里，荷欣的地位变得无限高，这可是为国争光啊！！！
　　林荷欣摆了摆手，“这没什么的。”
　　上官爸道，“你还是太谦虚了荷欣。”
　　上官雪青插了句话，“不仅这样，荷欣还是我们这届的高考第一状元！”
　　“什么？！！！”上官爸惊呆了，“荷欣，你这这这，文武双全啊！”
　　林荷欣不知道说什么，一味的谦虚不太好，于是她只是笑了笑。
　　上官爸斜着眼睛看了一眼上官雪青，“这下我可真觉得这臭小子配不上你了，简直鲜花插在牛粪上！”
　　在还没知道林荷欣的这两个成就前，上官爸还是觉得自家儿子能配得上林荷欣的，他并不看重外貌。
　　但知道林荷欣的这两个成就后，他也觉得自家儿子配不上林荷欣了。
　　上官妈白了一眼上官爸，“你瞎说什么呢？这俩孩子郎才女貌的，哪配不上了？”
　　“女貌可以，郎才就免了。”上官爸喝了口酒。
　　……
　　后来吃完饭，上官爸就直接出去逛去了，他从镇上回来的时候就一直听到村民们议论他儿子的女朋友的纹身，说荷欣肯定不是好东西，他得去打打那帮村民的脸！
　　“啊？王大妈议论啥呢？”上官爸笑着靠近了王大妈。
　　王大妈闭上了嘴，她肯定是在议论林荷欣的纹身啊。
　　上官爸笑了笑，“没事，你们随便议论，人世界冠军纹纹身是为了威慑那些老外的，说了你们也不懂。”
　　“世界冠军？”村民们你看我，我看你，都不明白上官爸在说些什么。
　　“哈，我忘了，人家可不止是世界冠军，还是高考第一状元呢。”
　　有村民壮着胆子问上官爸，“你说的，是你儿子带回来的那个小姑娘？”
　　“嗯。”上官爸不置可否。
　　现场的村民们愣了一会，顿时就笑了，笑得让上官爸脸都气绿了。

第167章 161.真是好骗
　　上官爸掏出了手机，拿出早就搜索好的界面递给了那些村民看，村民们一个看完递给另外一个，最终转了一圈。
　　他们不可置信的样子让上官爸心里暗爽，有人还是不信，用自己手机搜了搜，结果确实是真的。
　　手机里搜到的那个天才少女，就和上官雪青的女朋友一模一样，就连纹身也都一模一样，这下，他们只得相信。
　　在狠狠的炫耀一番后，上官爸才回了家。
　　上官妈早已为林荷欣准备好了房间，还没结婚，上官爸可不会允许上官雪青和林荷欣睡在一起。
　　后来，林荷欣在这住了几天就回家了，上官爸叫来了亲戚朋友相送，简直巴不得让整个村的人都知道世界冠军和高考第一状元是他儿子的女朋友。
　　至此，林荷欣的故事线暂时结束，让我们回到秦自在和蓝英平的故事线。
　　……
　　话说，蓝英平因为变成女孩子找了个借口休学了一个学期。
　　后来放寒假了，蓝小小看秦自在天天过来询问蓝英平的状况，她想着时机也差不多了，时间上可以圆的上蓝英平做手术了，她就放了秦自在进来。
　　至于解释，让蓝英平自己解释去吧。
　　蓝英平这会正在抱着手机看动漫，听到敲门声还以为是自家老妈，直接就去开了门。
　　门外，开门的一瞬间，秦自在惊呆了，这女的是谁？蓝英平那小子敢带女朋友来家里，蓝姨不得揍他？
　　而且这女的……穿得好清凉……
　　她上身只着一件宽大体恤，下身就只有一条胖次。
　　秦自在立马转过了身，非礼勿视，非礼勿视。
　　蓝英平尖叫一声，赶紧关上门跑回去套了条裤子，才回来开了门。
　　听到开门声，秦自在觉得对方应该收拾妥当了，这才转过了身。
　　这一看，秦自在就发现有些不对劲，不对啊，这他妈哪是什么女孩子，这不蓝英平那小子吗？之前蓝英平老是剪短发，这会留了一个长到后脑勺的头发，他居然差点认不出来了。
　　想到这，秦自在进了房间，然后关上了门。
　　秦自在关上门后，直接就伸手到蓝英平胸上捏了捏。
　　呃……好软，真的是女孩子？
　　正思索着，秦自在脸上就挨了一巴掌。
　　蓝英平捂着胸口，脸上一片绯红，怒骂，“流氓！”
　　听到熟悉的声音，秦自在终于敢肯定这就是蓝英平了，他有些委屈的捂着脸，“之前你不是抓着我的手让我摸的吗？”
　　蓝英平呸了一声，“那能一样吗？自愿和非自愿，一个是合法，一个是强*奸，你不明白吗？”
　　秦自在抹了抹脸上的口水，“好吧，但，现在你可以向我解释解释这到底是怎么一回事了吗？”
　　蓝英平拿出了早就想好的说辞，“我是先天假两性畸形，其实我本来就是女孩子，后来我妈带我去医院看了，就做了手术，如你所见，我通过手术矫正，真正的变成了一个女孩子。”
　　秦自在居然没感觉有多震惊，因为蓝英平这家伙本来就像女孩子，倒是很符合蓝英平说的那种情况。原来还有这么一个隐情，难怪之前像女孩子呢。“哦。”
　　嘶～不对啊，秦自在抓了抓头发，他就没听说过有哪个假两性畸形，下面那个能像蓝英平之前那么大的。
　　不过，如果不是蓝英平说的这样这样，那也确实解释不通，总不可能喝了什么神奇药水就变成了女孩子吧？哪有那种事。
　　秦自在摇了摇头，把这些胡思乱想暂时甩了出去，他笑了笑，“你还记得你之前跟我说的吗？你说如果你是女孩子，可能就要嫁给我了，因为你妈和我妈定了娃娃亲。”
　　“以前没办法，你是男孩子，可如今，你是女孩子了……”
　　蓝英平闻言又呸了一下，“去你的，我嫁给狗也不嫁给你。”
　　秦自在有些生气的再次抹掉脸上的口水，反唇相讥道，“搞得像我很想娶你一样，我就是娶个狗在家供着我也不娶你。”
　　“啥都不会，好吃懒做，娶你干什么？娶你来当我祖宗？”
　　蓝英平哼哼道，“我这么漂亮，以后手指一勾，有的是大把大把的男人愿意娶我，你就是想娶我，那能轮得到你？”
　　秦自在笑了，“你是很漂亮，但我长得也不差，想找个比你漂亮的也是易如反掌，而且人家大概率是会做饭的，不可能像你一样，啥都不会，只会吃喝玩乐。”
　　秦自在确实长得不差，虽然没有帅得像林再那样惊天地泣鬼神，但也是一等一的帅哥，如果秦莲再漂亮一点，秦自在大概率会比林再还帅。
　　蓝英平嫌坐着累，她直接躺在了床上，“瞧你这话说的，长得帅有屁用啊？你这糟糕的尿性，只会气人，哪个女孩子跟了你，那最起码得被你气得比同龄人看样子老十岁。”
　　秦自在被气笑了，“虽然不是第一天知道你不要脸，但我还是想说，你可真不要脸。”
　　“搞双标是吧？我长得帅没用，那你长得漂亮就有用了？你那好吃懒做的性格，哪个男孩子娶了你，那可真是倒了八辈子血霉。”
　　蓝英平重新坐起，梗着脖子道，“我身材好啊。”
　　秦自在闻言下意识的看了一眼蓝英平的胸口，“嗬，第一次让我摸我都没摸出来和男孩子的有什么不一样，你身材好？笑话。”
　　蓝英平感觉自己受到了天大的侮辱，以前是男孩子的时候，秦自在老是说自己这身板适合当女孩子，结果现在真成女孩子了，又说自己身材不好，这是什么意思？
　　蓝英平愤怒的从床上站位，她背对着秦自在把自己的体恤捞到胸上，露出纤细光滑白嫩的腰肢，她扭头看向秦自在，“我这腰，可以和纸片人老婆的腰有的一比了吧？哪个青春期的男孩子见了不迷糊？你还敢说我身材不好？”
　　“可是你是贫乳。”秦自在面无表情。
　　蓝英平闻言愣了一下，她涨红了脸，指着自己的屁股，“你就说翘不翘吧。”
　　“可是你是贫乳。”
　　蓝英平重新躺下，把裤脚奋力的捞到大腿上展示给秦自在看，“你看我这大长腿。”
　　“小腿纤细光滑，美感拉满。”
　　“大腿丰满细腻，肉感拉满，你说我身材不好？”
　　秦自在再也不能保持住面瘫脸，他赶忙拿出纸巾堵住鼻孔，一脸笑意的对一脸懵逼的蓝英平道，“谢谢你发的福利，我先回去吃饭了，明天见，拜拜。”
　　秦自在走出房间后的十几秒，蓝英平才逐渐反应过来，自己都快被这小子看光了！！！
　　自己上当了！上了秦自在那孙子的激将法！
　　秦自在，你真是……无耻！下流！！龌龊！！！

第168章 162.占便宜
　　蓝英平躺在床上又想起秦自在说她是贫乳，蓝英平撇了撇嘴，“什么嘛，我才十六岁，不是还会长的吗？”
　　“再说了，这段时间就已经变大了一点好吧？”
　　嗯，确实变大了，聊胜于无的那种。
　　秦自在回到家，他瘫在沙发上，好像其实如果找蓝英平当女朋友也挺不错的，至少她不折腾，主要是好骗。
　　不行不行，秦自在摇了摇头，虽然说不应该歧视病人，可他一想到蓝英平之前比自己都大，他就有些犯恶心。
　　罢了，胡思乱想这些干什么呢？反正怎么可能找她当女朋友，而且现在也才十六岁，不着急不着急。
　　……
　　知道蓝英平现在是女孩子后，秦自在就特喜欢去找她玩。
　　虽然说不打算和蓝英平产生什么关系，但蓝英平长得好看，处于青春期的秦自在也属于是春心萌动，试问哪个青春期的男孩子不想多和一个漂亮的女孩子接触？
　　能拉拉小手都是大赚，就更别说秦自在还能和蓝英平打打闹闹了，这身体上的接触就更多了。
　　对此，秦自在的总结是：女孩子的身体确实软软的，很细腻。
　　蓝英平躺在床上，看了一眼躺在自己身边的秦自在，“我记得你以前没那么来喜欢找我玩啊，我不去找你的话，你也不来找我。”
　　“怎么这段时间三天两头往我这跑？”
　　秦自在嘿嘿笑了笑，摸了摸蓝英平的小腿，“嘿嘿，你说呢？”
　　“来占我便宜？”蓝英平道，虽然很明显了，但她还是觉得有点扯，秦自在不至于找不到女朋友啊，真想和女生贴贴，干嘛来占自己便宜呢？直接找个女朋友不是更好？
　　秦自在把头靠在蓝英平大腿上，“有些事情，知道就好了，没必要说出来。”
　　“你！”蓝英平还想说些什么，就被秦自在打断。
　　“别吵，我睡一会，该午睡了。”
　　秦自在说着还把头往蓝英平肚子拱了拱，“你身上喷了什么香水吗？我老早就闻到了，一直想问，今天才想起来。”
　　“怎么？这么快就适应角色了？香水都喷上了，改天穿个裙子给我跳支舞呗。”
　　蓝英平撇了撇嘴，拍了一下秦自在的脑袋，“你睡你的！别想那些有的没的。”
　　嗬，穿裙子？她蓝英平早就被蓝小**着穿过了好不好？就连卫生巾怎么用都是自己琢磨的，她需要对穿裙子这种事抗拒吗？
　　不过，这好像也不是什么值得骄傲的事情，要不然，以蓝英平的尿性，她早就跟秦自在炫耀起来了。
　　秦自在居然真的枕着蓝英平的大腿就睡着了，在看动漫的蓝英平拔掉耳机，低头看了一眼熟睡中的秦自在，她的嘴角抽了抽。
　　嘶～感觉好亏啊，虽然说自己不太在意，但凭什么让秦自在这家伙占自己便宜？
　　还枕着自己大腿睡觉，不知道自己多重么？搞得自己腿都麻了。
　　蓝英平是越想越觉得亏，从小到大秦自在就没少以兄长的名义欺负她，真是的，不就比她大了两个月吗？
　　而且要不是自己体格实在是不太……健壮的样子，要不是打不过，蓝英平非得揍秦自在一顿，然后让他跪着给自己唱征服。
　　想到这，蓝英平把秦自在从自己大腿上推了下去。
　　秦自在没睡着多久，倒也马上清醒过来了，他不满的看向蓝英平，“你干什么？没看到我睡着了吗？我是不是好久没揍你了？”
　　蓝英平听到秦自在要揍自己，下意识的就想道歉，道歉的姿态都摆好了，她才反应过来。
　　不对啊，我现在是女孩子，我就不信他真下得去手揍我。
　　于是，蓝英平毫不畏惧的看着秦自在，“来啊，揍我啊，我就在这呢，你揍，我不还手。”
　　秦自在咬了咬牙，“啧，装什么，知道现在我不会揍你，你以前敢说这话吗？”
　　蓝英平没回答秦自在这个问题，而是道，“你以后不准占我便宜了！你不知道女孩子的身体不可以随便让人摸的吗？”
　　秦自在愣了一下，爬起身来坐正，嘴里嗤道，“啧，谁稀罕一样，我还没说你占我便宜呢。”
　　蓝英平被秦自在这番不要脸，恶人先告状的说辞给气笑了，“那你滚啊。”
　　秦自在也不示弱，下了床穿着鞋就走了，“啧，滚就滚，别求着我回来。”
　　说罢，秦自在关上了门就走了。
　　蓝英平冷哼一声，戴上耳机继续看起自己的动漫。
　　没看两分钟，秦自在就给她发来了消息了，“呃……我那不算占便宜，我明天继续来找你玩啊。”
　　蓝英平冷笑一声，回道，“好啊，但来找我玩可不准碰我。”
　　秦自在立马回道，“真是的，你把我想成什么人了？”
　　蓝英平看出秦自在在跟她玩文字游戏，有些不耐烦的回道，“你就说你答不答应不碰我，要不就别来了。”
　　“好吧。”秦自在有些郁闷的挠了挠后脑勺，看着手机，咦，这家伙变成女孩子了，好像有些不好骗了。
　　果然，变成女孩子了，心思都细腻了一点吗？
　　秦自在叹了口气，放下手机，瘫在床上，这些天，天天抱着蓝英平软软的身子，摸着她光滑的肌肤，这以后抱不着摸不到了，那还得了？
　　要不？真找个女朋友？不让老爸老妈知道就行了，反正，自己这个样子，应该还是蛮容易找到女朋友的。
　　……
　　秦自在知道班上一个叫刘一一的女生对自己有意思，以前装作不知道，现在倒是可以把她约出来。
　　秦自在坐在奶茶店里，他没有和女生约会的经验，在他看来，女生都是喜欢喝奶茶的。
　　没等一会，刘一一就来了，明明是个高一的学生，这会却打扮得跟个二十岁的女年轻一样，看起来很是成熟，当然了，也很漂亮。
　　至少，比平时在学校里穿校服的她要漂亮许多。
　　刘一一很开心，她一直暗恋着秦自在，但和大多数女孩一样，她对自己没信心，怕被拒接，成为笑话，于是便一直将这个秘密藏在心里。
　　但她不知道的是，秦自在已经发现了。

第169章 163.玩大了
　　刘一一很高兴，也许世界上最幸福的事就是你暗恋的人也喜欢你了吧。
　　想到这，刘一一有些脸红，她拍了拍自己的脸蛋，她告诉自己，刘一一，你可别高兴得太早了，人家只是约你出来而已，还没说喜欢你呢！
　　不过即使心里这样想着，刘一一面上还是忍不住喜笑颜开，怀春的少女脸上总是藏不住心事。
　　刘一一到秦自在面前坐下，“秦自在，我来了，你现在能说有什么事找我了吗？”
　　秦自在笑了笑，从怀里抽出两张电影票，“没什么，就是一个人看电影无聊，你要一起去看吗？”
　　刘一一愣住了，秦自在叹了口气，“算了，不去就算了。”说着就要把电影票扔进垃圾桶。
　　刘一一这才反应过来，甚至吼出了声，“我愿意去啊！”
　　好在奶茶店的人不少，也没几个人看向这边，不过即使是这样，刘一一还是尴尬到不行。
　　秦自在装模作样的摸了摸下巴，“唉，可惜电影是晚上八点才开始，不知道现在到晚上八点前该怎么度过，也没人陪我到处逛逛。”
　　刘一一不知道秦自在什么意思，可她不想放过这个机会，她指了指自己，有些着急的模样，“我陪你啊。”
　　秦自在装作愣了一下的样子，笑道，“那就谢谢你了，一一。”
　　这声一一给刘一一叫的心脏跳动都慢了半拍，她觉得呼吸有些急促，真的，没什么事是比你暗恋的人刚好喜欢你还要好的。
　　……
　　秦自在很绅士的买了奶茶的单，刚好有老姐给的一万块钱，倒是派上用场了。
　　之后，两人去电玩城抓娃娃，去游乐园玩过山车，坐船，逛鬼屋，逛鬼屋的时候刘一一还顺势抱住了秦自在的手臂，靠在了他的肩膀上。
　　秦自在重新感受到女孩子软软的身体，有些兴奋，索性抓住了刘一一的手。
　　后来出鬼屋的时候，刘一一红着脸终于忍不住问，“自在，你喜欢我吗？”能看出两人进展神速，起码在刘一一的角度上来看是这样的，中午刚见面时的秦自在的称呼已然换成了更亲近的自在。
　　秦自在有些心虚，他只是青春期对异性的渴求被蓝英平断掉之后，想找个替代品。
　　于是秦自在只得假装轻松的挑了挑眉，“你说呢？”
　　刘一一觉得秦自在应该也是喜欢自己的，要不然就不会约自己出来玩了，而且所有的费用都是秦自在买单的。
　　刘一一红着脸，背着手，低着头看鞋尖，“那个，我也喜欢你。”
　　秦自在闻言有些烦躁的抓了抓头发，好像玩大了。
　　接着更麻烦的事来了，刘一一面对着他闭上了眼睛，嘴唇还微微嘟着。
　　呃……这应该是叫我亲她吧？不过不好吧……
　　自己又不喜欢她，怎么能乱亲呢？
　　刘一一半天没等到那个吻，她睁开眼睛，突然伸出双手对着秦自在的脑袋就伸了过去。
　　她双手扶住了秦自在的脑袋，又重新闭上眼睛就把自己的唇往秦自在的嘴唇上送。
　　事发突然，秦自在没来得及做出反应，刘一一的唇就印在了他的唇上。
　　秦自在不可置信的瞪大了眼睛，这……她怎么这么大胆？
　　不过，好软和，好湿润，好温热，这就是秦自在此刻的感觉。
　　他差点在这感觉下丧失理智，不过他最终还是克服住了，刚想把脑袋抽出来，刘一一的舌头就伸了进来。
　　秦自在瞪大了眼睛，青春期的少年哪能顶得住这等攻势？他当即就做出了回应。
　　……
　　“中午了，那家伙应该吃完饭了，怎么还不来？”蓝英平念叨了一句便去做自己的寒假作业了，悲催吧？不去学校居然还有作业。
　　做完这几天没做的作业的蓝英平伸了个懒腰，她看了眼时间，“我去，这都下午五点了，看来那家伙是真不来了。”
　　过了一会。
　　“啧，无聊死了，秦自在那家伙怎么还不来找我玩？”蓝英平百无聊赖的玩着自己的脚趾，顺便还闻了闻。
　　蓝英平从床上爬起，不行，她得去找秦自在，看看他是怎么个事。
　　怎么不让摸就不来找我玩了？这简直太过分了！
　　她记得秦自在以前没这么好色的啊，不过她也理解，青少年嘛，火气大这很正常。
　　……
　　“来啦？英平。”秦莲笑着和蓝英平打招呼。
　　蓝英平点了点头，“嗯，秦姨，自在呢？”
　　“他啊，说有同学约他出去玩了，可能要晚点回来，要不你在我这坐会等他回来呗？”
　　“也行。”蓝英平点了点头就坐在了客厅的沙发上。
　　秦姨居然对自己留着这么长的头发也不感到奇怪，看样子是早就知道自己变成女孩子了。
　　想着想着，蓝英平苦笑着拍了拍自己的脑门，林叔可是仙人！秦姨作为林叔的老婆怎么可能不知道！
　　结果这一等，硬是等到了七点多钟，秦自在都没有回来。
　　秦莲看了一眼生无可恋的蓝英平，她笑了笑，“我给秦自在打个电话问问。”
　　蓝英平点了点头。“嗯。”
　　“他说他在回来的路上了，马上就到。”秦莲道。
　　“好吧，那我再等一会。”蓝英平叹了口气，这秦自在该不会是躲着自己吧？
　　有必要吗？不就是不让你摸了吗？居然还生气到要躲着自己了！大不了回来我给你摸摸腿嘛，实在不行，让你摸摸……（PS：自行脑补）也是可以的，蓝英平这样想着。
　　再等了十几分钟，蓝小小给蓝英平打来了电话，说是再不回家吃饭就等着屁股开花，蓝英平没办法，只得跟秦莲打了个招呼就准备走了。
　　“在这吃完饭再走啊，英平。”
　　“不用了，秦姨，我妈会揍我的。”
　　“好吧，那下次再来玩，我叫秦自在在家等你。”
　　“嗯。”
　　巧的是，蓝英平刚打开门就撞见了秦自在，两人对视了一眼。
　　蓝英平有些莫名其妙，“你这么紧张干什么？我又不会吃了你，而且你的耳朵好红啊。”
　　秦自在愣了愣，支支吾吾，“冻……冻的！”
　　“好吧，我在家等你一天了，你也没来找我玩，我来你家找你，结果你又出去玩不叫我，不让你摸你就真生气了？”蓝英平没好气道。

第170章 164.三大错觉之一
　　秦自在有些不知所措的挠了挠后脑勺，支支吾吾的，“哪有，我怎么可能是这种人。”
　　蓝英平冷哼一声，“你是不是这种人我还不知道？回家去了，要不然待会被我妈收拾。”
　　秦自在此时也不太敢和蓝英平说话，因此也巴不得她快些走，虽然他自己也不知道为什么面对着蓝英平会有种说不出的愧疚感。
　　蓝英平走后，秦自在莫名的松了口气，才踏进家门，就和秦莲来了个四目相对。
　　秦莲率先发话，“你去哪玩了？英平来找你都找不到，还等了你半天。”
　　秦自在勉强笑着，“我去和同学随便玩玩啊。”
　　秦莲看了他一眼，“记得多去找英平玩，人家突然就成了女孩子了，肯定需要安慰的。”
　　想到这，秦莲居然觉得自己和蓝英平都是同命人，都莫名其妙就变成了女孩子。
　　她以后得找时间去安慰安慰英平，对，一定要去！
　　……
　　晚饭过后，秦自在躺在床上，想起今天游乐场的那画面仍旧有些面红耳赤。
　　不得不说，那种感觉确实舒服，这是秦自在从来没有体会到的。
　　但暗爽的同时他的内心也在遭受着良心的谴责，刘一一应该还是初吻吧，从初中开始就没听说过她有过男朋友，自己这样就给别人初吻拿了。
　　秦自在有些烦躁的抓了抓头发，他自己安慰自己，是刘一一主动亲上来的，而且他也没说过喜欢刘一一，都是刘一一自己乱想的，不关他秦自在的事。
　　想到这，秦自在不由得笑了，他给了自己一巴掌，妈的，敢做不敢认是吧？
　　虽然意识到错误，但秦自在还是觉得与其和刘一一继续虚伪与蛇下去，不如直接告知真相，长痛不如短痛嘛，正所谓，快刀斩乱麻。
　　拿起手机，秦自在打了半天的字，手指却停在了那个发送键上方，这点下去容易，但后果可不好承受。
　　犹豫半晌，秦自在的手最终还是放在了删除键上，把他半个小时写的小作文全删了。
　　秦自在躺在床上，手机放在一旁。
　　他闭上了眼睛，不行，他没有勇气告知刘一一真相。
　　其实他心里一直觉得现在最好的处理方法就是顺水推舟和刘一一在一起，以后再随便找个借口分了，这样是最能保全他秦自在的做法。
　　但，同时，这也是对刘一一伤害最大的做法。
　　……
　　第二天，吃过午饭的秦自在仍旧把自己关在房间里后悔。
　　就在这时，他的房间门被敲响，秦自在还以为是自家老妈要说什么事。
　　他懒洋洋的走到房间门前打开门，不是自家老妈，是蓝英平。
　　蓝英平也没管发愣的秦自在，自己就进了房间，然后把门关上，同时嘴里还抱怨着，“真是的，嘴上说着自己不是那样的人，结果今天又没来找我，还得要我来找你。”
　　秦自在干笑两声，“没啊，我正准备去找你呢。”
　　蓝英平的眼珠子转了转，四处打量后她不屑的撇了撇嘴，“谁信啊，你这个样子明显刚刚躺床上着呢。”
　　秦自在抿了抿嘴没有说话。
　　蓝英平走到他面前，拍了拍自己的大腿，“喏，摸吧，别又不找我玩。”
　　这可真是侮辱人，把秦自在气得不轻，他涨红着脸，“别，别胡说八道了！都说了我不是那种人！”
　　蓝英平闻言大惊，一脸惊恐，“你该不会不满意隔着裤子摸，还想要我把裤子脱了给你摸吧？那也太过分了！”
　　秦自在听完一愣，呃，好像也不错？
　　不过反应过来的秦自在随即摇了摇头，愤怒的吼道，“都说了我不是那种人了！”
　　“什么？你不仅要摸我大腿，还要摸其他地方？而且还是要我脱了衣服摸？”
　　秦自在气得脸色一会绿一会红的，最后什么都说不出来，只得瞪了蓝英平一眼，“滚！”
　　蓝英平没有滚，反而笑着在他身边坐下，“生什么气啊，怎么就敢做不敢认呢？”
　　“天天吃我豆腐，我全身上下除了那，都被你摸光了，说你两句，你有什么可生气的？嗯？”
　　秦自在苦笑，“说的倒也是实话。”
　　蓝英平冷哼一声，“我蓝英平为人一生光明磊落，从不撒谎。”
　　秦自在有些奇怪的看了蓝英平一眼，虽然不知道她为什么有勇气说这种话，但现在的情况看来，无论怎么样都感觉不适合还嘴。
　　“你以前没那么色的啊。”蓝英平摸着下巴有些想不通。
　　秦自在的嘴角抽了抽，“你以前是男的，你怎么能知道我色不色？”
　　蓝英平一经点拨，恍然大悟，“哦～原来你是闷骚型的。”
　　呃，照自己刚刚说的话来看，蓝英平说这话好像还真没毛病。
　　算了，不跟她计较。
　　秦自在摆了摆手，无奈的苦笑，“别聊这个了，聊些其他的。”
　　“好吧。”蓝英平摸着下巴想了想，半晌也没拿想到什么好聊的，没办法，之前那段时间秦自在天天跑过来找他玩，能聊的都聊完了，这一时半会也没什么好聊的。
　　由于没能想出来聊些什么，蓝英平烦躁的摇了摇头，“不聊了，聊个屁！我来找你是来玩的！”
　　“呃……”蓝英平忽然愣了愣，“其实也是还有东西可以聊的。”
　　秦自在来了兴趣，“哦？你说说看？”
　　蓝英平居然左右看了看，秦自在有些无语，这是在房间里，哪来的其他人？
　　蓝英平神秘的小声道，“就是，我发现刘一一好像喜欢我，老早就想跟你说来着，然后这个学期突然住院，我给搞忘了。”
　　秦自在愣了一下，眼神飘忽，神色也有些不自然，他装作镇定自若很感兴趣的样子，“这样吗？你怎么知道？”
　　蓝英平很是鄙夷的看了秦自在一眼，“也就你这种木头看不出来罢了，我还能看不出来？”
　　“那刘一一整天没事就往我这里瞅，一次两次还好说，从初中到现在，你说是不是喜欢我？”
　　秦自在表情复杂，“那……这样的话，她应该是喜欢你的。”

第171章 165.紧张
　　“哈哈，你也这样觉得是吧?”蓝英平笑了笑，竟是摸着下巴思索起来，“说起来我都还没跟女生贴贴过呢,你至少还和我贴过了。
　　秦自在尴尬的笑了笑，“你现在都是一一个女孩子了， 你还跟女生贴贴干什么?想当拉拉?”
　　蓝英平叹了口气，“你不明白，当了十五年……不，当了十六年的男孩子，瞬间就变成女孩子了，性取向那是说改就能改的?”
　　好险，差点就暴露自己已经变成女孩子一年多了。秦自在也没发现有什么不对劲，全当蓝英平口误说错了。
　　“也是嗷，你又是个嘴硬的，现在都还把自己当男孩子吧?”
　　蓝英平摇了摇头，“我是嘴硬了点，倒也没这么嘴硬,我现在是想把自己当男孩子都不行，我的身体无时无刻都在告诉我，我已经是一个女孩子了。”
　　说到这，蓝英平似乎是不想在这个话题。上多聊，她转移话题道，“话说回来，这个刘一-确实还可以啊，长的也算是眉清目秀的，也高。”
　　秦自在打岔道，“对，比你还高。
　　蓝英平瞪了秦自在一眼， “你不说话 没人把你当哑
　　骂完秦自在后，蓝英平继续道，“我 刚刚说到哪了?哎对，刘一-长得也算眉清目秀，也高，身材也算可以，最起码是有双大长腿的。”
　　“而且她应该还喜欢我，我想和女生贴贴看看是什么感觉。“
　　秦自在有些紧张，如果蓝英平真去找刘一一了，到时候刘一一肯定会说她和自己已经成了，到时候事情暴露，那他不喜欢刘一一还夺走了刘一一初吻的事就肯定也会败露。
　　想到这，秦自在浑身不由得一颤，他劝阻道，“算了吧，你一个女孩子，跟另外一个女孩子贴什么，而且，就算刘一一之前喜欢你。”
　　“可是你现在都变成女孩子了，你想跟别人贴，也要问问别人愿不愿意啊。”
　　蓝英平点了点头，“有道理，虽然刘一一是喜欢我，但我不确定她有没有喜欢我喜欢到即使我从一个男孩子变成了一个女孩子还喜欢我。”
　　秦自在不由得松了口气，“对啊对啊，所以还是别去打扰人家了吧。”
　　蓝英平沉默半晌，“万一，我是说万一，万一呢?万一她真喜欢我喜欢到了这种地步，然后我没去，这岂不是要遗憾-一辈子?”
　　“不行，我得去试试。”
　　“别吧，哪有人可以喜欢到这种地步的，都是电视剧演的，你别去啊。"秦自在苦着脸劝阻道。
　　“不行，我就要试一试。”
　　“不是，你别有这种想法了，你都是女孩子了，万一别人觉得你恶心怎么办?到时候全校都说你是拉拉,还有哪个女生敢靠近你?”
　　蓝英平顿觉奇怪，她看向秦自在，“哎~我就纳了闷了，关你什么事?你这样一直劝我不要去， 肯定有猫腻！”
　　秦自在擦了擦额头上的冷汗，强笑道，“猫腻? 什么猫腻?我哪有猫腻。”
　　蓝英平笑了笑，“秦自在，你就别装了，我都知道了。”
　　秦自在闻言愣了一下， 紧张的咽了口唾沫，"你都知道什么了?我又没什么事好让你知道的。
　　蓝英平笑了笑，“你就别装了，既然你不愿意说，那我来说。”
　　秦自在内心七上八下，面上淡定从容，“行吧，你说吧，我听着呢。”
　　蓝英平便开始说了。
　　“你……”
　　秦自在身子抖了一下。
　　“是不是……”
　　秦自在差点没控制住自己给蓝英平跪下，然后求她别说了。
　　只可惜秦自在还没来得及跪下，蓝英平就一口气说了出来。
　　“你是不是喜欢刘一一? ”蓝英平笑着道。
　　秦自在愣住了，看到秦自在是这反应，蓝英平更加认为是自己说对了，她得意的笑道，“你一直阻止我去,肯定就是喜欢刘一一了。”
　　说着，蓝英平还拍了拍秦自在的肩膀，“算了，虽然我现在也是女孩子，和刘一一贴贴也没什么的， 但是既然是你喜欢的，那我就不动她了。”
　　“怎么样?我对你好吧?”
　　秦自在呆呆的点了点头，“嗯，好。”
　　“那还不请我出去玩?”蓝英平说着直接指着秦自在，“你不要跟我说你没钱。”
　　秦自在咽了口唾沫，鬼使神差的答应了，“好。”等反应过来时，蓝英平已经在欢呼了。
　　秦自在扶住了额头，罢了，能瞒得住就不错了，请就请吧，就当破财消灾了。
　　秦自在紧了紧身上的衣服，他有些不理解，这么冷的天，在家待着吹空调不好吗?
　　不过这话他没跟蓝英平说，到时候跟蓝英平说了，蓝英平肯定会说他自己昨天不也是出去了。
　　唉，秦自在叹了口气，想到这，秦自在抬起头看了眼前面的蓝英平，嗯，还是挺养眼的，也不知道这小子是怎么穿裙子穿得这么心安理得的。
　　而且这小子出来玩之前居然还特意跑回家去换的这一身，包括这条裙子。
　　蓝英平脚上一双黑色长筒靴，然后是条黑色丝袜，上身穿着一件白色羽绒服和白色小裙，脖子上还围了条围巾。
　　头发么，前面整了个刘海，弄了个妹妹头。
　　不过蓝英平倒是没有化妆，给人一种邻家妹妹的感觉。
　　嗯，好像还真是邻家妹妹，还是个漂亮的邻家妹妹,秦自在这样想着不由得笑了。
　　前面一蹦一跳的蓝英平见不到秦自在，准备回过头来催他，结果就看到他在那傻笑。
　　“你傻笑个什么呢?脑子不好?”
　　嗯，如果能不开口说话，那就更好了，秦自在有些遗憾的叹了口气。
　　“一会笑一会叹气的，我看你真病得不轻。”蓝英平吐槽道。
　　“随你怎么说咯，去哪玩? "秦自在问蓝英平。
　　蓝英平有些为难的咬着小手，“啧，我也不知道啊，当时就想着能宰你一次，先出来再说。
　　秦自在看着咬着小手思考的蓝英平，嘶~，这种感觉……不太妙，再这样下去自己恐怕要对自己的青梅竹马……呸!发小下手了。
　　“我说，你老盯着我干什么?问你话也不回答，你知不知道这样很没有礼貌?”蓝英平有些不满的道，真是的，说话别人不理你，真是让人生气。

第172章 166.我可以帮你
　　“呃……不好意思，都怪你太好看了。”脑子有点迷糊的秦自在就这样直接道。
　　蓝英平一愣，小脸以肉眼可见的速度染上红晕，“我……我知道我好看啊，要你说？”
　　秦自在反应过来之后，感觉自己的脸上也有些烧，他装作轻松的模样耸了耸肩，“好吧，那我以后不说了。”
　　蓝英平冷哼一声，没说什么，转身就走，秦自在只得跟上。
　　……
　　要说蓝英平就是蓝英平，她和秦自在去的第一站居然是林荷欣平时训练的综合格斗俱乐部。
　　“你来这干什么？”秦自在有些无语的看向蓝英平。
　　蓝英平理所当然道，“当然是看林姐打比赛啊。”
　　秦自在伸手敲了一下蓝英平的脑袋，蓝英平吃痛捂着脑袋不满的瞪着秦自在，明显是要一个解释。
　　秦自在被瞪着也不急，慢悠悠的道，“你动脑子好好想一想好不好？我老姐刚拿世界冠军，还要打什么比赛？而且，她拿世界冠军那场比赛手都断掉了，肯定要休息个一年半载的。”
　　“而且，就算我老姐能打，我妈也不会同意，就算我妈同意，这一个俱乐部里除了我老姐都没人能冲出国家到外面去打，谁来当我老姐对手？”
　　蓝英平觉得有道理，可她依旧愤愤不平，“那你也不能敲我脑袋啊，你用嘴巴说就行了，我又不是聋子，我听得到。”
　　秦自在耸了耸肩，“这不是为了让你印象深刻，以后说话要记得经过脑子嘛。”
　　蓝英平依旧不服气，嘟囔着小嘴在那嘀嘀咕咕，而秦自在只能看到蓝英平的小嘴不断的一张一合，完全没听到蓝英平说了什么。
　　因为，此时秦自在的注意力全部被蓝英平身后的人给吸引了过去。
　　是刘一一！！！
　　秦自在惊出一身冷汗，拉起蓝英平的手转身就走，蓝英平还在嘀咕，“不给我道歉就算了，还趁机吃我豆腐。”
　　秦自没理会蓝英平，他现在脑子里一直在谩骂，该死，该死，刘一一是自家老姐粉丝，自己是知道的啊。
　　而且昨天好像还听刘一一说她经常去自家老姐训练的俱乐部去看老姐，啊啊啊啊！！！
　　他怎么就忘了呢？怎么能就这样忘了呢？
　　走出俱乐部后，秦自在有些紧张紧张的回头看了一眼，他不由得松了口气，还好刘一一没看到他。
　　蓝英平很是奇怪，她也往身后看去，“你在看什么呢？总感觉你在躲着某人。”
　　秦自在一愣，脑子飞速运转，“是啊，我是在躲人。”
　　“躲谁？”蓝英平好奇的问。
　　“躲我老姐啊，她说不让我去看她训练，如果看到我去了就揍我一顿。”秦自在面色如常的道，看来他撒谎还是有一定功力的。
　　“为什么啊？为什么林姐不让你看她训练啊，看了还要揍你。”蓝英平觉得很奇怪，林姐没理由这样干啊。
　　秦自在笑了笑，“我怎么知道？我姐那人你又不是不知道，要不然，你亲自去问问她？”
　　蓝英平闻言想了想林荷欣的冰山脸，然后再想了想林荷欣比赛时在八角笼里三拳两脚给人揍的满头血的画面，蓝英平不由得浑身抖了一下，她讪讪笑道。
　　“算了吧，林姐那……，反正我不问，要问你去问。”
　　秦自在很是无所谓的耸了耸肩，“我问这个干什么？要问我早问了，也轮不到你去问。”
　　“那，下一站？”蓝英平问秦自在。
　　秦自在点了点头，“走咯。”
　　……
　　“蓝英平，你别抓了好吗？你真是我姐，我喊你姐了，求求你别抓了。”秦自在双手合十不断的朝着正在操作娃娃机的蓝英平拜着。
　　随着机械爪子上的娃娃掉落，蓝英平很不耐烦的回头瞪了秦自在一眼，“哎呀，烦死了，都怪你，要不是你一直在旁边唠叨，我早就抓到了。”
　　秦自在是哭笑不得，“我说请客，你当然可以宰我，但是要有意义啊，比如你吃点东西，买些玩具衣服啥的，反正只要是确确实实用到你身上的都行。”
　　“但这抓娃娃，你抓了五十七次，一个没抓到，一次一块钱，五十七块钱就没了。”秦自在苦口婆心。
　　蓝英平不知道怎么回，只好转身就走，“那就不抓了好吧，我们去玩点别的。”
　　……
　　“呃……，实际上呢，这个套圈和抓娃娃是差不多哪去的。”秦自在开导着蓝英平。
　　蓝英平冷哼一声，放下圈子，“那我不套了行了吧？”
　　秦自在捡起地上的圈子，然后还给老板退了一部分钱回来，这才去追蓝英平。
　　……
　　秦自在无奈的叹了口气，看着举枪打靶的蓝英平和旁边笑得开心的老板，他实在是不想再说什么了。
　　蓝英平打靶已经花掉了他三百块钱，而最好的那个奖品，一个大娃娃，秦自在估计三百块钱都能买两个了。
　　但他是真不敢再说什么了，免得蓝英平又说他扫兴，小气什么什么的，他不是小气，只是觉得这样花划不来。
　　终于，在打到第五百块钱的时候，或许是老板看不下去，给气球做了手脚，又或者是蓝英平真的超长发挥了。
　　总之，蓝英平总算赢到了那个大娃娃。
　　蓝英平抱着大娃娃很是开心，她嘻嘻笑着走到秦自在面前，“怎么样？我厉害吧？”
　　秦自在都懒得抬一下眼皮去看蓝英平，“啊，是啊，真厉害。”也就五百块钱买了一个一百来块钱的娃娃，确实厉害。
　　……
　　“你自己非要这个，好不容易搞到手了，为什么要让我来抱着啊？”秦自在看着前面走得轻松又蹦又跳的蓝英平不满的道。
　　蓝英平头都没回，“男孩子帮女孩子拿点东西不是应该的吗？”
　　秦自在愤怒的咬了咬牙，最后又无奈松开，随之叹了口气，得，虽然她是挺漂亮，但这贱贱的性格，常常会让秦自在忘记了蓝英平现在已经是个女孩子了。
　　“好啦好啦，作为奖励，以后你寂寞了有需求了，我可以帮你……”蓝英平在前面叽叽喳喳的道。
　　秦自在咽了口唾沫，他居然有些迫切的想知道后面的几个字是什么。

第173章 167.最优选
　　“我可以帮你，找网站。”蓝英平笑着道。
　　秦自在极力掩饰住自己的失望，“切，谁看那种东西。”
　　蓝英平毫不避讳的点了点头，“我看啊，怎么了？”
　　“呃……没什么。”秦自在无言以对。
　　“不过，话说，你哪来的那么多钱啊，秦姨不会给你这么多零花钱吧？”蓝英平思索着，“莫非，你去偷了秦姨的钱？”
　　秦自在终于忍无可忍般的在蓝英平头上敲了一下，“别乱说话啊，饭可以乱吃，话不能乱讲。”
　　“我看你能有这种想法，莫非你偷过蓝姨的钱？”
　　蓝英平有些委屈的抱着头，偏偏还反驳不了。她为什么变成女孩子，还不就是因为最开始想去老爸老妈的房间里找点钱嘛。
　　……
　　今天总的来说，蓝英平玩得还算开心，至于秦自在开不开心，这就不得而知了。
　　……
　　开学。
　　“同学们，我宣布个事！”班主任敲了敲讲桌，乱哄哄的班级这才安静了下来。
　　“上个学期蓝英平同学生病住院的事，你们还记得吧？”
　　“记得！”全班同学们整齐的回答道。
　　班主任点了点头，“记得就好。”
　　“听我说啊，蓝英平同学的病情有些特殊，所以我丑话放在前面，谁要是因为蓝英平同学的病情歧视她，那就别怪我请你家长来学校一趟了。”
　　台下的同学们顿时安静了下来，惩罚这么严重？蓝英平是变哑巴了？还是变瞎子了？又或者是断手断脚了？
　　难不成是毁容了变成丑八怪了？或者是脖子上长了个大大的肿瘤？
　　这是同学们内心的猜测，接下来，只需要等他们的班主任揭露真相就可以了。
　　班主任咳了咳，“在蓝英平同学进来之前，我要给大家普及一个知识。”
　　“假两性畸形，身具此种畸形者，体内实际只有一种性腺，或者是男性性腺，或者是女性性腺。但是，具有男性性腺者，其外生殖器的外观，却是女性特征；具有女性性腺者，其外生殖器的外观，却是男性特征。因而出现貌似女性，实为男性，或貌似男性，实为女性的假两性人。假两性人实际上是一性人，即或者是男性或者是女性，只是由于其生殖器官外观呈异性特征，导致表里不一。”
　　“很不幸的是，蓝英平同学就是女性假两性畸形患者，不过经过手术和一学期的调养，蓝英平同学现在已经是一个真正的女孩子了。”
　　“蓝英平同学也不想这样，但事情已经发生，我不希望大家用另类的眼神去看蓝英平同学，我希望大家把她当做一个真正的女孩子来看待。”
　　说完，班主任拍了拍手，示意走廊上的蓝英平进来。
　　虽然蓝英平之前跟蓝小小说过什么不愿意转校，要和秦自在一起上学，不在乎其他人眼光的这种话。
　　但实际上要走进教室时，蓝英平还是很紧张，她感觉她的心脏都要跳出来了。
　　走的再慢，但路程就那几步路，蓝英平最终还是走进了教室。
　　本来还有些窃窃私语的班级顿时安静了下来，蓝英平硬着头皮走回了自己的座位上坐下，也就是秦自在的旁边。
　　蓝英平感觉到全班的人都在看自己，眼神这种东西很奇妙，全凭你怎么去解读，相同的一个眼神，有的人能看出挑衅，有的人却能看出友好。
　　所以，蓝英平根本不知道班上的同学是怎么看她的。
　　班主任在台上站了一会，又叮嘱了几句，就离开了。
　　班主任一离开，教室马上变得嘈杂起来。
　　其实是有不少人想来问问蓝英平什么感受的，但由于话题敏感，一不小心就会引火烧身，所以倒也没有同学来问，只是都在窃窃私语的小声议论着。
　　秦自在看出蓝英平不自在，想找些话题跟她聊会缓解一下尴尬，一时之间又想不到有什么好的话题。
　　情急之下，秦自在没想到话题就叫了蓝英平，“英平。”
　　“干嘛？”蓝英平看向秦自在的同时好像还松了口气，或许是在庆幸自己可以先暂时忽略别人的眼神。
　　“呃……这个，那个……”秦自在想破了脑袋也不知道要说些啥。
　　蓝英平白了他一眼，“要说什么就说啊。”
　　“其实……没什么事，就是叫叫你。”秦自在干笑两声。
　　“神经病。”蓝英平骂道。
　　秦自在也不在意，只要能暂时帮蓝英平缓解一下尴尬，被骂两句不痛不痒的又有什么关系呢？
　　蓝英平凑近秦自在，小声的道，“那个刘一一又在偷看我了。”
　　秦自在闻言下意识的往刘一一的方向看去，结果这一看，直接就来了个对视，秦自在心虚的低下了头。
　　蓝英平见状愣了一下，随即笑了，“怎么？害羞了？我跟你说啊，你既然喜欢刘一一，那就不能太害羞，只是对视一眼就害羞。”
　　“有哪个女生会喜欢你啊。”
　　秦自在勉强笑了笑，“你说得对。”
　　“哈哈，是吧。”蓝英平笑了，“虽然我没谈过恋爱，但我可是这方面的专家。”
　　可不是专家么？自己就是女孩子，肯定知道女孩子想什么啊。秦自在心里吐槽着，面上却是给蓝英平竖了个大拇指，“受教了。”
　　……
　　苏紫云揉了揉自己的眼睛不可置信的看着蓝英平，天呐，这不就是人在教室坐，福从天上来吗？
　　之前被林荷欣删掉后，苏紫云就有想过要不要考虑一下蓝英平。
　　但那时蓝英平长得再怎么漂亮，再怎么像女孩子，也确实是个男孩子，所以苏紫云放弃了蓝英平这个选项。
　　但现在不一样了啊，蓝英平成了女孩子，苏紫云就可以重新捡起这个选项。
　　而且，从某种意义上来说，蓝英平这个选项似乎才是苏紫云的最优选。
　　你看啊，蓝英平当了十几年的男孩子，如今变成女孩子不过一个学期，肯定还是对女孩子有兴趣的。
　　只要自己稍加诱惑，再主动一点，还怕不能把蓝英平搞到手？
　　苏紫云心里盘算着，脸上也不受控制的露出了笑容。
　　真棒！苏紫云这样想。

第174章 168.适应
　　上课的时候还能好些，这一下课同学们就忍不住把蓝英平围了起来。
　　有男生一边打探着一边啧啧称奇，“之前就像女孩子，真是女孩子了我居然没感到有多惊讶。”
　　蓝英平忍不住瞪了那男生一眼，极力为自己辩解着，“我之前可是纯爷们！”
　　围观的同学都忍不住笑了，有另外的男生插话道，“英平，之前我请你吃过饭的，要不然你以后嫁给我得了。”
　　蓝英平摇了摇头，“不行，一顿饭哪够，你再多请几次我就考虑考虑。”
　　同学们闻言都笑了，除了秦自在和苏紫云。
　　不知道为什么，这男生的话秦自在就是不喜欢听，听得他直皱眉。
　　而苏紫云则是很不爽的撇了撇嘴，不自觉的握紧了拳头，小声的嘀咕着，“啧，你哪能配得上英平，我还差不多。”
　　……
　　变成女孩子后学校里的生活也没有蓝英平想的那么难过，同学们最多就只是调侃蓝英平突然从男孩子变成女孩子了什么感受，但绝不会问蓝英平关于那个莫须有的病情。
　　就这样过了几天，蓝英平到也算是渐渐习惯了。
　　“好兄弟，来，抱一个。”一个身材高大，短发阳光的男生满脸堆着笑对着蓝英平张开了双手。
　　蓝英平一脸无奈的伸手去推他的脸把他推开，“秦自在占我这个便宜就算了，你可不行。”
　　男生一脸委屈，颇有些楚楚可怜的样子，“为什么？难道我不是你最好的宝贝吗？”
　　“呕……”蓝英平摆了摆手，“快滚快滚，别在这里恶心我。”
　　这个男生叫陈不平，蓝英平班上的体育委员，也是蓝英平除了秦自在，为数不多的朋友中关系最好的。
　　以前刚看见蓝英平时，陈不平就以为蓝英平是女孩子，还和自己的朋友说了，觉得那个留短发的女生好漂亮。
　　结果当时路过的秦自在毫不犹豫的就给他泼了瓢冷水，“他是男的，我发小，只是长得像女的。”
　　陈不平一脸震惊，“当真？”
　　秦自在点了点头，“当真。”
　　就这样，陈不平青春期第一个心动的时刻就这样结束了。
　　但虽然知道了蓝英平是男生，陈不平还是喜欢找蓝英平聊天，因为蓝英平的声音很中性，会让陈不平一会觉得是男生的声音，一会又觉得是女生的声音。
　　陈不平平常里最喜欢跟还是男生的蓝英平开的玩笑就是：“你看啊，咱俩名字多般配，你平，我不平，天造地设的一对啊。”
　　但当时蓝英平知道陈不平已经知道了自己是男生，所以全当陈不平的话是玩笑，没往心里去过。
　　但今时不同往日，现在蓝英平真是女生了，所以她觉得自己得开始提防一下陈不平了。
　　对了，顺便提一嘴，之前那个说请过蓝英平吃饭，让蓝英平嫁给他得了的男生，就是陈不平。
　　蓝英平看了一眼跟在自己屁股后面的陈不平，她有些无奈，转过身张开手臂，“来来来，抱一个，抱一个就赶紧给我滚。”
　　陈不平撇了撇嘴，“你把我当什么人了？我是那种人吗？”
　　嘶～这话好耳熟，好像某个姓秦的家伙也说过，但那个姓秦的家伙占起她便宜来也是丝毫不会手软。
　　蓝英平心里吐槽着，又抬头看了一眼一米八三的陈不平，“那你想干什么？”
　　“干什么？聊天不行吗？难道你变成女孩子了，就要抛弃我们之前的友谊吗？”陈不平一脸委屈受伤的表情。
　　真是辣眼睛，蓝英平实在是受不了这个一米八三的大高个弄出这幅表情，她叹了口气，“我可没有这样说。”
　　“就是就是，我们之前不也是经常聊天的吗？”陈不平笑道。
　　这倒是实话，秦自在以前话可没现在这么多，全亏自己变成女孩子了，秦自在才愿意和自己多说几句的。
　　以前秦自在受不了话痨的蓝英平，叫她滚的时候，蓝英平就会去找陈不平聊天，这家伙无论自己说什么他都会认真听。
　　不过现在嘛，蓝英平不太敢和陈不平聊天了，以前自己还是男孩子，就算知道陈不平觉得自己漂亮那也没什么，反正大家都是男孩子。
　　但现在，自己变成了女孩子，还变得更漂亮了，那和陈不平聊天就有风险了。
　　想到这，蓝英平尬笑两声，“我们以前是经常聊天，但我现在是女孩子了，我要去和我们班女生聊些女孩子的话题。”
　　“就这样，拜拜咯。”
　　陈不平叫住了想逃走的蓝英平，“你是怕我对你有意思，是么？”
　　蓝英平转过身，干笑了两下，“呃……这个，那个……，我也是刚当女孩子，现在不喜欢男生，你应该能理解的吧？”
　　陈不平笑了笑，“我理解啊，我也没喜欢你，你别瞎担心了，我就是觉得你这种男孩子性格的女孩子很有趣，想和你聊会天罢了。”
　　蓝英平愣了一下才反应过来，得，敢情是自己自作多情了。
　　她笑了两下，拍了拍陈不平的肩膀，“你早说嘛，走，我们去聊天，想聊什么我陪你聊。”
　　“但聊天嘛，你知道的，嗓子总会干，聊久了肚子也会饿。”
　　可我们不是刚吃过午饭吗？陈不平觉得有些好笑，但还是点了点头，“你说的有道理，所以我们去小卖部旁边聊吧。”
　　蓝英平闻言大喜过望，随即又觉得自己这样不太好，于是她假模假样的推脱了一下，“这，不太好吧。”
　　陈不平看着蓝英平这幅假惺惺的模样忍不住笑了，“你就说去不去吧。”
　　“去！”
　　……
　　秦自在伸了伸懒腰，哎呀，好累。
　　秦自在看了眼面前的一沓试卷，随后又随意的翻开检查了一下，检查完后，他呼出一口气，“可算是改完了，也不知道蓝英平那家伙有没有帮我打饭。”
　　秦自在他们的班主任教的不止一个班，试卷有时候改不过来，这个时候像秦自在这种品学兼优的好学生就该登场帮忙了。
　　嗯，学是挺好的，品就不知道了，但最起码班主任是认为秦自在品学兼优的。

第175章 169.危机感
　　“老师，我的改好了，那我就先去吃饭了啊。”秦自在给班主任打了个招呼。
　　班主任略有些惊讶，“改得这么快？待会这几位同学改好了我们一起去外面吃啊，老师请客。”
　　秦自在笑了笑，“不用了老师，我叫人给我打了饭，可不能浪费了。”
　　“你不吃饭就来帮老师改作业，老师还能饿着你不成？”班主任有些无奈，“那你去吧，下次别叫别人打了，知道了吗？”
　　“好，那老师我先走了。”
　　“嗯，去吧。”班主任点了点头就继续去改试卷了。
　　……
　　秦自在来到教室发现蓝英平没按照约定在教室等他，而且他的座位上也没有饭。
　　秦自在有些生气，明明去办公室改试卷前再三叮嘱她了的。
　　在学校里又不能给蓝英平打电话，秦自在只得憋着一肚子气准备去小卖部买些面包充饥。
　　结果走到小卖部秦自在就发现蓝英平和他们班的体育委员陈不平正坐在小卖部外面的座位上一边吃一边聊得开心呢。
　　“我跟你说啊，就上次那个……是吧，哈哈哈，真是笑死我了。”蓝英平一边说一边笑，还夸张的拍了拍自己的大腿。
　　但等她笑完后，她却发现陈不平没在笑，反而皱着眉注视着自己。
　　蓝英平不由得问道，“怎么了？”
　　陈不平伸手指了指蓝英平的身后，蓝英平回头看去，是秦自在。
　　“你改好试卷了啊，来坐，我们一起聊会天。”蓝英平招呼着秦自在。
　　秦自在皮笑肉不笑，“蓝英平，你是不是忘记了些什么？”
　　蓝英平一愣，看秦自在这表情，再加上喊自己全名，八成是生气了，但自己怎么惹到他了呢？自己什么都没干啊。
　　蓝英平不理解，于是便问了出来，“呃……我没惹到你吧？我什么都没干啊。”
　　秦自在仍旧笑着，笑得让蓝英平发慌，“有没有一种可能，就是因为你什么都没干我才会生气？”
　　聊嗨了的蓝英平依旧没反应过来，“我要干什么啊？”
　　秦自在脸上的笑终于是收了起来，“你猜一下我来小卖部干什么？”
　　说完，秦自在没再等蓝英平回答，直接就进了小卖部。
　　蓝英平硬是没想到自己怎么秦自在了，陈不平叫她好好想想，因为陈不平很少能看到秦自在这样生气。
　　“你好好想想呗，自在总不可能无缘无故生你气吧？”
　　蓝英平闻言，她觉得有道理，便低下头去想，“啧，我想不出来啊。”
　　这个时候，蓝英平瞥见拿着一包面包和一瓶牛奶的秦自在从小卖部走了出来，她才恍然大悟。
　　“我没在教室等他！也忘了给他带饭了！！！”
　　陈不平皱了皱眉，“他这么霸道吗？你每天都要给他带饭？”
　　蓝英平摆了摆手，“不是，哪有那种事，主要是今天他去帮班主任改试卷了，事先叮嘱过我，还再三嘱咐，谁知道我还是忘了。”
　　“不说了，我去祈求原谅了。”
　　说罢，蓝英平便朝秦自在跑了过去。
　　陈不平看着蓝英平的背影叹了口气，可惜了，明明这次聊得很好的。
　　……
　　“我真的忘了啊，不就是没给你打饭，至于这么生气么？”蓝英平一路上喋喋不休的都是这种言论。
　　秦自在咬了一口面包，“班主任说请我们出去吃，我想着你给我打饭了，不能浪费，我就没去。”
　　“结果回来，你没在教室就算了，你也没打好饭。”
　　“然后我去小卖部打算买个面包，结果看到你在那吃着零食和别人有说有笑的聊天，试问一下，如果是你，你当时什么感觉？”
　　什么感觉？肯定是气炸了啊，蓝英平心里想着，但却没敢这样说。
　　秦自在接着道，“这也算了，结果问你，你还忘得一干二净，你说我应不应该生气？嗯？”
　　蓝英平低着脑袋玩着手指，“我都知道错了啦，你还要怎么样。”
　　秦自在听到这话，血压都升高了。
　　好在蓝英平还有一句话没说完，“大不了，大不了我让你摸摸这嘛。”说着，蓝英平还指了指自己的胸口。
　　秦自在一愣，装作毫不在意的模样撇了撇嘴，“啧，你那对a我可没有兴趣，你自己留着晚上摸吧。”
　　说着，秦自在摸了摸自己的耳朵，嗯，烫手。
　　可蓝英平却误会了秦自在的意思，她红着脸，说话支支吾吾断断续续，声音小得跟蚊子一样，“你，你别……别太过分了！我的底线就是这样了，再想摸……摸其他的！可就不行了！！！”
　　秦自在闻言左右看了看，好在没人听到蓝英平的这番虎狼一般的言论。
　　秦自在伸手弹了一下蓝英平的脑门，这让蓝英平捂着脑门不满的看着他。
　　秦自在却是没管，自顾自的道，“以后这种话少说，别动不动就让别人摸你这，摸你那的，女孩子，要懂得自爱。”
　　蓝英平撇了撇嘴，小声的嘀咕着，“你都摸遍了……还说这种话……真是既当表子又立牌坊。”
　　“你说什么？”秦自在没听清。
　　“没什么，没什么。”蓝英平讨好的笑了笑。
　　秦自在叹了口气，“这次就算了，下次可别这样了。”
　　“好。”蓝英平信誓旦旦的保证道。
　　秦自在无奈的笑了，蓝英平的保证？他可不信。
　　……
　　刘一一有些危机感，秦自在跟她说过他们的事在学校先暂时不要暴露，被老师知道了就麻烦了。
　　虽然知道秦自在和蓝英平是从小一起长大的，感情好很正常，但看着蓝英平和秦自在有说有笑，刘一一还是感到了危机感。
　　没办法，蓝英平现在是女孩子，任何一个女孩子看到自己男朋友和另外一个女孩子有说有笑，都会感觉不太舒服吧？
　　要不然，去跟蓝英平说一下？叫她保持一下距离？
　　可他们也只是聊天而已啊，再说了，别人本就是从小一起长大，自己还能让他们俩不说话了？这会不会太过分了？
　　说不定，自己这样去做了，还会适得其反，被秦自在知道后，还会讨厌起自己来。
　　刘一一叹了口气，我该怎么办啊？

第176章 170.所图
　　蓝英平发现最近有一个她曾经很讨厌的人，跟她走得很近。
　　正在座位上想着，那人就来了。
　　苏紫云拿着一盒泡芙，还有一杯奶茶，就来到了蓝英平座位前，然后随便拉来一根板凳就坐下了。
　　蓝英平假装没看到那些泡芙和那杯奶茶，很是不耐烦的道，“你来干什么呢？”
　　苏紫云也不在意，诚恳的道，“我觉得我之前太过分了，老是拿你开玩笑，所以给你道歉来的。”
　　蓝英平想了想，苏紫云拿自己开玩笑？无非就是喜欢说自己是蓝部花，现在自己真成女孩子了，也没必要为这个生气了，是吧？
　　再说了，就算跟苏紫云置气，可也不能跟桌上的泡芙奶茶置气啊……
　　“所以，这些是你拿来道歉的东西吗？”蓝英平装作不感兴趣的指了指桌上的奶茶和泡芙。
　　苏紫云笑着点了点头，蓝英平立马原形毕露，往嘴里就塞了几个泡芙，把嘴撑得鼓鼓的，还插上奶茶喝了起来，“好吧，看在你这么有诚意的份上……”
　　说着，蓝英平一口咽下嘴里的泡芙，这才继续道，“看在你这么有诚意的份上，我就原谅你了。”
　　苏紫云面上微笑着，内心的小人已经比了个胜利的手势。
　　很好，第一步化解矛盾，祈求原谅圆满成功。
　　接下来就是第二步，拉进关系，亲密接触。
　　不过不能操之过急，意图被发现了就不好了，得慢慢来。
　　……
　　秦自在上了个厕所回来，看到蓝英平桌上的泡芙和奶茶，他愣了愣，“你哪搞的？”
　　蓝英平不能说穷，只能说很穷，她一天的零花钱蓝姨不过就给她十几块，这杯奶茶都不止十几块了吧？
　　蓝英平打了个饱嗝，摸了摸自己微微撑起的小肚子，“苏紫云请我的，她给我道歉呢。”
　　苏紫云给蓝英平道歉？秦自在觉得不现实，可蓝英平也没必要骗自己。
　　秦自在在蓝英平旁边坐下，“那，待会的午饭，所以你不吃咯？”
　　蓝英平又再次摸了摸圆滚滚的肚子，“嗯，不吃了。”
　　而这些对话，都被苏紫云尽收耳底。
　　……
　　“好饿啊……”
　　下午第二节课的课间，蓝英平趴在桌上有气无力的喊着。
　　秦自在表示这种人不需要同情，那泡芙奶茶能管一天吗？他其实也大致能猜到蓝英平下午会饿。
　　之所以不敢百分百肯定，那是因为蓝英平变成了女孩子，秦自在现在不太清楚她的食量，还以为她的食量变小了很多呢。
　　结果，和以前好像没什么变化。
　　“自在，去小卖部给我买些吃的呗。”蓝英平趴在桌上看了一眼秦自在。
　　秦自在点了点头，“好。”说着，还把手伸了出来。
　　蓝英平装作不知道的模样，“你这是干什么？”
　　“干什么？给钱啊，你不给我钱，我怎么帮你买呢？”秦自在没好气道，“你该不会是想要我给你出吧？”
　　蓝英平闻言瞬间满血复活，她从桌上爬起，睁着一双星星眼看秦自在，“可以吗？”
　　“可以……”
　　蓝英平差点喜极而泣，“自在，你不愧是我的好兄弟。”
　　“可以个屁！想得美！”秦自在白了蓝英平一眼。
　　蓝英平的血量又瞬间见底，“啊？怎么这样……”
　　“负心汉……”
　　秦自在满头黑线，“我怎么就负心汉了？”
　　蓝英平还想争论，就见苏紫云拿了一盒点心和杯奶茶放到了她桌上，“不好意思啊，我应该早猜到你要饿的。”
　　蓝英平很是大度的原谅了苏紫云，“不碍事，不碍事。”说罢，便开始大快朵颐起来。
　　秦自在觉得有些不对劲，这在学校里，一个课间，怎么能搞到这些东西？不是早有准备秦自在都不相信。
　　这就说明了，苏紫云对蓝英平肯定是有所图的，不过所图的是什么，秦自在暂时还不知道。
　　难不成，真像蓝英平说的那样？苏紫云是为了跟她道歉和她交朋友才这样的？
　　好像，还真有可能是这样哦，除了这个可能，秦自在也想不出苏紫云还能图蓝英平什么了。
　　秦自在看向苏紫云，苏紫云朝他笑了笑。
　　罢了，除了这个可能还能有什么可能呢？自己真是想多了。
　　……
　　“苏紫云这个人，还是蛮不错的嘛。”放学回家的路上，蓝英平笑着道。
　　秦自在看了她一眼，“你以前不是骂她贱人来着吗？”
　　蓝英平嗤道，“这怎么能一样，以前是以前，现在是现在。”
　　“以前她确实很让我讨厌啊，所以我骂她贱人没什么不对的。”
　　“但现在人家都改正过来了，我还能不给人家知错就改的机会了？”
　　秦自在没说话，蓝英平这家伙还真是好收买。
　　……
　　蓝英平今天的心情很不错，她一蹦一跳的回到家，却发现自家老妈老爸都坐在客厅里。
　　蓝英平立马收起了笑容，一般这个时候，都是有什么大事的。
　　蓝小小的脸色不太好，她抬起头看向蓝英平，犹豫半天，还是把话说了出来，“你……你外公外婆死了……要去看看吗？”
　　蓝英平愣住了，外公外婆？她就从来没见过，也没听妈妈说过好吧，她还以为早就死了。
　　说实话，没见过面的亲人，蓝英平很难有感情，因此，听到外公外婆死了的消息，她居然也没有多悲伤。
　　不过，好歹是外公外婆，而且看自家老妈这个样子，还是希望自己能去看看的吧？
　　想到这，蓝英平点了点头，“好，什么时候去？”
　　蓝小小听到蓝英平答应，不知是失落还是开心，一方面她恨那个家，所以不想让蓝英平去，一方面又觉得蓝英平好歹是他们的外孙，应该是要去的。
　　“明天早上就出发吧，明天刚好周末，去一天，星期天你还能赶得回来，准备好星期一去学校上课。”
　　蓝英平点了点头，然后回到了自己的房间把书包放下。
　　外公外婆？为什么从来没听过妈妈提起过？而且，为什么外公外婆死了，妈妈能那么冷静？是强忍着悲伤，还是根本不悲伤？
　　蓝英平有些想不明白，但明天去看看，应该能知道些什么。

第177章 171.救赎
　　一家人第二天早上上了高铁，蓝小小和白展全程都没说什么话，就只有蓝英平在无聊的戳着手机。
　　直到下午，接近晚上了，高铁才停了下来，下了高铁之后，一家人便直奔目的地——蓝英远给蓝小小发了位置。
　　这是一个非常破烂的居民楼里，墙壁门上到处都贴着各种各样的小广告，蓝英平四处张望打量着，“妈，我们来这干什么？”
　　蓝小小的身子顿了顿，道，“来见你叔叔。”
　　叔叔？蓝英平便开始幻想起了自己叔叔的模样，在她看来，自己老妈这么漂亮，做事还雷厉风行，自己叔叔应该也不会差到哪去。
　　蓝英平便开始幻想起了自己叔叔的样子，应该是一个英俊潇洒的中年帅大叔，然后干净整洁，做事一丝不苟，嗯，说不定还会带着个金丝眼镜。
　　但当自家老妈敲响了敲破破烂烂的防盗门后，开门的那人的形象却与蓝英平想象中的形象大相庭径。
　　不能说一模一样吧，简直就是毫无关系。
　　开门的那人穿着一件已经分辨不出本来是什么颜色了的体恤，下面是条看样子是地摊货的西裤，还绑了一条九块九的皮带。
　　至于脸上吗，乱得跟鸡窝一样盖住眼睛的头发，满脸的胡子，站着居然还驼着背。
　　这哪是中年帅大叔啊，这明明就是个流浪汉么。
　　而且，说这个是老妈的弟弟，蓝英平真的有些难以相信，这怎么看都不像是姐弟吧，如果硬要说，那还是比较像父女。
　　蓝英远看到蓝小小一家子的时候愣了一下，“进来坐会吗？”
　　蓝小小本想让蓝英远直接说就行了，但蓝英平在，她也就没有多说什么。
　　进去之后，狭小的房间里面更是到处堆满了杂物，蓝英平都差点没找到地方下脚。
　　而且蓝英平发现，她这个叔叔，脚好像断了，所以看起来才像是驼背。
　　蓝小小也没坐，就站着看蓝英远，蓝英远也没再招呼他们坐，只是自顾自的坐下给自己倒了杯水。
　　“说吧，他们埋哪了？”蓝小小很是不耐烦的发问道。
　　蓝英远居然没理她，只是看向了蓝英平，“这是……你女儿吗？”
　　蓝小小没说话，蓝英平只得点了点头，“嗯。”
　　“叫声叔叔？”蓝英远笑着。
　　蓝英平抬头看了眼自己皱着眉的老妈，老妈是一句话都不愿意多说，她只得开口喊道，“叔叔。”
　　蓝英远听到这声叔叔，他笑了，伸手摸了摸蓝英平的头，“唉，真乖，可惜叔叔没有什么东西好送给你的当见面礼。”
　　“呃……没事。”蓝英平生怕蓝英远拿个什么奇奇怪怪的东西给她。
　　“唉，你日子过得好啊，还是当年那副模样，哪像我。”蓝英远看着仍旧二十岁模样的蓝小小感叹道。
　　蓝小小的忍耐似乎是到了极限，她很是不耐烦的道，“你说不说，不说我们就走了，我真的很不想再看到你以及和你说任何话，任何！”
　　蓝英平还是第一次见自家老妈跟别人说话这么……恶毒？这让她很好奇当年在自家叔叔和自家老妈身上到底发生了什么事。
　　蓝英远底下了头，“我知道你很不想原谅我，但是我……”
　　蓝小小打断了他，“你知道就好，你说不说？”
　　蓝英远叹了口气，“当年你走后……”
　　蓝小小皱了皱眉，拉起蓝英平对着白展道，“我们走。”
　　不说是吗？不说我们就走呗。
　　“等等！”蓝英远叫住了要离开的蓝小小。
　　蓝小小转过身，“这是我给你的最后一次机会，我不想再听到什么废话。”
　　……
　　蓝英平看着不远处不愿意跪下，站着上香的蓝小小，她有些不能理解，到底是什么仇什么怨才能让自家老妈气成这样啊。
　　于是蓝英平看了看自己旁边佝着腰的蓝英远，她好奇的问道，“你到底给我妈咋了啊，她那么恨你，还有外公外婆。”
　　蓝英远叹了口气，“她恨我们是应该的。”
　　蓝英平觉得有些无语，“我知道是应该的啊，但你还是没有跟我说发生了什么。”
　　蓝英远只得慢慢的说出了他们和蓝小小身上所发生的那些破事，即使知道说出来会被蓝英平鄙夷，但蓝英远也不在乎了。
　　蓝英平听完抿了抿嘴，“那你们还真是过分啊，我妈这样完全不过分，我是我妈我都不会来理你们。”
　　蓝英远低下了头，“可不管怎么样，那始终是她爸妈，总归要来看看的。”
　　蓝英平倒是颇为赞同这个说法，她道，“估计我妈也是这样想的，所以她才来了。”
　　等到蓝小小祭拜完毕后，她问蓝英平要不要去上柱香，蓝英平想了想同意了。
　　老妈应该是希望自己去上柱香的吧，要不然也不会把自己给叫来了。
　　于是蓝英平也去上了柱香，一边上还一边小声的嘀咕着，“外公外婆啊，你们这事做的实在是太过分了，以后要是我妈不叫我来，我是不会自己来祭拜你们的。”
　　蓝英平上完香后就被蓝小小拉着准备离开，这次蓝英远又叫住了他们，“等等……能听我说说吗？”
　　或许是祭拜过后，蓝小小的想法有所改变，她点了点头，“你最好快点说。”
　　蓝英远便开始说了，“后来你被救走后，那些黑社会一开始可能是忌惮救你的人，所以并没有找我们麻烦。”
　　“但后来，日子久了，那些黑社会好像知道你并不打算回来了，于是便又回来讨那笔赌债，说你走了，赌债肯定还是要算的。”
　　蓝小小讽刺的笑道，“那意思是怪我咯？”
　　蓝英远摇了摇头，“我没这个意思。”
　　说完这句话，他顿了顿，似乎在想他刚刚说道哪了。
　　“他们说赌债肯定还是要算的，我又还不起，于是便天天来找我麻烦，我这条腿，就是被他们打断的，当时又没钱去医院看，所以找了个便宜的小诊所。”
　　“然后就像你们看到的这样，落得了一个残疾。”
　　“爸妈天天为我操心，黑社会又一直来找麻烦，心力交瘁之下，他们就死了，死了十几天了，我没钱安葬他们，又没亲戚愿意搭理我了。”
　　“于是，我卖了一个肾，这才把他们安葬了。”蓝英远说着掀开了一点体恤，他的腹部上果然有一个很大的刀疤。
　　蓝小小笑了，笑得很大声，“所以你说这些是来跟我卖惨的吗？我可不会同情你们，我只会嘲笑你们。”
　　“这是报应，这是报应！难道不是吗？”
　　蓝英远勉强笑了一下，加上他憔悴的脸色，看起来很是凄惨，“是，这都是报应。”
　　蓝小小闻言愣了一下，随即没再说话，等着蓝英远的后话。
　　蓝英远摸了摸墓碑，眼神里有一丝悲伤，“你也看到了，我没钱，卖一个肾的钱根本不够安葬费，所以我只能将爸妈葬在了一起。”
　　“而且我说这些，也不是为了跟你卖惨的，我只是希望，你以后有时间的话，能来祭拜祭拜爸妈，别让他们有一对儿女还成了孤魂野鬼。”
　　蓝小小嗤之以鼻，本想说这是他们自找的，但她看了看身边的蓝英平，最终还是没能把这句话说出来。
　　蓝英平没反应过来，她道，“难道你不能自己祭拜吗？还要我妈来祭拜，你们干出这些事后，还这样要求，还要不要脸了？”
　　蓝英远苦笑着解释道，“我倒是想自己来祭拜，可我没了一个肾，还没钱，也没人照顾我，我活不了多久的，到时候我死了，只能拜托你妈妈来祭拜一下了。”
　　说着，蓝英远还朝着蓝小小跪下，一边磕着头一边痛哭流涕，“姐，我求你了，我死后，你不管我，让我成为孤魂野鬼我都毫无怨言，可爸妈，我麻烦你能过年过节的回来祭拜一番，不关他们的事，都怪我都怪我……”
　　“我不是你姐。”蓝小小冷着脸道，“早就不是了。”
　　蓝英远仿若未闻，只是继续对着石板砖磕着头，每磕一次还会有一声响声。
　　蓝英平有所触动，但这是自家老妈的事，她不好说什么。
　　“走吧。”蓝小小拉着蓝英平就离开了，离开时，蓝英平回头看了一眼蓝英远，他还在磕头，即使他们已经走了。
　　……
　　一路上，蓝小小都不是很开心的模样，蓝英平完全没有勇气介入这种大人的恩怨中去劝说自家老妈。
　　其实蓝英平觉得，现在蓝小小生气是因为没有答应蓝英远，如果答应了，虽然看起来像是落了下风，但这何尝不是救赎自己呢？
　　要说父女就是父女，白展也是这样想的，蓝英平不敢多说，可白展敢啊。
　　“小小，要不然，你就答应他了吧？”白展道。
　　蓝小小闻言愣了一下，随即愤怒的转过身去瞪白展，“你什么意思？你要帮他说话吗？你忘了他对我做过什么了？”
　　白展很平静，等蓝小小说完后，他才道，“这不是为了他，这是为了你。”
　　蓝小小一愣，为了自己吗？
　　白展继续道，“你现在很烦躁易怒，我想，你答应了他，会好上许多。”

第178章 172.离开
　　最终一家人还是折返回去了。
　　蓝小小敲响蓝英远的门，门打开后蓝英远一脸憔悴，额头上还有着一个血印子，“都说了房租我会想办法的，你再怎么催我都没有……”
　　话说到一半，蓝英远才看到是蓝小小，他一脸欣喜，“姐，你改变注意了？”
　　蓝小小皱了皱眉，“别叫我姐，以后我会去祭拜他们的，这下，你可以放心的去死了。”
　　蓝英远苦笑了一下，倒也不在意蓝小小的冷嘲热讽，他再次跪下，不断的磕着头，“谢谢……谢谢……”
　　蓝小小似乎是没有耐心了，说完后转身拉着蓝英平就走。
　　白展看了一眼蓝英远，丢下一张银行卡，“密码六个八，里面有一百万，足够让你去找个肾装上，再重新生活。”
　　这并不是蓝小小让白展这样做的，这是白展自作主张这样做的，他觉得，蓝小小肯定还是不忍心看着蓝英远死的。
　　如果能活下去，谁又想死呢？一百万，确实够了，蓝英远对着白展不断的磕着头，“谢谢，谢谢，我一定会痛改前非的……”
　　来到楼下，蓝小小看了白展一眼，“你为什么要给他钱？让他死了不是更好？”
　　白展没说什么，只是张开了双手，蓝英平很识趣的转过了身。
　　这下，蓝小小再也没能绷住，一下扑在白展身上痛哭起来，“他们死了……他们死了，我都没能看到他们最后一眼……”
　　蓝小小觉得自己实在是不应该，他们那样对自己，他们死了，自己居然还会哭。
　　但蓝小小并非是和蓝爸蓝妈没有一点好的回忆的，在蓝英远还没出生之前，蓝小小过的是很开心的，一切都在蓝英远出生后才改变的。
　　如今蓝英远也要死，蓝小小其实是不太想让他死的，但他们对自己做过那种事情，蓝小小真的很难去原谅他们，去帮助蓝英远。
　　如今白展帮自己把事做了，蓝小小也就没有什么好去纠结的了。
　　……
　　等回到家后，已经是第二天的中午，蓝小小睡的还行，因为是靠着白展睡的。
　　蓝英平睡的可就不太行了，到家之后，她饭都没吃，第一件事就是去补觉。
　　等醒来时，蓝英平看着阳光估摸着已经是下午了，看了看手机时间，果然如此。
　　“啊！！！”蓝英平尖叫出声，倒也把秦自在吓了一跳。
　　秦自在有些无语的看向蓝英平，“你干什么呢？”
　　蓝英平撇了撇嘴，“我一醒来就看到我床脚坐着个人，你说我干什么呢？”
　　秦自在无辜的耸了耸肩，“蓝姨放我进来的，可不关我的事。”
　　“老妈也真是的，不知道我长大了需要一点隐私吗？”蓝英平不满的小声嘀咕着，然后又看向秦自在，“话说，你怎么在这？”
　　“听蓝姨说你到家了，就想着来找你玩咯，谁知道你在睡觉，我还以为你是午睡，就在这等着，结果你直接睡到了现在。”秦自在颇有些埋怨的道。
　　蓝英平伸了个懒腰，“不是啊，在高铁上我睡不熟，当然困了，补觉不是应该的吗？”
　　秦自在点了点头，“倒也是。”
　　两人一起玩了一会，其实无非就是一起打游戏，不过两个人玩着其实还挺有节目效果的。
　　连赢了几局，蓝英平有些开心，还想继续，白展就来叫吃饭了。
　　“白叔。”秦自在打了个招呼。
　　白展点了点头，“吃饭没，在这吃算了。”
　　秦自在点了点头，“好，但是我要先跟我妈说一声。”
　　蓝英平有些羡慕，“你跟你妈说一声就行了啊？我必须得先请示才行。”
　　秦自在笑了笑，“谁叫你经常这样干呢？”
　　跟秦莲说了一声后，秦自在和蓝英平一起下去吃饭了。
　　蓝英平吃得很快，吃好后就催促着秦自在，“吃快点啊。”
　　蓝小小瞪了一眼蓝英平，“吃快点干什么？吃快点好去跟你打游戏？”
　　“自在，你就慢慢吃，不急啊。”
　　秦自在笑了笑，“好的，蓝姨。”
　　蓝英平知道自家老妈心情不好，倒也没顶嘴，乖乖的坐在旁边等。
　　等秦自在吃好后，他还想收拾，但蓝小小没让，“行了啊自在，我收拾就行了，你去跟英平玩吧，她都等不及了。”
　　秦自在只得妥协，“好吧。”
　　等上了楼进了房间后，蓝英平先是抱怨了几句秦自在吃饭吃得这么慢。
　　秦自在哼哼着，“你就说打不打了吧。”
　　蓝英平点了点头，“那肯定打啊。”
　　“打就别啰嗦了，要不然你就自己玩。”秦自在威胁道。
　　由于还要秦自在带自己，蓝英平只得闭上了嘴。
　　蓝英平和秦自在走的是下路，秦自在射手，蓝英平辅助，这局他们这边的打野玩得很好，蓝英平不禁开麦夸赞道，“玩得好啊铁汁。”
　　这打野也像没见过女人的，立马也开了麦，“哪有哪有，主要是我来下路抓的时候，你控制给的好，要不然我还抓不到呢。”
　　这一番夸赞给蓝英平夸舒服了，“那是，我的辅助那必须玩的好。”
　　打野也毫不吝啬自己的赞美之词，“确实，这是我这段时间里见过玩的最好的辅助了。”
　　下一局里，打野如愿以偿的加入了秦自在和蓝英平的组队队伍。
　　两人也有说有笑的玩的开心，而秦自在的眉头却是越皱越深，只不过蓝英平没有发现。
　　“玩得好啊！”
　　“哪有，是你辅助的好。”
　　两人又开始商业互吹起来，而秦自在则是看了眼自己在下路被对面打野，中路，射手和辅助包围的射手，无奈的放下了手机，挣扎不了的，也不想挣扎了。
　　（PS：请根据这段文字猜测蓝英平玩的是什么英雄。）
　　蓝英平看了一眼秦自在灰掉的头像，说了句，“射手别送。”就又开始和打野有说有笑的聊了起来。
　　等到这局打完，在结算界面时，蓝英平忍不住欢呼，“耶，又赢了，这个打野可真厉害，再赢一把我就能上钻石了！”
　　秦自在的嘴角抽了抽，他丢掉手机，“你自己玩吧，我不玩了。”

第179章 173.商量
　　“怎么就不玩了啊？”蓝英平不太理解，“明明在连胜之中啊，说不玩就不玩了。”
　　“你跟他玩就行了呗，为什么非得拉上我啊。”秦自在不满的道。
　　蓝英平愣了一下，随即笑了，“我明白了，你是吃醋了对不对？”
　　秦自在闻言感觉自己脸上有些烫，他故作镇定不慌不忙的表示，“哪来什么吃醋一说，就是你找我打游戏，结果全程你都在和另外一个陌生人说话，作为你的朋友，你的发小，我不开心不是理所当然的吗？”
　　“如果是我和另外一个人有说有笑的不理你，你会开心吗？”
　　蓝英平想了想，好像还真是这个理，她挥了挥手，“安啦，那我把他踢了。”
　　秦自在这时又觉得一声不吭的把人家踢了不太合适，但他还没说话，蓝英平就表示踢好了。
　　“好了，我把他踢了，我们两个来玩吧。”
　　呃……我可没叫蓝英平踢啊，是她自己踢的，可不是我小气不愿意让蓝英平和别人玩。
　　嗯，没错，就是这样。
　　结果这局蓝英平的钻石晋级赛，秦自在又跟失了智一样，频频出错掉点。
　　最终，这局在蓝英平愤怒的不甘声中结束了。
　　结果嘛，当然是输了。
　　蓝英平气愤的看向秦自在，“你这局怎么玩得跟没有脑子一样啊。”
　　“你在下路带线，不是跟你说了对面来找你了，你还带。”
　　秦自在狡辩着，“我这不是四一分推给对面兵线压力嘛。”
　　我压你&＃**……
　　蓝英平闻言差点气得说出脏话，“你给个屁压力啊，没看到小龙要刷了吗？要不是因为你死了丢掉了那条小龙，根本就不会输。”
　　秦自在自知理亏，于是便转移话题道，“我得回去了。”
　　果然，这招确实有用，蓝英平一听到秦自在要回去了就立马不抱怨了。
　　蓝英平问秦自在，“你回去干什么？这才九点啊。”
　　秦自在耸了耸肩，“明天还要上学啊，我可不得回去了。”
　　“那你留在这睡啊。”蓝英平提议道，“反正我们俩家离得这么久，到时候明天早上你再去拿书包不就行了。”
　　“大不了我陪你一起去啊，反正就是早起几分钟的事嘛，又不远。”
　　秦自在摸着下巴点了点头，“嗯，不错，是个好主意。”
　　“是吧？”蓝英平有些得意。
　　“我倒是不介意，就是蓝姨和白叔能同意吗？”秦自在笑着道。
　　蓝英平有些懵逼，“怎么可能不同意啊，我们俩家这么要好，我爸我妈还能不让你在我家睡了？”
　　秦自在笑了笑，“不是，问题是，你现在是女孩子啊，我们一起睡真的没问题吗？”
　　秦自在这么一说，蓝英平才反应过来自己已经变成了女孩子，她叹了口气，“唉，真烦，变成女孩子了还不能一起过夜了。”
　　秦自在闻言心里有个声音，只要我们以后结婚就好了，照样天天睡一起，不过秦自在也就是想想，真让他娶蓝英平当媳妇，他还是有些接受不了。
　　“要不，你打个地铺？”蓝英平道。
　　秦自在很是无所谓的耸了耸肩，“我倒是可以打地铺，但我们睡一间房过夜，还是不太好，你爸妈我爸妈应该都不会同意的。”
　　蓝英平尴尬的笑了笑，“也是啊，他们可能怕我们年轻人擦枪走火，可我根本就不喜欢男人，怎么可能擦枪走火。”
　　秦自在笑了笑，没回应这句话，而是站起身摆了摆手，“那我就先回去了。”
　　“好吧。”蓝英平有些丧气，要换做以前，他们俩玩一晚上该多好。
　　……
　　蓝英平变成女孩子回学校后的日子变得很充实，就算秦自在嫌她话痨了，她也可以找陈不平和苏紫云聊天。
　　不过她变成女孩子后，秦自在倒是很少像以前那样嫌弃她话痨了，哼，果然是重色轻友吧？
　　……
　　一个学期过去，蓝英平倒是也有过几个追求者，不过全部被她果断的拒绝了，不果断不行，要不然像一窝苍蝇一样，烦人得很。
　　而期间，秦自在的麻烦也是越来越大，刘一一已经开始很不满秦自在在学校根本不和她说话了，要隐藏也不是这样隐藏的吧？
　　虽然知道拖得越久，就越不利，但秦自在还是很难下定决心向刘一一坦白。
　　暑假的最后十来天，对于秦自在来说有个好消息，那就是自家老爸老妈尾随着自家老姐而去了。
　　这倒也算是给秦自在提了个醒，以后自己上大学了，一定要注意言行举止，因为可能自家老爸老妈也会像现在这样躲在暗处偷窥着他。
　　如果秦自在的这想法让秦莲知道，秦莲一定会高呼，“我没有躲在暗处偷窥好吧？我都是光明正大的看的，只不过你们看不到我罢了。”
　　老爸老妈走之前对自己说，“平常就在家里，吃饭的时候就可以去你蓝姨家里吃，我们给你蓝姨打过招呼了。少吃点外卖，对身体不好。”
　　秦自在当然不会想不通放着蓝姨做的饭菜不吃跑去吃外卖，外卖么，比起蓝姨做的饭菜，味道可是差得远了。
　　蓝英平这会正吃着午饭呢，就看到秦自在进来了，然后跟自家老爸老妈打了个招呼，居然就坐下吃饭了。
　　蓝英平好奇的问秦自在，“你怎么卡着饭点来啊？”
　　蓝小小闻言瞪了蓝英平一眼，“会不会说话？”
　　“你秦姨和林叔有事离开了，所以在他们回来之前，自在都在我们家里吃饭，有意见吗？”
　　蓝英平哪有意见啊，她巴不得这样呢，这样就可以和自在天天玩了。
　　终究蓝英平是从蓝小小的肚子里钻出来的，蓝小小光是看着蓝英平的表情都能知道她在想什么，“你别以为自在来了就可以天天拉着自在打游戏。”
　　“人家自在期末考试第一，你呢？倒数那几个就有你，你怎么好意思拉着自在玩游戏啊？”
　　“而且，你暑假作业做完了吗？这就剩十来天就开学了，你长点心吧。”
　　蓝英平被蓝小小训得头都抬不起来，只得放下碗筷，“我吃饱了！”
　　说着，就往自己房间走。
　　“你干嘛去？”蓝小小叫住了蓝英平。
　　蓝英平转过身，没好气的道，“做作业！”
　　然后就头也不回的走了，蓝小小也没在意，招呼着秦自在吃饭，“自在随便吃啊，别理她。”
　　秦自在有些尴尬的笑了笑，“好。”
　　……
　　“还没做完啊？”秦自在打完一局游戏过去瞟了一眼蓝英平的暑假作业完成情况。
　　蓝英平可怜兮兮的道，“太多了，你帮我做点呗，这样我才能和你一起玩。”
　　秦自在摇了摇头，“别吧，我可不敢帮你做。”
　　“为什么？”蓝英平不解。
　　秦自在解释道，“以你的性格，你就算和蓝姨说了你做完了，蓝姨肯定也是要检查一番的。”
　　“而我的笔迹又和你的笔迹差那么多，到时候被蓝姨看出来，我都要挨骂。”
　　蓝英平才不怕，她道，“我妈怎么可能会骂你，我妈骂过你吗？到时候就算我妈看出来了，她也只会骂我一个，你怕什么？”
　　秦自在还是摇了摇头，“不妥，不妥。”
　　即使秦自在给蓝英平分析得有理有据，蓝英平听完后还是十分不屑的撇了撇嘴，“切，就是不想帮我写呗，说这么多干什么。”
　　秦自在有些无语，“感情刚才我跟你解释那么多，你都当耳旁风了？”
　　“再说了，蓝姨说的也没错，你成绩这么差，是该写作业锻炼一下，大不了你不会的来问我嘛。”
　　“要不然我帮你写，你成绩不是一直差下去？以后你怎么办？”
　　蓝英平伸了个懒腰，搞得好像她写了很久的作业一样，“我才不担心呢。”
　　“为什么？难道你要啃老？”秦自在问道。
　　蓝英平摇了摇头，“我才不会啃老呢。”
　　“那你为什么不担心？”秦自在来了兴趣。
　　蓝英平笑道，“以我的姿色，想找一个帅气多金又愿意娶我的帅哥，不是简简单单吗？”
　　秦自在闻言愣了愣，泼冷水道，“是啊，但也有可能找到一个猪狗不如的衣冠禽兽，结婚后就跟变了一个人一样，天天家暴你。”
　　蓝英平生气的怒吼，“不准你这样说我未来老公！”
　　“呃……”秦自在这次彻底无语了，“虽然我说的这个事情几率小，但也不是完全没有可能，对不对？所以做人啊，最好还是要靠自己。”
　　蓝英平冷哼一声，“他要是敢家暴我，我半夜就给他几几剁了！！！”
　　秦自在闻言不自觉的裤裆一紧，然后朝蓝英平竖起了大拇指，很是佩服的道，“你真狠。”
　　蓝英平笑了笑，“这有什么狠的，基操啦。”
　　蓝英平说完脸上还在笑，但一想到自己暑假作业还没做完，便又垮起了脸。
　　“说了这么多，你到底帮不帮我做？”蓝英平问秦自在。
　　而秦自在也很坚定，他摇了摇头，“不行，你要自己做。”
　　蓝英平无奈的叹了口气，“到底要怎样你才愿意帮我做啊？”
　　说着，蓝英平像是想到了什么一般，眼睛一亮，“那我帮你打✈️怎么样？”

第180章 174.反击
　　看着蓝英平的手里还比着上下滑动的动作，秦自在的脸黑了黑，“滚！！！”
　　蓝英平笑了笑，“别害羞嘛，青春期的男孩子有需求不是很正常吗？”
　　秦自在黑着脸，“那你这样说，说明你以前自己也打过咯？”
　　蓝英平好像早就猜到秦自在会这样问她，她非常平静的笑着摇了摇头，“不不不，我可没你色，我还没到有这个需求的年龄就变成了女孩子呢，所以我可没有打过。”
　　“那你是怎么知道的？”秦自在明显不信。
　　“哎呀，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”蓝英平挥了挥手，“你就说你愿不愿意吧，你帮我，我帮你，多好啊。”
　　秦自在皱着眉，“我看还是免了。”
　　“为什么啊？我都不介意。”蓝英平咬着手指一脸想不通的模样。
　　其实这都是蓝英平装出来的，如果秦自在同意了，她也不会帮秦自在打。
　　但如果秦自在一直害羞不同意，那她就会一直追问，势必要让秦自在尴尬到无地自容。
　　秦自在的脸有些烫，最终他忍无可忍一般的冲出了房间，“我回去了，你自己在这慢慢写吧。”
　　蓝英平笑着看着秦自在离去的背影，忍不住得意洋洋，我还治不了你了？
　　……
　　这次蓝英平可真把秦自在弄得尴尬无比，搞得晚上秦自在来吃饭后，几分钟吃完，放下碗筷和蓝小小白展打了个招呼就准备要走，生怕再被蓝英平拉到她房间里去玩。
　　蓝小小有些奇怪，“不和英平玩会再走吗？现在也还早啊。”
　　蓝英平看着秦自在笑，“就是就是，和我玩会再走啊，现在才几点呢。”
　　秦自在有些不自在，他挠了挠头，“呃……快要开学了，我买了本练习册，赶回家做呢。”
　　蓝英平听到这话直接整个人呆住了，完了。
　　蓝小小闻言好奇道，“你暑假作业还没做完吗？”
　　“没有，我暑假作业做完了。”秦自在说，“这本练习册是下个学期要学的内容，我打算预习一下。”
　　蓝小小恍然大悟，而后恨铁不成钢的看向蓝英平，蓝英平早就料到会这样，也算是有了些心理准备。
　　“你看看人家自在，再看看你！”
　　“人家自在暑假作业早就做完了，都买了本练习册来预习了，你到现在都还没做完暑假作业，你有什么脸天天打游戏啊？”
　　蓝英平撇了撇嘴，小声的嘟囔着，“我学习这样差肯定是遗传你的。”
　　却没想这话被蓝小小听到，蓝小小直接被气笑了，“你学习这么差，是因为遗传我的？”
　　“不好意思，你妈我初中高中都是全年级第一，连续的，从来就没掉出去过。”
　　蓝英平属实也没想到，在她印象里，自家老妈一直当家庭主妇，肯定是学历不怎么高才会这样，没想到事实居然是这样的。
　　蓝英平有些尴尬，“那……那我应该是遗传老爸的，不关你的事，老妈。”
　　蓝英平觉得，与其惹上自家老妈，不如惹上自家老爸。
　　白展微微一笑，“不好意思，我从小到大，也是第一。”
　　嗯，全宗门上下突破境界最快的年轻一代，全宗门上下最有实力的年轻一代，全宗门上下最先学会御剑的年轻一代。
　　这些，应该能算作第一吧？
　　蓝英平有些欲哭无泪，“那你们都是第一，怎么我就不是。”
　　蓝小小瞪了她一眼，“你还敢说呢，肯定是因为你懒，因为你不学，不行，今天我非得监督你把暑假作业做完。”
　　秦自在看目的达成，挑衅的与满脸衰样的蓝英平对视一眼后，得意离去。
　　……
　　秦自在看了眼时间，十二点都快一点了，也该睡觉了。
　　结果这个时候蓝英平发过来了一条信息：
　　“你为什么要搞我？（大哭）”
　　秦自在看到这条信息，顿时感觉出了一口恶气，整个人都变得舒畅许多。
　　秦自在笑着拿起手机，回道：
　　“你该不会做作业做到现在吧？”
　　另一边的蓝英平看到秦自在发过来的这条信息，差点被击溃心理防线。
　　嗯，或许已经被击溃了。
　　蓝英平气得牙痒痒，她就是做作业做到现在啊，要不是老妈说太晚了明天再做，她现在都还得做。
　　不过手机上她却回道：
　　“怎么可能，你走后我就做了半个小时作业就玩游戏了。”
　　秦自在笑了，回道：
　　“是吗？那我怎么没看到你在线呢？”
　　“我…我，我换了个小号玩，你知道个什么。”
　　“话说回来，你为什么要故意搞我啊，你肯定没买什么狗屁练习册。”
　　“你怎么知道我没买？”
　　看到秦自在很光棍的承认了，蓝英平更是气不打一处来，“我就知道！你可把我害惨了。”
　　“你不是说你只做了半个小时的作业吗？”
　　“呃……这，反正你别管！你就是把我害惨了！”
　　秦自在其实这会也有些心软，确实啊，如果是吃完饭后做作业做到现在，自己确实把蓝英平害惨了，不过，谁叫是她先搞自己的？
　　“谁叫你一直跟我开那种玩笑。”
　　“你不喜欢听可以跟我说啊，我不开不就得了，你也没跟我说，直接就暗算我，秦自在，你真不是个东西。”
　　秦自在居然觉得蓝英平说的有道理，于是他回道：
　　“那你到底要怎么样嘛。”
　　蓝英平想了想，一时之间也想不出什么好点子。
　　“我不知道，总之，明天早上你先过来我家，就说是来找我玩的，要不然我妈肯定又拉着我去做作业。”
　　秦自在看到这条信息叹了口气，他回道：
　　“那蓝姨让你作业早点做完也不是坏事啊，这都快要开学了，你还不做，那你打算什么时候做呢？”
　　对此，蓝英平很不屑的回道：
　　“我自然有我的打算，快开学了，那也不是还没开吗？还有十天，我肯定能做完的，不急着这样一直做啊。”
　　秦自在觉得，如果蓝英平能按照她想的那样去执行她的做作业计划，那十天里肯定也是能做完的。
　　不过，对蓝英平能不能执行自己的作业计划，秦自在表示怀疑。
　　毕竟，蓝英平怎么都不像一个自律的人。

第181章 175.不想分开
　　第二天一早，秦自在就去找蓝英平了，没办法，要是因为自己让她一直被喊着做作业，秦自在还是蛮愧疚的。
　　蓝英平正慢慢的吃着早餐，那是能拖多久就拖多久。一边慢慢吃着，一边还时不时的看一眼大门。
　　秦自在啊，你到底来了没有？
　　“快点吃，吃完做作业，老规矩，我监督你。”蓝小小在一旁不耐烦的催促着，这家伙，一个早餐吃了半个多小时了，到底要吃多久？
　　“好。”蓝英平应道，她现在已经完全放弃挣扎了，看来是秦自在那个家伙又骗了自己。
　　就在蓝英平认命之时，大门被缓缓推开，来人正是秦自在。
　　蓝英平差点感动的都要哭了。
　　“蓝姨，我来找英平玩。”秦自在道。
　　蓝小小看了一眼激动的蓝英平，再看了一眼一大早就过来了的秦自在，她顿觉不对。
　　看这样子，自在应该是英平喊过来的救星吧？
　　蓝小小咳了咳，开口就直接把蓝英平的希望破灭，“咳咳，那个自在啊，英平作业还没做完，你先回去，等英平作业做完了，我再让她过来和你玩。”
　　蓝英平呆住了，完了，全完了。
　　蓝英平放弃了，秦自在却是还没放弃“蓝英平拯救计划”。
　　秦自在道，“蓝姨，还有十来天才开学呢，上次我也看了，英平的作业也做的差不多了，不急于这一时的。”
　　“而且，我听说英平昨天晚上做了蛮久的作业，今天就让她玩会呗，不能老做作业啊，把人都做傻了。”
　　蓝英平感动了，她看向秦自在，眼里全是感激，好兄弟，无论这次你有没有帮到我，这个情我都记住了！
　　好在蓝小小也不是什么认死理的人，她一思量，觉得秦自在说的也有道理，她看向蓝英平，“去吧，玩到中午记得和自在回来吃饭，别让我打电话来叫你，要不然后果你是知道的。”
　　蓝英平才不在意蓝小小的威胁呢，蹦了起来，“噢耶”的一声就拉着秦自在跑出去了。
　　……
　　“虽然昨天你搞我了，但今天你这么仗义的来救我，我就不跟你计较了。”蓝英平拍着秦自在的肩膀笑道。
　　秦自在撇了撇嘴，拿下了蓝英平的手，“我来救你可不是因为想要取得你的原谅。”
　　“我来救你，完全是因为看你可怜，于心不忍罢了，你可不要误会。”
　　蓝英平也不在意秦自在的反驳，一屁股就在客厅沙发上坐下，“真好，一个人在家，爽死了你。”
　　秦自在笑着在蓝英平身边坐下，“放心，你以后也有机会享受这种生活的。”
　　“怎么可能！”蓝英平道，“我又没兄弟姐妹，老爸老妈又一直在家，除非是结婚，要不然不可能。”
　　秦自在解释道，“上大学啊，以后你上大学了，自己在外面租房子住，不是就能享受这种生活了？”
　　蓝英平闻言有些丧气，“我能考上大学吗？”
　　秦自在拍了拍自己的胸脯，“年级第一就坐在你旁边，你能不能对自己有点信心？”
　　蓝英平没被鼓励道，她叹了口气，“年级第一是你的，又不是我的。”
　　“难不成你还能分你一半的功力给我？”
　　秦自在乐了，“如果在武侠小说里，应该是可以的。”
　　“而且一般武侠小说中，你知道传一半的功力给异性，一般是怎么传的吗？”
　　蓝英平摇了摇头，“不知道。”
　　“双修啊。”秦自在道。
　　“咦~你怎么满脑子都是这些事。”蓝英平异常嫌弃的皱起了小脸。
　　秦自在很是无辜的耸了耸肩，“你自己说的啊，青春期的男孩子有需求很正常。”
　　蓝英平想了想，恍然大悟的样子，“所以说你是想通了，真想让我帮你打？”
　　秦自在摇了摇头，“我可没有这么想，不过你现在非要帮我，那也可以。”
　　“滚啊。”蓝英平脱下鞋子踹了秦自在一脚。
　　秦自在接住她的脚，“不闹了，说真的，你打算怎么办？”
　　“不会真就打算摆烂混吃等死，然后找一个给你当饭票的老公吧？”
　　蓝英平从秦自在手里抽回自己的脚，坐了起来，梗着脖子，撅着小嘴，“不行么？”
　　秦自在愣了一下，点头道，“可以。”
　　蓝英平放下了抬高的脖子，叹了口气，“其实我也想好好学啊，可就是看不进去。”
　　秦自在道，“我可以教你，只要你愿意学，总能学会的。”
　　蓝英平抬头看了秦自在一眼，又底下了头，“即使我很笨，笨到你说了好几遍我都听不懂的那种程度，你也还愿意继续教我吗？”
　　秦自在双手伸出扶住蓝英平的肩膀，让蓝英平与自己对视，“只要你愿意学，我就愿意教。”
　　蓝英平愣了一下，脸上迅速染上红晕，她挣脱了秦自在的手，“知道了啦。”
　　挣脱后，蓝英平低着头小声嘟囔着，“真是的，有必要搞得这么煽情吗？”
　　秦自在的那句话，让蓝英平莫名想起那些电视剧里男主对女主说的话：“只要你愿意嫁，我就愿意娶。”
　　秦自在不知道自己怎么就煽情了，不是因为蓝英平自己不放心，他才保证的吗？
　　正想和蓝英平解释清楚，秦自在就发现蓝英平不知道又想到了什么，变得垂头丧气起来。
　　“怎么了？”秦自在不由得问。
　　蓝英平低着头道，“你成绩那么好，以后肯定是要去名校的，我就算现在开始学，成绩上升，但恐怕也上升不到你那种地步。”
　　“那样的话，我们就只有分开了，我们从小一起长大的，我不想和你分开。”蓝英平说着，脸上一片幽怨。
　　秦自在愣了愣，蓝英平最后的这句话，可真像表白啊，可秦自在知道，这不是表白。
　　“总是要分开的，不是么？你以后嫁人要去婆家，我也要娶老婆，都要成家立业的，不可能一直在一起。”
　　蓝英平听完后沉默了一会，然后看向秦自在，一副很是犹豫的模样，嘴巴好几次张开了却又闭上。
　　秦自在忍不住笑了，“你想说什么就说啊，难道我还能吃了你？”

第182章 176.不对劲
　　蓝英平犹豫半天，终于是把想说的话说出口，“那我们俩结婚不就行了？”
　　“虽然你脾气不好，喜欢斤斤计较，还喜欢欺负我，但只要我们两个能一直在一起，我忍一忍，一辈子也就过去了。”
　　秦自在满脸黑线，“什么叫做我脾气不好？什么叫做我斤斤计较？我要是脾气不好，能让你平安无事的长大到现在？”不过喜欢欺负你倒是真的，谁叫你从小就像女孩子。
　　“再说了，这些事还太过久远，想这些干什么。”秦自在道，“现在要考虑的不应该是你的成绩吗？你成绩好了，才可以跟我上同一所大学啊。”
　　蓝英平点了点头，“那倒也是，我很少考虑以后的事情的，刚刚完全是被你带偏了。”
　　“不过，我觉得我的成绩想好到可以和你上同一所大学，不太实际。”
　　“你是年级第一，我是年级倒数，根本就是天差地别嘛。”
　　秦自在往沙发上躺去，“你不要这么看不起你自己嘛，你还是挺聪明的。”
　　蓝英平有些惊喜，想不到她在秦自在眼里还是个聪明的！她一直以为在秦自在眼里，她就是个笨蛋呢。
　　蓝英平有些不可置信的道，“真的？”
　　秦自在点了点头，“嗯，真的。”
　　“虽然你大智慧没有，不过小聪明还是蛮多的，用在学习上，倒也足够了。”
　　“我呸！”蓝英平脸上的笑意消失，转而愤怒的瞪了秦自在一眼，她就知道秦自在这个家伙的嘴里憋不出什么好屁。
　　秦自在哈哈笑了笑，从沙发上爬起，“开玩笑的嘛，不过我相信你能学好的，只要你愿意去学。”
　　“现在，我们还要继续聊天吗？”
　　“不打两把游戏，待会晚上你回家了，你可就没机会打了，估计蓝姨又会抓着你做一晚上的作业。”
　　蓝英平闻言有些烦躁，特别是听到秦自在说她晚上还要被自家老妈抓着做一晚上作业的时候。
　　“哎呀！烦死了！！！”蓝英平无能狂怒。
　　秦自在乐了，“所以你到底玩不玩？不玩待会晚上你可就没机会玩了。”
　　“玩！”蓝英平恶狠狠的道，“为什么不玩？”
　　“你可别像上次那样坑我了，我现在心情很差，你要是还坑我，我不确定我会做出什么事。”
　　秦自在闻言苦着一张脸，“那我们不玩了行吗？”
　　“不行！！！”
　　……
　　好在蓝小小虽然白天放任蓝英平玩，但晚饭过后都会抓着蓝英平做一晚上的暑假作业，要不然，蓝英平的这暑假作业指定做不完了。
　　“你得感谢蓝姨才对。”秦自在憋着笑。
　　蓝英平打了个哈欠，“是啊，感谢我老妈昨天让我做作业做到了一点多。”
　　不过在蓝英平看到班主任是如何处罚那些没做完作业的同学时，她改变想法了，她确实得感谢自家老妈。
　　班主任对那些没做完暑假作业的同学的处罚是：打扫一个月的班级卫生，不止班上，还有清洁区。
　　而且不是说打扫卫生了，暑假作业就可以不管了，在打扫卫生期间，暑假作业还得补上，如果一个月之后，暑假作业还是补不上，那就再打扫一个月的卫生，直到补上了暑假作业为止。
　　班主任在台上不断的喷着唾沫星子训着话，就是苦了前排的同学了。
　　“你们看看你们！暑假作业都做不完，暑假作业很多吗？将近两个月做不完？”
　　估计是有学生想说确实很多的，但眼下班主任正在气头上，最好还是不要碰这个霉头了。
　　班主任训得有些喘不上气，他歇了一会，继续训道，“连蓝英平同学都做完了！你们怎么好意思做不完？！”
　　正在幸灾乐祸的蓝英平突然听到自己的名字，她觉得有些无辜，“什么叫做我都做完了，难道我以前没有做完过吗？”
　　秦自在听到蓝英平的抱怨，他仔细的回想了一下，好像蓝英平的假期作业确实就没有按时完成过，这还是第一次按时完成了。
　　就连上个学期，蓝英平也是以做手术休养为由给班主任糊弄过去了。
　　其实班主任知道，手术做完后，休养期间照样能做作业。但考虑到蓝英平由男孩子突然之间变成了一个女孩子，心理上可能会有些脆弱，班主任这才没跟蓝英平多做计较的。
　　……
　　“英平宝贝居然把作业做完了，来，奖励一个亲亲。”苏紫云抱着蓝英平就在她脸上吧唧了一口。
　　蓝英平倒也没觉得有任何问题，反而指了指自己另外的一边脸，“一个怎么够，还有这边呢。”
　　蓝英平都觉得没问题，那苏紫云就更加觉得没问题了，于是又在蓝英平另外一边的脸颊上亲了一口。
　　而旁边的秦自在对此居然见怪不怪，由此可以推断出，经过上学期的一学期的相处，苏紫云和蓝英平俨然已经处成闺蜜了。
　　不过秦自在内心其实还是觉得有些奇怪，为什么偏偏是英平变成女孩子后，苏紫云才来找蓝英平拉进关系？真有这么巧吗？
　　而且，就算是闺蜜，秦自在也没见过多少女生闺蜜之间亲来亲去的，甚至根本就没见到过。
　　想到这，秦自在不由得看了一眼蓝英平，那家伙正和苏紫云搂搂抱抱打打闹闹玩得正不亦乐乎呢。
　　秦自在还记得，蓝英平之前刚和苏紫云第一次这样搂搂抱抱打打闹闹之后来找自己说：“原来和女孩子贴贴是这种感觉，还真不错啊。”
　　“不过虽然苏紫云很漂亮，身材也好，规模也大，但我也不差，甚至比她更好，所以说，咱俩之间还是你更舒服一些。”
　　“跟我贴贴的只是苏紫云，跟你贴贴的可是我啊！”
　　秦自在甚至还能记得当时蓝英平那一副你赚大了的表情。
　　不对劲，苏紫云来找蓝英平拉近关系这件事处处都显得不对劲。
　　不过，到底哪里不对劲秦自在还是说不上来，主要是他想不清楚苏紫云图蓝英平什么。
　　他有心想提醒蓝英平，可就连他自己都说不清楚哪里不对劲，怎么提醒蓝英平？
　　到时候去提醒蓝英平被蓝英平一句“为什么？”给怼的哑口无言，那就不好看了。

第183章 177.图穷匕见
　　放学回家的路上，秦自在终于是有些忍不住，他道，“你不觉得苏紫云很奇怪吗？”
　　蓝英平耸了耸肩，“不觉得啊，我觉得她挺好的，怎么了？”
　　秦自在闻言一下愣住，在蓝英平口中，苏紫云一下从那个贱人变成了挺好的，如果排除蓝英平太容易被收买的原因，从某种角度上来看，苏紫云还是挺会收买人心的。
　　“不是，你不会觉得，太奇怪了吗？”秦自在解释道，“像苏紫云那种性格的人，居然会低声下气的来跟你道歉，而且，事实上她并没有做过什么对不起你的事，她为什么要来给你道歉？”
　　“这个道歉更像一个幌子，一个用来接近你的幌子，不过我还是想不明白苏紫云到底图你什么。”
　　蓝英平听秦自在说到这，她其实心里隐隐有了猜测，她点了点头，“你继续说。”
　　“嗯。”秦自在继续道，“她来找你道歉的时间，刚好就是知道你是女孩子后，所以她图的肯定是你变成女孩子后的某样东西。”
　　“只不过我想不明白那到底是什么东西。”
　　蓝英平听完秦自在的分析，她愣了愣，随即忍不住笑了，“你真想不明白？”
　　秦自在有些奇怪的看了蓝英平一眼，他搞不明白为什么蓝英平会问出这种降智的问题，如果我想得明白，我为什么还要去问你呢？
　　“你说呢？”秦自在没好气的道。
　　蓝英平哈哈大笑起来，“你说我小聪明不少，大智慧没有。”
　　“我看啊，你明明能发现这么多问题，却想不明白这么简单的答案，你才是最搞笑的。”
　　秦自在不满道，“那这样说来，你想到咯？”
　　蓝英平骄傲的抬高了雪白修长的脖颈，“那当然了，要不然我会这样说你？”
　　秦自在白了蓝英平一眼，“洗耳恭听。”
　　“很简单啊，苏紫云是个拉拉，想对我下手呗。”蓝英平道，“至于她为什么偏偏选了我，第一是因为我是我们班里最漂亮的女生。”
　　秦自在听到这句话有意想讽刺蓝英平普信，可班里确实也没有比蓝英平好看的女生了，因此，秦自在只得作罢。
　　蓝英平接着道，“这第二嘛，就是因为我是男孩子变成女孩子的，她也知道，所以苏紫云觉得，我可能是最不反对和女孩子在一起的女孩子。”
　　“所以，苏紫云就选中了我，我这样说，你明白了吗？”
　　秦自在听完恍然大悟，他现在终于搞明白了为什么蓝英平一变成女孩子，苏紫云就凑上来了，如果苏紫云是拉拉，那就一切都解释得通了。
　　确实如蓝英平所说的，问题的答案很简单，只不过秦自在没往那个方向想，苏紫云图的不是蓝英平的什么，她图的就是蓝英平！！！
　　“如果真是你猜测的这样，那么一切就都能解释得通了。”秦自在有些佩服的道。
　　蓝英平冷哼一声，“没有什么如果，事情的真相就是这样好吧？”
　　秦自在哭笑不得，“倒是我想复杂了。”
　　“但你打算怎么跟她说呢？”
　　蓝英平白了一眼秦自在，“肯定先要确认她是不是拉拉啊，万一人家不是，我上去就说你不要对我有想法了，那不是很尴尬？”
　　“可你不是说没有什么如果，事情的真相就是这样的吗？”秦自在假装一脸疑惑道。
　　蓝英平愣了一下，一时之间不知道怎么回，只好不去看秦自在，三两步赶到秦自在面前，背对着秦自在，“总……总要确认一番的嘛，毕竟，我们不能冤枉一个好人，对不对？”
　　秦自在在后面无奈的笑了，他其实倒是很想知道，蓝英平要怎么确认苏紫云是不是拉拉。
　　……
　　“苏啊，你为什么对我这么好。”
　　某天，在奶茶店喝奶茶的蓝英平突然这样问坐在她旁边的苏紫云。
　　苏紫云愣了一下，笑道，“我们是闺蜜啊，我不对你好，我对谁好？”
　　“为什么是我呢？班上女生那么多，之前也没见过你有闺蜜。”蓝英平笑着看苏紫云。
　　苏紫云好像有些慌张的样子，她没有目的的左右看了一圈，回过头来，见蓝英平还在看着她，没办法，苏紫云叹了口气，“因为我感觉你性格好啊。”
　　我性格好？蓝英平懵逼了，虽然她一直觉得自己的性格很好，但无奈周围的人好像不是这样觉得的，苏紫云是第一个觉得她性格好的人。
　　见蓝英平不说话，苏紫云接着道，“怎么了？你为什么突然问这个？”
　　其实苏紫云还有一句话没问，她想问：是不是有人跟你说什么了？
　　但她又觉得，如果真这样问出来，就搞得好像自己对蓝英平这么好是因为真的有所图一样。
　　嗯，虽然确实有所图，图的还不小。
　　蓝英平摆了摆手，“没啊，就突然莫名其妙的想问一下。”
　　苏紫云听完顿时松了口气，看来是自己想多了，当然，也有做贼心虚的成分。
　　蓝英平这样一个大大咧咧的人，哪会想那么多嘛，苏紫云这样想。
　　放松下来的苏紫云笑着把手搭在蓝英平的肩上，“英平，你觉得我漂亮吗？”
　　蓝英平心里一怔，和自己玩了一个学期的贴贴游戏了，现在终于是忍不住要进入下一步了吗？
　　“漂亮啊，怎么了？”蓝英平笑着抓住了苏紫云搭在自己肩上的小手。
　　“没什么，就问一问。”苏紫云微微一笑，“我也觉得你很漂亮呢。”
　　蓝英平那是毫不谦虚，“那当然了，我必须漂亮啊。”
　　“去我家里做做？”苏紫云邀请道。
　　蓝英平一愣，随即点了点头，“好啊。”
　　苏紫云脸上一喜，跑去结账了，而蓝英平坐在位置上看着手里的奶茶忍不住笑了。
　　自己这也算是，明知山有虎，偏向虎山行了吧？
　　而且，看秦自在那样子，明显是不想让自己和苏紫云更进一步发展，哈哈，是嫉妒自己了吧？
　　毕竟，苏紫云可是一等一的美少女，秦自在绝对是在嫉妒自己能和苏紫云进行更深一步的交流，所以才会劝自己要小心。
　　秦自在那家伙自己没有这样的福气，居然还要阻拦属于我的福气！真是……太过分了！！！
　　来自一个像苏紫云这样的美少女的深入交流的邀请，蓝英平觉得自己没有理由拒绝。

第184章 178.深入交流
　　苏紫云以为自己是猎人，以为我是猎物，可是她想错了，优秀的猎人，往往以猎物的身份登场。
　　她不是猎人，我也不是猎物。
　　两人回到了苏紫云的家，不知道是碰巧还是早有谋划，今天苏紫云的爸妈都刚好不在家。
　　蓝英平也不怕，她在客厅的沙发上就坐下，然后开始四处打量起来，“苏，你家还挺有钱的嘛。”嗯，差不多有她家后院的游泳池一半大了。
　　苏紫云笑着拉起沙发上的蓝英平，“还好啦，走，我们去我房间里做，这里没意思。”
　　蓝英平也没拒绝，任由苏紫云把自己从沙发上拉起，往苏紫云的房间里走去。
　　其实蓝英平内心里是有些紧张的，怎么说呢，就像第一次进入小巷的风流客任由经验娴熟的小姐拉着自己去小姐的房间里一样。
　　紧张，而又期待的蓝英平终究是走到了苏紫云的房间门口。
　　好期待啊，像苏紫云这种美少女的房间，里面会是什么样子呢？
　　房间门被苏紫云打开，结果和蓝英平幻想里的粉粉的房间完全不一样。
　　被子是蓝色的，床单也是蓝色的，就连床头柜还有窗帘也都是蓝色的。
　　蓝英平不知道这是苏紫云特意为自己的到来准备的，还是早就这样，但她觉得前者的可能性更大。
　　“呃……在哪玩？玩什么？”蓝英平问道，她其实蛮好奇的，如果苏紫云带自己来这的目的，真的是想上自己的话，她又要怎么开口呢？
　　苏紫云笑了笑，“不急，我先去洗个澡，在外面跑了一天了，身上一身的臭汗。”
　　蓝英平嘿嘿笑了笑，“不臭啊，蛮香的。”
　　苏紫云赏了蓝英平一个白眼，“你怎么知道不臭？你又没闻过。”
　　蓝英平伸出手，“那你把你衣服脱了让我闻一下不就行了，不就能知道到底是臭还是香了。”
　　“对了，我要贴身的。”
　　苏紫云被气笑了，没好气的道，“是臭的！”
　　说完，苏紫云便进了浴室。
　　蓝英平在外面饶有兴致的看着被苏紫云关上的浴室门，苏紫云就这么放心让自己待在她的房间吗？
　　就不怕自己乱翻？当然，虽然自己也不会乱翻就是了，做人最基本的素质蓝英平认为自己还是有的。
　　……
　　苏紫云闭着眼睛，淋着热水，她现在有点混乱。
　　之前的时候蓝英平虽然有时候也喜欢主动占自己便宜，但她从来没有这样的说过这些话。
　　一定是有人跟蓝英平说了些什么，苏紫云觉得，现在蓝英平已经完全都知道了。
　　刚刚的那些话，就是在试探自己。
　　但，其实这不是坏事。
　　如果蓝英平真的知道了，那她还愿意跟着自己来房间里，不也说明了她不抗拒吗？
　　这样的话，那就好办了，只需要确定一下蓝英平到底知不知道就行了。
　　……
　　蓝英平百无聊赖的坐在床上东张西望，为什么苏紫云洗一个澡能洗这么久啊？这点时间都够她洗三次了。
　　正准备跟苏紫云说一声你再不出来我就走了，结果浴室的门就被推开。
　　浑身上下只披着一件浴袍的苏紫云走了出来，香肩，雪足，秀发，艳丽的容颜，光滑的手臂，这些让蓝英平情不自禁的咽了口唾沫。
　　见到蓝英平的反应，苏紫云很是满意，现在她有百分之八十的把握能拿下蓝英平。
　　“看什么呢？英平。”苏紫云明知故问。
　　蓝英平也不掩饰，笑道，“看你呢，真好看。”
　　“想不想看浴袍里面的呢？”苏紫云一边走近蓝英平一边笑着说道。
　　蓝英平一愣，随后才反应过来，“这是我能看的吗？”
　　苏紫云仍旧一脸微笑，而此时她也已经走到了蓝英平的身前，两人的脸不过就十厘米左右的距离。
　　“你就说，你想不想看吧？”
　　苏紫云带着些媚意的话让蓝英平忍不住起了一身鸡皮疙瘩，但随即蓝英平立马不断的点着头，“想看！”
　　“好吧。”苏紫云笑了笑，“想看那我就让你看。”
　　说罢，苏紫云身上的浴袍被她放了下来，也就是说，苏紫云现在是不着片缕的状态。
　　蓝英平瞪大了眼睛，她还以为苏紫云只是说说而已，其实不敢，想不到她来真的。
　　在这种错愕的想法的加持下，坐在床上的蓝英平竟往后面挪了挪，这让苏紫云扑了个空。
　　苏紫云不理解的抬头看向蓝英平，本想发怒，但转念一想又不太好，这么好的机会怎么能生气把它毁掉呢？
　　“怎么？刚刚话说的不是很凶吗？现在怂了？”苏紫云说着，弯腰捡起地上的浴袍，“只要你现在说一句你怂了，不想继续了，我们就到此为止，怎么样？”
　　蓝英平不敢去看苏紫云，扭着头说道，“低……低级的激将法！”
　　苏紫云很平静的摇了摇头，“这不是激将法，我是说真的，你怂了就算了，真亏你以前还是个男生呢。”
　　这句话刚好戳中蓝英平的软肋，她红着眼就扑了上去，“谁怂了？”
　　苏紫云一个不慎，被蓝英平扑倒在地，她双手撑着蓝英平的胸口，“等等，去床上。”
　　……
　　“真是的。”秦自在有些不高兴，“为什么周末一个人出去玩不叫我啊？”蓝英平是在报复自己上次出去也没叫她吗？
　　“小孩子气。”秦自在好笑道，也不知道蓝英平那家伙在干什么，打电话也不接。
　　……
　　蓝英平身上的衣服已经被苏紫云差不多扒了个精光，蓝英平迷迷糊糊醉生梦死之间伸手挡住了苏紫云伸向她下方的手。
　　苏紫云疑惑的看向她，蓝英平的脸上尽是红晕，她摇了摇头，“不行。”
　　好吧，不行就不行，苏紫云也没有强求，又凑上去想亲蓝英平的唇。
　　却又被蓝英平伸手挡住，苏紫云这下便亲到了蓝英平的手心，她不满的挪开蓝英平的手，皱着眉头，“什么意思？”
　　“不行，我不知道我以后是要嫁人还是要和女孩子在一起，我不确定，我的初吻不能给你，如果我确定是要和女孩子在一起了，给你再不迟。”

第185章 179.心虚
　　“我不能对不起我的未来老公。”蓝英平这样说。
　　苏紫云愣了愣，“你没有未来老公了，你的未来只有我。”
　　不过即使苏紫云这样说了，蓝英平还是推开了她，“不行，我还不确定是要嫁人还是跟女孩子在一起。”
　　见蓝英平依旧坚持这个说法，苏紫云一阵无奈，只好从蓝英平身上爬起，不过爬起前却报复性的捏了一下蓝英平的胸。
　　“啊！你干嘛？”蓝英平不满的看向苏紫云。
　　苏紫云正在衣柜里找衣服穿，也不去看蓝英平，就这样光着屁股背对着蓝英平说话，“我干什么？我还想问你呢，你干什么？”
　　“我裤子都脱了，呸，不是，我衣服都脱完了，你跟我说你不做了？”
　　听出苏紫云话里的怨气，蓝英平不敢去看苏紫云，低着头戳着手指 ，“我一开始也没说同意啊。”
　　“可你也没说拒绝，不是吗？”
　　“你那种表现，不就是默许吗？结果最后关头，你跟我说不做了，真扫兴。”苏紫云依旧心有怨气。
　　蓝英平不敢再多待，急急忙忙捡起自己地上的衣服就要走。
　　苏紫云看见不由得气笑了，“你先穿好衣服再走不行吗？我又不会吃了你，我要吃你，你刚刚就被吃了。”
　　好像，也对哦。
　　于是蓝英平就将就在苏紫云的房间里穿好了衣服，等她穿好，苏紫云也穿好了。
　　蓝英平给苏紫云打了个招呼，“那我就先回去了。”
　　苏紫云点了点头，“去吧。”
　　不过就在蓝英平走到房间门口时，却被苏紫云叫住。
　　“等等，如果你以后要跟女孩子在一起的话，最好先考虑我。”
　　蓝英平回头对着苏紫云笑了一下，“那是当然的，苏，走了，不用送了。”
　　蓝英平走后，苏紫云坐在床上忍不住苦笑，她就知道哪有这么顺利的，蓝英平这样的反应才真实，不过也好，等下次蓝英平再愿意和她来她家时，应该就是真正的能成了。
　　……
　　“你今天去哪了啊。”在蓝英平家吃过晚饭，秦自在不满的问蓝英平。
　　蓝英平支支吾吾，“呃……这个，那个，我就是和同学去玩了。”
　　“哪个同学？你说的同学，不会是苏紫云吧？”秦自在质问着蓝英平。
　　蓝英平本来就做贼心虚，这下头就埋得更低了。
　　不过，她转念一想，不对啊，我跟谁玩关他屁事？
　　这样想着，蓝英平重新抬起了头，“对啊，我就是去找苏紫云玩了，怎么了？她叫我去的啊，我是她闺蜜，不能不去吧？”
　　秦自在一愣，皱着眉道，“可你也知道她对你图谋不轨。”
　　蓝英平摆了摆手，“别跟我说这些有的没的，她对我图谋不轨怎么了？我还求之不得呢，你看她对你图谋不轨了吗？”
　　“没有吧？你就是羡慕我能和苏紫云深入交流。”
　　秦自在一愣，心脏顿时揪得慌，“这么说？你和她做了？”
　　蓝英平本想说：“是啊，我和她做了又怎么样，又不关你的事。”
　　但蓝英平在看到秦自在阴沉的脸色时，她莫名的就把已经到了喉咙的话咽了下去，转而说道，“没有，她想做，我没让，所以我跑回来了。”
　　秦自在听到这个回答，脸色才逐渐好转，但没等他说话，就听蓝英平小声抱怨道，“垮着个脸给谁看呢，我就是真跟她做了也不关某人的事吧？”
　　秦自在一愣，好像还真是蓝英平说的这样，他没理由去管蓝英平。
　　于是，秦自在只得冥思苦想，在大脑飞速运转后，秦自在道，“不是啊，我们青梅竹马，我只是不想让你被人骗了，万一以后你后悔了呢？”
　　“你说我们俩这关系，我担心你有错吗？”
　　蓝英平撇了撇嘴，继续小声的嘟囔着，“我自己有分寸啦，都不确定会不会跟苏紫云结婚，我怎么可能和她上床，我初吻都还在呢。”
　　呃……秦自在有些心虚的没接蓝英平这句话，一会抓耳，一会挠腮，然后东张西望，“是这样的，干得不错。”
　　说完这句话，秦自在就连忙转移话题，“来一把？”
　　“好。”
　　……
　　学校里，蓝英平破天荒的主动请教秦自在一道数学题怎么做。
　　秦自在也觉得稀奇，他看着蓝英平，“你怎么还主动学习起来了。”
　　“不行么？”蓝英平梗着脖子，“其实我是觉得解数学题其实蛮有趣的。”
　　“解开那种一环扣一环的数学题，真的有种豁然开朗，身心愉悦的感觉。”
　　秦自在笑了笑，“其实我也是这样觉得的。”
　　……
　　在秦自在坚持不懈的一个学期的辅导和蓝英平认真求学的态度下，蓝英平这个学期的期末考试排名迅速从年级四百多名直接窜到了二百一十七名。
　　虽然这个排名还是处于中下游，不过其上升速度还是很可观的。
　　其实单轮数学的话，蓝英平甚至可以挤进年级前二十，只不过她其他学科的分数对比她的数学来说，有些惨不忍睹就是了。
　　“你们看看！蓝英平同学这个学期的分数，年级总排名上升了两百多名！”
　　“有的同学不上升就算了，还后退了！”
　　“这里我就不点名了，下次再后退可就别怪我不客气了！”
　　……
　　秦自在看着旁边从出教室脸上就一直乐着的蓝英平，他也忍不住乐了，“我说，被表扬一次就这么开心吗？”
　　蓝英平看了一眼秦自在，“怎么？还不允许我开心了？”
　　“这可是我凭借自己的努力赢来的表扬，为什么不能开心？”
　　“我没说不准你开心啊。”秦自在苦笑着，“不过，难道就没有我的功劳吗？”
　　“你的功劳么？”蓝英平摸着下巴，“你的功劳是有的，占百分之三十吧，其他的都是靠我自身的努力！”
　　“好好好，确实。”秦自在选择顺从，难得见这家伙这么开心，就不和她顶嘴了。
　　“好啦好啦，我承认有你一半的功劳啦。”蓝英平笑着，“走，姐请你去……呸！走，哥请你去吃好喝好玩好。”

第186章 180.理发店
　　“呃……请问一下，为什么你说你请我吃好喝好玩好，到头来却是我付钱？”秦自在十分的不解加幽怨的看着蓝英平。
　　蓝英平没有第一时间回应秦自在，而是先往嘴里塞了一口烤肉，然后咽下去后又慢悠悠的喝了一口饮料才回应道，“我这不是没钱嘛，就当我找你借的，以后还你。”
　　“你说，我成绩上升这么多，还能不庆祝一下了？”
　　秦自在无奈的喝了口饮料，“行行行，反正你的理由最多的。”
　　蓝英平也不在意，继续造着烤肉，“使劲造啊，这是自助烤肉，我们把本吃回来。”
　　秦自在却没有这个兴趣，“要是你这种小身板都能吃回本，那这家自助烤肉店的老板早就破产了。”
　　“嘿，你可别瞧不起我这小身板。”蓝英平嘴里嚼着肉，“你没看到网上的好多身材娇小的美女吃播一个人吃几个成年人的量吗？”
　　秦自在保持怀疑态度，“我觉得很假。”
　　“切，整天疑神疑鬼的。”蓝英平嗤了一声便继续了。
　　……
　　“好像，吃不回本了啊。”蓝英平摸了摸自己微微鼓起的肚子。
　　秦自在笑了，“都说了，那种身材娇小能吃很多的人不是没有，但你绝对不是其中一个。”
　　蓝英平现在撑得不想说话，所以也就只是白了一眼秦自在。
　　两人准备离开，走到烤肉店门口时，迎面却走来了三个短发寸头的年轻人。
　　三人清一色的短发寸头，和白色短袖蓝色牛仔裤，而且三人的肌肉还不小，从手臂的肌肉和胸肌都能看出来。
　　蓝英平感觉情况不太对，立马就躲到了秦自在身后。
　　秦自在却是不怕，他不信有人会光天化日之下无缘无故的打人。
　　“小兄弟，还记得我们吗？”三个年轻人中的那个中间的年轻人笑着问道。
　　秦自在愣了一下，脑子里苦思冥想，却依然没有这三个人的印象，“呃……实在是想不起来了，你们是？”
　　年轻人笑了笑，“之前挑战你姐的那三个人啊，就在校门口，想起来了吗？”
　　年轻人这样一说，秦自在顿时就有了印象，“哦！你们是那三个被我姐揍得头破血流的小混混对吧？”
　　秦自在刚说完就发现自己言语上的不妥，不过那个年轻人苦笑了一下，倒也没在意。
　　“之前我们确实是小混混，那天你姐点醒了我们，后来我们就去把头发剃掉了，三个人去工地上干了许久。”
　　“然后前几天我们中的老二阿勇，他心血来潮去买了张彩票，结果真中了。”
　　“不过也不是很多，也就十万块钱，再加上我们三工地上赚的钱，我们租了一个小门面，打算开家理发店，今天就是开业的日子，我看你头发挺长的了，要不，过去试试我们的手艺？”
　　秦自在本想拒绝，可蓝英平好像对这三个人很感兴趣，她推着秦自在的背，“走呗走呗，去看看。”
　　秦自在没办法，只好答应了。
　　“女朋友很可爱啊。”阿龙笑着夸奖道，阿龙就是三人之中的老大，老二阿勇，老三阿宝。
　　没等秦自在解释，蓝英平就率先反驳，“谁是他女朋友啊？就他这样的，我还看不上眼呢！”
　　阿龙三人对视一眼，忍不住笑了。
　　这让蓝英平更加生气，“笑什么笑！我跟林姐关系很好的，小心我叫她揍你们！”
　　……
　　“你们这门面有些偏了吧？”秦自在看着这家小门面不由得道。
　　阿龙无奈一笑，“主要是钱也不多，只能够租这个位置的小门面，然后再加上买设备的钱，也就差不多没了。”
　　秦自在进去左右看了看，“不错啊，你们接下来打算怎么办？”
　　阿龙道，“我们打算先赚点钱，等赚到他个几十来万的，我们就去打拳！我觉得我们都是有天赋的，不试一下，怕将来后悔。”
　　秦自在点了点头，阿龙说的有道理，而且他其实也很惊讶于他们三人的改变。
　　而此时的蓝英平正在看着那些发型图，她一边想着这个发型在自己身上会是什么效果，一边翻着下一张。
　　阿龙看出来蓝英平好像对一款发型很感兴趣，他提议道，“我可以帮你免费做一个造型。”
　　“真的吗？！”蓝英平开心了一下，随即像是想到了什么，又低下了头，“算了吧，我妈会撕了我的。”
　　阿龙一愣，“对哦，你们还是学生，发型还是等以后上了大学再说吧。”
　　蓝英平此时的脑子里还在想着刚刚那款大波浪安在自己头上是什么效果，都说渣男锡纸烫，渣女大波浪，自己要是整个大波浪，会不会也像渣女？
　　应该像吧？而且应该还很好看，不过那个黄色的不太行，嗯，我应该适合整个粉色的。
　　不过，这也太骚了吧？
　　阿龙见蓝英平没再理自己，只好提议先帮秦自在理发。
　　秦自在也没拒绝，来都来了，现在还拒绝显得矫情。
　　“好嘞，先去跟阿勇洗个头发。”阿龙说道。
　　于是秦自在便去跟阿勇洗头了，阿龙看了一眼仍旧看着发型图津津有味的蓝英平，他说道，“以后你上大学了，可以来我这里整一个，我保证免费。”
　　“真的？”蓝英平一扫之前的颓废，她觉得，只要上了大学，那自己整个发型，染下头发，应该也不是什么大问题吧？
　　而且，等到上大学的时候，自己的头发长度肯定也是可以整个大波浪了。
　　“真的，不骗你。”阿龙笑着。
　　“谢谢，你真是个好人。”很懂礼貌的蓝英平当即道谢。
　　阿龙笑着摆了摆手，“不用客气。”只不过，这道谢怎么听起来怪怪的？
　　秦自在和阿勇出来，阿龙让秦自在坐好，问他想剪什么发型。
　　秦自在思考了一会，“就剪你们这种吧。”反正已经放假了，学校又不会管了，剪短点清爽也好。
　　阿龙笑了笑，“可以，真男人就该留短发。”
　　秦自在没对这话做出回应，他觉得，真不真男人用头发的长短来衡量未免有些草率。
　　而且，你们三个之前不也都是五颜六色的长毛怪吗？

第187章 181.卷入
　　“怎么样？手艺还可以吧？”阿龙笑着道。
　　秦自在点了点头，“可以，酒香不怕巷子深，你们的理发店一定会火爆的。”
　　阿龙哈哈大笑，“好，那就借你吉言了。”
　　而此时的蓝英平已经无聊到透顶了，见秦自在理完，她迫不及待的就站了起来，“好了吗？我们走吧，好无聊啊。”
　　秦自在还没说完，一个声音传来，“小妹妹，你们今天怕是有点难走了。”
　　蓝英平转头一看，理发店门口竟不知何时乌泱泱的站了一大片人。
　　秦自在也懵逼了，他看向阿龙，“他们，应该不是来理发的吧？”
　　阿龙皱着眉，“当然不是，他们是我们兄弟三的死对头。”
　　“为首的那个光头，叫彪子，之前和我们有过节，后来喊了五个人加上他，总共六个人来堵我们。”
　　“结果，却是丝毫没在我们手上占到便宜，但此后也没见他再来找事，我们都以为这事翻篇了，没想到……”
　　彪子听到阿龙的介绍，也没反驳，看来阿龙说的应该是事实。
　　“哈哈，上次我们六个人确实没在你们手上占到便宜，但这次，我们来了十一个人，你觉得，情况还会和上次一样吗？”
　　阿龙咬着牙，“这件事和他们没有关系，你最好别把他们牵扯进来。”
　　彪子笑了，“我就要把他们牵扯进来，怎么样？你咬我啊？”
　　“和你们哥三混在一起的，指定也不是好东西，那小妹妹，是你们四个人的共妻吧？哈哈哈。”
　　阿龙还没来得及说话，一瓶洗发水就飞了过去，彪子眼疾手快接住，看向朝他扔洗发水的小妹妹，“怎么？被哥哥说中了，生气了？”
　　“我呸！真不要脸，几十岁的人了，居然臭不要脸的自称哥哥，恶心，太恶心了。”蓝英平气到小脸颤抖着怒骂。
　　秦自在皱着眉把蓝英平拉到身后，他看向彪子，“哥，这件事和我们真没关系，我们就只是顾客而已，能不能放我们走？”
　　不是他秦自在不讲义气，实在是他和阿龙几人真没什么交情，没必要为了他们三人把他和蓝英平都卷入其中。
　　“那不行，就算你们真的只是顾客，但那小妹妹刚刚骂了我，还朝我扔东西，实在是太没有礼貌了，她不得给我道歉？”彪子笑着道。
　　秦自在皱了皱眉，转过身小声的对蓝英平道，“好汉不吃眼前亏，你应该明白的，先道歉，我们离开再说。”
　　虽然生气，但蓝英平也知道秦自在说的有道理，于是只得不情不愿的给彪子道了歉，道歉的时候小手还紧握成拳头。
　　“哥，刚刚是我不对，我们真是顾客，放我们走吧。”
　　没想到顺利得到道歉的彪子却是丝毫不认账，“放你们走？你这也算道歉？待会我带你去我家床上，好好教教你怎么道歉吧。”
　　这一个荤笑话把彪子身后的小弟逗得哈哈大笑，秦自在也终于忍不了，他站到蓝英平身前，“你到底想怎么样？”
　　彪子闻言一愣，恨恨的咬了咬牙，“我想怎么样？”
　　“他们哥三不知道抽了什么疯，也不去酒吧了，害我一直找不到机会报仇，现在终于被我逮到机会堵在这小巷子里偏僻的理发店，你说我能善罢甘休吗？”
　　“至于那个小妹妹，就当是我这次来寻仇收的利息了。”
　　秦自在这时候才终于明白，想好好走掉，怕是不行了。
　　阿龙愧疚的看向秦自在，“不好意思，连累你们了。”
　　秦自在皱了皱眉，“现在先别说这个没用的。”
　　彪子也终于不再废话，一声令下，身后的小弟抽出铁棍，甚至有的还抽出了砍刀。
　　这仗势一下就把蓝英平吓得当场腿软，脾气也被吓没了。
　　没等秦自在和阿龙几人商量好战术，彪子的小弟就冲了上来。
　　看着冲过来的彪子的小弟的手上的那些铮亮的铁棍和明晃晃的砍刀，秦自在顿觉头皮发麻，但还是转身叫蓝英平躲到后面去。
　　“那你呢？”蓝英平不放心，她知道秦自在可不是什么叶问在世，可以一个打十个。
　　秦自在皱了皱眉，“别废话，你在这只会让我们分心。”
　　就在两人交谈期间，阿龙率先动手，抄起椅子就朝那些小弟砸了过去。
　　眼见已经开始动手，秦自在没时间再和蓝英平说什么，推了蓝英平一把就也抄起身边的东西丢了过去。
　　阿龙三人经验丰富，自然是顶到了前面承受大部分的火力。
　　说来也不知道是该哭还是该笑，因为这家理发店的地理位置偏僻，所以阿龙几人连同秦自在和蓝英平才会被彪子带人堵在这里。
　　可也是因为地理位置偏僻，理发店太小，让彪子的小弟不能一瞬间全部冲过来，有不少小弟都被堵在了后面。
　　阿龙几人没有武器，只能拿到什么用什么，难免挨棍子。
　　还有，其实彪子的小弟的砍刀都是没开刃的，砍在身上只会觉得痛而已，并不会像真正的刀一样砍进身体里。
　　虽然小弟们一开始被自己人堵在了后面，冲不过去，但只要他们冷静下来，终究是可以过去的。
　　有一个小弟冲破了阿龙几人的防线来到了秦自在面前，秦自在强迫自己冷静，在对方一棍劈下来之时抓住了对方的铁棍。
　　两人便这样开始抢夺起铁棍来，可秦自在的力气始终是没有成年人的大，眼看着铁棍就要被彪子的小弟拿走。
　　一个花瓶就砸在了小弟头上，蓝英平双手举着花瓶有些不知所措，这怎么砸一下还不晕啊？
　　小弟吃痛，气急败坏，手上更加用力的抢夺铁棍，同时还抬起头怒视着双手持瓶的蓝英平。
　　不行，不管了！等他把铁棍重新拿到手，那就危险了！
　　这样想着，蓝英平再次高举着花瓶重新砸去，这一下可不像第一下没敢用力，这一下可是用了全力。
　　花瓶当场炸裂，小弟也被砸得头破血流晕了过去。
　　“你快去后面报警啊！”秦自在看着躺下的小弟愣了一下，反应过来后随即对身后的蓝英平说道。
　　蓝英平撇了撇嘴，“你叫我躲在后面时，我第一时间就报警了。”

第188章 181.奖励
　　“报警了就躲到后面去，这些棍子砍刀抡在身上可不是闹着玩的。”秦自在着急的道。
　　他一边说还一边捡起了地上的铁棍，“警察应该还要好一会才能来，少则十分钟，多则半小时，我不知道那个时候我还能不能顶得住。”
　　看着阿龙他们在前面挨棍子，秦自在有些坐不住，他提着铁棍就想上去帮忙，却被蓝英平拉住。
　　“你放手啊，我去帮他们。”秦自在皱着眉。
　　蓝英平小声斥道，“你疯了？”
　　“这本来就不关我们的事，是他们把我们卷进来的，我们在后面躲着就行了。”
　　“你如果上去帮他们，脑袋上挨一棍子，肚子上挨一刀怎么办？”蓝英平还不知道那些小混混的砍刀都是未开刃的。
　　“这个时候你就别逞英雄了，不关我们的事。”
　　秦自在皱着眉，“我这不是逞英雄。”
　　“如果现在不帮他们，他们顶不住了，遭殃的就是我们。”
　　蓝英平摇着头，“我不管，你不准上，他们顶不住了再说。”
　　“好吧。”
　　……
　　阿龙三人不是什么叶问泰森，面对十来个手持铁棍砍刀的小混混，他们终究还是撑不住了。
　　秦自在这次没再管蓝英平的劝阻，提着铁棍就冲了上去，他知道，现在再不出手，待会就真的完了。
　　一棍逼退正准备再给阿龙来一棍的小混混，这顿时就吸引了其余小混混的目光，秦自在顿觉头皮发麻。
　　……
　　“你看你，都说了叫你别去了，你就是不听。”蓝英平生气的指责着头上缠满了纱布的秦自在。
　　秦自在苦笑，“主要是我怕他们对你不利啊。”
　　“要是当时你不在，我也不会上去打了，反正被抓住就被抓住，他们总不能把我杀了吧？”
　　“但你现在是女孩子，如果被抓住……”
　　蓝英平不屑的撇了撇嘴，“他们不就是想上我吗？你别上去打，就是咱俩被他们抓住了，那警察也该要来了，几十秒的时间，他们还能把我就地上了不成？”
　　原来当时秦自在上去帮忙后，脑袋上刚挨了一棍子，警察就到了。要真像蓝英平说的那样，就是不上去帮忙，那也没事，反正秦自在也就加入战场几十秒警察就赶到了。
　　秦自在无奈的苦笑，“我怎么知道警察要来了啊。”
　　警察来了之后，阿龙几人和彪子以及彪子的小弟被全部带走，蓝英平声称他们只是无辜的顾客，警察本想叫他们去警局录个笔录，但看秦自在受伤也就先把秦自在送来了医院。
　　之后呢，警察在医院里简单的询问过秦自在和蓝英平就走了。
　　蓝英平才想说话，白展和蓝小小火急火燎的就来了，蓝小小只得闭上了嘴。
　　蓝小小一进房间，看到秦自在脑袋上的纱布，她顿时就感觉整个人都不好了，“哎呀，自在，你这怎么搞的？”
　　“你妈叫我看好你，结果就在你妈要回来了的这关键几天，你怎么就和别人打架了呢？”
　　蓝英平插嘴道，“不是我们要打的，我们只是去理发，然后来的那几个小混混和店主有仇，以为我们和店长是一伙的，我们是迫不得已才动手的。”
　　“你闭嘴！”蓝小小瞪了蓝英平一眼，“肯定是你去惹是生非了，连累了自在。”
　　蓝英平气急败坏，“我没有！”
　　“你别说话了，让自在说。”蓝小小看着蓝英平说道。
　　蓝英平生气的将双手抱在胸前，“行吧，那你就听他说吧，看看跟我说的，能有什么不同。”
　　蓝小小便看向了秦自在，被蓝小小和蓝英平同时盯着，秦自在感觉一阵头大，“蓝姨，英平说的是事实，我们怎么可能和那些小混混有什么交集。”
　　“那就好。”蓝小小像是松了口气的样子。
　　蓝英平在旁边不满的冷哼，“这下相信我说的是真的了吧？”
　　蓝小小看了蓝英平一眼，“你别着急凶我，我还没跟你算账呢。”
　　“算什么账？”蓝英平懵逼了。
　　“算你为什么不拦着自在的账。”蓝小小道。
　　蓝英平听到这话顿时就急了，“不是，我拦着他了啊，拦不住！”
　　“不信你自己问他。”
　　蓝小小便又看向了秦自在，“英平说的，说真的吗？”
　　秦自在叹了口气，点了点头，“是真的。”
　　这下蓝小小就不解了，“那自在你为什么要去插手他们的事呢？”
　　秦自在苦笑，虽然不想拿蓝英平当借口，但现在不拿蓝英平当借口就真说不清了。
　　“主要是还没开始打之前，那群小混混就说了不会放过我们，还对英平出言不逊，如果店主几人撑不住了，我怕英平会遭到不测，所以才会上去打的。”
　　“这样啊……”蓝小小摸着下巴，“但如果下次再有这种事，先自保，不要冲动，可以吗？”
　　秦自在点了点头，“好。”
　　……
　　秦自在头上缝了几针，在医院观察了几天才出院的，而这时恰好秦莲林再连带着林荷欣刚好回家了。
　　秦莲不知道什么情况，她只知道接到蓝小小的电话说秦自在打架了，本想责怪一番，但看到秦自在头上的纱布却又心软了。
　　“怎么了？”秦莲轻轻摸着秦自在的脑袋，有些心疼的问道。
　　秦自在便把前因后果跟秦莲说了，秦莲是心疼秦自在，但也觉得秦自在做的没错，只得叹了口气，“下次这种情况，不要冲动，先保全自己。”
　　秦自在一愣，自家老妈说的话竟和蓝姨说的一模一样。
　　“好。”
　　“妈，蓝姨来了。”林荷欣道。
　　秦莲赶紧回头看去，两人相见先是来了个拥抱，然后蓝小小颇为愧疚的道，“对不起，莲，我没看好自在这小子，他还是因为我家英平受的伤。”
　　秦莲摇了摇头，“没事，自在没给你们添麻烦吧？”
　　“没有。”蓝小小道，“自在乖得很，不像我家英平。”
　　“英平也很乖啊。”秦莲道，“不过这次自在做的是对的，他和英平从小长大，现在英平还成了女孩子，自在保护英平是应该的。”
　　蓝小小笑了笑，从包里掏出一沓钱。
　　秦莲懵逼了，“小小，你这是干什么？”
　　蓝小小笑道，“这不是我的钱，这是打伤自在的小混混被判赔的钱，主要不是私了，那小混混照样要坐牢，所以只判他赔了这么点，要是私了，还能更多。”
　　蓝小小这样说，秦莲这才收下，“好吧。”
　　秦莲转手把那两万块钱递给秦自在，“就当是你保护英平的奖励了，不过可不能乱用。”
　　“谢谢妈妈！”秦自在大喜，之前老姐给他的一万都还剩有五千多，现在又加两万，那就是两万五了。

第189章 183.拜金
　　“分我两千呗。”已经从自家老妈那里得知秦莲将那两万块钱全给了秦自在的蓝英平祈求道。
　　秦自在看了一眼蓝英平，摇了摇头，“不行，你做梦呢，做梦都不带这样做的。”
　　蓝英平愤愤不平的道，“这两万块钱你是因为我才搞到手的，要不是我叫你去他们的理发店，你能拿到这两万块钱？”
　　秦自在被气笑了，“那你怎么不说因为你叫我去他们的理发店，害得我头上缝了十几针？”
　　“你说这话，你有没有良心啊。”
　　蓝英平闻言愣了愣，她发现自己好像确实有些不太有良心了，所以她选择闭上了嘴。
　　……
　　“喏，你的饮料。”蓝英平擦了擦头上的汗把饮料递给了秦自在。
　　秦自在接过，笑道，“还挺快，这次多给你五块。”
　　蓝英平一把拿过秦自在手上的二十块钱，这跑腿的活计不好做啊。
　　上次帮秦自在到他家的垃圾，赚了十块，还有上上次帮秦自在洗他家的碗，赚了二十，还有上上上次，帮秦自在……
　　这样算来，自己居然已经在秦自在这里挣了几百块了！
　　不过……还是好少，买两个皮肤就没了。
　　蓝英平叹了口气，凭什么自己这样累死累活的才拿了几百块，秦自在就这样有两万块！
　　秦自在看着一边算账一边一会乐一会唉声叹气的蓝英平，他忍不住笑了，“你着急赚钱干什么？”
　　蓝英平闻言看了秦自在一眼，“谁会嫌钱多啊？真是的。”
　　秦自在耸了耸肩，“虽然我也不会嫌钱多，但这两万块钱我还真不知道该怎么用。”
　　听听，这说的是人话吗？蓝英平决定以后不再理会秦自在的这种凡尔赛发言，免得他得寸进尺，越来越过分。
　　想着想着，蓝英平一愣，似乎是想到了什么，脸上都乐开了花，“自在，我给你摸摸腿，一百块怎么样？”
　　秦自在义正言辞的拒绝了，“不行！我秦自在岂是这种下流之人！”
　　……
　　“啊？一百块真就只给摸一下啊？”秦自在不满的看向蓝英平。
　　蓝英平拿着那张百元大钞看得开心，头也不回的道，“那当然了，我这种极品，还是光着腿让你摸的，很划算了好吧，又不是隔着裤子摸的。”
　　正值暑假，蓝英平穿的是条短裤，所以是光着腿的。
　　秦自在撇了撇嘴，他发誓他以后绝对不会再上这种温柔陷阱了。
　　……
　　“英平，以后我们俩结婚算了，你觉得好不好？”秦自在问躺在床上看着手机的蓝英平。
　　蓝英平拔下耳机，看向秦自在，“麻烦你再说一遍行吗？”
　　秦自在本来就是开玩笑，现在蓝英平这样，反而搞得他不好意思说了。
　　“没什么。”
　　“说啊，卖关子真的讨厌死了。”蓝英平不满道。
　　秦自在只得又重复了一遍，“我说，以后我们两个结婚算了，你觉得好不好？”
　　没想到蓝英平想都没想就点了点头，“好啊。”
　　“所以你先把你那两万块钱发过来给我当聘礼吧。”
　　“呃……”秦自在有些无语，只能说果然吗？蓝英平这家伙就只惦记着他的钱。
　　……
　　秦自在发现，他真的开始有些沉迷于蓝英平了。
　　蓝英平漂亮，古灵精怪，和他还是从小长大，彼此知根知底，他喜欢上蓝英平好像不算奇怪吧？
　　在喜欢的加持下，蓝英平以前是男孩子的事秦自在都开始不太在意了。
　　而且，说真的，要不是有时候蓝英平会提起她自己以前是男孩子，秦自在都会下意识的认为蓝英平一直都是女孩子了。
　　不过，怎么跟蓝英平说才是麻烦事。
　　仔细想想，推演一下的话……自己若是和蓝英平说了，她肯定会一副吃惊的表情，然后附上这句话：
　　“我拿你当兄弟，你居然想上我？”
　　果然，还是头疼啊，所以，不说的话肯定没有结果，说的话又肯定会被蓝英平骂恶心。
　　哎呀，好烦躁，所以，还是不说了吧。
　　……
　　“啊？你说你喜欢我？还是认真的？”蓝英平出乎意料的没有多震惊，“像我这种优秀的女孩子，你和我待的久了，会喜欢上我是很正常的，你千万不要害羞。”
　　“也不要觉得配不上我，我为人很随和的。”
　　秦自在满头黑线，他就知道不应该跟蓝英平说的。
　　蓝英平摸着下巴，“不过嘛，我的具体情况你也知道，我现在是很难喜欢上男孩子……所以，我给你的答复可能要在几年之后了。”
　　秦自在听完点了点头，“反正如果没有意外，未来几年我们应该都是会在一起的，我不急。”
　　“你不急？那我也不急，先玩游戏，过后我再想。”蓝英平笑着道。
　　秦自在也笑了，他点了点头，“好啊。”
　　……
　　“好啦，先答应你也没事，不过最多就只能抱抱，亲亲就算了，我还接受不了。”蓝英平这样警告秦自在。
　　秦自在苦笑，“我看起来就很像那种你一答应我就要亲亲的人吗？”
　　蓝英平撇了撇嘴，“谁说不是呢？”
　　“不过……我都是你女朋友了，给点钱花花不算过分吧？”
　　“果然……还是为了钱来的吗？你可真是那个啊……”秦自在有些无语。
　　蓝英平梗着脖子，“哪个？拜金女吗？”
　　“你怎么能这样说我，就是你没钱我也会答应的，你别多想了。”
　　“所以，先给点钱花花。”
　　“好吧。”秦自在苦笑，“要多少？”
　　“你看着给咯。”蓝英平选择考验秦自在的良心。
　　“那就先给五百吧，你用完了再来找我。”
　　“啧。”蓝英平有些不太满意，不过其实五百对她来说可算得上一笔横财了，不过在秦自在的两万块钱面前，五百就显得不那么多了。
　　“怎么，不要？”秦自在笑着看蓝英平。
　　蓝英平哼哼道，“怎么可能不要，我跟你说啊，我花钱很快的，反正没了我就找你要。”
　　秦自在也不怕，“反正到时候我妈问我钱怎么花的，我就说都给你了。”
　　“然后我妈再跟蓝姨说，到时候倒霉的是谁，那我就不知道了。”
　　蓝英平一愣，随即咬牙切齿，龇牙咧嘴的瞪向秦自在，“你这样做我们就分手！”

第190章 184.当断不断
　　秦自在知道的，他一直知道的。
　　他知道刘一一终究是个定时炸弹，但秦自在没想到，刚好在他和蓝英平关系确定之后的这时间里，刘一一这个定时炸弹就要炸了。
　　那是新的一个学期开始的时候，一开学，刘一一就直接走过来了。
　　秦自在心里发慌，她看了一眼蓝英平，蓝英平的反应比较懵逼，她不明白刘一一过来干什么，难道是要来跟自己表白吗？
　　不过自己现在都是女孩子了，女孩子大庭广众之下给另外一个女孩子表白，不太好吧？
　　蓝英平不知道刘一一要干什么，秦自在可是知道的，他站了起来，背对着蓝英平看着刘一一，用嘴型说着，“去外面说，可以吗？”
　　刘一一也不说话，就盯着秦自在，就这样盯到秦自在浑身不自在的时候，她才冷哼一声转身走出了教室。
　　秦自在见状不由得松了口气，只不过秦自在刚松了口气，身后的蓝英平就问道，“刘一一这是干什么？好奇怪啊，板着张脸走过来也不说话，不知道的还以为我俩惹她了呢。”
　　秦自在转过身，擦了擦头上不存在的冷汗，“我也不知道，确实奇怪。”
　　“是吧，哈哈。”蓝英平笑道。
　　秦自在没回这句话，只是忽然捂着肚子，“肚子疼，我去上个厕所。”
　　蓝英平有些奇怪的看着秦自在，“你去就去啊，跟我说干什么？难不成还想让我陪你去？”
　　“没有没有。”秦自在尬笑着就跑出了教室。
　　“莫名其妙。”蓝英平哼了一声就去找人聊天了。
　　……
　　“你到底什么意思？信息不回，在学校里也避着我，你这像只是想隐藏关系吗？”刘一一委屈的看着秦自在。
　　秦自在没有回话，而是先左右看了看，确定没人注意这边后才重新看向刘一一。
　　而秦自在的这一举动更是让刘一一失望心碎，她觉得，自己一定是被玩了。
　　“其实……”秦自在叹了口气，还是决定坦白，“我那天就找你玩而已，是你自己亲上来的。”
　　呃，这话说的好像渣男啊。
　　秦自在觉得不妥，想换个稳妥一些的方式说，可刘一一已经绷不住了。
　　刘一一眼含泪光死死的盯着秦自在，“什么意思？意思是我自作多情了？”
　　“可是如果是我自作多情了，你为什么不能早点告诉我？当初我亲你的时候你也没有推开，你还回应了我，为什么？”
　　秦自在现在是恨不得给自己两巴掌，他知道现在就应该坦白一切，然后接受惩罚，这个谎言早该结束了。
　　但看着情绪面临崩溃的刘一一，秦自在怂了，他不敢坦白，“呃……不是，是我说错话了，不过现在我们还是学生。”
　　“我还是年级第一，我爸妈不让我交女朋友，他们会定时翻看我的手机，所以我才没敢回你。”
　　“高三，毕业，毕业好吗？到时候毕业了，我会跟你说的。”
　　“真的？”刘一一擦了擦快要溢出来的眼泪。
　　见刘一一情绪稳定下来，虽然知道这谎言越到后面刘一一只会越受伤，但秦自在还是先暂时松了口气。
　　……
　　“卧槽，我真的能跟你上同一所大学了！”即使早就知道，蓝英平想起这件事还是有些不可置信的说道。
　　就在刚刚，他们从家里查完分数出来，自己居然比平时模拟考还要考得多了好几十分，因此也能顺利的进入秦自在叫她填的学校。
　　秦自在笑了笑，“那当然了，有我一直辅导，谁都可以。”
　　“切。”蓝英平不屑的翻了个白眼。
　　“我能要求一些奖励吗？”秦自在道。
　　“什么奖励？”蓝英平问秦自在。
　　“来个亲亲？”秦自在想了想道。
　　蓝英平闻言不屑的嗤道，“你不是说你不是那种人吗？”
　　秦自在有些委屈，“这都过了两年了，难道不可以吗？你还没做好心理准备？”
　　“呃……”蓝英平有些为难，“做是做好了，但，在这亲吗？”蓝英平说完还左右看了看。
　　秦自在觉得其实没有什么问题，“哎呀，在情侣餐厅亲一下怎么了？”
　　“可是人好多啊……”蓝英平红着脸还是不敢轻易答应秦自在。
　　“真的没事的啦，没人会看我们的，而且，我们两个都十八岁了，成年人了，没事的。”秦自在循循善诱。
　　“好吧。”蓝英平没办法，只得红着脸答应。
　　“但是你要闭上眼睛。”
　　“可以啊。”秦自在毫不犹豫的答应了。
　　就这样闭着眼睛过了几秒，那种湿润，温热，柔弱的感觉再次传来。
　　秦自在本想回应，但转念一想，这旁边还有其他人，而且英平应该也是好不容易才能接受，还是不要做的太过分了。
　　等蓝英平的唇挪开，秦自在才睁开了眼，他看着满脸羞红低着头不敢说话的蓝英平笑。
　　只不过笑着笑着，他就笑不出来了。
　　因为蓝英平身后站着一个人，不是蓝姨，也不是白叔，是刘一一。
　　失去理智的人很可怕，而失去理智的女人，可能会更可怕一些。
　　刘一一崩溃的大哭，然后把身上的包砸在了秦自在脸上，“秦自在，你混蛋！！！”
　　蓝英平听到动静抬起头来，看到秦自在被砸，她不解的看向身后的刘一一，皱着眉，“你发什么疯？”
　　刘一一愣了一下，随即擦了擦眼泪，脸上还带有泪痕的笑道，“我发什么疯？”
　　“看来你也不知道吧？”
　　蓝英平明显懵圈了，“我知道什么？”
　　眼见蓝英平完全不知情，刘一一看向秦自在，“牛，你真牛。”
　　没等秦自在回话，刘一一就接着对蓝英平道，“你还不知道吗？这家伙高一的时候把我约了出去，那天我们还亲上了。”
　　“对了，补充一下，是湿吻。”
　　“他说他不想暴露我们的关系，我便由着他，可后来我发现不对劲，他经常不回我信息，在学校里也不理我。”
　　“于是我找到了他，你猜他又怎么说？”
　　“他说，他是年级第一，父母不让他交女朋友，还会定期察看他手机，所以才没回我的。”
　　“他说叫我等到毕业，到时候就好了。”
　　“结果……哈哈，你们是青梅竹马我知道，所以我一直没多想，直到今天意外发现，我才觉得我好傻。”
　　“不过你也不知情，你也是受害人，我就不怪你了。”
　　蓝英平听完不可置信的看向秦自在，这还是她印象中的那个秦自在吗？
　　“秦自在，快告诉我，这不是真的！！！”
　　秦自在做贼心虚的没敢抬头回话，蓝英平恼了，她生气的道，“是个男人就告诉我，刘一一说的，到底是不是真的？！”
　　“大多数……甚至接近于全部，是吧。”秦自在说着抬头看了一眼蓝英平，想看看蓝英平脸上什么表情，会有什么反应。
　　蓝英平毫不客气的甩了秦自在一巴掌，“秦自在，你这个混蛋！！！”
　　“刚刚那可是我的初吻！我的初吻！！！”
　　蓝英平说着就收拾东西走了，蓝英平一想到她为秦自在在苏紫云的床上守住了初吻，可秦自在却早跟刘一一来了个湿吻，蓝英平就竟有些泪崩。
　　她擦着眼泪头也不回的拦了辆出租车，真该死啊，脚踏两条船！
　　其实这也没事，主要有一条船是我！！！
　　蓝英平的心情糟透了，她带着极重的鼻音跟司机师傅说了目的地。
　　司机师傅知道这里有家情侣餐厅，而这小姑娘哭着跑出来也说明了一切了。
　　于是司机师傅安慰道，“没事的小姑娘，现在看清他反而是件好事，因为你还年轻，还可以后悔，等到老了再看清他，想要后悔可就难咯。”
　　蓝英平狠狠的点了点头，“嗯！以后我跟他老死不相往来。”
　　司机师傅笑了，“对的，你说什么都不要原谅他，与其赌他会变好，不如再找一个真正的好男人。”
　　蓝英平依旧点了点头，点完头后，蓝英平擦了擦眼泪，她决定，她和秦自在的情侣期就到此结束了，还好没结婚。
　　……
　　见蓝英平离开，秦自在想上去拦住，却被刘一一挡住，“你不跟我说清楚我是不会放你离开的，我再也不会信你的缓兵之计了。”
　　秦自在莫名其妙的被包砸了脸，还在大庭广众之下被蓝英平扇了一巴掌，现在去追人还被挡住，餐厅里还时不时的传来议论他的声音。
　　“挺年轻的小伙子，怎么这样啊？”
　　“看得还挺帅的，可惜是个渣男。”
　　“老公，你可千万不能学他啊。”
　　这就导致了秦自在也来了火气，“什么情况？我要说清楚什么？情况就是你看到的这样，我不用再说了。”
　　“我有说过我喜欢你吗？那天在游乐场是不是你自己亲上来的？”
　　“我只是不想把真相挑明让你受伤，你怎么就不明白呢？”
　　“非要让我说出来，把血淋淋的真相摆在你面前，你就高兴了？”
　　刘一一听完崩溃的瘫在地上大哭起来，秦自在一愣，本想把刘一一扶起来道歉，可才刚刚吼过刘一一，这会他也实在放不下脸面去道歉。
　　于是秦自在直接从刘一一的身边经过，跑去追蓝英平了。

第191章 185.一天
　　但跑出餐厅门口的秦自在又站住，回头看了看依旧在大哭的刘一一，再看了看四周，早已不见蓝英平的踪影。
　　罢了，反正英平总会回家的，他们两家还离得这么近，还是管管刘一一吧。
　　秦自在叹了口气，转身走进餐厅，来到刘一一旁边蹲下。
　　“对不起，我的错。”秦自在说，“刚刚我不该对你发脾气。”
　　“你先起来，我会给你个交代的，好吗？”说着秦自在就想把刘一一从地上扶起，但刘一一甩开了他的手，还瞪了他一眼，“我再也不会相信你的鬼话了。”
　　“这……”秦自在无奈的苦笑，还是强硬的把刘一一拉了起来，“我们先离开这。”
　　说着就把刘一一的包拿上，还给刘一一递了纸巾。
　　……
　　“所以……你从头到尾都真的没有喜欢过我？”刘一一有些绝望的问秦自在。
　　秦自在低下了头，“对不起，我本来想早就告诉你的，但是我不敢，早知道拖到现在是这种局面，我肯定早跟你说了。”
　　刘一一惨笑着，“对不起有用吗？你骗得我好惨。”
　　秦自在就差没给刘一一跪下了，“那你想要我怎么样，我都去做，好不好？”
　　刘一一回头看了一眼秦自在，笑道，“我又能把你怎么样呢？我总不能杀了你吧？”
　　刘一一这话说得让秦自在浑身不由自主的颤了一下，刘一一见状好笑道，“我还没那么恨你，不至于把你杀了，你怕个什么？”
　　秦自在尴尬的笑了笑，“我……我没怕啊，谁怕了？”
　　刘一一冷哼，“谁知道呢？”
　　“你今天能陪我一天吗？像个真正的情侣一样，就一天。”
　　刘一一说着看向秦自在，见秦自在有些犹豫的模样，刘一一补充道，“当然了，像情侣之间的那些亲亲抱抱是不会有的，可以吗？”
　　秦自在叹了口气，“好吧。”
　　……
　　秦自在感觉自己的手有些不太自在，他想把手从刘一一的怀里抽出来，可才发力，刘一一似乎就已经察觉到了，她看向秦自在，“你干什么？”
　　“后悔了？那可不行。”
　　“这是你答应我的，同时这也是你欠我的。”
　　秦自在无奈，“好吧。”
　　“那我们去哪？”
　　刘一一低头想了想，“去游乐场吧。”
　　秦自在正想吐槽怎么又去游乐场，就听刘一一自顾自的小声嘟囔道，“我是在那被你骗的，我也希望能在那里结束。”
　　秦自在愣了一下，没再说话，他现在想想，应该早就坦白的，何以至此发展成今天这种情况。
　　……
　　蓝英平回到家就进了房间，在看了两集动漫后，她有些生气的把手机甩在床上，“秦自在那混蛋居然没追上来！！！”
　　“他居然都不来哄我！！！”蓝英平是越想越气，她决定说什么都不会再理秦自在了。
　　除非……呸！没有除非！！！
　　我这辈子都不会再理秦自在！
　　……
　　秦自在心不在焉的跟着刘一一玩了游乐场的大多数项目，当然了，钱都是秦自在出的。
　　刘一一是这样说的，“这是你对我的补偿！ 你要是不愿意，我可以自己出。”
　　秦自在哪会不愿意，他巴不得多出点来减轻自己的愧疚感。
　　“今天玩的很开心，能陪我去看场电影再回家吗？”刘一一问秦自在。
　　秦自在有些为难的看了看天色，“有点晚了……我得回家……”
　　刘一一满脸失落，“那好吧，你回家吧。”
　　秦自在正想说谢谢，就听刘一一继续道，“如果你觉得你仅仅只是这样就能弥补了我两年的青春和初吻的话，你就回家吧。”
　　秦自在满头黑线，两年青春……没这么严重吧？就算这两年我们俩啥事没有，你不是得照样上学读书吗？
　　还有那个初吻，也不是我主动亲的你吧？
　　不过刘一一这样说，确确实实的折磨到了秦自在的良心，他叹了口气，“好吧。”
　　刘一一闻言一脸喜色，“那我们赶紧出发吧，我已经在网上买好票了。”
　　得，这是早有预谋啊。
　　秦自在无奈的笑了，看着身边搂着自己胳膊笑得一脸灿烂的刘一一，他有些感触。
　　秦自在简直不敢相信，中午还在情侣餐厅里哭得梨花带雨，死去活来的刘一一，现在能笑得这么开心。
　　秦自在突然有种感觉，这个女孩子挺好的。
　　所以，她适合一个对她更好的，而不是自己这样的骗子。
　　……
　　“现在我可以回家了吗？”从电影院出来，秦自在问刘一一。
　　刘一一撇了撇嘴，“啧，看完那电影你一点感触都没有吗？我还想跟你聊聊观后感，你怎么这么着急回家。”
　　“我……”秦自在有些不知道怎么解释，他肯定得回去哄蓝英平啊。
　　刘一一却打断了秦自在，“别说了，我知道的，你得回去哄蓝英平对吧？”
　　秦自在叹了口气，算是默认了。
　　“那好吧。”刘一一道，“但是你走之前，我们能去吃个饭吗？我饿了。”
　　秦自在有心拒绝，但看到刘一一的眼神，再想起自己对她做的那些破事，只能无奈答应。
　　“好吧，去哪吃？”
　　刘一一正准备说话呢，秦自在就打断了她，“首先，我们不去今天中午的那家情侣餐厅了。”
　　“那的人都说我是渣男，我可不想再去那里被唾弃了。”
　　刘一一笑了，“肯定换了一批人啊，难不成今天中午的那些人还能一直吃饭吃到现在？”
　　“说不准呢？”秦自在道，“而且就算是那批人走掉了，但餐厅的服务员和老板肯定还记得我，所以还是不要去那了。”
　　刘一一笑了笑，“听你的。”
　　……
　　两人最终还是随便找了家粉店，说实话，秦自在自己也挺饿的了，今天中午的时候他和蓝英平还在点单呢，刘一一就来了，所以说，他差不多一天没吃饭了。
　　提议来吃饭的刘一一像是不怎么想吃一样，反倒是秦自在在那里吃得开心。
　　刘一一看了一眼正大口嗦粉的秦自在，“你就这么着急回去吗？”
　　秦自在一愣，把嘴里的粉咽了下去，也不知道要说什么。
　　刘一一低头玩着筷子，小声的说着，“我想着吃慢点，然后就能和你多待一会。”
　　秦自在是哭笑不得，“多待这一会有用吗？”
　　“我都这样骗你了，我真不是个人，你会遇到更好的。”
　　刘一一终于是夹起一筷子粉，然后吹了吹，这才吃下去，“可我只想要我喜欢的。”
　　秦自在没说话，只是低着头，这话他实在是不知道该怎么回。
　　这一碗粉刘一一吃得再怎么慢，也终究是要吃完的。
　　刘一一拿起桌上的餐巾纸擦了擦嘴，然后站起来。
　　秦自在还以为她是要去付钱呢，连忙说自己付过了。
　　刘一一点了点头，“嗯，我知道。”
　　“你能送我回家吗？”
　　秦自在看了眼手机时间，中午去游乐场时一点钟，从游乐场出来五点多，去看了个电影出来已经八点，这再吃碗粉，已经九点多了，他该回家了。
　　虽然说已经成年了，老爸老妈不会管得太宽，但九点多了还不回家也实在是不像话。
　　“不好意思，我真要回家了，太晚了。”秦自在道，“我帮你叫个车吧，我看你上车了我再走，可以吗？”
　　刘一一点了点头，“好，我也不为难你了。”
　　等车的时候，刘一一抬头看着头上的路灯道，“其实我也早就猜到你不喜欢我，你好几次对我犹犹豫豫的想开口。”
　　“其实就是在想要不要跟我坦白对吧？这个其实我也知道。”
　　“但我不愿意去相信，我一定要听到你亲口说，我一定要听到你亲口说我才相信。”
　　“早知道今天你真正的说出来我会这么难受，我就识趣点不来打扰你了。”
　　秦自在不知道说什么，只得低着头道，“对不起……”
　　“好啦，别说对不起了，你今天说的对不起已经够多了。”刘一一微笑着看秦自在。
　　看见刘一一脸上的笑容，秦自在更加愧疚，好在这个时候车来了。
　　秦自在帮刘一一打开了车门，“以后如果你愿意的话，我们还可以做朋友。”
　　刘一一笑了笑，“做朋友就算了，我待在你身边，我这……”说着刘一一指了指自己的心脏位置，“会难受。”
　　秦自在无言，关上了车门。
　　刘一一在车上忍不住回头看了一眼秦自在，直到再也看不见，她终于是忍不住流下了眼泪，但她没有哭出声，她觉得今天自己已经够丢脸了。
　　她不想再在出租车司机的面前失了体面。
　　……
　　秦自在本想去哄哄蓝英平，但眼看到家都差不多快十点钟了，秦自在只得打消了这个念头。
　　倒不是说不可以用手机说，只是秦自在觉得，这码事应该要跟蓝英平见面说，这样才显得自己有道歉的诚意。
　　而另外一边的蓝英平，她看着自己和秦自在的聊天记录，她是万万没想到秦自在不追上来哄她就算了，居然连信息都不发一个！
　　这摆明了就是不想给自己道歉呗？
　　难道说……自己白天的时候在情侣餐厅里扇了他一巴掌，他生气了？

第192章 186.解决
　　不对啊，他凭什么生气啊？蓝英平这样想，可是，如果换做自己在大庭广众之下被扇了一巴掌，也会感觉很丢人，也会生气的吧？
　　可自己那个时候实在是太生气了才会扇他啊，再说了，他不敢那档子事，我蓝英平无缘无故扇他干什么？
　　蓝英平怎么想都觉得不是自己的错，但秦自在又没来找她，而且信息也不发一个，她有些心慌。
　　罢了罢了，要不然，自己问问他怎么回事？
　　不行不行，蓝英平闭着眼睛摇着头，这个想法马上就被她自己否决了。
　　明明是秦自在先犯的错，凭什么要自己去找他啊？
　　这样想着，蓝英平干脆放下手机睡觉。
　　可翻来覆去将近一个小时，她是怎么也睡不着，没办法，她咬了咬牙起身打开手机给秦自在发了条信息：
　　“扇你一巴掌你就生气啦？”
　　“我是你女朋友唉！你做出这种对不起我的事，我还不能扇你一巴掌了？”
　　发完信息后蓝英平又等了几分钟，可秦自在始终没有回她。
　　蓝英平还不知道此时的秦自在已经睡了。
　　等不到秦自在信息的蓝英平只得放下手机睡觉，虽然辗转难眠，可还是睡着了。
　　……
　　第二天起床的蓝英平依旧没有等到秦自在的回复，昨天晚上可以说是睡觉了没看见，那早上呢？
　　要知道，就连自己都起床了，向来早起的秦自在怎么可能因为还在睡觉看不到？
　　心事重重的吃过早餐，蓝英平回到房间里唉声叹气，正犹豫着要不要去找秦自在。
　　房间门就被敲响了，蓝英平打开门一看，居然是秦自在。
　　见到秦自在，蓝英平脸上本是笑着的，可反应过来的她立马就没给了秦自在好脸色。
　　“你来干什么？信息也不回，难不成，你还想要我跟你道歉？”
　　“如果你想让我给你道歉，我只能说不可能，你请回吧。”
　　秦自在闻言愣了一下，无奈的苦笑道，“我怎么可能要让你给我道歉，应该是我给你道歉才对。”
　　蓝英平冷哼一声，“那为什么消息不回，昨天也没来找我？”
　　秦自在解释道，“消息不回是因为我想当面给你道歉，昨天没来找你是因为刘一一在餐厅哭得厉害，为了祈求她的原谅，陪她在外面逛了一天。”
　　蓝英平闻言气笑了，她恶狠狠的看向秦自在，“秦自在，你是不是觉得我们两个青梅竹马，所以我就会一直放纵你？”
　　“不是初吻骗我就算了，我生气了不来哄我，去和另外一个女生在外面逛了一天。”
　　“行，你牛，你厉害。”
　　听着蓝英平极度不满的阴阳怪气，秦自在苦笑，“我没办法，因为确实是我对不起刘一一在先的。”
　　蓝英平冷笑道，“那你就对得起我了？”
　　秦自在不说话了，沉默半晌，低着头又是那几个字，“对不起。”
　　蓝英平无奈的叹了口气，“你先跟我说说你和刘一一到底是怎么回事吧？真像她说的那样？”
　　秦自在一喜，就要解释，却听蓝英平接着道，“你先别急着高兴，我可没有说我原谅你了。”
　　“好吧。”秦自在叹了口气，开始解释起来，“那是我刚知道你变成女孩子的那段时间，也就是我喜欢天天来找你玩的那段时间。”
　　“然后有一天你不是说我喜欢吃你豆腐吗？”
　　蓝英平点了点头，“嗯，我记得，可是这和你和刘一一的事又有什么关系呢？”
　　秦自在苦笑，“有，关系可大了，可以说就是因为这个才引发了我和刘一一后面的事。”
　　蓝英平没说话，等着秦自在的后话。
　　“然后当时我就和你吵，说我来找你不是因为想吃你豆腐。”
　　“但我说谎了，那段时间，用你的话来说，我就是很想和女孩子贴贴。”
　　“然后你又不让我占便宜了，我想起刘一一好像喜欢我，所以我就去约了她。”
　　蓝英平听到这顿觉不对，“所以说，以前刘一一一直看我们这里，不是看我，是看你？”
　　秦自在小心翼翼的点了点头，“应该是的。”
　　这可把蓝英平气得不轻，她深呼吸了一下，“你继续说。”
　　“嗯。”秦自在继续解释道，“那天我越了她出来，然后玩了一天后，在游乐场告别的时候她主动亲了我。”
　　“然后当时……总之我就是没能忍住，就回应了她。”
　　“主动约她，还回应了她，这就导致刘一一因为我要和她交往。”
　　“我发现自己的错误了，但我不敢告诉刘一一，就一直拖到了现在，也就是你昨天见到的那种情况。”
　　蓝英平嗤道，“多大点屁事，有什么不敢说的？早点告诉她不好吗？一定要拖到现在？”
　　“如果不是刘一一发现我们俩已经成了，你到底还要隐瞒多久？”
　　秦自在低着头，“我错了。”
　　蓝英平从来没见过秦自在这么卑躬屈膝，脾气也不知道该从哪里发，只得恨恨的瞪了秦自在一眼，“如果下次再有这种事，我就告诉我爸我妈，还有秦姨林叔。”
　　秦自在闻言不由自主的幻想了一下自家老爸老妈知道这件事的反应……自己一定会被撕了的！！！
　　想到这，秦自在顿时紧张起来，“所以说，现在这事你还没告诉我爸我妈和蓝姨白叔吧？”
　　蓝英平冷哼一声，“当然没有了，我可是怕某人被胖揍一顿，处处在为某人着想。”
　　“可某人跟我亲亲的时候居然不是初吻！”
　　“你说这人还是不是个东西？”
　　秦自在苦笑道，“这人不是东西。”
　　见秦自在骂自己，蓝英平忍不住笑了，“这次我就勉为其难的原谅你了。”
　　“不过嘛，死罪可免，活罪难逃。”
　　“你得无条件服从我的命令，直到我们去到大学，怎么样？”
　　秦自在点了点头，一脸无奈，“好，我想这也不是我能拒绝的了。”
　　蓝英平笑了笑，“你明白就好。”
　　……
　　一个大学门口，一位穿着白色连衣裙，一头飘逸秀发的美少女戴着遮阳帽和墨镜走在前面，而她身后则是一个拉着两个行李箱以及身上背满了大包小包的少年。
　　这自然就是蓝英平和秦自在了，距离蓝英平刚刚变成女孩子已经过了三年，如今的蓝英平身材凹凸有致，身体曲线曼妙诱人。
　　明眸皓齿，杏眼樱唇，冰肌玉肤，一颦一笑尽显风情。
　　秦自在长得也不差，虽说比起他老爸来说还是差了些，但也算是一等一的干净整洁型帅哥。
　　蓝英平任由风吹起自己的头发，她用手接住，有些感慨，“我其实变成女生的时候就想着留长发的，如今不知不觉中竟也是留成了！”
　　秦自在在蓝英平身后苦笑，“先别感慨了，帮我拿个包分担一下重量行吗？”
　　蓝英平回头看了秦自在一眼，“凭什么？”
　　秦自在解释着，“我们不是到大学了吗？当初你不是说我只用听你的话到了去大学就行的吗？”
　　蓝英平冷哼一声，“那意思是，你一个男朋友帮女朋友提这点东西，不行吗？”
　　不过虽然嘴上这么说，蓝英平还是拿过了秦自在手臂上挂着的几个包。
　　……
　　得知自家老弟还有蓝英平报考了自己所在的大学，林荷欣异常震惊，连忙叫上上官雪青就去给他们接风洗尘了。
　　所以画面就变成了这样：
　　“你，你是林姐的男朋友？”蓝英平一脸不可置信的看着上官雪青。
　　上官雪青有些无奈，不用这么夸张吧？自己现在虽然还不是顶尖的帅，那也算是帅哥了好吧。
　　“你是不是某个领域的世界冠军？”蓝英平问上官雪青。
　　上官雪青摇了摇头。
　　“那你是不是综合格斗打得过林姐？”蓝英平又问。
　　上官雪青依旧摇了摇头。
　　“那你是不是家里有矿？”蓝英平接着问。
　　上官雪青还是摇了摇头。
　　蓝英平抓着头发，“那这可就真的奇了怪了，你长得也算帅，但林姐拒绝过比你帅得多的，你也没什么特长，林姐到底怎么看上你这种人的？”
　　上官雪青尬笑着不知道说什么。
　　而林荷欣已经把拳头捏得咯吱作响，“有没有胆子再说一遍？蓝英平！”
　　蓝英平一愣，随即疯狂的摇头，“不敢不敢。”
　　秦自在也小声的训斥着蓝英平，“你会不会说话？”
　　蓝英平不服气的道，“我说的是事实嘛，林姐简直比我还瞎了眼，我好歹只是看上了你，林姐居然看上了他。”
　　秦自在😅尬笑着，“你是不是还要让我谢谢你夸我？”
　　蓝英平耸了耸肩，“可以啊，我不介意。”
　　“那我可真是谢谢你了嘞。”
　　“不客气，实话实说罢了。”
　　上官雪青看着小声说着悄悄话的蓝英平和秦自在，他叹了口气，荷欣的弟弟长得帅他能理解，毕竟，是亲姐弟，基因肯定不会差到哪去。
　　可为什么这随便冒出来的一个小姑娘都能和荷欣不相上下啊？老实说，这还是上官雪青第一次觉得有人和林荷欣比起相貌来不相上下。
　　林荷欣看了上官雪青一眼，“看什么呢？”她当然不会认为上官雪青是在单单的盯着蓝英平，她只是好奇的随便问问而已。

第193章 187.灵体
　　“啊，没什么。”上官雪青看向林荷欣，“我就是觉得这小姑娘说话真有趣。”嗯，说话不过脑子某种程度上也可以说是说话有趣。
　　“这样啊。”林荷欣用手指头敲了敲桌子，这顿时就把蓝英平和秦自在的目光吸引过来了。
　　“我下周vfc有一场比赛，你们两个如果要来看的话，我可以和vfc说一下，帮你们准备一下比较靠前的位置。”
　　蓝英平毫不犹豫的就答应了，“我当然要去看！！！”
　　上官雪青看向林荷欣，“什么时候的事，我怎么不知道？”
　　林荷欣还没说话呢，蓝英平就插嘴道，“你知道了又有什么用？难不成你还能代替林姐上去打啊？”
　　看起来，蓝英平对林荷欣的这个男朋友上官雪青非常有意见，因为她总觉得上官雪青配不上林荷欣。
　　林荷欣淡淡的看了蓝英平一眼，“闭嘴。”
　　蓝英平只得闭上了嘴，这时林荷欣才对上官雪青解释道，“我觉得不是什么大事，就没跟你说，今天刚好他俩来了，就一起说了。”
　　“好的，我知道了。”上官雪青点了点头。
　　这时蓝英平又忍不住好奇的问道，“林姐，你还要打什么比赛啊？你不是已经是冠军了吗？”
　　林荷欣解释道，“冠军不可能是永久的，会有人不断的向你的冠军发起挑战，如果你输了，冠军就是那个人，如果你赢了，你就等于是守住了自己的冠军。”
　　“那么，你就仍旧是冠军。”
　　蓝英平啊了一声，“啊？那这样的话，岂不是会一直有人来挑战你咯？”
　　林荷欣点了点头，“理论上来说，是这样的。”其实林荷欣自己有过一个想法，就是把冠军挑战者揍得异常凄惨，然后就没人敢向她发起挑战了。
　　不过，无论在哪都有勇敢的人，就算她把这一次的挑战者揍得异常凄惨，总会有人敢来再次挑战她的，所以林荷欣最终放弃了这个想法。
　　……
　　这次的比赛地点是国内，秦莲林再还有蓝小小和白展都来了，上官雪青也来了，可以说是大团圆了。
　　比赛还没开始，上官雪青不解的看着秦莲和林再，“你们两个怎么突然就不读了啊，结果跑来这里看比赛。”
　　还没等秦莲和林再回话呢，蓝英平一听这话就不高兴了，反正林姐也不在这，蓝英平决定要好好的说上官雪青一顿。
　　“什么叫做你们两个？”蓝英平看向上官雪青，一脸的愤愤不平，“这两位可是我秦姨林叔！”
　　秦姨？林叔？呃……可是你们看起来明明差不多一样的年龄啊。上官雪青正摸不着头脑之时，就听蓝英平继续道，“同时也是我林姐的老爸老妈，你身为林姐的男朋友。”
　　“就这样和林姐的老爸老妈说话吗？”
　　“你们两个？嗬，懂不懂礼貌啊？”
　　蓝小小按住了愤愤不平的蓝英平，对着上官雪青露了一个歉意的微笑，“不好意思啊，这孩子就是这样，喜欢打抱不平。”蓝小小也觉得上官雪青实在没有礼貌，女朋友的老爸老妈居然直呼你们两个？
　　这下，上官雪青算是彻底懵逼了，看这样子，那个叫蓝英平的小姑娘说的不像假话。
　　可秦莲和林再不是他们同学吗？怎么摇身一变变成了荷欣的爸妈？上官雪青实在不理解。
　　上官雪青只得给林荷欣发了消息：
　　“秦莲和林再，真是你爸妈吗？”
　　林荷欣几乎是秒回：“嗯。”
　　上官雪青惊呆了，这是什么意思？秦莲和林再还真是林荷欣爸妈？可他们不是还来学校上课吗？他们不是十八吗？
　　上官雪青还想再问这是怎么回事，林荷欣就又发来了一条信息：
　　“我要上台比赛了，有什么事，等我打完了，你再来问我，我都会回答你的。”
　　秦自在没说什么，他不喜欢以貌取人，他还是相信自己这个姐姐的男朋友还是有一技之长的。
　　……
　　林荷欣上场，蓝英平激动得无与伦比，在台下疯狂喊着，“林姐，揍她！！！”
　　林荷欣朝着蓝英平点了点头，说起来，她的这个对手也很年轻，十八岁。
　　而且之前林荷欣打过的安德莉亚和卡列琳娜她也全都打过，林荷欣还在赛前看过她的基本资料和比赛视频。
　　花楼萝，女，十八岁，同样是和林荷欣一个国家，不过是另外一个省的人。
　　花楼萝接触综合格斗的时间要比当年的林荷欣玩得多，十六岁了才得知的综合格斗。
　　而且有趣的是，花楼萝两年前得知综合格斗还是因为偶然之间看见了林荷欣的比赛视频，这个她才采访中说过，直言不讳的说是因为林荷欣自己才得知了综合格斗。
　　而林荷欣也成为了她的偶像，同时也是她想击败的对手。
　　花楼萝身高一米七，臂展一米七八，体重一百一十二斤，光看数据方面，倒是和林荷欣差不多。
　　花楼萝的特点就是拳很重，卡列琳娜是站立和地面都顶尖的选手，仍旧被她三两记重拳打倒还没来得及施展地面战术就晕厥了。
　　“林荷欣，我第一次在手机上看到你时，我觉得你好厉害，可现在我觉得，我可以确实击溃你。”花楼萝扭了扭脖子。
　　值得一提的是，花楼萝长得很漂亮，丹凤眼高鼻梁，瓜子脸，小嘴唇。
　　花楼萝的身材自然也是没得说，所以两个顶尖选手同时也是两个顶尖美女的战斗自然吸引到了很多人，这场比赛的门票也被炒的很高。
　　林荷欣面对大多数人都是习惯一副面瘫脸，面对花楼萝也毫不意外的是面瘫脸，“你觉得只是你觉得。”
　　花楼萝闻言愣了一下，“好嘛，我们试试。”
　　“我们今天不就是来试一试的吗？”
　　……
　　第一回合开始，林荷欣和花楼萝先是碰拳。
　　碰拳完毕后花楼萝照着林荷欣的头就是一记右勾拳加左直拳，林荷欣揺闪躲过，准备发起反击。
　　但却在看到花楼萝动作的时候，林荷欣愣住了，瞳孔都放大了，反应过来的林荷欣放弃了反击，转而后退了两步。
　　花楼萝转身肘击打空，她看向林荷欣笑了笑，“我刚刚看到你准备反击，我都忍不住笑。”
　　“我还以为，你会被你的经典组合招式重重的来一下呢。”
　　林荷欣皱了皱眉，“话太多了。”
　　花楼萝使出这个招式时，就连解说也忍不住惊呼：“我的天哪，这是林荷欣的经典招式，花楼萝居然想用林荷欣的经典招式来击败林荷欣！”
　　秦莲在台下忍不住担忧，“对方好天才啊，两年就来打冠军赛了，荷欣打得过吗？”
　　林再倒是无所谓，他伸了个懒腰，“荷欣拿到冠军以后又不是没有长进，别担心了。”
　　“好吧。”
　　蓝英平则是挥舞着拳头，“林姐！揍她啊！还击还击！”
　　秦自在无奈的按住蓝英平，“嘘，别打乱了她的节奏，她知道该怎么做。”
　　“啧。”蓝英平很是不满，但也听话的没有再呐喊。
　　上官雪青跟着林荷欣练了几年，他没有打算参加这些比赛，他练这个纯属是为了强身健体还有自卫。
　　练了几年所以能看出门道，上官雪青忍不住在想，要是刚刚荷欣中了那肘结果会是怎么样？
　　要知道，卡列琳娜的抗击打能力可是一等一的强，要不然也不会挨林荷欣那么多拳还没被ko。
　　可卡列琳娜仅仅只是挨了花楼萝几拳就倒下了，拳都这么重了，就更别说花楼萝的肘了。
　　八角笼内，被动防卫不是林荷欣的风格，躲过花楼萝的那套组合拳加转身肘击后，她果断起了一记高扫踢向花楼萝。
　　花楼萝用手挡住，刚挪开手看向林荷欣，一记直拳就又打了过来。
　　花楼萝扭头躲过，身体顺势一扭还了林荷欣一记右手上勾拳，只不过也是没有打中，被林荷欣后退两步躲过。
　　林荷欣后退两步后起了一记正蹬，花楼萝手疾眼快双手接住林荷欣的脚。
　　这让台下的亲友团们顿时都紧张了起来，不过八角笼内的林荷欣却是一点也不急。
　　林荷欣转了一个身，另外一只脚踢向花楼萝的脑袋，花楼萝只得松开林荷欣的脚往后退了两步。
　　而没有了花楼萝的支持，林荷欣也直接背部着地落到了地面上，不过却是无伤大雅。
　　林荷欣站起，对面的花楼萝笑了笑，“你就只有这种程度了吗？那我要认真了。”
　　说着，花楼萝直接冲了过来，狂风暴雨的拳如同雨点一般密集的击向林荷欣，林荷欣只能被动防守，没办法，攻击太密集了，一时半会没有时机去反击。
　　花楼萝的打法让在场的众人全部惊呆，她这是在干什么？这才是第一个回合啊，做这么多无用攻击，不怕体力全消耗没了？
　　全场估计就只有林再和白展知道花楼萝为什么要这样打。
　　因为，花楼萝的体力……很难用完。
　　这是凡人中的特殊体质，狼灵体，这就是为什么花楼萝的拳这么重，攻击这么密集，体力这么多的原因，这些全都是狼灵体的特性。
　　如果花楼萝能走上修真之路，只要不中途夭折，日后必是一方大能。

第194章 188.难缠
　　第一回合就这样在花楼萝的如狂风暴雨中的攻击结束了，钟声一响，花楼萝就停止了攻击，笑着看向还在防守的林荷欣，“下回合，我会比这回合还要恐怖。”
　　林荷欣放下了防守的手臂，看了花楼萝一眼，没说什么。
　　双方各自回到笼边调整状态，林荷欣的教练安慰着林荷欣，“没事的，没人能向她那样连续进攻，她这样打迟早会把自己的体力给浪费完。”
　　“虽然她现在看着跟没事人一样，但我敢肯定她的体力其实已经消耗了大半了。”
　　林荷欣皱了皱眉，她看着对面呼吸平稳还在朝着她笑的花楼萝，她觉得花楼萝的体力可能根本没有消耗掉了一大半。
　　第二回合开始前，林荷欣的教练一再嘱咐，“她如果还继续想上回合一样连续进攻 你防守就行了 我们第三第四回合再打回来！”
　　“嗯。”林荷欣点了点头。
　　第二回合开始，花楼萝极其嚣张的往前压了过来，接着试探都不试探，直接就是一记右摆拳。
　　林荷欣选择躲闪，而不是用手去挡，花楼萝的拳太重了，一直用手挡，手臂也顶不住。
　　右摆拳，加左直，然后又是转身肘击，虽然花楼萝知道这记肘击毫无意义，根本不可能肘得到林荷欣，但她依旧这样做了，好像是为了羞辱林荷欣一般。
　　教练在太下喊着，“沉住气，别被她干扰到了情绪，影响判断力！”
　　林荷欣没回话，因为花楼萝的重拳再次袭来。
　　就这样，花楼萝仍旧乐此不疲的进攻，林荷欣根本就还不了手，只能防守。
　　第二回合就这样结束了，解说都没看懂花楼萝的打法，“我的天哪，花楼萝好像丝毫不会担心她的体力会消耗完一样，她在第一回合连续进攻，而第二回合她仍旧如此。”
　　“而且看样子她现在只是稍微喘起了粗气，根本就远远没有到达极限的样子！”
　　经过花楼萝的第二回合的表现，林荷欣的教练也没了底，再也不敢像上一回合结束时那样断定花楼萝的体力消耗了大半。
　　“先试着反击吧，不能再被动防守了，已经过了两个回合，你一直被对方压制，点数现在肯定是落后的，你必须要主动进攻。”
　　林荷欣点了点头，“好。”
　　……
　　“这人打了兴奋剂吧？”秦莲怀疑的看着八角笼里仍旧一脸轻松的花楼萝，怎么会有人能连续挥拳整整两个回合还能不感到疲惫呢？
　　林再摇了摇头，“她没有打兴奋剂。”
　　“那这是为什么？”秦莲百思不得其解，忽然，秦莲像是想到了什么，她看向林再，然后靠近，小声的道，“她不会跟你们一样，是修真者吧？”
　　林再笑了笑，道，“不是，只是她的体质特殊，说实话，她要放在修真界，第一天才的名号可能就轮不到白展来当了。”
　　“这么厉害？”秦莲大惊，比白展都厉害？
　　要知道，白展在修真界里可是各大宗门的第一天才，那这花楼萝比白展都厉害，荷欣能打得过吗？
　　林再这时继续道，“不过，也不一定。”
　　秦莲闻言不由得白了林再一眼，“你说话能不能一次性说完？”
　　林再尬笑着挠了挠头，“你知道的，我喜欢卖关子老毛病了。”
　　说完这句话，林再咳了咳，继续道，“她的体质是很厉害啦，但如果没有悟性那也是白搭，所以我说她要是在修真界其实也不一定比白展厉害。”
　　“那荷欣到底还打得过吗？”秦莲现在只关心这个。
　　林再点了点头，“那必须打得过啊。”
　　“为什么？”秦莲问林再。
　　林再傲然道，“因为她是我林再的女儿。”
　　“呃……”秦莲有些无语，“你的意思是，我们家荷欣也有什么特殊体质吗？”
　　“那当然了。”林再道，其实啥都没有，他也不知道荷欣能不能打得过。
　　“好吧。”秦莲听林再这样说，还有林再这幅自信的模样，她终于是松了口气。
　　“那花楼萝的那个什么体质，到底有什么用啊？”秦莲还是很好奇。
　　林再咳了咳，“花楼萝的这个体质呢，叫做狼灵体。”
　　“具体特点就是力量超乎常人，而且体力几乎用之不竭。”
　　“这么厉害？”秦莲惊道，“那我们家荷欣的是什么体质，具体特点又是什么？”
　　“呃……这个嘛……”林再正在脑子里飞快的瞎编，眼看就要编不出来露馅的时候，钟声拯救了他。
　　“第三回合开始了，我们先看看吧，这个以后再说。”
　　“好！”秦莲点了点头，她也觉得先看比赛比较好。
　　毕竟，林再可以以后再给她解释。
　　第三回合开始，林荷欣主动前压，连续三次高扫都被花楼萝挡住，接着林荷欣就直拳，然后摆拳，上钩拳，爆肝拳，转身肘击，然后继续连续的直拳打击。
　　这一套行云流水，可惜全被花楼萝给挡了下来，她一边防守一边笑，“生气了吗？”
　　林荷欣没理她，只是专注着自己的拳头连续打击。
　　花楼萝的连续打击虽然比林荷欣的联系打击要更持久，可是她的连续打击的爆发力并不如林荷欣。
　　这也就导致了花楼萝的防守出现了空挡，被林荷欣一记起身飞膝直接顶在了额头上。
　　花楼萝感觉自己的头有些晕，一时之间有些站不稳往笼边倒去。
　　终于有机会重创花楼萝，林荷欣肯定不会放过，当即就快步上前准备补拳，但是钟声响起，裁判过来拦住了林荷欣。
　　而此时的花楼萝也逐渐清醒过来，她从地上爬起摇了摇头，试图让自己更清醒一些。
　　清醒过来的花楼萝摸了摸自己的额头，竟是直接被那记飞膝开了个口子，这一摸，花楼萝就摸到了满手的鲜血。
　　然后她就对着林荷欣笑，“希望你下个回合还能有这么多的体力来压制我。”
　　林荷欣没说话，只是转身回到了笼边开始休整。
　　教练看着胸口不断起伏的林荷欣，他提议道，“下个回合我们可以继续防守，然后恢复了一些体力后，最后一个回合再像刚刚这个回合一样猛击她。”
　　确实是个好主意，如果没有意外的话。
　　林荷欣点了点头，“好。”
　　……
　　“注意，你额角上的伤口很大，现在只是暂时止住了血，如果再次受到打击，肯定还会流很多血的。”花楼萝的教练嘱咐着花楼萝，“下个回合注意防守你的额头，其他地方吃到拳都行，但是额头千万不能再吃到拳。”
　　“要不然额角受到打击，到时候血流不止，会影响你的视线。”
　　看得出来，花楼萝的教练对于花楼萝的体力方面丝毫没有担心，额角流血，他只说会影响视力，根本没有说会加快体力流失。
　　花楼萝点了点头，“好，但是下回合其实我想和她拼拳。”
　　花楼萝的教练摇了摇头，“不行，拼拳的话，你总会吃到拳的，要是她特意攻击你的伤口，那就不妙了。”
　　“好吧。”花楼萝尽管一脸的不爽，但还是答应道。
　　……
　　第四回合开始，林荷欣二话不说起了一记高扫踢向花楼萝的额角，花楼萝伸手挡住，笑道，“你怕了，你怕了才会去攻击我的伤口，因为你觉得你正常打，打不过我。”
　　林荷欣难得的回花楼萝的话了，她说道，“这不是怕不怕的问题，我也没怕。”
　　“你额角的伤口是我开的，我为什么不能攻击你的伤口？”
　　花楼萝闻言愣了一下，随即笑了，她其实也明白事实就是林荷欣说的这样，她额角的伤口确实是林荷欣给开的，所以林荷欣为什么不能攻击她的伤口？
　　花楼萝就是故意这样说的，妄图影响到林荷欣的情绪。
　　如今这是比赛开始后林荷欣第一次回她话，花楼萝也不知道自己这算不算是影响到了林荷欣的情绪。
　　林荷欣没再废话，再次发起进攻，而目标仍旧是花楼萝的额角。
　　花楼萝只得不断的揺闪躲避，因为选择用手防守挡住的话，万一林荷欣的拳太重，自己的手臂被冲击力撞在自己的额角上，那就得不偿失了。
　　林荷欣打得花楼萝一直躲避，于是果断再起一记飞膝，只不过花楼萝这次长了记性，双手手心朝下准备挡住林荷欣的飞膝。
　　只可惜林荷欣的飞膝只是虚晃，见花楼萝被骗到后，林荷欣直接放弃飞膝的动作，转而直接抱住了花楼萝。
　　由于花楼萝刚刚双手手心朝下想放林荷欣的飞膝，林荷欣这一抱，就直接连同着花楼萝的手臂把花楼萝锁在了怀里。
　　花楼萝一愣，想挣脱，可林荷欣抱的实在是太紧，根本挣脱不开。
　　“你这么喜欢我吗？抱得好紧啊，你松开好不好，我会跟你走的，你这样抱着，我有些喘不过来气。”花楼萝仍旧在笑。
　　林荷欣没理她，冷着脸把花楼萝抱得高了一些，然后抱着花楼萝就往后使劲的倒去。
　　“彭！”的一声巨响。
　　这个声音，是花楼萝的额头撞击在八角笼地面的声音。

第195章 189.捍卫
　　全场顿时一片寂静，半晌，解说才率先出声，“我的天哪，没人能够承受住这样的撞击，我建议裁判最好去检查一下花楼萝，选手的情况。”
　　其实就算解说不说，裁判也正准备这样做呢。
　　只不过裁判走到花楼萝身边时，花楼萝却抬起了头，朝着裁判笑了一下，示意自己没事，还能继续打。
　　花楼萝身下的林荷欣第一次露出不可置信的模样，她瞪大了眼睛，看着满脸鲜血却依旧笑得灿烂的花楼萝，林荷欣第一次生出了退意。
　　这都没给她打到，到底还要用什么方法才能打败她？
　　花楼萝看着自己身下一脸不可思议的林荷欣，她笑道，“放开我吧，这样僵持下去没意思，其实如果规则允许，我现在会在你脖子上狠狠的咬一口。”
　　“天哪！！！”解说惊呼，“这都没能打败花楼萝，到底还有谁，还要怎样才能击败她？”
　　林荷欣依言松开了手臂，花楼萝腾出手来撑着地面起身，也没趁机偷袭林荷欣。
　　起身后，花楼萝发现自己的视线基本上已经全部被鲜血模糊，连睁开眼睛都有些困难。
　　林荷欣主动开口了，“到此为止吧，你现在这状态，已经打不了了。”
　　花楼萝冷哼一声，“不可能，我才不会放弃。”
　　说罢，花楼萝冲向林荷欣就是一拳，林荷欣抬手挡住，却微微怔了一下，这拳，居然比之前的，更重了！
　　花楼萝瞪大了眼睛，不去管流入眼睛的鲜血，只有这样她才能做到进攻林荷欣。
　　见了血的花楼萝不知怎的，拳更重了，也更快了，这就导致了林荷欣没能像第一回合第二回合那样防守得当，也就是说，林荷欣的防守出现了漏洞。
　　而花楼萝，刚好发现了这个漏洞。
　　一记右勾拳正中林荷欣脑袋左侧，林荷欣中拳的那一瞬间，怎么说呢？就感觉像正在运行的台式电脑一样，突然断了一秒钟的电，什么都不知道了。
　　然后等到她发现自己已经躺在了地上，电源才连接了回来。
　　林荷欣迷糊之间看到裁判准备拦在她和花楼萝的中间，要是裁判真这样做了，那就代表着自己输了。
　　林荷欣现在只想起身，她起身推开裁判，然后晃了晃脑袋看向花楼萝。
　　花楼萝笑了笑，准备再次进攻，钟声响起，第四回合结束。
　　说不清楚这个钟声到底是救了林荷欣还是花楼萝。
　　教练在和林荷欣交流，“最后一个回合，你只管发起进攻。”
　　“不要害怕失败，拿出你的全部实力，赢了就是赢了，输了就是输了，没什么好怕的。”
　　林荷欣点了点头，“好。”
　　其实这不是她拿下冠军三年以来打的第一次冠军守卫战，不过花楼萝确确实实是她遇到过的最强的对手。
　　……
　　另外一边，花楼萝的教练也嘱咐着花楼萝，“进攻，只能进攻，不允许后退。”
　　“你一但被动防守，额角终究是防不住的，只要被打到额角，你就危险了。”
　　“所以，你只管进攻。”
　　花楼萝点了点头，“正有此意。”
　　……
　　“有点恐怖。”蓝英平看着花楼萝满脸的鲜血忍不住感叹。
　　秦自在笑了笑，“比赛就是这样的，你不是想看吗？”
　　蓝英平撇了撇嘴，“那我也没能想到会打得这么激烈啊。”
　　第五回合开始，花楼萝和林荷欣都主动的朝对方靠去，然后几乎是同时起了一记右摆拳。
　　两人都是顶尖的选手，出拳的同时竟还都把对方的右摆拳给躲了过去。
　　随后两人开始拼拳，一边全力的攻击着对手，一边还要注意闪躲。
　　可一心不能二用，全力攻击就意味着闪躲慢了下来。
　　很快，两人脸上都吃了几拳。林荷欣擦了擦嘴角的鲜血，花楼萝的拳比她重，这样换拳对她来说，实在是不利。
　　花楼萝笑了笑，“怕了吗？继续啊？”
　　林荷欣咬了咬牙，花楼萝一而再再而三的嘲讽终于让林荷欣来了火气。
　　见林荷欣生气，花楼萝大喜，愤怒会影响判断力。
　　于是花楼萝当即选择迎上去拼拳，可看似愤怒的林荷欣一记右摆拳打来，中途却换了动作，突然下潜抱住了花楼萝的腰。
　　林荷欣的下潜动作实在太快，导致花楼萝都没能来得及反应，她本想膝顶的，可林荷欣抱住她的腰后她被迫压在了林荷欣身上，整个身体都是斜着的，她根本没有办法再起膝顶。
　　“不要着急！慢慢来！”花楼萝的教练提醒道，他看得出来，花楼萝表面装作不在意的模样，可之前被林荷欣抱住砸到额头后，她现在又被林荷欣抱住，就明显的有些慌张了。
　　没错，不要着急，不要慌，花楼萝深呼吸了一下，开始拿手去试图掰开林荷欣抱在她腰上的手。
　　她本想肘击林荷欣的背部，但又怕因为自己肘击发力，导致重心不稳，被林荷欣抓住机会拖入地面。
　　“其实……我的力气，也很大的。”林荷欣突然道。
　　“什么？”花楼萝闻言有些懵逼，可她立马就发现了林荷欣用头盯着她的胸口，然后林荷欣放在自己腰上的手上突然发力，将她的身体慢慢的从斜着的状态给抱直了。
　　同时，林荷欣双腿发了，慢慢的起身，最后完全起身，而此时的花楼萝双脚里地，腰间紧紧的贴着林荷欣的胸口。
　　花楼萝着急了，她没想到林荷欣的力气居然这么大，她仿佛又看到了林荷欣将她往后面摔去的场景。
　　而她又掰不动林荷欣抱住自己的手，于是花楼萝放弃了掰开林荷欣的手，转而抬起手臂准备给林荷欣的脸上来几下狠的。
　　但林荷欣没给她机会，这次是直接将她往面前砸了下去。
　　花楼萝连忙弯着脑袋，让背部着地，反应过来自己已经被压在手下后，她想伸手勒住林荷欣的脖子，不让她上位砸拳。
　　但由于刚刚她想肘击林荷欣，被砸在地面后，她的双手是敞开着的，花楼萝还没能来得及勒住林荷欣的脖子，林荷欣就把手从花楼萝的腰间抽了出来，然后骑在了花楼萝的身上。
　　“现在，该轮到我了。”骑在花楼萝身上的林荷欣开始左右开弓的击打着花楼萝，而花楼萝处于下位，额角的伤口又不知道什么时候裂开，导致视线受阻，处于下位的她根本就没办法还手。
　　只能被动的挡着，可看不到，只是凭着感觉格挡，而且也不能揺闪，林荷欣仅仅只打出了十拳，花楼萝就结结实实的挨了三拳。
　　裁判眼见花楼萝无法还手，想叫停比赛，却被花楼萝看了一眼，“不用，我还能打。”
　　裁判愣了一下，看着满脸鲜血的花楼萝，他有些佩服，但也只能作罢，不再去试图叫停比赛。
　　“不，你不能打了。”骑在花楼萝身上的林荷欣道。
　　而就是趁着林荷欣说话，花楼萝一个爆发将林荷欣从自己身上推开。
　　花楼萝刚想爬起来，就发现林荷欣已经绕到了自己背后，并且试图裸绞自己。
　　而且坏消息是，林荷欣的一只手臂一直伸在了花楼萝的脖子上。
　　花楼萝见此情况大急，连忙往后肘击，肘在了林荷欣的小腹上。
　　而林荷欣却是不管不顾，仍旧在执行自己的裸绞计划。
　　终于，裸绞成型，林荷欣咬着牙顶着小腹被肘击的剧痛，仍旧一点都没放手。
　　就这样，花楼萝的肘击越来越无力，直到花楼萝的双手直接放了下去，裁判这才赶紧过来拉开了林荷欣。
　　林荷欣起身一看，花楼萝竟是晕了过去，这样都不拍吗？
　　花楼萝被林荷欣绞晕，胜者自然就是林荷欣了，这代表着林荷欣再一次的捍卫住了自己的冠军金腰带。
　　林荷欣捶着自己的肩膀绕着八角笼走了一圈，“想挑战的，排好队，一个一个来。”
　　“太帅了！林姐！”蓝英平在台下非常给面子的当起了小迷妹，而全场顿时也掌声雷动起来。
　　而秦莲仍旧苦着脸，虽然荷欣赢了，但秦莲觉得，荷欣可能受伤很重，她生怕这场比赛给荷欣留下什么后遗症。
　　好像是能看穿秦莲想法一般的，旁边的林再慢悠悠的道，“放心啦，有我在，荷欣什么后遗症都不会有的。”
　　秦莲闻言一脸惊奇的看向林再，“你知道我在想什么？”
　　林再笑了笑，“都老夫老妻二十年了，你一脱裤子，我就知道你要放什么屁。”
　　“呃……”怎么说呢？原本秦莲还挺感动来着，但林再这话一说，秦莲只觉得恶心。
　　“你就不能换个好点的比喻吗？”
　　林再耸了耸肩，“这是我目前为止能想到的最贴切实际情况的比喻。”
　　秦莲闻言恶狠狠的瞪了林再一眼，“如果下次你的脑子里只想得到这些恶俗的比喻。”
　　“那你最好还是不要说话了。”
　　“明白了吗？”
　　林再敬了个礼，“受到！长官！”
　　秦莲忍不住笑了出来，却又提醒道，“记得给荷欣治疗一下，别落下个什么后遗症了。”
　　“知道了，知道了。”林再无奈的摆了摆手，真是的，好歹荷欣也是他女儿好吧？他看起来就是这么一个不靠谱的父亲吗？

第196章 190.出头
　　花楼萝和林荷欣两人站好，最终裁判举起了林荷欣的手，花楼萝同时说道，“林荷欣，我会回来的，下一次，你必败无疑。”
　　林荷欣没理花楼萝，只是摸了摸自己腰上的金腰带，“是么？可现在金腰带在我身上。”
　　上官雪青在比赛结束后就赶紧上台询问林荷欣的身体状况，林荷欣摆了摆手表示并无大碍。
　　……
　　“我们就是怕荷欣过的不好，所以自己来到了学校假扮学生，懂了吗？”秦莲正跟一脸懵逼的上官雪青解释着。
　　上官雪青虽然懂了，但一时半会还是接受不了。
　　毕竟，以前的两个同学转眼就变成了你的丈母娘和老丈人，谁能立马就能接受得了啊？
　　而且，说假扮学生就假扮学生，说走就走，这得需要多大的力量才能做得到啊？上官雪青解释不了的同时也很震惊于秦莲和林再所拥有的势力。
　　但其实他想得太多了，林再想得就没那么复杂，催眠就完事了。
　　“呃……”上官雪青挠了挠后脑勺，“我明白了……阿姨？”
　　秦莲不由得翻了个白眼，虽然知道上官雪青就该叫她阿姨，但真正的被叫阿姨还是好不爽啊。
　　感觉不爽的不止有秦莲，上官雪青也觉得浑身上下别扭，这荷欣的妈妈，怎么看都和自己是同龄人，让他叫阿姨，实在是有些叫不出口。
　　而且如果只是秦莲和林再看起来年轻这样就算了，主要是之前秦莲和林再还当过自己的同班同学，上官雪青就更难把这声阿姨叔叔叫得出口了。
　　蓝英平瞅了一眼浑身不自在的上官雪青，“让你叫声阿姨像是要你命一样。”
　　说着，蓝英平就喊了一声“秦姨”，随后就扑倒了秦莲怀里，还挑衅似的看着上官雪青。
　　秦莲有些无奈的摸了摸蓝英平的脑袋，“比我还高了，还像个孩子一样。”
　　蓝英平笑道，“秦姨，我早几年之前就比你高了啊，毕竟，秦姨应该是一米五多一点？”
　　秦莲愣了愣，推开了蓝英平，呵斥道，“会不会说话呢？你秦姨我有整整一米六好吧。”之前还是一米八二呢，不过过了太久，秦莲就好汉不提当年勇了。
　　蓝英平尬笑着抓了抓头发，“好吧。”
　　……
　　后来林荷欣的比赛结束，秦莲林再还有白展和蓝小小就回去了，而蓝英平终于住进了女孩子的宿舍，她发现自己也没有自己想的那么兴奋。
　　其实，也没什么稀奇的。
　　“秦自在，你也得去跟我学综合格斗！”在食堂吃饭时，蓝英平忽然对秦自在说道。
　　秦自在有些无奈也有些奇怪，“为什么要我突然之间去学这个？”
　　蓝英平撇了撇嘴说道，“因为林姐的男朋友那个叫什么上官什么的，他就在跟林姐学综合格斗。”
　　“现在我让你去学，以后那个上官什么……？”说到这，蓝英平突然卡壳，她看向秦自在。
　　秦自在无奈的叹了口气，提醒道，“上官雪青。”
　　蓝英平恍然大悟，“哦，对，以后那个上官雪青要是对不起林姐，你去学了才能打得过他，然后给他狠狠的揍一顿。”
　　秦自在哭笑不得，“你觉得，要是那个上官雪青真对不起我老姐了，需要我出手吗？”
　　“他要是先对不起我老姐，我老姐就先给他揍了，哪轮得到我们。”
　　蓝英平颇有些无语的翻了个白眼，“你说的我还能不知道？”
　　“那你还叫我去学。”秦自在有些不理解的道。
　　“不是啊，我叫你去学，是因为到时候我怕林姐心软了，舍不得揍那个上官雪青。”蓝英平解释道，“这个时候，是不是就得轮到你出手了？”
　　秦自在夹起一块肉放进嘴里，嚼了嚼咽下去之后才回道，“你别把人家想的那么坏嘛。”
　　“其实我挺好奇的，上官雪青哪得罪你了？你要这样想他。”
　　听到秦自在这话，蓝英平一愣，对啊，上官雪青哪得罪自己了呢？
　　得罪，应该是没有的，那为什么自己会这样想针对上官雪青呢？蓝英平想了半天，觉得自己应该是因为嫉妒。
　　对，就是嫉妒，嫉妒上官雪青这个平平无奇的男生能交到荷欣姐那样的女朋友，凭什么啊？
　　但是说出来，肯定是不能说的。
　　于是，蓝英平道，“没什么，就是看他不顺眼。”
　　秦自在失笑出声，“那还真是个任性的理由啊。”
　　……
　　“上官雪青，有一个学妹找你 ，还很漂亮呢。”王星凯朝着上官雪青挤眉弄眼，“和林荷欣一个档次的美女学妹。”
　　“上官雪青，你可真厉害，有了林荷欣这样漂亮的女朋友不说，这下又来了个学妹。”
　　上官雪青闻言有些疑惑，“我没跟什么学妹打过交道啊。”
　　“再说了，我也没参加过什么学校的比赛，怎么会有学妹认识我？”
　　王星凯耸了耸肩，“那我就不知道了，你自己下去看看吧，人家在宿舍楼下等着呢。”
　　“好吧。”上官雪青只得准备出门下楼。
　　等到了宿舍楼下，看见王星凯口中的那个学妹后，上官雪青才恍然大悟，这不是荷欣的弟弟的女朋友吗？她找自己什么事？
　　“呃，有什么事吗？”上官雪青走上前去礼貌询问。
　　而蓝英平则是上下打量了一番上官雪青，然后才说道，“我被人欺负了，你管不管。”
　　上官雪青一愣，有些无奈的笑了，你被人欺负了，你不找你男朋友，也不找辅导员，也不找你荷欣姐，为什么偏偏要来找我？
　　“被谁欺负了？”上官雪青没有办法，只得耐心询问，他看得出来，这个小妹妹对自己的成见很深。
　　“我被秦自在那个混蛋欺负了，你不是跟着我荷欣姐学综合格斗吗？”蓝英平道，“我要你帮我揍他！”
　　上官雪青苦笑，“我揍他了，你觉得荷欣会不会揍我？”
　　蓝英平摇了摇头，“那我就不知道了，那是你的事。”
　　“你就说你帮不帮我揍他吧。”
　　上官雪青摇头苦笑，感情是小情侣吵架了，闹别扭呢。
　　直觉告诉上官雪青，这种事最好不要掺和进去，要不然很麻烦。
　　“呃……这个嘛，我倒是想帮你，只是……”
　　蓝英平摆了摆手打断了上官雪青的话，“意思就是不帮咯？你早说嘛。”
　　说着，蓝英平转身就要走，“我要去和荷欣姐告你的状，就说你看着我被欺负不帮我。”
　　“你就等着被荷欣姐抛弃吧。”
　　上官雪青看着蓝英平的背影有些无奈，他叫住了正要离开的蓝英平，倒不是怕蓝英平去告他的状，毕竟荷欣是很讲道理的，肯定不会因为别人三两句话就和自己分手。
　　只是他想通过这次机会让蓝英平放下对自己的成见，虽然他暂时也不知道要怎么做才能让蓝英平放下对自己的成见，但上官雪青相信，只要真心待人，那就一切都没问题的。
　　蓝英平转过身看向上官雪青，“你愿意帮我揍他了？”
　　上官雪青没有答应，只是道，“我们先过去找到他。”
　　蓝英平想了想，“也行。”
　　……
　　秦自在现在正在篮球场上跟自己的同班同学抱怨着，“你说气人不气人，她非要我去学综合格斗，难道我姐是世界冠军，我就一定对这个感兴趣了？”
　　他的同学笑着，“世界冠军姐姐，貌美如花的女朋友，你还抱怨什么呢。”
　　秦自在不屑道，“你们不是我，哪能知道我的烦恼。”
　　“女朋友嘛，漂亮是漂亮，就是太任性了，脾气也臭，说她两句，就说我欺负她，不知道跑到哪跟人告状去了，我估摸着是去找我姐了。”
　　秦自在的同学又笑了，“那你姐会帮你女朋友揍你吗？”
　　秦自在忍不住笑，他摆了摆手，“我姐虽然是世界冠军，但她没有你们想的那么暴力啦，对不对就揍人，怎么可能嘛。”
　　有同学道，“我不知道你姐平时怎么样，但就几天前，你姐打的那场比赛，可真恐怖。”
　　“抱着那个叫花楼萝的就砸了下去，给花楼萝干的满脸血。”
　　正说着，有人道，“秦自在，你女朋友领着一个男的找过来了。”
　　一个男的？秦自在好奇的看向同学说的方向，原来是上官雪青和蓝英平。
　　一走到秦自在面前，蓝英平就指着秦自在道，“给我上！揍他！”
　　上官雪青却是没有出声，他对着秦自在笑了一下，“她说你欺负她，叫我来揍你，但我不是很相信，你能说一下事情经过吗？”
　　秦自在被气笑了，得勒，还叫人来揍自己 看来自己哪天指定给她一点教训，要不然简直无法无天了。
　　虽然生气，但秦自在还是先向上官雪青说完了事情的经过。
　　“事情经过就是这样，我说她两句，她就说我欺负她，跑了，当时又还在逛街，我身上大包小包的实在是追不上她。”
　　“然后回到学校，叫她出来又不愿意出来，我能有什么办法。”
　　“是这样吗？”上官雪青看向蓝英平。
　　蓝英平当然矢口否认，“我呸！！！”

第197章 191.和好
　　“我呸！！！”蓝英平愤愤不平道，“哪是你提着大包小包追不上啊，是你根本就不想追。”
　　“你提了很多东西吗？还有脸说提着大包小包追不上，一个大男人的，提几个包能把你给累死！”
　　秦自在也来了火气，“话可不能这么说。”
　　“那大包小包又不是你提，你怎么就知道不累？”
　　“你这不是纯纯站着说话不腰疼吗？你来试试？”
　　蓝英平极力反驳，“那你是我男朋友，你提点东西都不愿意，我要你这个男朋友有什么用？”
　　“愿意给我蓝英平提大包小包的男生不多了去了？”
　　“那你就去找愿意帮你提着的吧！”秦自在怒道。
　　眼看两人的争吵朝着不可控的方向发展，上官雪青慌了，“呃……其实这不是什么大事，没必要闹分手。”
　　“你闭嘴！”蓝英平瞪了一眼上官雪青，“既然你不愿意揍，那我就去找荷欣姐了，真是的，跟着你耽误这么多时间，还是不敢揍。”
　　蓝英平说罢便转身离开，这次任凭上官雪青再怎么喊她都没有转身。
　　蓝英平走后，只剩上官雪青和秦自在还有秦自在的同学面面相窥，一时间气氛尴尬到了极点。
　　……
　　“这么热的天，你能不能别老贴着我？”林荷欣推开了陈转兰，而陈转兰又像个狗皮膏药一般的贴了上来。
　　“嘿嘿，荷欣你身体滑滑的，我好喜欢。”
　　正说着，宿舍门被敲响，陈转兰打开门一看，呃，不认识。
　　“你好，请问你找谁？”陈转兰道，话说，这个女生好漂亮啊。
　　蓝英平看了一眼陈转兰，很有礼貌的道，“请问一下，林荷欣在这个宿舍吗？”
　　呃……好可爱啊！也好有礼貌，陈转兰想着回头喊道，“荷欣，找你的。”
　　林荷欣从座位上站起，居然还能有人找她？
　　结果站起来一看，是蓝英平，这她就不意外了，自从蓝英平变成女孩子后，放假她回家，蓝英平都特喜欢来找她聊天，就是大多数时候都是蓝英平在说，她在听就是了。
　　“这么美好的下午，你来干什么？英平。”林荷欣面无表情的道。
　　蓝英平也没发现林荷欣说的话有什么不对，她夸张的大哭道，“荷欣姐，我好委屈。”
　　说着就朝林荷欣扑来，林荷欣知道蓝英平以前是男孩子，当然不会让她得逞，一个闪身就躲了过去。
　　见林荷欣躲开自己的拥抱，蓝英平哭得更加夸张，“呜呜呜，荷欣姐也不安慰我。”
　　“这是……”不明所以的陈转兰问道。
　　“我弟弟的女朋友，从小和我弟弟穿一条裤子长大，小时候和我弟弟经常流着大鼻涕跟在我屁股后面。”
　　蓝英平听完有些不满，“真是的，荷欣姐你非要这样介绍我吗？”
　　林荷欣摊了摊手，“有什么事就快说吧。”
　　“没事就不能来找你了吗？”蓝英平梗着脖子道。
　　林荷欣道，“没事也可以来找我，但你来找我，大多数时候都是有事的。”
　　“话别说的这么难听嘛。”蓝英平说完，叹了口气 继续道，“就是自在欺负我。”
　　“所以，你想叫我去揍他？”不怪林荷欣一下子就猜到，因为以蓝英平的性格来说多半是会叫自己去揍秦自在。
　　“如果你确定的话，揍他一顿也没什么大不了的。”林荷欣说着把拳头捏的嘎吱作响。
　　蓝英平犹豫不决，“呃……还是算了吧，我等他来给我道歉就好了，他多半会来给我道歉的。”
　　陈转兰好奇道，“那他到底是怎么欺负你了？”
　　“呃……这个嘛，就是……，总之……”蓝英平支支吾吾的半天说不完一句完整的话。
　　林荷欣打断了蓝英平，对着陈转兰说道，“你不用问了，没什么八卦，多半就是些鸡毛蒜皮的小事。”
　　陈转兰有些惊奇的看向蓝英平，“真的是这样吗？”如果真的如荷欣说的那样，是点鸡毛蒜皮的小事，那这个叫蓝英平的小姑娘还真是受不得委屈，鸡毛蒜皮的小事也要跑来告状。
　　蓝英平低着头没说话，她觉得是大事啊，秦自在居然不来追她，这难道还是鸡毛蒜皮的小事吗？
　　见蓝英平不说话，林荷欣也不安慰她，于是陈转兰只得拍了拍蓝英平的肩膀，“好啦，没事的，情侣之间吵吵闹闹很正常的，不要瞎想啦。”
　　这不安慰还好，陈转兰这一安慰，蓝英平顿时觉得自己还真就蛮委屈的，她眼泪婆娑的看向陈转兰，一个没忍住就扑进了陈转兰怀里。
　　陈转兰的身体一顿，反应过来后当即抱着蓝英平，一只手拍着蓝英平的背，一只手摸着蓝英平的头，“好啦好啦，不委屈不委屈。”
　　拥抱并且安慰一个忧伤的美少女，陈转兰表示自己怎么可能会拒绝呢？
　　蓝英平没说话，脸就埋在陈转兰的胸口乱拱，毕竟，陈转兰的规模蛮大的。
　　陈转兰也没发现不对劲，仍旧乐此不疲的拍着蓝英平的背，平时林荷欣不让她这样抱，现在有个美少女自己送上门来，她怎么可能会放过这种大好的机会。
　　而蓝英平呢，自从苏紫云和她坦白后，她再想和苏紫云贴贴，苏紫云就会说，“除非你想要跟我在一起，要不然贴贴就别想了。”
　　所以现在蓝英平隔了两年才能和女孩子贴贴，她也不会轻易放过这种大好的机会。
　　嗯，两人都觉得自己赚了，而且是血赚。
　　林荷欣实在是看不下去，她出手将两人分开，“差不多得了。”
　　“我去和自在说说，你们俩也别闹矛盾了，有什么事坐下来好好说就行。”
　　林荷欣实在是有些受不了，其实她知道事情的前因后果，秦自在和她说过了，正因为秦自在和她说过了，她才受不了，蓝英平这脾气真得改改。
　　……
　　“那天你自己跑掉，我追不上，所以后来语气重了点，是我不对。”秦自在有些不情不愿的道歉。
　　虽然看出来秦自在不情不愿，但蓝英平现在也意识到自己并不占理，于是也没有再继续为难秦自在，“好啦好啦，我也不应该强迫你，我也有不对。”
　　“所以，我们现在是和好了吗？”秦自在看向蓝英平。
　　蓝英平点了点头，“算是吧。”
　　“和好了不得先来个拥抱？”秦自在张开双手。
　　蓝英平看了看四周，没人注意他们，于是主动上前去抱住了秦自在，至此，两人正式和好。
　　拥抱过后，蓝英平就拉着秦自在出去了，“为了庆祝我们和好，我们出去玩一天。”
　　秦自在其实不太想去，可也不好坏了气氛，只得答应下来，“好。”
　　……
　　两人在外面玩了一天，蓝英平随便在大街上找了个花坛坐下，秦自在也坐在了他身边。
　　看着夜景，还有街上时不时路过的恩爱的情侣，蓝英平忽然觉得她和秦自在一点都不像情侣。
　　“话说，你还是处男吗？”
　　秦自在听到这句话愣了一下，随即涨红了脸，有些愤怒的看向蓝英平，“那当然是了！”
　　“你到现在都还在怀疑我？之前虽然我骗了刘一一，可总不会骗她上床好吧，我秦自在还是有底线的。”
　　蓝英平忍不住笑，“没怀疑你啦，如果怀疑你，当初我就不会原谅你了。”
　　“那你突然问这个什么意思？”秦自在翻了个白眼。
　　蓝英平笑了笑，“没什么意思，就是突然想问一下。”
　　过了一会，蓝英平又道，“其实，我想问你想不想和我去找个酒店探讨一下。”
　　由于刚刚两人都没有说话，蓝英平说完这句话，秦自在就下意识的“啊？”了一声。
　　“啊？你说什么？”
　　蓝英平抿了抿嘴，“没什么。”
　　而其实秦自在已经听清楚了，问出那句“你说什么”也只是下意识的反应。
　　秦自在看向蓝英平，也不说话，就这样看着。
　　被秦自在一直盯着，蓝英平终究不能再继续装作无事发生一般的看风景，只得扭头看向秦自在，“你一直盯着我干什么？”
　　“没什么，就是想问你。”秦自在道，“刚刚你说的话，还算不算数。”
　　蓝英平当然没有勇气说算数，她红着脸不去看秦自在，“你不是没听清楚吗？”
　　“我听清楚了，听得很清楚。”
　　“那随你咯。”蓝英平犹犹豫豫道，“在我改变主意之前。”
　　秦自在却是笑了，“你为什么要突然跟我说这个？”
　　蓝英平红着脸撇了撇嘴，“没什么，就是，好奇是什么感觉而已。”
　　秦自在乐了，“其实我也挺好奇的。”
　　“那，去找个酒店？”
　　“嗯。”
　　……
　　两人来到一家酒店开好了房间，进去房间之后，气氛显得有些尴尬，蓝英平这里看看，那里摸摸，尽力的在装作不尴尬的样子，“这个房间挺好看的，对吧？”
　　秦自在正尴尬着呢，于是连忙点头回应，“对对对，我也这样觉得。”
　　秦自在说完这句话后，蓝英平也不知道要说什么，于是两个人就跟木头桩子一般坐在床上，也不说话，也不玩手机，就低着头发呆。

第198章 192.真没怂，只是觉得不妥
　　坐了半晌，蓝英平忍不住道，“难道我们要在这里坐一晚上吗？”
　　秦自在尴尬的笑了笑，手不知放在何处，只得又去抓后脑勺，“那……那我们该怎么办？”
　　蓝英平红着脸，心里怒骂，白痴！难道要我跟你说，你把我扒光扔到床上，你再自己脱光上来吗？
　　这话，肯定是不能说的。
　　于是，蓝英平看向了浴室，“听说开始之前都会先去洗个澡，要不？我先去洗个澡？”
　　秦自在像个机器人一般点头，“好啊好啊，你快去吧。”
　　于是蓝英平就起身去洗澡了，而秦自在坐在床上，听着浴室里的水声，他感觉自己的呼吸都要停止了，心脏跳得好快，这种感觉，好难受。
　　秦自在做了两个深呼吸，强迫自己冷静下来，但是作用却是不大。
　　于是秦自在开始胡思乱想起来。
　　这个窗帘……会不会突然有生命扑向自己？
　　这个灯里，不会藏有微型摄像头吧？
　　外面好安静啊，该不会外星人入侵，把外面的人全都抓起来了吧？
　　这样想着，秦自在竟是走到了阳台上观看，在看到外面依旧热热闹闹的时候，秦自在愣了一下，随即被自己蠢哭，真是的，自己在想什么呢？哪有那种事。
　　秦自在又坐回到床上开始胡思乱想，不知道过了多久，浴室门被推开，全身上下只裹着一条浴巾的蓝英平走了出来。
　　看到蓝英平白嫩光滑的肩，秦自在忽然觉得自己有些口干舌燥。
　　而且蓝英平的脸还红扑扑的，莫名的让秦自在更加兴奋紧张起来。
　　也不知道蓝英平是因为刚洗完澡的原因还是跟自己同样紧张，所以脸才红的。
　　被秦自在炙热的眼神盯着，蓝英平有些受不了，她将目光从秦自在身上移开，结结巴巴的道，“你……你不去洗吗？”
　　秦自在回过神来，连忙做出回应，“啊，好。”
　　于是秦自在也进去了浴室，在浴室里，秦自在还是忍不住紧张，一想到自己洗完澡出去就要面对的事，他就选择了在浴室里多待上几分钟。
　　等到秦自在洗完澡披着浴巾从浴室里出来后，他看到蓝英平的头发已经吹干，而且已经盖着被子躺在了床上。
　　床上的那条浴巾充分意味着此时此刻被子下面的蓝英平是个什么光景。
　　想到这，秦自在忍不住咽了口唾沫。
　　蓝英平听到动静，从被子里探出半个头来看向秦自在，“那个……我，我准备好了！！！”
　　说完这句话的蓝英平便闭上了眼睛，秦自在站在床前一脸为难之色。
　　我是应该先扔掉身上的浴巾，再掀开被子呢，还是应该先掀开被子，再扔掉身上的浴巾？
　　想了半天，秦自在仍旧不知道到底是该先掀开被子，还是嫌扔掉身上的浴巾。
　　蓝英平半天没等来秦自在，只得睁开了眼睛，看到秦自在还在原地傻站着后，蓝英平气不打一处来。
　　来酒店里探讨人生是我提出来的，洗澡也是我提出来的，现在我都已经脱光躺床上了，结果你还是傻站着不动？不愿意主动踏出一步？难不成你还想要我手把手的教你？可我也是第一次，我懂的我不相信你不懂，我不懂的，那就更没有办法手把手的教你了。
　　“你还傻站着干什么？还是不是个男人了？我都这样主动了，你在犹豫什么？”蓝英平恨不得吐出几句脏话，可是又怕坏了气氛。
　　人越紧张的时候，就越想表现得自己不紧张，同样的，人在被说中痛楚时，就会装作毫不在意可却严厉的做出反击。
　　于是，秦自在道，“我不是男人，难道你是？”
　　见秦自在还敢顶嘴，蓝英平气急，“你是男人你倒是爬上床来，然后掀开被子，狠狠的干老子，把老子的嘴给堵住啊。”
　　这话一出，秦自在外强中干的伪装便不攻自破，“呃……我觉得我们这样还是太草率了，万一被我老爸老妈和你老爸老妈知道，我们都没有好果子吃。”
　　蓝英平气急败坏的吼道，“那我们都不说，他们又怎么会知道呢？而且，我们以后肯定是要结婚的，你怕什么？”
　　但秦自在还是摆了摆手表示拒绝，“不行不行，婚前性行为，终究不妥，嗯，不妥，不妥啊。”
　　蓝英平是彻底没了脾气，她问秦自在，“那你说我们该怎么办？”
　　秦自在想了想，道，“我觉得，此事应该从长计议。”
　　“计你妈！！！”蓝英平大怒，忍不住把枕头拿起砸向了秦自在。（秦莲表示无辜躺枪。）
　　秦自在弯腰躲过，然后站直身体后看着蓝英平生气的模样，他又去把枕头捡了回来。
　　秦自在拿着枕头站在蓝英平面前，他自知理亏，也不好发脾气，只得像个做错了事的小孩一样，就这样站着，也不说话。
　　蓝英平见此情况，那是又好气又好笑，“行了行了，不做就不做了，搞得像老子逼你一样的。”
　　“去浴室把我的衣服拿过来。”
　　秦自在闻言如蒙大赦，连忙跑向浴室拿回了蓝英平的衣物。
　　等到秦自在回来后，蓝英平的嘴角忍不住抽了抽，“我说，你就非得把我的内裤和我的胸罩放在最上面呗？”
　　秦自在闻言下意识的看了一眼，结果果然如此。
　　看到秦自在还去看了一眼，蓝英平直接气疯，“把老子的衣服放下，然后，滚！！！”
　　秦自在被骂得跟个孙子一样，也不敢还嘴，屁颠屁颠的就跑去了浴室，应该是去穿自己的衣服了。
　　关上浴室门后，秦自在拍了拍自己的脸，啊啊啊啊！自己好蠢啊，自己怎么会这么蠢？
　　在恨恨的唾弃了自己一番后，秦自在才开始穿上衣服，穿好衣服后，秦自在又等了一会，估摸着蓝英平应该也穿好了，这才打开浴室门走了出去。
　　蓝英平果然穿好了，正站在床前怒视着他。
　　秦自在不知道自己又怎么了，不过想起自己刚刚的懦夫行为，他觉得自己是蛮对不住蓝英平的。
　　因此，秦自在只得赔着笑问道，“怎么了？”
　　蓝英平心情本来就不好，秦自在这一问，她就更加不耐烦了，“怎么了？你看看现在几点了？”
　　秦自在拿出裤兜里的司机，“十一点了，怎么了？”
　　蓝英平被气笑了，“怎么了？”
　　“你说怎么了？宿舍都关门了！回不去了！！！”
　　对哦，怎么就忘记了这茬，秦自在有些尴尬，“那我们该怎么办？”
　　今晚上，不知道这是秦自在第几次问蓝英平“我们该怎么办了”。因此，蓝英平听到秦自在又这样问，那是异常暴躁，直接就炸了。
　　“怎么办怎么办，你一个大男人，就只会问我怎么办呢？要不要以后我们俩结婚上床的时候，你叫个人来旁边看着，你去问问他怎么办？”
　　“哦，你还可以叫他演示一下？”
　　这话把秦自在说得羞愧难当，蓝英平见秦自在这样垂头丧气的，也不好再骂，只得道，“怎么办，那当然是脱衣服睡觉了。”
　　“哦，对了，就只是睡觉而已，我不会强迫你了。”
　　……
　　两人躺在床上，中间隔着一米，灯也关了。
　　蓝英平好像是被秦自在气得够呛，都气累了，因此很快就睡着了，还传来了小声的均匀平稳的呼吸声。
　　蓝英平睡着了，可秦自在睡不着啊。
　　我怎么就这么怂呢？秦自在抓破了脑袋也没有想通，为什么自己这么怂啊？
　　秦自在觉得，要是时光可以倒流，让他再来一次，他肯定会毫不犹豫的冲锋的。
　　呃……虽然这话他自己都有些不太相信。
　　在一遍又一遍的检讨了自己过后，秦自在气极了，他不明白刚刚自己为什么这么怂。
　　想到这，秦自在看向身边已经睡着了的蓝英平。
　　此时此刻的蓝英平只穿着内衣和内裤，要不然……
　　不过这样做的话，把蓝英平弄醒了，她会不会有起床气骂自己？应该不会吧，她睡着也没有太久，应该没那么容易有起床气的。
　　秦自在纠结半天，最后他想到，刚刚的自己怂了，现在的自己，绝对不能再怂！！！
　　想到这，秦自在顿时觉得热血沸腾，他掀开被子，爬起身来，双手撑在蓝英平的脑边两侧，完全是一个要做俯卧撑的动作。
　　但到了这个时候，秦自在再次怂了，他不敢。
　　万一蓝英平不愿意呢？万一蓝英平醒了有起床气呢？那自己不是自讨苦吃吗？
　　果然……还是睡觉吧。
　　这样想着，秦自在就想从蓝英平上方起开，他的动作做得很轻，生怕蓝英平醒了给他一顿臭骂。
　　但蓝英平还是醒了，并且毫不留情的踹了他一脚，这一脚事发突然，把秦自在从床上踹到了地上。
　　秦自在摸着被摔疼的屁股，妈的，泥人也有三分火气，自己不发火，真当自己好欺负了？
　　于是，秦自在当即准备发火，不过在他发火之前，却见床上的蓝英平翻了个身，背对着他，幽幽的说道，“刚刚怂了，现在想想觉得不应该？想找回场子，结果又怂了？”
　　“就只敢吃吃豆腐，来真的你就怂了，对吧？”
　　想法被蓝英平完全说中，秦自在的火气立马就降了下去，他心里默念了好几遍好男不跟女斗，然后才重新爬上床，从蓝英平占据的百分之九十的被子那拉了一点过来，睡觉了。

第199章 193.更年期
　　第二天，秦自在醒来时已经九点多了，而身旁的蓝英平也早已不见了踪影。
　　他昨天晚上翻来覆去的不知道过了多久才睡着，所以今天早上起来还是很困。
　　秦自在打了个哈欠，看了眼手机，上面有蓝英平给他发的消息：“我先回去了，你睡得跟死猪一样。”
　　秦自在一看这消息，无奈的摇头苦笑，这是还在生气呢。
　　不过，生气也是应该的，毕竟，自己浪费了她好不容易建立起来的心理准备。
　　秦自在洗漱完毕后，去前台退了房，然后在外面随便吃了些早点，就打车回了学校。
　　一进宿舍，舍友们便对他挤眉弄眼，“你小子好啊，昨天蓝英平也没回宿舍，你俩干啥去了？”
　　秦自在一愣，“你怎么知道？”
　　“哎呀呀，昨天跟蓝英平宿舍的一个女生聊天，她说漏的，我一寻思你也不在宿舍，你们两个又是情侣，所以肯定是去……”
　　“你们不是闹矛盾了吗？原来都是用来迷惑我们的吧？”
　　“你们两个这种行为纯是：人前势不两立，人后孩子落地啊。”
　　秦自在苦笑，“就在外面玩了一天，真的啥都没做。”
　　舍友明显不信，“那你们晚上在哪睡的呢？”
　　“酒店啊。”秦自在答道。
　　“开了几间房？”舍友接着问道。
　　“呃……一间。”秦自在挠了挠头道。
　　“一间？”舍友愣了一下，可能是惊叹于秦自在的诚实，“那就说明，你们两个昨天晚上睡一间房的咯？”
　　“嗯。”秦自在点了点头。
　　嘶……，不对啊，秦自在都说了什么都没做，怎么就这样爽快的就承认了睡的一间房？难道是……
　　想到这，秦自在的舍友道，“那难道是一间房间里有两张床？你们分开睡的？”
　　秦自在摇了摇头，“不是，就只有一张床。”
　　“那你还说什么都没干。”秦自在的舍友不屑道，“都躺一张床上了，你跟我说你们两个什么都没干，你觉得我会信吗？”
　　秦自在叹了口气，“唉，信不信随你吧。”
　　“反正我们两个真的啥都没干。”
　　“这样啊。”秦自在的舍友说着露出了一副你说我信不信的表情。
　　秦自在没办法，也没在说什么，他要躺床上补个觉，都没睡好。
　　……
　　“你们说，他还是不是个男人！”蓝英平正愤愤不平的跟自己的舍友吐槽着秦自在昨天的表现。
　　蓝英平的舍友不明白为什么蓝英平这么生气，“我觉得这样挺好的啊，他不愿意，说明他是有责任心的人。”
　　蓝英平不屑的撇了撇嘴，“屁的责任心，我和他青梅竹马，他老爸老妈和我老爸老妈更是好朋友，我们将来毕业了是肯定会结婚的。”
　　“所以，他根本就不是像你们说的那样有责任心，他就是怂了！！！”
　　眼见劝不了蓝英平，蓝英平的舍友们也没在继续反驳蓝英平的话 而是互相对视了一眼，然后就这样顺着蓝英平的话说下去了。
　　“对对对，他是怂了，咱们的英平大人有大量，就原谅他这一次呗？”
　　这话蓝英平就喜欢听了，她抬高了脖子，然后摆了摆手，“害，没办法，我就原谅他这一次吧。”
　　“真的是，谁能找到我这样善解人意的媳妇啊？”
　　“也就秦自在那小子运气好，和我从小到大一起长大 要不然他上哪找我这样好的媳妇？”
　　蓝英平的舍友们再次对视一眼，然后纷纷附和道，“是啊是啊，也就是秦自在运气好。”
　　蓝英平被哄得开心了，大手一挥，“走！去吃饭，我请！”
　　舍友们再次对视一眼，都读懂了对方眼神的意思，那就是：这马屁没白拍。
　　“英平大气！”
　　……
　　秦莲最近很烦躁，看着自己生的崽一天一天的长大，她老是觉得自己老了，是个老阿姨了。
　　秦莲看了一眼身边正坐着看手机傻乐的林再，她忍不住问道，“小天，我是不是老了啊？”
　　林再闻言放下了手机，他看向秦莲，“你为什么会觉得自己老了呢？”
　　秦莲撇了撇嘴，“我都四十多了，可不就是中年欧巴桑了吗？”
　　林再倒也知道欧巴桑是什么意思，他笑了笑，“我都一万多岁了，你才四十多，正年轻着呢，别多想了啊。”
　　秦莲并不满意这个回答，她撇了撇嘴道，“那不一样嘛，四十多岁就是老了！”
　　“没有老，哪里老了？如果我像普通人一样二十岁就结婚生子了，那现在我的多少孙子，曾孙子都要比你大好几千岁。”林再道，“所以，哪里老了？”
　　秦莲还是摇着头，“我不管我不管，反正我就是老了，都成老阿姨了……年轻人的世界，我再也融入不进去了……”
　　呃……没必要这么伤感吧？咱就是说 年轻人会玩的哪样你不会玩？林再想着，有没有可能，秦莲是更年期到了。
　　虽然修真界那边没有更年期这个说法，但这里是地球啊，看电视广告上都说，女人到了四十岁就会很容易烦躁生气，这就是更年期。
　　所以，秦莲是更年期到了吗？
　　林再脑子里想着，却丝毫不敢爸这个想法告诉秦莲 他摸了摸秦莲的头，结果林再还没来得及说话，秦莲就把他的手给拍开了。
　　“干什么？我都四十多岁了，你还这样摸我的头？让人看见岂不是笑话我？”
　　林再听完秦莲的话有些欲哭无泪，有没有一种可能，我们是在家里的客厅坐着，不会有人看到，还有没有一种可能，别人看你的样子，根本不会想得到你是四十多岁的？
　　所以，怎么会有人看见了笑话你呢？这就是更年期吗？还蛮恐怖的。
　　心里想着，林再面上却说，“那我们就出去逛逛，看看我摸你脑袋，到底有没有人会笑话你。”
　　“我们还可以问问路人，看看他们觉得你老不老。”
　　秦莲闻言，她居然觉得这个想法可行，但特意出去一趟，就是为了让林再摸自己的头给路人看，这光是想一想就好难为情的好吧？
　　所以秦莲摆了摆手，“还是算了吧，我可不想被人笑话，四十岁的老阿姨了，就应该好好在家做饭洗碗就行了。”
　　林再却不赞同这个说法，他把秦莲拉了起来，“走，我带你玩些好玩的。”
　　“什么好玩的啊？你先说了我在决定去不去。”秦莲道。
　　林再没有由着她，硬生生的把秦莲从沙发上拉起，“走，到了你就知道了。”
　　……
　　看着林再的车子往郊外开去，秦莲颇有些无语，“你说的好玩的，不会就是要带我去野外打野战吧？”
　　林再愣了一下，反应过来后随即哈哈大笑，“可以啊，你不说我还想不出这个玩法呢。”
　　“可以可以，待会我们就试一试。”
　　秦莲撇了撇嘴，“那我要下车，我不去了。”
　　“哪怎么能行，我都想好要用什么姿势了。”林再笑着道。
　　……
　　“你在干什么啊。”秦莲无语的看着背着一大包稀奇古怪的东西，还在地上写写画画的林再。
　　林再抬头看了一眼秦莲，“别急嘛，看我操作。”
　　秦莲只得无奈的看着林再将那些蜘蛛眼，乌鸦毛，蛤蟆腿，等等稀奇古怪的东西倒进了一口小锅里。
　　将那些东西倒进去后，林再把那口青铜小锅盖上，然后在青铜小锅四周又画了一些秦莲看不懂，却本能的就觉得邪恶的图案。
　　画好图案后，林再站起身来，秦莲连忙问道，“好了？”
　　林再笑着摇了摇头，“没有，我只是累了，休息一下。”
　　秦莲闻言不由得翻了个白眼，“就这样画了几个图案就累了？你干我的时候几个小时也没见你说累啊？”
　　林再解释道，“你以为是画画啊，不一样的，我需要注入灵力的，如果只是这样直接画，我怎么可能累啊。”
　　“而且画这个很耗费心神的。”
　　秦莲不懂这些，只得道，“那好吧，你要休息到什么时候？”
　　林再伸了个懒腰，“不用了，休息好了。”
　　说罢就开始掐了几个奇形怪状的手势，然后朝着那青铜小锅指了指，秦莲也没看到有什么法决打进了青铜小锅，甚至灵气也没看到。
　　以秦莲的角度来看，林再这举动好傻，像个神经病一样。
　　林再做完这些古怪的手势，竟好像很累的样子，额头甚至都冒出了汗。
　　秦莲有些担心，正想问林再有没有事，林再就打开了那青铜小锅递给了秦莲，“喝下去。”
　　秦莲愣了一下，看着那青铜小锅满脸黑线，如果我要是看不到制作过程就算了，可我就站在你旁边目睹了全程，你觉得我会喝这玩意？
　　秦莲摇了摇头，并且表示，“你自己喝吧，我可没有福气享受这个。”
　　“呃……”林再也没说什么，抱着那青铜小锅就灌了几口。
　　秦莲见状不由得瞪大了眼睛，她顿时觉得肚子一阵反胃，她立马跑到了离林再十米远的地方，并且愤怒的朝林再大喊，“你以后别想亲我了！！！”
　　林再一愣，道，“你听我解释。”
　　秦莲摇着头，“我不听我不听，反正你以后别想亲我了。”

第200章 194.主动
　　林再无奈道，“你刚刚看到的那些东西，它们不在这口锅里。”
　　秦莲闻言翻了个白眼，“你真是把我当傻子了吗？我亲眼看见你把那些恶心的东西倒进去的，现在你跟我说它们不在里面？”
　　林再解释道，“那些东西是炼制这些药液的材料，同时也是我用来替我们承担这些药液的副作用的替死鬼。”
　　“它们已经化成灰了，在药液的底部，我保证你不会喝到的。”
　　即使是这样，秦莲还是觉得难以接受，她摇了摇头，“不行，那也恶心。”
　　“这个真的没事的。”林再解释着，“而且喝了它可以……”
　　秦莲却闭上眼睛捂着耳朵摇着头，“我不听我不听。”
　　林再无奈道，“那你的意思是，不喝了？”
　　秦莲点了点头，“当然了，我喝这个干什么？”
　　“好吧，不喝我们就回家。”林再说着就蹲下开始收拾东西。
　　见林再开始收拾东西，秦莲很是无语的走到林再身后，怨念颇深的道，“所以，你带我来这里，就是为了让我喝这个恶心的液体？”
　　林再没说话，秦莲有些生气，一想到白折腾这么久，她就更生气了，秦莲伸手抓住了林再的肩，“喂，我说话你听不……唔……”
　　却是林再突然转身站起，堵住了秦莲的唇。
　　秦莲的眼睛瞪的老大，等她发觉林再嘴里正把那恶心的液体往她嘴里送时，她急忙想推开林再，却是推不动。
　　绝望的秦莲闭上了眼睛，完了，自己不干净了，居然喝这种东西。
　　呃……味道居然意外的不错？秦莲正想着，林再就松开了她。
　　嘴巴一解放出来，秦莲就破口大骂，“不是叫你别亲我了吗？还把那鬼东西往我嘴里送，你要死啊？”
　　林再没说话，只是脸上一脸的笑容。
　　这让秦莲更加气不打一处来，她指着林再，“你还笑？”
　　林再却突然伸手握住了秦莲指着自己的手指头，秦莲吓得一激灵，“你，你干什么？你要家暴吗？”
　　林再没说话，抱起秦莲的腰，然后就把秦莲往天上抛去。
　　秦莲觉得自己应该往天上飞了得有七八米，该死啊，这家伙的力气怎么这么大？
　　话说，这七八米摔下来，不死也得断手断脚吧？要不然就太不尊重地球的引力了。
　　想到这，秦莲闭上了眼睛，恐惧的趋势下让她发出一声惨叫。
　　在悠悠漫长的惨叫过后，秦莲居然发现自己还没落地，她睁开了眼睛，却发现自己居然是飘在空中的。
　　“这……”秦莲有些不可思议，不过想到林再是从修真界来的，她也就接受了这个事实。
　　她看向地上的林再，“你不早说喝了这个可以飞啊。”
　　林再耸了耸肩，“不是，是你自己说的你不听的啊。”
　　“好吧。”还真是，秦莲觉得自己是个讲道理的，也就没有再说林再。
　　不过秦莲有些不解的看向林再，“你不是也喝了吗？怎么不上来？”
　　林再在地上摸着下巴笑了笑，“不急不急，我看下风景。”
　　“看风景？”秦莲愣了一下，反应过来后连忙捂着自己的裙子，红着脸朝林再怒吼，“要死啊你？”
　　“都老夫老妻的了，你就是叫我脱下来给你看，那我也照办。”
　　“你偏偏就是要偷看让我尴尬呗？”
　　林再笑了笑，“不是啊，因为我不知道我叫你脱下来你会照办。”
　　“现在我不偷看了，你脱下来吧。”
　　“滚！！！”
　　……
　　“这到底怎么控制方向啊？”秦莲有些烦躁的道，为什么林再飞来飞去的，她就只能像划水一样前进。
　　林再来到她身边，牵起秦莲的手，“你要想象你会飞啊，你不要去想该怎么飞。”
　　“就比如……你想飞到面前那棵树上，你就只管想着你要飞到那棵树上就行了。”
　　“就像我们平时走路一样，你要走到前面去，你会不会去想我要怎么走？不会吧？让它本能的动起来就行了。”
　　秦莲理解了林再的意思，她无奈的道，“可我会走路啊，我又不会飞。”
　　林再解释道，“所以我叫你想象你会飞。”
　　“好吧。”秦莲只得开始按照林再的方法进行练习。
　　最后，秦莲折腾了半天，总算是能飞前飞后，飞上飞下，飞左飞右了。
　　遗憾的是，秦莲还没能爽够，药效就过了。
　　正玩的开心的秦莲发现自己在缓缓的下降，她想控制着自己往上飞去，但却根本没用。
　　秦莲有些不理解，我不是会了吗？为什么没用啊？
　　最后，秦莲双脚落地，林再却还在空中飘着。
　　秦莲不解的问林再，“为什么啊？我不是会了吗？怎么还是落下来了？”
　　林再来到秦莲身前看了看，解释道，“你药效过了，所以落了下来。”
　　“啊？什么嘛，我才刚学会。”秦莲有些不满，她看向林再，“那为什么你比我早喝，现在你还在飞着，我却掉下来了？”
　　林再耸了耸肩，“因为我喝的多啊。”
　　呃……还能这样的？秦莲顿时后悔起来。
　　林再接着补刀道，“其实这些全都是为你准备的，我早就飞腻了，没什么好玩的，但你不愿意喝，我只能给你演示，喝了几口。”
　　这话让秦莲更加后悔，不过她也不会让林再这样白白嘲讽她。
　　秦莲撇了撇嘴，道，“那你为我演示，不能少喝点吗？一定要几口灌完一大半，我看你就是故意的。”
　　林再无奈的笑了，“那我不多喝点，你敢喝吗？我喝少，让你喝多，你能放心吗？”
　　“啧，我不管，你快给我重新做一份，我帮你生儿育女的，没有功劳也有苦劳吧？”秦莲振振有词道。
　　林再却是摇了摇头，“做这个很耗费心神的，除非……”
　　秦莲一看林再脸上的表情，就知道林再又想趁机提要求了。
　　秦莲咬了咬牙，为了能够再次飞翔，秦莲决定，无论林再接下来的要求有多过分，她都答应了！！！
　　……
　　“什么？！”秦莲大惊，不可置信的看向林再，“野外？在这？不行不行。”
　　林再无辜的耸了耸肩，“那就没办法了，我们快回家吧。”
　　林再说完就按响了车子，往车子走去。
　　秦莲咬着牙看着林再的背影，最终还是无奈屈服，“我答应行了吧？”
　　林再回过头，笑得一脸灿烂，“早这样不就好了？”
　　“不过，你得先帮了我，我才能帮你。”
　　秦莲摇了摇头，“不行，你要先帮我再弄一份，万一我和你做完了，你不弄了，我能拿你怎么办？”
　　林再闻言不免觉得有些好笑，“在你眼里，我就是这种人？”
　　秦莲冷哼，“那不好说。”
　　林再叹了口气，“你看我答应过你的，骗过你吗？”
　　好像……没有吧？秦莲这样想着，就开始有些犹豫起来。
　　林再再次转身，留给秦莲一个背影，“不行就算咯，我不强求。”
　　秦莲实在是还想再体验一下飞翔的感觉，只得咬着牙闭着眼睛冲着林再的背影怒吼，“我答应了行吧？”
　　林再又笑了，“你看，不是迟早要答应的吗？”
　　秦莲不想理他，转过身把自己的裙子掀到了腰上，然后弯着腰双手扶在树上背对着林再，“快点！”
　　林再愣了一下，“这么主动？其实你也想体验一下野外是什么感觉吧？”
　　秦莲的脸早已经红成了西红柿，不过由于是背对着林再，她说出来的话听着还是铿锵有力的。
　　“废话少说，完事了感觉去给我再弄一份。”
　　林再笑着快步向前，“那就恭敬不如从命了。”
　　……
　　秦莲提起自己的裙子，看向旁边靠在树上休息的林再，她就有些气不打一处来，她伸出脚踢了踢林再，“快去给我弄啊，在这躺着干什么呢？”
　　林再看了一眼秦莲，“总得让我休息休息吧？”
　　秦莲冷哼一声，“这才一个多小时，你就累成这样，我是不是该考虑再重新找一个了？”
　　这种诋毁林再肯定不能认，林再站起身来提起裤子，“不是，主要是我刚刚已经弄了一份，我跟你说的，弄那个，很耗费心神，对吧？”
　　“而且，我主要是照顾你想要快些飞翔的心理，所以就一个多小时结束了，要不然整到明年都没问题。”
　　秦莲撇了撇嘴，有意反驳，又怕因为这个和林再吵起来，耽误了药液的炼制，于是秦莲只得点了点头，“好啦好啦，我相信你了，你快去再弄一份吧。”
　　见秦莲难得的没有顶嘴，林再笑了笑，“好，那我就再帮你弄一份。”
　　终于……秦莲看着林再开始准备，不由得松了口气，就是不知道要多久才能弄好。
　　……
　　“蛤蟆腿。”林再头也不回的伸出了手。
　　秦莲只得两只手指夹着那蛤蟆腿放在了林再手上，一边放还一边不满的道，“刚刚你不是可以一个人弄吗？为什么这次偏偏要我打下手？我都怀疑你是故意要整我。”
　　林再笑着摇了摇头，“我说过的，这个很耗费……”
　　秦莲打断了林再，“行了行了，知道了，别一直说，快些弄吧。”
　　林再愣了一下，随即笑道，“好。”

第201章 195.考验
　　这次秦莲玩了个爽，药效消失她落下来时，她问林再，“什么时候可以再玩这个？”
　　林再笑道，“只要你想。”
　　秦莲一愣，随即摆了摆手，“结婚二十多年啦，还老说这些话，也不害臊。”
　　林再撇了撇嘴，不屑道，“二十年在我这里只不过是弹指一瞬罢了。”
　　两人坐车回了家，秦莲玩得有些累，突然之间就不想做饭了，“我洗个澡我们去外面吃吧？我现在好懒，不想动。”
　　林再憋着笑，“既然懒的话，那要不要我帮你洗？”
　　“得了吧。”秦莲咂舌，“你帮我洗的话，这澡就洗不成了。”
　　林再笑着没说话，秦莲也没再说什么，去洗澡了。
　　等到秦莲洗完，林再居然也洗好了，秦莲愣了一下，问道，“你去谁的房间洗的？”
　　林再回道，“自在的房间啊，怎么了？”
　　秦莲摇了摇头，“没什么，只是觉得，孩子长大了，他们的房间最好不要随便进去。”
　　林再对此表示不屑，“我可是他爹，莫说用他的浴室了，我就是……”
　　秦莲打断了林再，“好啦好啦，别说了。”
　　“去吃饭吧，我都饿死了。”
　　……
　　林荷欣毕业了，她与上官雪青的婚礼也提上了日程，两家父母见面显得极为尴尬。
　　当时上官雪青带着林荷欣还有秦莲和林再去了他家，打算两家父母见一下面，结果上个妈一出来和林荷欣打了个招呼后就道，“这两位是你的兄弟姐妹吧？你爸妈怎么没来，有事吗？”
　　秦莲有些尴尬的看了一眼林再，她现在才相信林再说的，自己最起码看起来还没老，“呃……那个，我是荷欣的妈妈，秦莲。”
　　秦莲给上官妈介绍着，“这是我老公，也就是荷欣的爸爸，林再。”
　　上官妈和上官爸闻言一副像是见了鬼的表情，他们询问似的看向林荷欣。
　　林荷欣朝着他们点了点头，上官妈和上官爸才堪堪接受了这事实。
　　“来来来，进去坐，进去坐。”上官妈和上官爸招呼着。
　　秦莲也没客气，点了点头，“好。”
　　饭菜早已准备妥当，上官妈上官爸安排秦莲和林再入坐后便招呼着秦莲一家子人吃饭。
　　来都来了，再客套就免了，没那个必要。
　　吃着吃着，上官妈还是忍不住问了，“那个，亲家啊，你们打算要多少彩礼？”
　　秦莲还没说话呢，林再就先说了，他冷哼一声，“彩礼？我要是把无奈女儿嫁了就是想要彩礼钱，那还轮不到你们家儿子来娶我女儿。”
　　林再这话顿时就让整个饭桌的气氛降到了冰点，秦莲不满的锤了一下林再的肩膀，小声的道，“说什么呢？”
　　而林再则是无视了秦莲，继续道，“我的要求只有一个，上官雪青自己在两年内赚够一百万，只要能赚到一百万并且向我证明就行，那一百万我不会收。”
　　“如果做的到，我自然就没有什么异议了。”
　　秦莲叹了口气，林再说的这些话和她之前和林再商量的完全不一样，一个大学生，刚毕业两年，上哪去赚一百万？林再这不是诚心不想让上官雪青娶林荷欣嘛。
　　林再之前老是表现得不在乎林荷欣的模样，想不到这林荷欣要嫁出去了，他居然是最舍不得的，要不然也不会故意这样刁难上官雪青了。
　　不知道林再的心里是怎么想但秦莲觉得林再就是因为舍不得林荷欣嫁给上官雪青，所以才会去故意刁难上官雪青。
　　林荷欣对于林再故意刁难上官雪青的行为也没有任何表示，就好像默认了一般，也不知道这父女俩一天到晚脑子里想的到底是什么。
　　上官妈上官爸听完林再的要求，不由得对视了一眼，很是为难的样子，“这……”
　　自家儿子能两年内赚一百万？除非中彩票，要不然上官妈上官爸实在是想不到上官雪青上哪去两年挣百万。
　　林再见上官妈上官爸不回答，便径直看向了上官雪青，“来，你自己说。”
　　“敢不敢接受这个挑战？不敢就趁早和荷欣分开，免得耽误她。”
　　上官雪青感觉头都大了，这种大事他怎么敢一个人做决定，他有心想和自家老爸老妈商量一番，可上官雪青的意图却好像被林再看透了一样。
　　“别去看你爸妈，我问的是你，就一句话，你到底敢不敢？”
　　上官雪青甚至都开始觉得林再是因为自己换宿舍的时候，自己和室友一起说他，所以现在林再才来刁难他的。
　　谁知道林再好像有读心术一般，他看着一脸为难之色的上官雪青说道，“你不要觉得我是在刁难你。”
　　“先不说荷欣是高考状元，也不说我自己能给荷欣多好的生活。”
　　“现在何欣一场比赛的出场费，你知道是多少吗？”
　　“三千万！美元。”
　　“这还单单只是出场费，还有很多其他的费用。”
　　“在我说完这些后，你还觉得我要求你两年赚够一百万过分吗？”
　　先不说上官雪青的反应，上官爸和上官妈就先惊呆了，他们知道林荷欣是世界冠军，所以也觉得林荷欣能挣到不少钱，可是他们没想到，居然能挣这么多！
　　他们顿时就有些想放弃了，这门不当户不对的，但无奈自家儿子实在是喜欢林荷欣。
　　想到这，上官爸咬了咬牙，鼓励上官雪青道，“雪青，如果你还想娶荷欣，那就答应吧，这是唯一的机会了。”
　　林再笑着看向上官爸，然后又看向低着头不说话的上官雪青，“听到你爸说的了吗？”
　　“这是唯一的机会。”
　　“你一个年轻人，怎么还没有你爸看得开呢？”
　　“你不答应，我直接就带着荷欣离开。”
　　“你答应了，虽然希望渺茫，但好歹还有一丝机会，所以，你还在犹豫什么？”
　　“你该不会觉得你不说话，我就照样会把荷欣交给你吧？”
　　“不可能的，你别心存幻想了，想着其他在你那里看起来还有可能的方法，比如私奔什么的。”
　　“我告诉你，只有答应和不答应两个选择。”
　　林再话都说到这个份上了，上官雪青一个年轻气盛的年轻人，怎么还可能受得了林再这样激他。
　　上官雪青咬了咬牙，“好！我答应了！”
　　林再愣了一下，然后乐了，“好！有气魄！有我年轻时候的样子！”
　　上官爸上官妈总觉得看起来二十岁左右的林再说这话好怪，主要是特别违和。
　　……
　　饭后，秦莲和林再离开了，林荷欣则是留在了上官雪青家。
　　林再也不担心他们俩真会私奔，如果上官雪青真的和林荷欣私奔了。
　　那么等到林再找到他们时，他会先把上官雪青撕成碎片。
　　车上，秦莲想起林再饭桌上的表现忍不住笑，“没看出来，你这么关心荷欣啊。”
　　林再撇了撇嘴，“我可不是关心她，我只是觉得，我林再的女儿，可不能嫁给了一个窝囊废。”
　　“要不然，传出去了，损的可是我林再的名声。”
　　秦莲觉得有些好笑，但也没拆穿林再，她问林再道，“那上官雪青一个刚毕业的大学生，怎么可能两年赚够一百万嘛。”
　　“我刚毕业的时候，一个月工资也就三千多，后来才慢慢涨到六千多的。”
　　“一百万，我想想，我得不吃不喝十三年将近十四年才能存到一百万。”
　　林再撇了撇嘴不屑的道，“那可就不关我的事了，是那小子自己答应的。”
　　秦莲终于忍不住笑了出来，“还不是你一直在旁边激人家？”
　　林再挑了挑眉，“这怎么能赖我呢？我说的都是事实好吧。”
　　“而且，就算是我激他的。”
　　“就这么激三俩下就上钩了，那也只能说明他城府不行，可赖不到我头上。”
　　秦莲忍不住哈哈大笑，“哈哈哈，好，赖不到你头上。”
　　“笑什么？”林再问秦莲，“有什么那么好笑吗？说出来我听听，让我也笑一笑。”
　　秦莲闻言脸上便收起了笑容，只是仍旧能从她的脸上看出笑意。
　　“没什么，我想起高兴的事。”
　　林再撇了撇嘴，“这个对话的后续就没必要再来一次了，免得作者被吐槽水字数。”
　　秦莲愣了一下，随后点了点头，深表同意，“也是。”
　　两人就这样安静了一会，秦莲又问道，“如果上官雪青两年内没挣到一百万，你就真的不打算让荷欣嫁给他了吗？”
　　林再有些奇怪的看向秦莲，“这不是废话吗？如果上官雪青赚不到一百万，我肯定不会把荷欣嫁给他啊，这可是我们事先说好的。
　　“如果上官雪青做不到，那只能说明他能力不足，怨不得谁。”
　　“要知道，世界上所有对当事人的不利局面，都是因为当事人的能力不足。”
　　秦莲小声的嘟囔着，“万一你心软了，鬼使神差的成全了他们了呢？”
　　没想到这话被林再听见，林再很是不屑， “心软？你是不是忘了我是魔尊啊？”
　　“我是肯定不会心软的，而且，魔尊向来说一不二，他做不到就是做不到。”
　　“我是绝对不会把荷欣交给他的。”

第202章 196.对策
　　林再和秦莲走后，上官雪青一脸愁容，上官爸上官妈也同样如此。
　　林荷欣不知道要说什么，只得默默的收拾起了碗筷，上官妈见状这才反应过来，连忙把碗筷从林荷欣手里拿下，“荷欣啊，我来就行。”
　　林荷欣笑了笑，“没事的。”
　　……
　　林荷欣和上官妈在厨房里洗碗，上官妈看了林荷欣一眼，忍不住道，“荷欣啊，你一场比赛的出场费真的有那么多吗？”
　　林荷欣看向上官妈，点了点头，“嗯。”
　　上官妈叹了口气，“唉，那真是我们家雪青高攀你了。”
　　林荷欣摇了摇头，“没有什么高攀一说，我现在担心的是雪青不能两年内赚够一百万。”
　　上官妈闻言顿时惆怅起来，“我也担心啊，你说，一百万，我和他爸两个人一起都要好几年才能挣到，就凭他一个人，两年内要干什么才能挣到啊。”
　　林荷欣摇了摇头，“我不知道，但我和雪青学的不是建筑设计吗？叔叔好像是干工程的吧？叫雪青跟着叔叔去试一试。”
　　上官妈叹了口气，“你叔叔包的又不是什么大工程，只用负责找人干活就行了，那些设计轮不到你叔叔来弄。”
　　“不过……你叔叔干工程干了一辈子了，也有点人脉，应该也可以介绍雪青去跟着别人搞设计，但刚毕业的大学生，虽然也是一本，但两年内想赚到一百万还是难。”
　　林荷欣道，“试试呗，总比没有目标的乱干要好。”
　　“也是，明天就叫你叔叔带着雪青出去找活，你就跟着我在家就行。”上官妈想了想道，“女孩子哪能天天跑工地上搞得灰头土脸的。”
　　林荷欣觉得有点好笑，我搞得头破血流都是常有的事，灰头土脸算什么，但她还是点了点头，“好。”
　　……
　　而另一边，上官爸也是同样的想法，他和上官雪青商量半天，上官雪青同意了，但他自己也觉得希望渺茫。
　　上官爸瞪了一眼上官雪青，“别跟我垂头丧气的，谁叫你喜欢的是荷欣呢？只要荷欣愿意，找比你优秀的一抓一大把。”
　　“你一个大男人，不想着怎么去解决问题，在这唉声叹气的这是作甚？”
　　上官雪青闻言，想是被打了鸡血一般，他握紧拳头点了点头，“好！”
　　……
　　第二天，上官雪青一大早就和上官爸一起出去了，林荷欣起床时，上官妈就已经准备好了早餐。
　　“叔叔和雪青呢？”林荷欣问道。
　　上官妈也坐下，“你叔叔领着雪青去找活干了。”
　　“嗯。”林荷欣不知道说什么，应了一声就吃起了早餐。
　　吃完早餐过后，上官妈去种菜了，林荷欣本想帮忙，但上官妈却是不让。
　　没办法，林荷欣只得在村子里闲逛起来。
　　上官雪青找了个世界冠军的女朋友是早几年前村子里的人都知道的事，林荷欣的比赛视频他们也都看过了，因此，林荷欣在村子里才走了几步，就有很多村民们跟她打了招呼。
　　在村民们看来，林荷欣是为国争光的，这种在电视上才能看到的人，如今出现在自己面前，自己还跟她打了招呼，那是相当了不起的事。
　　林荷欣百无聊赖的坐在村口的大树底下，她的身边围满了小孩子，“姐姐，手上画的是什么啊？”
　　林荷欣看向那个小孩子，“这是不好的东西，你以后长大了可千万不要纹，会把你妈妈气坏的。”
　　小男孩似懂非懂的点了点头，“好。”
　　“姐姐，你打那些外国人的时候，你在想什么啊？”这是另外一个小女孩问的。
　　林荷欣想了想，“我想，那时候我应该什么都没在想，因为在那种时候想什么事都会让我分心，我要做的就是全神贯注的打完那场比赛。”
　　或许是见林荷欣这么好说话，陆续有村民走了过来和林荷欣搭着话，“妹子，你真了不起啊，为国争光，像我们，就只能在家做家务了。”
　　这个朴素的女人看起来应该是之前那个问问题的小男孩的妈妈，因为那个小男孩现在正在抱着她的腿。
　　林荷欣笑了笑，“在家做家务带小孩也很了不起，我们都一样的，只是我做的，和你们做的在形式上有所不同。”
　　女人笑了笑，挥了挥手，“妹子你可真会说话，我们哪能跟你比啊。”
　　林荷欣笑了笑，没再说什么。
　　当然了，也有十二三岁的少年问林荷欣，“姐姐，你能同时打几个人啊？”
　　林荷欣装作深思熟虑的想了想，对着那少年道，“像你这样的，我应该可以打十个。”
　　这话引得众人大笑，那位少年的伙伴还补刀道，“何止十个啊，再多个也没用，一拳就晕了，一百个也是白搭。”
　　众人听到这话又笑了起来，那少年也不生气，也在笑。
　　接下来就像是提问环节一样，村民们把自己想知道的问题，一个一个的给抛了出来。
　　而林荷欣呢，只要不是太过隐私的问题，她都一一回答了。
　　有人问出了所有人都想知道的问题，“妹子啊，你怎么就看上雪青那小子了呢？”
　　“我问这话不是看不起雪青啊，只是雪青跟你比起来，还差的远了。”
　　这话一出，这的所有村民都看向了林荷欣，因为这个问题，他们也很想知道答案。
　　林荷欣看了一眼提问的村民，然后道，“因为他很听我的话啊。”
　　“就只是这样吗？”村民们都很不理解，甚至有人再度提问，“那只要你愿意，想找到听你话的也有很多人吧？为什么偏偏就是雪青那小子呢？”
　　林荷欣摇了摇头，“我不知道是不是真的如你所说，只要我愿意，就可以找到很多听我话的人。”
　　“但上官雪青确实是第一个很听我的话，并且没有不耐烦的。”
　　“我还记得，大一的时候，那个时候我们还不是情侣。”
　　“我叫他把一个护具脱下来，然后又穿上去，如此反复十几遍，让他半个多小时一直在做这种事。”
　　“他没有问为什么要这样做，也没有不耐烦，只是继续不厌其烦的听着我的话，一遍又一遍的把护具脱下，然后又穿上。”
　　“仔细想想，如果是你们中的任何一个人，被人指唤着做这种无意义的事，有谁敢保证自己不会有一点不耐烦？”
　　村民们听完安静了下来，半晌，才有村民开玩笑道，“那雪青以后肯定是个怕老婆的了！”
　　众人笑了起来，有村民接话道，“你们也别笑雪青，打也打不过，那不怕能怎么办？”
　　“也是，哈哈。”
　　林荷欣笑了笑，她发现她居然不讨厌这种氛围，仔细想想，如果以后要在这生活了，好像，也不是一件坏事。
　　和村民们又聊了一会，林荷欣决定回家做饭等上官妈回来，在这里待了不少时间，厨房里有什么，冰箱里有什么，林荷欣都清清楚楚。
　　林荷欣的厨艺很不错，即使她很少自己做饭，可能这就是天才吧，六边形战士。
　　……
　　林荷欣毕业后，蓝英平感觉自己的生活空虚了许多，以前无聊了还能跑去林荷欣宿舍唠唠嗑，现在就只能和室友唠嗑，但说实话，蓝英平觉得自己真的很难和他们唠到一起。
　　于是无聊的蓝英平就把秦自在叫了出来，“出去玩呗？”
　　秦自在有些犹豫，“外面也没什么好玩的。”
　　蓝英平翻了个白眼，“你放心好了，这次我不会叫你在外面住酒店了，我们一到晚上就回来，回来学校宿舍里，好不好？”
　　秦自在觉得这话有些过于侮辱自己，于是，秦自在辩解道，“不是，我不是担心要在外面住。”
　　“我只是觉得，外面没什么好玩的。”
　　蓝英平敷衍的点了点头，“好好好，我信了好吧？”真是的，还要解释一遍，这是生怕自己不知道他害怕了吗？
　　秦自在看蓝英平这样子就知道她没信，秦自在有些生气的道，“你不信的话，那几天我们两个就在外面住好了！”
　　蓝英平装作不解的样子看向秦自在，“我说我信啊，我没说我不信啊。”
　　“你激动什么？”
　　秦自在冷哼一声，“我激动了？没有吧？”
　　“行行行，你说没有就没有咯。”蓝英平耸了耸肩。
　　蓝英平这样子让秦自在很是恼火，他恶狠狠的道，“今天我们就在外面住，上次我只是觉得不妥，不是害怕，你知道吗？”
　　蓝英平依旧一副不解的样子，“上次？你在说什么啊？”
　　“哦，上次我们住酒店那回啊。”
　　“害，你不说我都快忘了，你说这个干什么？你觉得不妥，所以没和我做，很正常啊。”
　　“你今天怎么这么容易生气的样子？”
　　秦自在知道蓝英平在装，但他又没有什么办法证明蓝英平在装，只得恨恨的瞪了一眼蓝英平。
　　“行吧，不过我还是要先说一句。”
　　“今天你可以放心玩，来不及回学校，我们在外面住就行了。”
　　说罢，秦自在迈开步子往前走去。
　　蓝英平看着秦自在的背影忍不住笑，她还是第一次把秦自在气成这样，然后又让秦自在对她无可奈何呢。

第203章 197.生气
　　“天黑了呢。”蓝英平抬头看了看天，在低头看了看手机时间，“该回去了。”
　　秦自在冷哼一声道，“急什么，再玩会呗，反正到时候来不及回学校了，住酒店就行了。”
　　蓝英平憋着笑，看着满脸都写着想证明自己的秦自在她忍不住笑了笑，“好啊，我无所谓的。”
　　秦自在不甘示弱，也道，“那就行，我也无所谓的。”
　　“那我们都无所谓，就再再玩会吧。”蓝英平笑着，“老板，再给我来五十个圈！”
　　“我今天一定要套到那个大熊猫不可。”
　　老板脸都笑开花了，连忙递给了蓝英平五十个圈，“好勒。”
　　……
　　“所以，现在是去住酒店吗？”蓝英平看向秦自在。
　　秦自在点了点头，“我无所谓的，要住就住呗。”
　　蓝英平憋着笑，“那好，我去开房间了。”
　　“嗯，去吧。”秦自在答应完，便在大厅里随便找了个沙发坐了下来。
　　待会我一定要表现得很自然，然后她说什么我都不动如山，一定不能被她看出来我很紧张。
　　秦自在心里正合计着，蓝英平就走到了他面前，“走吧，我开好房间了。”
　　“嗯。”秦自在淡淡的点了点头，随后便慢悠悠的站了起来。
　　蓝英平觉得今天的秦自在好奇怪，好像突然变得高冷了许多。
　　去房间的路上，蓝英平笑着问秦自在，“你是不是紧张啊？话都比平时少了好多，脸也板着的。”
　　呃……这么明显的吗？秦自在心里惊了一下，面上却是不动声色，“没有啊，我一直这样。”
　　这就是睁眼说瞎话了，蓝英平捂着嘴偷笑，才发现已经走到了房间门口。
　　蓝英平收起笑脸，把门打开，秦自在在后面跟上，蓝英平关上门，秦自在就已经坐在了床边。
　　“洗个澡睡觉了。”蓝英平伸了个懒腰。
　　秦自在点了点头，“嗯。”
　　蓝英平看了一眼秦自在，也没说什么，转身就进了浴室。
　　等到蓝英平洗好出来后，秦自在也没说话，立马就进了浴室洗澡。
　　蓝英平看着被秦自在关上的浴室门愣了一下，随即笑了，也不知道她打的是什么主意。
　　……
　　等到秦自在洗完澡出来后，他发现蓝英平居然已经躺在床上好像睡着了。
　　秦自在愣了一下，伸手推了推蓝英平。
　　蓝英平没反应，秦自在只得继续推了一下，嘴里还念着，“蓝英平？”
　　蓝英平终于是被叫醒，她睁开眼睛，却又没完全睁开，就只露出了一条缝。
　　蓝英平伸手揉了揉眼睛，然后打了个哈欠，一副睡眼朦胧的样子，“干什么啊？”
　　秦自在愣了一下，干什么？你说呢？
　　但蓝英平好像真的不明白秦自在把她叫醒是要干什么，蓝英平一副不耐烦的口吻，“有什么事你就说啊，把人家叫醒了又不说，你没看到我在睡觉吗？”
　　“今天玩了一天了，你不知道我很累吗？”
　　秦自在被这一连串发问搞得懵逼了，他呆愣的摇了摇头，“没事了，你睡吧。”
　　蓝英平也不客气，到头就睡了，末了还要补上一句，“神经病”。
　　秦自在看着睡得安详的蓝英平，不由得叹了口气，罢了罢了，睡了吧。
　　秦自在才刚躺下，蓝英平就支持着身体起来了，她笑着看秦自在，“怎么了？很失望吗？”
　　“亦或者是松了一口气？”
　　秦自在明白过来自己被蓝英平捉弄了，也就没理她。
　　“生气啦？”蓝英平笑着道，“那我睡觉了？”
　　这话一出，秦自在立马睁开了眼睛，一个翻身将蓝英平压在身下，恶狠狠的道，“你想得美！”
　　蓝英平也不慌，“那你不让我睡觉，你是要干什么呢？”
　　秦自在支支吾吾的说不出来话，“呃……这个……”
　　蓝英平推开压在自己身上的秦自在，“说不出个所以然，那就别打扰我睡觉了。”
　　秦自在涨红了脸，只得咬着牙怒吼，“我要干你！！！”
　　蓝英平愣了一下，笑道，“那来啊，光说不做谁不会？”
　　……
　　秦自在低头看了看，“那我开始了？”
　　蓝英平红着脸，“你能不能别问我啊？”
　　“哦，好。”
　　秦自在应了一声便开始了，没什么经验的他也不懂得要慢慢来，挺着腰就进去了。
　　这下可是把蓝英平疼得够呛，她双手推着秦自在的肚子，“疼啊！快给我出去！”
　　秦自在愣住了，看着蓝英平满脸痛苦的样子，不知道是激起了他的某种xp，还是想故意报复蓝英平，总之，他没有出去，反而自顾自的继续了起来。
　　蓝英平简直要疯掉了，这是真的疼，她双手不停的拍着秦自在的身体，可秦自在却是不管不顾。
　　“你妈的，真的很疼啊，你就是不愿意停下慢点也可以好吗？算我求你了。”
　　看着之前嚣张跋扈的蓝英平如今哭着求饶，秦自在恶胆向边生，不仅没有停下，反而加大了力度。
　　……
　　“呃……我错了，你就原谅我好吗？”秦自在摸着蓝英平的肩膀祈求着原谅。
　　不说还好，一说蓝英平就气，她翻了个身瞪了一眼秦自在，接着不由分说的就扇了秦自在一个耳光，一边扇嘴里还一边骂着，“现在知道错了？之前我叫你停下，叫你慢点的时候怎么不听我的呢？”
　　“妈的，你倒是舒服了，老子呢？老子整整从昨天晚上疼到今天早上！”
　　秦自在有些尴尬的摸着被蓝英平扇了一巴掌的脸颊，“没那么夸张吧？”
　　蓝英平见秦自在居然还敢说这种话，更是气不打一处来，随即抬起手就要再给秦自在一耳光，不过手抬得老高的时候，蓝英平叹了口气，又放下了手。
　　做好防御姿态却没感受到攻击的秦自在睁开了眼睛，他笑呵呵的看向蓝英平，“不打我，是不是原谅我了？”
　　蓝英平赏了秦自在一个白眼，“怎么可能！”
　　“你说没那么夸张，嗬，你知道个屁，你就顾着自己舒服，哪里关我死活？”
　　秦自在有些尴尬，事到如今他也不敢再说什么，生怕再把蓝英平搞生气了。
　　见秦自在不说话，蓝英平心里的气却还没消失，她继续不满的道，“我本来就只是想知道是什么感觉，早知道这么疼，我就不和你来酒店了。”
　　蓝英平有些惆怅的看着染红的床单，又给了秦自在肩膀上一拳，“我就不明白了，你是瞎了吗？”
　　“为什么明明看到血了还那么用力？”
　　“成心故意搞我是吧？”
　　实际上，确实是，由于蓝英平接二连三的嘲讽再加上平日里蓝英平老是嚣张跋扈，让当时的秦自在看到蓝英平求饶，心里只觉一阵暗爽，怎么可能会听蓝英平的话，放过蓝英平？
　　不过这话照例是不能对蓝英平说的，因此，秦自在只得道，“对不起，我的错，以后我不会了。”
　　蓝英平瞪了秦自在一眼，“没有以后了。”
　　“之前你瞒着我悄悄和刘一一亲嘴，念是初犯，我就原谅你了。”
　　“如今因为你昨天晚上的行为，让我对这种事情的憧憬全部毁于一旦。”
　　“以后无论我和谁，每当要再做这种事情的时候，我都会想起昨天晚上的恐怖遭遇，从而对这种事情产生心理恐惧，心理抗拒。”
　　蓝英平这样一说，秦自在终于意识到了问题的严重性，“真的对不起，我发誓以后不会这样了。”
　　“我说的话你没听明白吗？没有以后了，懂了吗？”蓝英平说着就要下床，可才刚起身，腿间撕裂般的疼痛却又让她皱着眉停下了动作。
　　秦自在去扶她，却被蓝英平一把拍开，“滚！”
　　“我现在真的对你很失望。”
　　“我不明白为什么你明明看见血了，却不愿意慢点。”
　　“我不明白为什么我哭着叫你慢点或者停下，你却根本理都没理，我行我素。”
　　“我不明白你对我做了这种事，事后你还能跟我嬉皮笑脸。”
　　蓝英平一边说，一边忍着剧痛穿好衣服裤子，“你以为这很好玩吗？你以为我的求饶是说着玩的？”
　　“不，那真的很痛，所以我才会求饶，但你好像对我的求饶不以为意，甚至更加兴奋了。”
　　秦自在正想说话，蓝英平就打断了他，“你想跟我说……”
　　“你以为是情趣？所以才没有停下来，反而加大了力度？”
　　蓝英平笑了笑，“得了吧，我不相信是情趣的求饶还是真的疼的受不了了的求饶，你会分辨不出来。”
　　“那种挣扎幅度，嗬，你硬要说是情趣我也没办法。”
　　蓝英平说完扶着墙就要离开，秦自在刚忙套好裤子鞋子拿上衣服就要追，却被蓝英平呵斥住。
　　“别追上来，我现在不想看到你。”
　　“如果你一定要和我说什么，以后等我心情稍微好了点你再说。”
　　蓝英平说完就要继续扶着墙离开，见蓝英平转身想要离开，秦自在自然是跟上。
　　却没想到蓝英平再次回头，这次她脸上的表情很平淡，“别追，否则你以后就见不到我了。”
　　秦自在愣住了，只得眼睁睁的看着蓝英平离开了。

第204章 198.诉苦
　　秦自在浑浑噩噩的回到了学校，他开始后悔自己的胡作非为，可现在说什么都晚了，他甚至不知道该怎么样去和蓝英平道歉。
　　而且这个惹蓝英平生气的原因，他还不能跟任何人说，只能自己想办法。
　　秦自在有些烦躁的回到宿舍，舍友又跟他开玩笑，“这次和蓝英平出去你是不是还要说什么都没干？”
　　秦自在这次没心情回复他，只是抬头看了一眼舍友，就脱下鞋爬到床上去了。
　　秦自在的舍友察觉到不对劲，他询问秦自在，“怎么了？”
　　秦自在翻了个身，背对着舍友，“没什么，心情不太好，让我安静一会。”
　　秦自在的舍友见秦自在这种情况也不好再说什么，只得说了句，“有需要的话跟我们说，我们会帮你的。”
　　“嗯。”
　　这是明显不想说了，秦自在的舍友叹了口气，转身去做自己的事了。
　　……
　　蓝英平扶着疼痛不已的身体回到了宿舍，她其实倒不是想她刚刚说的那么生气，只不过是想给秦自在一个教训罢了。
　　毕竟，痛是真的痛，叫停也不停，蓝英平向来也不是什么逆来顺受的人，当然是忍不了这种委屈的。
　　蓝英平敲响了宿舍的门，给她开门的是舍友a，舍友a是一个比较体贴善良的女孩子，长得也还不错，蓝英平和她平时的关系也还是不错的。
　　知道蓝英平一夜没回来，舍友a非常贴心的没有问蓝英平昨天去干什么了。
　　可当她看到蓝英平一瘸一拐的走路姿势时，她终于还是忍不住问了，“英平，你怎么了？”
　　这话把舍友b和舍友c的目光全都吸引了过来。
　　舍友b是个戴着眼镜的女孩子，平时比较文静细心，长得普普通通，但和蓝英平关系也还不错。
　　舍友c是个身材比较高挑的女孩子，是蓝英平她们宿舍的交际花，经常混迹在男生之中，但会时不时的给蓝英平还有舍友a舍友b带些好吃的。
　　虽然平时不怎么喜欢和蓝英平她们三人说话，但关系还是不错的。
　　舍友a扶着蓝英平坐到了自己的位置上，蓝英平坐上椅子后叹了口气，看了眼都在盯着自己看的三人，蓝英平苦笑道，“说出来我也不怕被你们笑话。”
　　“就在昨天……”
　　……
　　“你们说气人不气人？根本不管我死活的！”蓝英平是越说越气，“我现在都还在疼着。”
　　舍友a舍友b舍友c面面相窥，她们有些惊讶于蓝英平连这种隐私的事都跟她们说，但也感觉到了其中的信任，那种被信任的感觉，还不错。
　　舍友a向来是个大好人性格，十分擅长站在他人的角度替他人着想，“男孩子不都这样吗？”
　　“英平你也不要太生气啦，如果秦自在意识到了错误，并且跟你诚心道歉的话，你就原谅他呗。”
　　“你看你们青梅竹马的，要是到时候真闹到分开了，那多可惜啊。”
　　舍友b不太赞成舍友a的说法，舍友b推了推鼻梁上的眼镜，道，“按照英平你说的，你说你痛，他肯定能看出来是真的。”
　　“但他没有停下，说明可能平时对你积怨颇深，是在故意报复你。”
　　“不过这也正常，大家都是普通人，有些情绪是难免的。”
　　“而秦自在就算对你积怨颇深，那也不可能报复你，所以他选择在了这种事情上报复你。”
　　“因为他可能觉得，在这种事情上报复你，自己既得到了复仇的快感，而且对你也没什么伤害。”
　　“但现在看来，他显然想错了，这件事，对你的伤害还不小。”
　　舍友c听完舍友a和舍友b的评价，她忍不住插了句话，道，“我们这四个人，我应该是最有发言权的。”
　　“毕竟你们都还经历过这种事情……哦，对了，除了英平昨天刚经历过。”
　　舍友c道，“有些男人么，平时里文质彬彬的，可总有些见不得人的癖好，不过只要不犯法，只要双方你情我愿，我认为都是很正常的。”
　　“而英平你会生气，无非就是你们双方没有沟通好罢了。”
　　“只要沟通好了，那就没什么事的。”
　　蓝英平闻言不由得撇了撇嘴，道，“他也没听我的话啊，我怎么和他沟通。”
　　三人再次面面相窥，她们从眼神中一致决定，接下来只要听蓝英平诉说就行了，就不要提建议了。
　　“那你打算要怎么办才原谅他呢？”三人同时问道。
　　蓝英平摸着下巴想了想，然后才道，“我的想法么……”
　　“是先晾他一段时间，让他意识到错误，并且慌了，我再原谅他。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　蓝英平说完先是看向了舍友a，舍友a勉强笑着，“呃……这个嘛，我觉得蛮不错的。”
　　“既可以让你趁着这段时间消消气，也给了秦自在反省的时间，不错不错。”
　　听完舍友a的回答，蓝英平把目光从舍友a的身上移开，转而看向了舍友b。
　　舍友b身体不由得抖了一下，然后手又不自觉的扶了扶眼镜，“嗯，甚好甚好。”
　　听完舍友b的回答，蓝英平看向舍友c，舍友c倒是显得从容不迫，“嗯，我也觉得这个方法不错，可行。”
　　蓝英平笑着点了点头，“哈哈，是吧？”
　　“不过这段时间，可能还要麻烦你们帮我带下饭啊什么的了。”
　　“毕竟，我现在是真不想走路了。”
　　舍友a点了点头，拍了拍自己的胸口，“你放心好了，包在我身上。”
　　舍友b又扶了扶眼镜，“如果有需要我的地方，尽管说就行了。”
　　舍友c见两人答应，她耸了耸肩，“身为舍友，我肯定是会帮你的。”
　　“你们真是我的好姐妹！”蓝英平说着，张开了手臂，“来，抱一个。”
　　这话一出，三人尴尬的你看我，我看你，她们其实曾经聚在一起讨论过蓝英平的不对劲。
　　就比如有一次，舍友a看见蓝英平盯着自己的内衣发呆，情到深处还会伸手抚摸一下。
　　还有，舍友c有一次在宿舍里换裙子的时候，见蓝英平一直盯着自己，那种感觉很奇怪，就好像是被男人盯着一样。
　　从那以后，舍友c换衣服裙子都是在卫生间里面换的。
　　而舍友b呢，发现蓝英平很是喜欢跟她们三人拥抱，而且，一般抱得都很紧。
　　要不是一直知道蓝英平有个青梅竹马的男朋友，她们三个人可能早就申请换宿舍了。
　　但是如今蓝英平的这个拥抱请求，还是不太有人敢去接。
　　因为跟蓝英平拥抱的感觉很奇怪，感觉就像是在被一个男人占便宜一样。
　　蓝英平见三人没反应，失望的低下了头，“唉，罢了罢了，是我自作多情了。”
　　虽然知道蓝英平大概率是装的，但舍友a还是有些于心不忍。
　　于是，舍友a在舍友b和舍友c的一顿忽悠下，主动上前给了蓝英平一个拥抱。
　　说实话，要不是蓝英平刚跟她们说了蓝英平昨天去和秦自在做那种事情了，舍友a还真不敢抱。
　　和舍友a拥抱完毕后，蓝英平看向舍友b和舍友c，“你们两个……难道是嫌弃我吗？”
　　舍友b有些受不了，抱着早死早超生的想法，也硬着头皮上去给了蓝英平一个拥抱。
　　这下，就只有舍友c还没拥抱了，舍友c看了看拥抱过后的舍友a和舍友b，见她们脸上没什么异常的表情，而且也确实只剩下她一个人还没和蓝英平拥抱了。
　　于是，舍友c终于向前两步拥抱住了蓝英平，“一切都会好起来的。”
　　蓝英平点了点头，她看着宿舍里的三人说道，“说句实话，其实我还是蛮感动的。”
　　“我现在很庆幸能和你们成为室友。”
　　舍友c笑着插了句话，“那意思就是，以前的时候，不庆幸咯？”
　　蓝英平笑着挠了挠后脑勺，“你知道我不是这个意思。”
　　“以前的时候，也很庆幸。”
　　“不过，现在要更加庆幸就是了。”
　　“毕竟，我们的友谊通过了时间的沉淀，肯定是要比刚认识那会要深厚的。”
　　舍友c笑了，“别说的这么慷慨激昂的。”
　　“拿出点实际行动来，就比如……”
　　“今天中午404宿舍的全场消费，由蓝小姐买单！！！”
　　蓝英平愣了一下，随即笑了，到也没拒绝，“可以啊。”
　　“想吃什么点什么，想喝什么喝什么。”
　　“怕吃不够就点两份！”
　　“怕喝不够就点两杯！”
　　舍友a闻言看了一眼舍友c，有些埋怨的道，“我们也没帮到英平什么，你怎么又坑英平？”
　　舍友c还没说话呢，蓝英平就先反驳了舍友a，“说什么坑啊，这么难听。”
　　“这完全是我自愿的好吧？”
　　“而且，你们能听我诉苦，替我着想，怎么就没帮到我了。”
　　舍友c笑着看向舍友a，“就是就是，人家英平都没说什么呢。”
　　舍友a只得叹了口气，“好吧。”不过，舍友a觉得，以蓝英平的性格……咳咳，跟蓝英平相处两年了，她多多少少也知道蓝英平的性格。
　　舍友a觉得，以蓝英平的性格，秦自在想要获得原谅，怕是难咯。

第205章 199.过程
　　秦自在睡了一觉醒来后已经是下午四点多了，秦自在感觉有些饿，但他又想到蓝英平还在生他的气，这让秦自在顿时就没了胃口。
　　秦自在犹犹豫豫的拿起手机，点了又点，写了又写，又觉得说的有些不妥，然后就是删了又删。
　　最终，秦自在还是发出了一条消息：
　　“一起去吃饭吗？”
　　发完消息后，秦自在下床穿好了鞋子，然后去洗漱，洗漱回来后，秦自在拿起手机一看，蓝英平仍旧没给他回信息。
　　秦自在叹了口气，坐在椅子上假装自己很无所事事的刷起视频来。
　　只是看了十来分钟，秦自在脑子里都一直在想他和蓝英平的事，他这十分钟看了什么，他自己都不知道。
　　秦自在无奈的退出视频软件，切到vx，蓝英平仍旧是没回他。
　　秦自在叹了口气，罢了，去她宿舍楼下看看吧。
　　……
　　说来也巧，秦自在刚走到蓝英平宿舍楼下就看到了蓝英平的舍友a。
　　秦自在叫住舍友a，并上前询问，“你好，英平呢？你有看见她回来吗？”
　　“如果她回来了，你能不能帮我去叫叫她，就说我叫她去一起吃饭。”
　　舍友a见是秦自在，不由得上下打量起秦自在来，不像啊，看着文质彬彬，挺有礼貌的，怎么都不像英平说的在床上是那种不管人死活的模样啊。
　　真是知人知面不知心，舍友a简直无法想象蓝英平说的秦自在在床上的那副模样，反差太大了。
　　“哦，那个啊，英平回来了。”舍友a说，“她应该是不能下来和你吃饭的。”
　　“中午的时候，都是我们帮她带的饭，她说她疼的走不了路。”
　　口直心快的舍友a这话将秦自在说的无地自容，秦自在甚至怀疑，蓝英平的舍友们已经知道他和蓝英平的那事了。
　　“这样啊……那等她好点了，我再去找她吧。”秦自在有些尴尬的道，“还是谢谢你了。”
　　舍友a看了一眼秦自在，“不客气。”
　　……
　　秦自在失魂落魄的走到食堂，他承认，当时他确实有些过分了，但英平好歹要给自己道歉的机会吧。
　　想到这，既然见面是见不到了，秦自在只得拿起手机给蓝英平发了条道歉信息。
　　“英平，对不起，我的错，我以后再也不会这样了，请你原谅我。”
　　秦自在呆呆的看着这条消息笑出了声，真的是，好卑微的感觉，不过这是他自找的。
　　秦自在心情不好，连带着胃口也不怎么好了，扒了几口饭，他就感觉自己吃不下了。
　　这时，秦自在突然眼睛一亮，像是想到了什么一般，他迅速的把饭扒完，然后连忙拿起手机叫了嘀嘀。
　　等到秦自在把碗放好，走到校门口时，秦自在叫的嘀嘀就刚好来了。
　　……
　　秦自在看着手中的药膏，他本想回学校去了，但又觉得就这样把药膏拿给英平不太妥。
　　因为英平不愿意见自己，自己肯定是要拿给英平的室友，叫她们帮忙带的，到时候她们看见了，不光自己尴尬，英平也尴尬。
　　说不定，还会因此让英平更加生气，到时候自己想取得英平的原谅就更难了。
　　想到这，秦自在跑去买了个礼盒，然后把药膏放在礼盒里面装好，他这才觉得妥当了许多。
　　呃……要不然，再买些英平喜欢的小吃？
　　要不然赔罪就只送给药膏，那也太说不过去了。
　　……
　　“英平，这是秦自在叫我带给你的。”舍友a递给了英平一个礼盒，还带着一些小吃。
　　蓝英平看了一眼，冷哼一声，“丢了，叫他别送了。”
　　舍友a有些为难的样子，“这是秦自在送给你的，我不敢丢。”
　　“你就说是我自己丢的。”蓝英平说道，“就这些小玩意就想让我原谅他？”
　　舍友a依旧犹豫，虽然不关她的事，但她是不想看到别人吵架的。
　　“呃……要不然，还是拆开看看？”
　　“这好歹是秦自在亲自准备的嘛。”
　　蓝英平摆了摆手，“那就拆吧。”
　　一听到要拆礼盒，舍友b舍友c也都围了上来。
　　“快拆快拆，让我看看是什么。”舍友c显得有些兴奋，她很想知道像秦自在这样的男生，会送自己女朋友什么礼物以此来取得原谅。
　　舍友b虽然对这些情情爱爱的没多大希望，但也很想知道秦自在送的是什么东西。
　　舍友c被几人围着看，一时之间感觉压力山大，她求救似的看向蓝英平，“要不然，还是你来拆算了？”
　　“毕竟，这是秦自在送给你的。”
　　“不是送给我的，我实在是不太好拆。”
　　蓝英平也明白舍友说的在理，于是便伸出了手，“给我吧。”
　　“我到要看看他送的是什么？”
　　蓝英平说着，开始拆那个礼盒，舍友abc也全都凑了上来，都想看个究竟。
　　礼盒被蓝英平打开，蓝英平有些懵逼的把礼盒里的药膏拿了出来，“搞这么大个礼盒，结果就送这东西？”
　　“话说，这个药膏是干嘛用的？”舍友a提出了自己的疑问。
　　舍友b摇了摇头，“我也不知道。”
　　蓝英平突然浑身一怔，她好像突然知道这支药膏，是干嘛用的了。
　　舍友c也反应了过来，她看向蓝英平，蓝英平的脸颊已经开始有了红晕，她知道，蓝英平应该也知道了这支药膏是拿来干什么用的了。
　　“这药膏啊，”舍友c道，“我想应该是用来……”
　　蓝英平赶紧神色慌张的打断了她，“停！”
　　舍友b有些不满，“英平，你就让她说啊，我们都很想知道呢。”
　　蓝英平没了法子，求救似的看向了舍友c，舍友c读懂了她的眼神。
　　舍友c看着蓝英平笑了笑，然后对舍友b道，“其实我也不知道，只是猜测而已。”
　　舍友b翻了个白眼，“那你就把你的猜测说出来吧。”
　　舍友c耍起了无赖，她耸了耸肩，“不好意思，想不起来了。”
　　“切。”舍友b异常鄙夷，她觉得蓝英平和舍友c肯定是知道些什么的，但是两个人串通好了不跟她和舍友a说。
　　好在舍友a善解人意，她拍了拍舍友b的肩膀，“哎呀，算了，英平她们也不知道，你能问出什么来。”
　　“好吧。”舍友b终于是妥协。
　　见终于把舍友b糊弄过去，蓝英平松了口气，舍友c朝她眨了眨眼睛，笑着回到了自己的床位去了。
　　舍友a和舍友b同样也是回到了自己的床位，见此情况 蓝英平赶紧把那支药膏塞到了枕头底下，然后拿着那些小吃给几个舍友分了。
　　做完这些后，蓝英平爬到床上拿出手机，很是生气的质问秦自在：
　　“你送那玩意干什么？你知不知道我有多尴尬？”
　　“送这支药膏也就算了，你还整个礼盒，你怎么不八抬大轿抬过来呢？”
　　没想到秦自在立马就回了她：
　　“我就是怕你尴尬，所以才拿礼盒装着的啊。”
　　蓝英平见到这个回答，不由得翻了个白眼，然后才回道：
　　“有没有一种可能，你拿着礼盒装过来，我更尴尬？”
　　屏幕前的秦自在挠了挠脑袋，他已经能根据蓝英平发的信息想象出蓝英平当着她宿舍的所有人的面拆开礼盒的场景了。
　　呃……那确实很社死。
　　秦自在现在有些担心蓝英平更加生气，他问：
　　“那你还痛吗？”
　　屏幕前的蓝英平看到这条信息小脸一红，她左右看了看，确定三个舍友都没在看她，她才回道：
　　“早就好了，哪会疼那么久。”
　　实际上还是疼，但比起完事的第二天要好得多了，至少能正常走路了。
　　秦自在有些尴尬的回道：
　　“那我还是担心你啊，怕你疼才买了这个。”
　　蓝英平看到这条消息有些不屑，她冷哼一声，回道：
　　“要是你真的担心我，怕我疼，你就应该在我喊停的时候就停下来。”
　　“早干什么去了？现在来说这种话，假不假啊你？”
　　秦自在有些不知道怎么回这条信息，干脆直接发了条语音：
　　“确实是我的错，我承认错误了，我又不是没承认，你总得给我改正的机会吧。”
　　见秦自在发来语音，蓝英平再次左右看了看，再次确定三个舍友没在看她后，她调到最小音量，然后把手机凑近了耳朵。
　　听完秦自在的语音消息后，蓝英哼哼的自言自语，“给你机会多了，你就不会珍惜。”
　　想到这，蓝英平回道：
　　“我给过你机会了啊，之前刘一一那次，我不是原谅你了吗？但现在你又犯错，你又叫我给你机会，给多了你就不当回事了。”
　　秦自在连忙喊冤：
　　“这两次都不是同一类型的错误啊，怎么能混为一谈呢？”
　　而蓝英平则是回道：
　　“哦，那找你这个意思是说，我得让你每样类型的错误都犯一遍是吧？”
　　秦自在看着蓝英平这条信息，他沉思了一会，他发现，他好像真就是蓝英平说的这个意思。
　　不过肯定是不能就这样直接承认的，要说的比较委婉一些。
　　想到这，秦自在回道：
　　“不是啊，主要这两个真的不沾边，你看刘一一那次过后，除了你我还和其他女孩子亲近过吗？”
　　“这次的主要错误是因为你实在太漂亮了，所以我没能控制得住，以后我一定会克制住的，不再被你的美貌搞得没了分寸。”

第206章 200.我死后，允许你再娶
　　蓝英平看到这条信息实在是忍不住笑了出来，这马上引来了舍友们的观望，于是蓝英平马上收起了笑。
　　“咳咳，刷到一个视频，太搞笑了，没忍住就笑了出来。”
　　舍友abc三人你看我，我看你，都不明白为什么蓝英平要跟她们解释这些，她们只不过就是听到蓝英平笑，下意识的看了一眼罢了。
　　“哦，这样啊……”老实的舍友a说道，“可是你刷视频怎么没声音啊？”
　　蓝英平一愣，勉强笑了笑道，“我戴着耳机呢，你们听不到正常。”
　　老实人舍友a有些疑惑的咬了咬手指，“可是，我好像也没看到你戴耳机啊。”
　　蓝英呆住了，怎么会有这么耿直的人。
　　好在舍友c过来拉走了舍友a，“啧，你管这么多干什么？”
　　“别人戴在里面的那只耳朵呢？你怎么会看得到呢？对不对？”
　　舍友a点了点头，“有道理。”
　　“有道理就来陪我看电视剧吧，别烦人家英平了。”舍友c说着就要拉走舍友a。
　　舍友a愣了一下，很是委屈的看向蓝英平，“英平，我很烦吗？”
　　“我是不是烦到你了？”
　　蓝英平愣了一下，随即摆了摆手，“别听她瞎说，你人这么好，哪里烦了。”
　　舍友a闻言脸上的委屈才消失不见，转而还有些开心的样子，英平说她人好哎~
　　“好啦好啦，你人好，快去陪我看电视剧。”舍友c说着就拉走了舍友a。
　　蓝英平见状松了口气，她看向手机，一时半会不知道回什么。
　　想了想，蓝英平回道：
　　“虽然我有些被说动了，可是我还是不想就这样轻易的原谅你。”
　　“所以，还得看你以后表现。”
　　另外一边的秦自在看见蓝英平这条消息忍不住“耶”了一声，蓝英平这样说了，那这次十有八九就能够挺过去了。
　　……
　　“岳父，这是一百万。”上官雪青两年内赚够了一百万，极为自信的直接称呼林再为岳父。
　　林再皱了皱眉，他不太喜欢这个称呼。
　　林再看向上官雪青，“你确定，这一百万都是你赚的？”
　　上官雪青的眼神变得空洞起来，“我确定。”
　　林再便不再说什么，把桌上的银行卡重新给上官雪青推了回去，“我没说过我要这一百万，我要的只是你要让我看到，你有能力两年内赚到一百万。”
　　“明白了吗？”
　　“明白了。”上官雪青点了点头。
　　“那你就先回去吧。”林再摆了摆手，上官雪青站起身，有些依依不舍的看着林再身边的林荷欣。
　　林荷欣倒也给面子，站起身来跟着上官雪青就走了。
　　林再也没说什么。
　　这是在上官雪青家乡的一个镇上，离上次与上官雪青的赌约，其实还未到两年，不过一年多。
　　但上官雪青给林再打来电话，说他已经赚到一百万了。
　　于是林再便和上官雪青约定了在这家餐馆见面，如果上官雪青真赚到了一百万，那么林再晚上就会来到上官雪青家里商量婚事该怎么解决。
　　如果赚不到一百万却把林再喊来了，林再大概率会给他两个大嘴巴子然后带着林荷欣离去。
　　上官雪青和林荷欣走出餐馆后，秦莲疑惑的问林再，“你怎么知道那卡里有没有一百万？”
　　“而且你怎么知道那一百万是上官雪青自己赚的，你就这么确定？”
　　林再笑着摸了摸秦莲的头，“请根据我魔尊的身份好好想想。”
　　林再这样一说，秦莲立马就反应过来了，她都快忘了林再是魔尊了。
　　“难道是……”秦莲琢磨着，然后突然眼睛一亮，看向林再，“难道是……搜魂术？”
　　“刚刚你问上官雪青问题的时候，和他对视了。”
　　“从那个时候，上官雪青就有些不对劲起来，像是有些呆呆傻傻的感觉。”
　　“直到上官雪青回答完你的问题，上官雪青才恢复正常。”
　　“所以，你问上官雪青问题的时候，是不是对他用了搜魂术？”
　　“这样你才会那么确定那卡里就是有一百万，而且还知道那一百万确实就是上官雪青自己赚的。”
　　等到秦莲说完，林再自己都愣住了，他忍不住大笑起来，也不管周围人的眼光，就这样捧腹大笑着。
　　林再可以不管周围人的眼神，可秦莲不能啊。
　　见周围人都看了过来，秦莲既尴尬又气愤，她抓着林再的肩膀，想把笑得东倒西歪的林再给扶起来，一边扶着嘴里还一边恶狠狠的小声道：
　　“难道我说的不对吗？！”
　　“你到底在笑什么？”
　　“有那么好笑吗？”
　　这致命三连问才把林再的笑声止住，林再一只手搭在了秦莲的脖子上，然后就这样用秦莲来起身。
　　可怜的秦莲哪能支撑得住林再的体重，当即就被林再勾着脖子倒向了他那边。
　　倒在林再怀里后，秦莲更加气愤，她推开林再，生气的质问着，“我说的到底对不对？”
　　“你在笑什么啊？”
　　虽然脸上已经没在笑了，但林再的眼睛却仿佛还在笑。
　　就这样，在秦莲幽怨愤恨的目光中，林再首先是若无其事的摸了摸秦莲的脑袋，“莲，少看些小说，看把你迫害成什么样了。”
　　这话让秦莲更加生气，她梗着脖子愤怒的道，“那你倒是说你怎么知道的啊？”
　　“很简单啊，看他有没有说谎就行了。”林再耸了耸肩道。
　　虽然得到答案，但秦莲还是很好奇，“那你怎么知道他有没有说谎？”
　　“你可别跟我说，你一个魔尊学了什么微表情心理学，然后以此来看上官雪青有没有说谎的。”
　　林再愣了一下，又哈哈大笑起来，“莲，你的脑洞真大。”
　　“其实，你说的这个，我觉得我可以去学一下。”
　　秦莲翻了个白眼，“你就别卖关子了，快说！！！”
　　“因为我问他问题的时候把给他催眠了，让他只能说真话，所以我知道他有没有说谎。”林再解释道。
　　听到这个回答，秦莲差点没忍住给林再两巴掌，“你要死啊你？”
　　“那你直接说你把他催眠了不就行了？说这么多废话！！！”
　　林再脸上的笑收了起来，转而叹了口气，“这不是想和你多说几句话吗？”
　　秦莲对于林再的这句话不以为意，甚至很是不屑。
　　“怎么？你寿元到头了，要死了？”
　　林再苦笑道，“不是。”他可是成仙了的，想让他自然死亡，除非天道先死了。
　　“那你说这话干什么？搞得好像我天天不理你一样，这二十年来，我们哪天不是黏在一起的？”秦莲不屑道。
　　林再听到秦莲这话笑了，他笑着点了点头，“是啊。”
　　“可二十年不够，我想要永远。”
　　秦莲撇了撇嘴，“别吧，你那个什么长生不老药研究成功了？”
　　“没有吧？再过个四五十年的，我死了以后，我允许你再找一个老婆。”
　　林再笑了，“嘴巴笨，找不到了，也就只有你愿意当我老婆。”
　　秦莲对于林再的这种鬼话向来是不给予理会的，嘴巴笨？那在有钱长得帅面前，这叫事吗？怎么可能会找不到。
　　不过秦莲也没这样说，反而是替林再出谋划策起来，“嘴巴笨这简单啊。”
　　“到时候，你只用在网上随便找一个人聊天，只要你觉得他能和你合得来，你就去找他奔现呗。”
　　林再苦笑，“那万一他是男的呢？”
　　秦莲听到这话笑了，“那不简单啊？你那个长生不老药不是把英平变成了女孩子吗？”
　　“如果到时候你去奔现，对方是个男的，你骗他喝下那长生不老药，让他变成女孩子不就得了？”
　　“或者，你也可以……”
　　“我也可以什么？”林再好奇道。
　　秦莲道，“你可以……”说到这秦莲又忍不住笑了起来。
　　林再有些抓狂了，“别卖关子啊，快说。”
　　秦莲洋洋得意的看着林再，“你那么喜欢卖关子，我现在也要让你尝尝被人卖关子的滋味。”
　　林再举起双手，“好吧，我投降，我错了，我检讨，你快说吧。”
　　秦莲点了点头，“那我就说了啊。”
　　“那你倒是说啊。”林再气得牙痒痒。
　　秦莲见林再这样抓狂的样子，复仇的快感从心中升起，不过也没再继续卖关子。
　　秦莲道，“万一要是对方是男的，除了把对方变成女孩子，你也可以自己变成女孩子。”
　　林再听完愣了一下，十分鄙夷的看着秦莲，“我还以为是什么妙计呢。”
　　“我现在当男人当惯了，当女人？”
　　“还是算了吧。”
　　秦莲忍着笑，“那万一对方也不想当女人呢？”
　　林再耸了耸肩，“那我们两个都不愿意，我肯定是把他变成女孩子啊。”
　　听着林再这么理所当然的话，秦莲终于是忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，你怎么这么理所当然啊？为什么是别人变，不是你变？”
　　看秦莲笑得开心，林再也笑了，他道，“因为我是魔尊嘛。”
　　听到林再这话，秦莲笑得更加疯狂，“哎呦，笑得我肚子疼。”
　　“你是不是遇到什么事回答不上来，都会说因为我是魔尊？”

第207章 201.想潜水的秦莲
　　林再想了想，最终笑着耸了耸肩，“有时候是。”
　　秦莲笑着，“屁的有时候是，明明都是。”
　　笑着笑着秦莲就笑不出来了，她以一种极其奇怪的眼神看向林再。
　　林再有些不理解，他伸手挡住秦莲的眼前，“别这样盯着我啊，我哪得罪你了。”
　　秦莲拍开了林再挡在自己眼前的手，一脸的认真，“我变成女孩子，该不会也是你干的吧？”
　　林再闻言愣了一下，随后就是苦笑，“怎么可能，都叫你少看小说了。”
　　“看看现在的你，什么搜魂术，阴谋论，全都被你想到了。”
　　秦莲摇了摇头，“我这不叫阴谋论，而且我的怀疑很有必要。”
　　“你看你有把人变成女孩子的能力，而我变成女孩子的原因至今不明，我会怀疑你不是很正常吗？”
　　林再苦笑着摇头，他还没来得及说话秦莲就继续道，“我明白了！”
　　秦莲越说越起劲，她看着林再道，“有没有一种可能。”
　　“我不是你的第一个老婆，你的上一个老婆已经死了。”
　　“而她死之前也跟我说过同样的话，叫你去网上随便找个人变成女孩子。”
　　“而我就是被你选中的那个倒霉蛋，等我死后，你会去找下一个秦莲，然后等那个秦莲死后，又再是下一个。”
　　林再乐了，他佩服于秦莲的脑洞之大，他笑着道，“那说明我对你是真爱啊。”
　　秦莲有些疑惑，“你都换老婆换了这么多个了，怎么敢跟我说你对我是真爱的？”
　　林再笑着解释道，“有没有一种可能，每当现在的秦莲死掉以后，我找的下一个秦莲，都是现在这个秦莲的转世？”
　　秦莲愣了一下，随即笑了，她拍了拍林再的肩膀，“胡说八道，越说越扯。”
　　林再也笑了，“不是你先扯的？”
　　秦莲打了个哈哈，“好啦好啦，不扯了。”
　　“不过话说回来，我变成女孩子这件事，跟你有没有关系？”
　　林再无奈的摊了摊手，“怎么可能和我有关系啊，要不是你自己说你之前是男人，我都不知道。”
　　“你还记得之前我以为你有男朋友，然后还生气了吗？”
　　秦莲想了想，点了点头，“还记得啊，我还没老到连这种事都记不得了的程度。”
　　林再撇了撇嘴，“那不就得了？我都不知道，怎么可能是我干的。”
　　秦莲的眼珠子转了转，嘿嘿笑道，“有没有一种可能，你之前都是故意在我面前演戏的，实际上的幕后黑手就是你。”
　　林再翻了个白眼，“有没有一种可能，你现在在诚心搞我。”
　　“哪有。”秦莲嘟着嘴不去看林再，有些心虚的反驳道。
　　林再无奈的笑了，“没有好吧，吃饭。”
　　“嗯。”
　　“要不要我喂你？我看他们小年轻都是这样的。”
　　“滚啦，你都说了是小年轻干的事。”
　　“可你也年轻啊。”
　　“那你还说他们小年轻，明显就是下意识的把我和你划入老年人的行列了。”
　　“没有，口误而已。”
　　“我不信。”
　　“那你要怎么样才信？”
　　“嗯……这个我要吃完饭才能回答你，我要思考思考。”
　　“好。”
　　……
　　和上官家约定的商量婚事的时间是晚上，这会才过中午，秦莲也不想去上官家，不自在。
　　林再则是开着车带着秦莲找到了一片不大不小的湖，秦莲有些震惊，“你怎么知道这里有个湖？”
　　“因为我是魔尊嘛。”林再笑道。
　　秦莲愣了一下，随即也笑了，“你看你看，遇到解释不了的问题，你就会说因为我是魔尊嘛。”
　　林再笑了笑，也不反驳，看着那片干净的湖问道，“来都来了，不去游一下？”
　　秦莲闻言左右看了看，“这里让游嘛？被人逮到不会被通报批评加罚款吧？”
　　林再耸了耸肩，“魔尊在这里，你怕什么？”
　　秦莲一想也是，林再整个什么隐身术不就没人看得到他们了吗？
　　秦莲看着那片绿油油的湖，心里本来有些发怵，但一想到林再也在这，她就觉得无所谓了。
　　林再好歹是个魔尊嘛，总不能让自己老婆淹死了吧？
　　（PS：小伙伴们不要模仿，除非有个魔尊在你身边。）
　　都老夫老妻的了，秦莲也不害羞了，当场就把自己扒了个精光……呃，当场就把自己除了内衣内裤的衣服扒了个精光。
　　秦莲下水前看了一眼林再，“我还是有些害怕，我总觉得那湖底有东西要把我拉下去。”
　　林再不屑的撇了撇嘴，“湖怪本就是你们这个世界人类的无稽之谈罢了，况且有我在，就是真有湖怪，只要它敢来，我也得把它大卸八块煮给你吃咯。”
　　秦莲忍不住笑，“谁才吃你煮的东西，狗都不吃。”
　　林再闻言怒目而视，可秦莲说完这句话后就跳进了湖里。
　　林再在上面看着湖里的秦莲笑，“曾经在修真界有一个人得罪了我，他跑进了岩浆里躲着我都把他逮出来了。”
　　“你觉得，你在湖里有用吗？”
　　秦莲也不怕，抬头看着林再大声的说道，“都说好汉不提当年勇，你却天天都把当年勇挂在嘴边。”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“以前你能上天入地，腾云驾雾，呼风唤雨，现在你还能吗？”
　　林再乐了，“莲，你听说过一句话吗？”
　　秦莲摇了摇头，“你什么都不说，一点提示不给，我怎么知道？”
　　林再笑着，“不知道没关系。”
　　“现在我来告诉你，那就是……”
　　“瘦死的骆驼比马大。”
　　林再说完就脱掉衣服裤子还有鞋子，只留了条裤衩就也跳了下去。
　　见林再跳了下来，秦莲赶紧转了个身，要不然会被林再溅起的水花弄到眼睛。
　　躲过水花后，秦莲回过头来看林再，“这波入水我只能给你一分。”
　　“跳水动作毫无美感可言，落入水面时的水花更是堪比炸鱼。”
　　“要不是你是我老公，我就给你零分了。”
　　林再愣了一下，随即笑了，“那我还真是谢谢老婆了。”
　　“不过，别想岔开话题。”
　　“还记得我在上面的时候说过的话吗？”
　　“瘦死的骆驼比马大，我现在跳下来，就是为了给你证明来的。”
　　秦莲闻言转身就游，“先追上我再说。”
　　林再笑了，“不过是垂死挣扎罢了。”
　　……
　　两人在湖里玩的不亦乐乎，不过秦莲终究还是玩的有些腻了，她问林再，“你可不可以让我在水里也可以呼吸加清楚视物啊？”
　　林再点了点头，“可以啊。”
　　秦莲当即高兴的跳到了林再背上，“我就知道你可以！你可是魔尊！没有什么能难倒你的！！！”
　　林再乐了，“这很简单啊，我还以为你是知道的呢。”
　　秦莲一脸不解，“我知道？”
　　“我怎么会知道你们修真界的东西？”
　　秦莲说完又怕林再给她科普，于是连忙道，“你快点给我加buff吧。”
　　林再点了点头，“可以，不过我要先上岸去拿下手机。”
　　“拿手机干什么？”秦莲有些懵逼，“你施法还要用手机的嘛？这么与时俱进？直接将咒语改成了手机功能一键实现？”
　　林再憋着笑，“不是。”
　　“我拿手机，是因为我要订两套潜水设备。”
　　林再这么一说，秦莲终于是反应了过来，她敲了一下林再的头，“去死啊！！！”
　　“如果还要戴着潜水设备，我还问你干什么？你可是魔尊啊。”
　　林再笑着伸手拍了拍背上的秦莲的屁股，算是安抚。
　　“你别急啊，我没说只有这一个办法啊。”
　　秦莲闻言眼睛一亮，“还有什么办法？”说完，秦莲又怕林再耍她，于是连忙补充道，“除了现代设备。”
　　林再点了点头，“不是现代设备，是实打实的法术。”
　　“那你快点的啊，等什么呢？”秦莲催促道，但一说完，她就发现了不对劲。
　　秦莲看向林再，求证似的询问，“不会也是要事先准备好东西，还有那些咒语吧？”
　　林再点了点头，“是的。”
　　“啊？”秦莲顿时哀嚎起来，“你可是魔尊啊，这也要材料，那也要材料。”
　　“我还以为是你手指一点就行了呢，电视上都这样演的。”
　　林再无奈的解释道，“以前的时候，我倒是也能这样一点就完事了啦。”
　　“可现在修为全退了回来，地球上又没有灵气。”
　　“我又能让你飞，又能让你潜水，已经很了不起了好吧？”
　　“毕竟，这也算得上是上天入海了。”
　　“好吧。”秦莲认命道，“那需要什么材料，要多久？”
　　林再想了想，道，“其实这些材料不难找，但有一个材料这里没有，总之，今天就想潜水怕是难了。”
　　“行吧。”秦莲有些遗憾。
　　看着秦莲遗憾的样子，林再憋不住笑，“我都还没答应你呢，你在这里遗憾什么？”
　　秦莲一愣，随即立马反应了过来，“你这是，又要提条件了对吧？”
　　林再笑了，对着秦莲竖了个大拇指，“不愧是我老婆，就是聪明。”
　　秦莲对于这个马屁不给予理睬，只是冷着脸道，“有话就说，有屁就放。”

第208章 202.嘴硬的林再
　　林再笑了笑，“我还没试过在水里说什么感觉呢。”
　　秦莲愣了一下，随即怒斥道，“你玩的也太便太了吧？”
　　林再很是无所谓的耸了耸肩，“你就说你答不答应吧。”
　　想不到对秦莲向来十拿九稳的林再这次却算错了，秦莲很果断的拒绝了他，“不行，太伤风败俗了。”
　　林再有些错愕，“你不想潜水了吗？”
　　“湖底里面可能有很多你从来没见过的景象。”
　　“你真的就这样放弃了？”
　　“不打算下去自己亲自看看？”
　　虽然林再说的话很诱惑人，但秦莲还是咬了咬牙拒绝了，“不行就是不行！这是原则问题。”
　　“如果我这次答应了你，指不定以后你有多过分呢。”
　　眼见秦莲毫不退让，林再也不好说什么，其实他也只是随便一说而已，没真打算那样做。
　　当然了，如果秦莲真答应了，那就不一定了。
　　……
　　“真该死啊。”秦莲趴得气喘吁吁，“跳下来之前，你怎么不看看有没有上去的路呢？”
　　林再耸了耸肩，“不是，你直接就跳下去了，也没等我观察啊。”
　　秦莲看了看自己的脚，“我不行了，光着脚爬，我要死了。”
　　林再默默蹲下，“上来吧，一开始就说背你的。”
　　秦莲依言爬到了林再的背上，现在她也不想再和林仔客气了。
　　“你说你，一个魔尊，去湖里洗澡，结果居然上不去了。”秦莲在林再的背上抱怨着。
　　林再一边爬一边回道，“没办法啊，要怪就怪你们地球没灵气，怎么能怪我呢？”
　　秦莲哼了哼，没说话。
　　等两人回到车旁边时，太阳已经快落山了。
　　其实找地方绕路上来倒不是用了很久，是他们两个本来就在水里泡了很久。
　　“走吧，去上官雪青家了，到那也差不多了。”
　　“嗯。”
　　……
　　上官雪青的家里，已经摆好了饭菜，好在林再和秦莲也不用催促，饭菜刚摆好，他们就到了。
　　因为知道自家儿子已经完成了林再的要求，上官爸也直接称呼林再为亲家了，虽然看着林再这般二十岁的模样，称呼为亲家确实感觉到很奇怪。
　　“那个，亲家啊，彩礼你们打算要多少？”上官爸道，“不是说你们卖女儿啊，就是彩礼总得要给，表达我们很重视荷欣。”
　　林再本来没想回话，在他看来，和一个凡人互相称呼为亲家，有些掉面。
　　秦莲闻言伸手戳了戳林再，结果林再还是依旧没说话。
　　没办法，秦莲只得开口道，“你们看着给就行了啊，我们对这个不在意的。”
　　“好吧。”上官爸答应道，他也没打算给太多，不是不愿意给。
　　主要是给再多，那对于他的这个亲家来说，恐怕也是微不足道的。
　　所以，还是别逞强了，让亲家看了笑话。
　　“你们有选好什么时候结婚了吗？”林再不愿意说话，秦莲只得自己和上官爸上官妈交涉。
　　上官爸上官妈闻言对视一眼，上官爸道，“还没有，主要是不知道你们的意思。”
　　秦莲看了眼林再，林再正安静的吃着饭，想来林再的意思应该是让自己决定。
　　于是，秦婉道，“我们都行的。”
　　上官爸试探着问道，“越快越好你看行吗？”
　　秦莲点了点头，“行啊，有什么不行的。”
　　上官爸上官妈再次对视一眼，上官爸高兴的道，“那我们回头就马上挑个日子，等决定好了，给你回消息啊，亲家。”
　　“嗯，可以。”
　　……
　　蓝英平看着一身中式新娘装的林荷欣，她有种莫名的说不清楚的情绪。
　　“真要嫁人了啊？荷欣姐。”蓝英平问道。
　　林荷欣看了她一眼，“你说呢？”
　　虽然隔着红盖头，但蓝英平仿佛还是看到了林荷欣那看白痴一样的表情。
　　蓝英平颇有些尴尬的挠了挠头，“不是，我就是觉得太突然了。”
　　“觉得时间过得好快，荷欣姐你都要嫁人了。”
　　林荷欣看了蓝英平一眼，“别着急，你也会的。”
　　蓝英平闻言愣了一下，“我……我哪着急了，我才不着急呢。”
　　这时秦莲进了房间，她示意蓝英平先出去，她有些话要跟林荷欣单独说。
　　蓝英平依言出去，秦莲看着穿戴整齐的林荷欣却不知道到底该说什么。
　　其实无非就是到了那边，受了什么委屈一定要跟我们说，要照顾好自己什么什么的。
　　秦莲按照流程嘱咐了以上几点，突然就发现自己已经没什么好说的了。
　　秦莲叹了口气就要离开，林荷欣却抓住了她，“妈，那个……以后我能常回来看你吗？”
　　秦莲闻言有些苦笑不得，她踮起脚尖摸了摸林荷欣的头，“你是我秦莲的女儿，是从我肚子里钻出来的，怎么就看不得了？随时可以来，我都欢迎的。”
　　“嗯。”
　　……
　　上官雪青真的要把世界冠军娶回家的消息，这几天村里面也传的差不多了。
　　要说明明都知道上官雪青交了一个世界冠军的女朋友，那这次他们要结婚的消息来了，为什么还会那么吃惊？
　　要知道，女朋友是女朋友，随时可能会分开的，但这结了婚可就不一样了啊，就代表着，上官雪青那小子，真的和世界冠军真正的在一起了。
　　那天村子里办的酒席，林再少见的没有和秦莲多说话，只是一杯又一杯的喝着闷酒。
　　秦莲有些好笑，“你不是说这种酒，你喝不醉的吗？”
　　林再看了一眼秦莲，“喝得多了，总会醉的。”
　　“没必要啊，你是魔尊。”秦莲道，“我们又不缺钱，想荷欣了也都能随时来看。”
　　“荷欣大喜的日子，你搞得闷闷不乐的怎么回事呢？”
　　林再笑了笑，“谁会想她啊？”
　　“以前老担心着她和我抢你。”
　　“现在终于把她送走了，我高兴得很，哪有闷闷不乐了？”
　　秦莲这个时候才发现，原来不止是自己喜欢嘴硬，林再在某些时候，嘴也会很硬。
　　上官爸早就发现了林再闷闷不乐，但都说女儿是父亲的小棉袄。
　　如今林再的小棉袄被自己儿子捡漏了，上官爸此时也不好说什么。
　　因为，无论现在上官爸说什么，都有些得了便宜还卖乖的嫌疑。

第209章 203.搬家的念头
　　自打林荷欣嫁过去后，林再有时候居然会时不时的发呆。
　　秦莲觉得又好气又好笑，那荷欣在的时候，没见你怎么和荷欣说话，现在荷欣嫁过去了，好像要了你半条命一样。
　　“实在不行，我们就搬过去呗。”秦莲对林再道，“反正我们有钱，搬过去也没什么的。”
　　林再一愣，“好像还真是这个理。”
　　秦莲点了点头，“是啊，不过得给我爸妈说一声。”
　　林荷欣的婚礼秦爸秦妈是来了的，婚礼结束后，就又回了老家，现在他们喜欢清静，在老家挺好的。
　　虽然都是做点农活，但不用像以前一样成天担心欠的那些债，这生活立马就感觉轻松惬意了许多。
　　“真决定去了？”林再还是问了一句，“会不会有些草率？”
　　“总比让你每天发呆要好。”秦莲翻了个白眼，“不过我们可以问一下蓝小小和白展去不去，反正白展和你一样是修真界来的，也是说走就可以走。”
　　至于蓝小小，她和她家里人的事秦莲早些年的时候就听蓝小小自己说过，所有，她觉得蓝小小应该也是无所谓的，不过总得先问问。
　　林再点了点头，“那你打个电话问一下吧。”
　　秦莲摇了摇头，“我觉得这种大事，还是得亲自去问比较好。”
　　“那你去吧。”
　　“嗯。”秦莲说着就要走，林再发了一会呆，忽然叫住了秦莲，“等等，我也去。”
　　……
　　门被敲响，蓝小小去开了门，见是秦莲也不惊讶，毕竟，她早就猜到了大概率会是秦莲。
　　“有何贵干呐？”蓝小小笑着道。
　　秦莲闻言不由得翻了个白眼，“没有什么事，就不能来找你聊天了？”
　　听到秦莲这样说，蓝小小居然有些委屈，“事实上，这段时间看来，是这样的。”
　　“呃……”秦莲有些尴尬的笑了笑，“进去说，进去说。”
　　蓝小小侧身给秦莲让路，看见秦莲身后的林再，蓝小小对他点了点头，林再也回以了一个微笑。
　　秦莲和林再来到客厅做好后，蓝小小给他们二人一人倒了杯水，然后就喊了一声白展，叫白展从楼上下来。
　　做完这些，蓝小小才笑着看向秦莲，“你们两口子坐得这么端端正正，一定是有事要说了。”
　　秦莲愣了一下，拍马屁道，“嘿嘿，还是瞒不过你。”
　　“那是。”蓝小小好不谦虚的应了下来。
　　这个时候白展才从楼上下来，看到秦莲和林再在客厅里坐得端正，白展也愣了一下，随即走到蓝小小身边坐下。
　　见白展也来了，秦莲咳了咳开始说了。
　　“咳咳，是这样的。”
　　“荷欣不是嫁过去上官雪青那了吗？某个人就有些想荷欣，还会时常发呆。”
　　林再插了句嘴，“我事先声明一下啊，那个人绝对不是我。”
　　秦莲白了林再一眼，这才继续道：
　　“所以，我决定，我们搬到上官雪青的家乡那边去。”
　　蓝小小提出了自己的疑问，“那你爸妈呢？”
　　秦莲解释道，“主要还是看他们的意见，如果愿意我们就一起过去，实在不愿意那也没办法。”
　　“哦，我懂了。”蓝小小点了点头，“所以，这次你们来，是要跟我们做道别的吗？”
　　秦莲摇了摇头，“你不妨猜得大胆一些。”
　　蓝小小猜不出来，“呃……我猜不出来，你还是直说吧。”
　　秦莲这时居然有些紧张起来，毕竟蓝小小也在这住了二十年了，自己突然就叫她一起搬家，会不会有些自私了？
　　不过虽然想是这样想的，秦莲仍旧还是说了，“那就是，我想你和白展和我们一起搬过去。”
　　蓝小小闻言愣了一下，还没等她说话，秦莲就继续道，“你看啊，我实在是舍不得你，所以才来问你愿不愿意的，实在不愿意也没办法。”
　　“而且如果没有意外，你家英平应该是要和我家自在结婚的，你和白展也搬过去的话，英平就算嫁给了我家自在，那你们也还是能天天和英平见面的。”
　　“毕竟，就是邻居嘛。
　　“而且还不用担心什么婆媳问题，况且，你应该也是会想荷欣的，到时候，我们任何人都可以天天看到任何人，大团圆，多好啊。”
　　蓝小小震惊于秦莲的敢想敢做，如果其他人想这样做，那肯定是有些困难的，因为不仅仅要考虑来自经济的问题，还要考虑来自亲人的问题。
　　但巧的就是，他们两家人似乎对这两个问题都没有问题。
　　见蓝小小不说话，秦莲只好决定先询问一下白展的意见，万一要是白展同意了，说不定能打动蓝小小。
　　“白展你觉得我这个提议怎么样？”
　　白展耸了耸肩，“你别看我，我听我老婆的。”
　　“呃……”秦莲有些难以吐槽，毕竟林再大多数时候也是听自己的，实在是不怎么好吐槽白展的这种“怕老婆”的行为。
　　蓝小小这个时候看向了秦莲，秦莲有些紧张的等着蓝小小的决定。
　　蓝小小笑了笑，“没问题啊，能有什么问题，这样不挺好的吗？”
　　“你舍不得我，我也舍不得你啊。”
　　“况且，确实如你所说的一样，我是有些想荷欣的。”
　　听到蓝小小的回答，秦莲高兴的“耶”了一声，“那好，事情就这样愉快的决定了。”
　　蓝小小提醒道，“那个，莲，你是不是先要问一下你爸妈？”
　　经过蓝小小这一提醒，秦莲才幡然醒悟过来，对哦，还不知道自家老爸老妈会怎么说呢。
　　“那我打个电话啊。”秦莲道，“就在这打了，也好把结果说给你们听。”
　　“嗯，你打吧。”蓝小小点了点头。
　　秦莲便拨通了自家老爸的电话，虽然平时老爸听老妈的，但这种大事，还是得老爸来决定。
　　“喂？有什么事吗？”电话被接通，自家老爸的声音传来，秦莲有些汗颜，就这么不想和你女儿说话吗？
　　“那个爸啊，是这样的……”秦莲也没有废话，三两句给自家老爸解释清楚。
　　“这样啊……你说主要是林再的意思？”秦爸说道。
　　秦莲下意识的点了点头，“是啊是啊，不信的话，我可以把电话给他。”
　　“那就不用了。”秦爸说着叹了口气，“其实爸妈啊，不太想折腾了，老了，就在家乡里享受一下晚年，这样就能死而无憾了。”
　　秦莲皱了皱眉，她其实很不喜欢听这种话，“那爸你和妈不搬过去了吗？”
　　“不知道啊，你老妈说有你们在的地方才是家，这所木屋不是，可我有些舍不得，你让爸考虑考虑。”随着年龄的增长，秦爸也不再想以前那样和秦莲说两句话就要说她了。
　　“好吧。”秦莲刚答应完，秦爸就挂掉了电话，估计也是很纠结吧。
　　看出秦莲有些不开心，林再安慰道，“莲，别担心，那个长生不老药我一直有在研究，最多一年，一年我就能保证绝对成功。”
　　“嗯。”秦莲点了点头，随后看向蓝小小，“那我们就决定搬过去了？”
　　蓝小小耸了耸肩，“可以啊。”
　　这时林再提议道，“不急的啊，我们可以先把想要什么样的房子的图纸发给我那女婿，然后叫他喊人去建，建好了我们再过去。”
　　秦莲愣了一下，笑道，“难得你提出了一个有用的办法。”
　　林再有些不满，“什么叫难得？”
　　没理会林再的不满，秦莲看向蓝小小，“那我们就先回去了，你们的图纸尽快发给我们，越快越好。”
　　蓝小小点了点头，“好，但我觉得你们可以留下来吃顿饭，也不差这一时半会的。”
　　秦莲一想，“也是，正好看看你的厨艺有没有长进。”
　　蓝小小闻言有些不屑的撇了撇嘴，“有没有长进不知道，不过应该是要比你厉害一些的。”
　　“是么？我怎么有些不相信呢？”看得出来，经历过了二十多年的家庭主妇的生活，秦莲现在对于自己的厨艺极其自信。
　　蓝小小笑了，“我看你真是分不清大小王了，试试？”
　　秦莲也不怕，她不信她做了二十多年的饭，还能输给蓝小小，“来啊。”
　　秦莲和蓝小小说着就走进了厨房，这下客厅里就只剩下了林再和白展。
　　林再看向白展，笑着道，“这样的生活，以前没有想过吧？”
　　白展也笑了，“不是没有想过，而是根本不敢想。”
　　林再乐了，“所以你不琢磨我们是怎么来到这里的了？”
　　“也不琢磨着怎么回去修真界了？”
　　白展莞尔一笑，“这点我确实不如你。”
　　“我现在才明白，其实很多事根本就没有必要去刨根问底。”
　　“就让它这样吧。”
　　“至于为什么不琢磨着回修真界了……”
　　“反正修真界里也没什么可挂念的，天天打打杀杀勾心斗角了一万多年还不够吗？真是不知道我以前为什么要想着怎么回去。”这里白展说的以前是喜欢上蓝小小之前。
　　林再瘫在了沙发上，“所以我说你脑子不好。”
　　白展居然没有否认，而是点了点头，“确实。”

第210章 204.邀功
　　秦莲和蓝小小的比赛规则是做同样的菜，看谁的比较好吃。
　　等到蓝小小和秦莲各自端着三盘菜一碗汤上来后，便立马叫了白展和林再品尝，让他们俩来当评委，以此来决定蓝小小和秦莲谁胜谁负。
　　而结果自然是不言而喻，林再和白展都毫不犹豫的无条件支持了自己老婆，白展说蓝小小做的好吃，林再说秦莲做的好吃。
　　眼看着白展和林再隐隐要有一定要争出个结果的意思，秦莲和蓝小小刚忙叫停了自家老公。
　　“吃饭吃饭！友谊第一，比赛第二懂不懂？”
　　……
　　饭后秦莲和林再回了家，并且开始精心挑选起房子的样式。
　　林再提议道，“要不然我们直接把这个房子的图纸给上官雪青发过去？”
　　秦莲有些犹豫的样子，“这，可是我们家房子太大了，建好得需要多久啊？”
　　林再笑了笑，“莲，这你就不懂了，有钱能使鬼推磨。”
　　“只要钱到位，这个学期自在和英平放假的时候就能建好，你信不信？”
　　秦莲依旧持怀疑态度，“不太信，主要还是因为房子太大了。”
　　林再乐了，“那我们来打个赌？我赌能在英平和自在放假之前建好，你赌不能，怎么样？”
　　虽然不太相信房子能在英平和自在放假之前建好，但秦莲和林再打赌向来就没有赢过，所以秦莲考虑再三还是拒绝了林再的打赌邀请。
　　“算了，我才不和你赌。”
　　林再愣了一下，苦笑道，“好吧，那我们就把这个房子的图纸发过去？”
　　秦莲也没有更好的提议，并且这个房子住的也习惯了，如果能在那边有套一模一样的房子，那也挺好的。
　　想到这，秦莲点了点头，“行吧。”
　　见秦莲答应，林再拿起手机就要给上官雪青打电话。
　　秦莲阻止了他，“明天吧，现在十一点了都，不急这一时半会的，没必要大晚上的打扰他。”
　　哼，上官雪青可是拱了我的白菜，他敢怪我打扰到他？林再心里这样想着，不过还是听了秦莲的话，点了点头，“好。”
　　……
　　第二天一大早林再就给上官雪青打去了电话，“我发给你的图纸，看到了吗？”
　　电话那边的上官雪青点了点头，“看到了，我正准备给您打个电话问一下呢。”
　　“那就不用了，我现在打电话过来就是要和你说这事的。”林再道，“你在村里买块地，照着我那图纸给我盖房子。”
　　“如果我没记错的话，你是工程系专业吧？能搞定吗？”
　　上官雪青愣了愣，“呃……能！”
　　“不过爸，我还是想问一下，您在我们这里盖房子干什么？”
　　林再听着上官雪青这声爸怎么听怎么变扭，但还是道，“你说呢？盖房子肯定是用来住啊。”
　　“嗯……您们是要搬过来吗？”上官雪青不太确定的问道。
　　“这不是废话吗？那当然了啊。”林再有些不耐烦的道。
　　自己的想法得到证实，上官雪青大为震惊，这就是有钱人的世界吗？
　　“呃……好，我会搞定的。”
　　“快些，越快越好，这个学期自在和英平放假后，我们就要搬过来。”林再道。
　　一听这话，上官雪青就有了些压力，图纸他看过了，房子很大，很好，但就正因为这样，他不敢保证这个学期内能建好。
　　“钱不是问题，待会吃过早饭，你就去找人买地吧，最好就在你家旁边，离你家越近越好。”林再道，“哦，对了，多买一块一样打的地，英平一家也要搬过来。”
　　“不过他们的房子还没决定好要什么样的，等他们决定好了，我会把图纸给你发过来的。”
　　“同样啊，也要在这个学期内建好。”
　　上官雪青听完林再的要求，头都大了，“这样的话……可能需要很多人。”
　　“我不是说了钱不是问题吗？反正你尽快啊，挂了。”林再说完就挂掉了电话。
　　上官雪青看着被挂掉电话的手机有些无奈的苦笑起来，这时躺在他身边的林荷欣刚好醒了，林荷欣从床上坐起，然后看了上官雪青一眼，“我爸和你说了什么？”
　　说完林荷欣便背对着上官雪青穿起了衣服，上官雪青看着林荷欣光滑白嫩的后背不由得咽了口唾沫，虽然不是第一次看到了，但每次重新见到，照例会给他很强的视觉冲击。
　　上官雪青和林荷欣说了林再的要求，林荷欣听完后皱了皱眉，这确实很赶，但一想到秦莲要搬过来，林荷欣就有些高兴，因此林荷欣也没说什么，只是道，“他都说了钱不是问题了，你就多找人，只要价格高，最不缺的，就是人了。”
　　见自家老婆也这样说，上官雪青只得叹了口气，“好吧。”
　　林荷欣看了上官雪青一眼，安抚道，“然后这件事你办好了，以后我可以在下面。”
　　上官雪青闻言眼睛一亮，自家老婆很强势，一直都只愿意在上面，虽然也同样舒服，但能让她在下面，仔细想想，也是一番没事。
　　“好，我一定办好！！！”上官雪青保证道。
　　……
　　早饭的时候，上官雪青把这事跟自家老爸说了。
　　上官爸的第一反应也是觉得太赶，但听到上官雪青说林再说钱不是问题的时候，上官爸又突然觉得说不定真的能在这个学期结束前建好。
　　吃过早饭的父子俩去找村民们买地，情况是这样的：
　　“什么？我家那块地啊？”
　　“不卖不卖，我留着那块地有用呢。”
　　“什么？五十万？你让我考虑考虑。”
　　“八十万？成交！可不许反悔啊。”
　　“不是，我家那块地真有用处，卖不了，不好意思了。”
　　“你说二猪都卖给你们了？哈哈，那是他，我是不会卖的。”
　　“一百万？那好吧，我真不是说看钱多才答应你们的，主要是看你们着急要，大家都是一个村的，我能帮就帮了。”
　　……
　　仅仅才到了中午，上官就给林再发来了好几张合同，合同上的面额加起来能有几百万，要不然上官雪青也不想问林再要的，实在是他们家没那么多。
　　林荷欣是有啦，但怎么可能问林荷欣要呢？
　　林再看到后也不在意花了多少，反而很满意上官雪青的办事速度，一早上就买好了地，那下午在招人，说不定明天就能开工了。
　　想着林再就问上官雪青要了卡号，给他打过去了钱。
　　秦莲在林再旁边看着，自然是知道的，她感叹道，“这小子之前我还不看好他，现在看来，能力还是有的嘛，这么快就买好了地。”
　　林再不满于秦莲夸除了他以外的男人，于是林再冷哼一声，道，“这就算有能力了？那我白手起家搞到几十亿身家算什么？”
　　秦莲憋着笑，真是的，这种醋也吃。
　　不过秦莲还是在林再脸上吧唧了一口，“好啦好啦，你比他有能力多了。”
　　被秦莲亲了一口，还听到秦莲这样说，林再的脸色总算是好看了些。
　　“那是当然的啊。”
　　而秦莲却没回林再，她咬着手指思考，“蓝小小他们还没发过来图纸，要不然我去问问他们要不要用他们现在房子的图纸算了。”
　　“也可以。”林再点了点头，“越快越好嘛。”
　　“嗯。”秦莲点了点头，便给蓝小小打去了电话，电话马上就被蓝小小接通。
　　“喂，莲，有什么事吗？”
　　秦莲道，“就是昨天我跟你们说的搬家那事。”
　　“嗯，怎么了吗？”蓝小小问秦莲。
　　“就是我们最终选择了我们现在住的这个房子的图纸。”秦莲道，“所以我想问一下你们，要不然就用你们现在住的那个房子的图纸就算了。”
　　“都住习惯了，你说对不对？”
　　蓝小小一想，还真有道理，于是蓝小小道，“那好，我这就把图纸给你发过来。”
　　“嗯好，挂了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　秦莲挂掉了电话，心情有些莫名的愉悦，真好，到时候就谁也不会和谁分开了。
　　看出秦莲的心情不错，林再便直接开始了邀功，“老婆你现在心情不错，是不是有我的功劳？”
　　“你是不是应该给我点奖励？”
　　秦莲闻言愣了一下，笑骂道，“你先把碗筷洗了，我再考虑考虑。”
　　秦莲却没想到林再答应得极为迅速，“好。”说着，林再就抱起脏碗脏盘子走向了厨房。
　　林再这么爽快，反而让秦莲担忧起来，她本来只是打算开下玩笑逗逗林再。
　　可是如今林再已经把碗筷抱到厨房里开始洗了，万一林再提出什么过分要求，她就不太好拒绝了，这可真是骑虎难下啊，也可以说是玩火自焚。
　　秦莲擦了桌子，走向厨房，她走到林再身边，“洗碗是女人做的事，你一个大男人洗什么碗，我来洗吧，你去休息。”
　　林再却不愿意离开，“怎么，后悔了？”
　　“晚了，是你自己说的，我把碗洗了你就考虑考虑。”
　　秦莲笑着，“我说考虑考虑又不是一定答应啊。”
　　林再也不担心，“你可以拒绝啊，只要你良心上过得去就行。”

第211章 205.中标
　　“哟，这是道德绑架咯？”秦莲笑着看林再，“你想考验我的良心？”
　　林再笑了笑，“是的，所以，你的良心到底怎么说？”
　　“答应还是不答应？”
　　秦莲摆了摆手转身走出厨房，“我的良心说它不知道。”
　　林再笑了笑，低头开始认真洗碗，这样的生活，还真是不错呢，不用一天到晚考虑要杀谁，也不用提心吊胆怕被谁杀。
　　……
　　蓝英平是先知道他们要搬家了的，因此她直接就买了她和秦自在的票。
　　秦自在看着票上的地址有些不解，“呃……你买错票了吧？”
　　“或者，我们去上官雪青家是要干什么吗？”
　　蓝英平嘿嘿笑了笑，也不解释，“等我们到了，你就知道了。”
　　“好吧。”秦自在不知道蓝英平葫芦里卖得到底是什么药，只好答应了一声。
　　蓝英平看了秦自在一眼，有些幸灾乐祸的道，“自在，我发现自从上次后，我就没来过亲戚了。”
　　秦自在闻言惊了一下，就连身子也忍不住颤抖，“哪次？什么时候？”
　　蓝英平咬着手指想了想，“嗯……得有两个月了吧？”
　　秦自在有些着急，这两个月没来，必定是中标了，“你为什么不跟我说呢？”
　　蓝英平撇了撇嘴，“我不知道啊，我以为是推迟了而已。”
　　“哪有推迟两个月的啊？”秦自在有些崩溃。
　　蓝英平满不在乎的道，“刚开始我以为是推迟了，后来它没来，我就给搞忘了。”
　　“拜托，这都能搞忘吗？”秦自在简直无语了。
　　蓝英平不屑的撇了撇嘴，哼哼道，“我又不是一直都是女孩子，我忘了不是很正常？”
　　秦自在无奈的捂脸，“先去医院看看吧。”
　　“好。”蓝英平点了点头。
　　……
　　“还真怀上了，我妈会杀了我的。”秦自在急得向热锅上的蚂蚁，不断的来回走动。
　　蓝英平就坐在椅子上看秦自在着急，她倒是感觉没什么。
　　“你怕什么？”蓝英平问秦自在。
　　秦自在看向蓝英平，“拜托，搞大一个女孩子的肚子，这我能不怕吗？”
　　蓝英平很是鄙夷的看着秦自在，“如果是其他女孩子，你应该是要怕的。”
　　“但这个女孩子是我，你就不用怕了啊。”
　　“反正都是要结婚的。”
　　秦自在有些崩溃，“可我们还在上学啊，你还是未婚先孕。”
　　蓝英平有些无语，“拜托，你都二十一了，也快二十二了，怎么遇到点事情怕成这样？”
　　“这也快放假了，我们回去就结婚啊，大学也可以结婚的。”
　　“结完婚后，等你二十二了，我们去领证不就行了吗？”
　　秦自在没被安慰道，他垂头丧气的道，“那我也还是要被骂的。”
　　蓝英平站起来拍了拍秦自在的肩膀，“我的天，你在怕什么？”
　　“年轻人，火气打，擦枪走火不是很正常吗？”
　　“你爸妈还有我老爸老妈都那么开明，最多就是说你两句而已，不可能揍你的。”
　　秦自在不满道，“那可说不好。”
　　“不是，你为什么能这么无所谓啊？”秦自在有些不理解的看向蓝英平。
　　蓝英平笑道，“老实说，我还真想生个孩子玩玩的，有一个自己生下来的孩子，多酷啊。”
　　听到蓝英平这话，秦自在狐疑的看向蓝英平，“这么说来，你会怀孕，是你做了手脚？”
　　秦自在是越想越不对劲，明明每次的安全措施都有好好做的，可蓝英平还是怀上了，现在再听蓝英平说的这话，也就不怪秦自在会怀疑蓝英平了。
　　蓝英平闻言很是不屑，“要是我想要孩子，我肯定直接跟你说的好吧？谁才会偷偷摸摸的用那种下三滥的招数。”
　　呃……这也确实符合蓝英平的性格，秦自在想了想，道，“有没有一种可能，你把我绿了，孩子不是我的。”
　　蓝英平闻言瞪了秦自在一眼，“你说这么多干什么？是不是不想和我结婚？是不是不想娶我？”
　　秦自在解释道，“那倒是没有，结婚嘛，肯定是和你结的，这可也改变不了现在我就把你的肚子搞大了的事实。”
　　“我回去怕是真没好日子过了。”
　　蓝英平看了一眼秦自在，不屑道，“畏手畏脚的，胆小鬼。”
　　说罢，蓝英平便拿出了手机，秦自在察觉到不对，他按住了蓝英平的手，“你想干什么？”
　　蓝英平朝秦自在翻了个白眼，“那肯定是给我爸妈打电话说明情况啊，如果你实在害怕的话，我跟我爸妈说完，还可以帮你跟你爸妈说。”
　　“呃……”秦自在不知道怎么反驳，但他是不想让蓝英平现在就说的。
　　“早死晚死都是死，早死早超生，既然躲避不了，你怕什么？你还是个男人吗？”蓝英平恨铁不成钢的道，“一个大男人，磨磨唧唧的。”
　　别说蓝英平这激将法还真管用，秦自在咬了咬牙，“那好吧，我去跟我爸妈说，你跟你爸妈说，回去就结婚！”
　　蓝英平笑了，“这才对嘛。”
　　秦自在却没理她，自顾自的转身离开了。
　　“你去哪啊？”蓝英平问秦自在。
　　秦自在转身看了她一眼，“当然是去和我老妈打电话啊，不是你说的吗？”
　　“不可以在这打吗？”蓝英平问道。
　　秦自在想了想，摇了摇头，“还是不了，我不想让你看到我被骂得狗血淋头的样子。”
　　“那行吧。”蓝英平耸了耸肩。
　　秦自在便走远了一些，找了个没人的地方坐下，然后掏出手机，点到秦莲的电话，可是那个拨打键，他看了又看，却是迟迟不敢按。
　　不知道纠结了多久，想着蓝英平可能都已经打完了，秦自在咬了咬牙，才终于狠下心来点了那个拨打键。
　　……
　　“你别闹。”秦莲推开了压在自己身上的林再，“大白天的，想什么呢？”
　　林再挑了挑眉，“你说呢？”
　　秦莲正感慨难逃虎口时，救命一般的电话响起，秦莲那是感激流涕，只是不知道当她听完秦自在的话后，还会不会这么高兴了。
　　“我接个电话。”秦莲从床上爬起，拿起手机朝阳台走去。
　　林再在后面笑，“怎么接个电话还要跑那么远？这里不能接吗？是不是背着我搞外遇？”
　　秦莲懒得理他，头也不回的道，“是啊，我不仅搞外遇，我还一天换一个呢。”
　　说完，秦莲便接通了电话，“崽啊，有什么事吗？”
　　秦自在本来都下定决心打电话了，可是他一听到秦莲的声音就立马又怂了，半天支支吾吾的说不出一句完整的话，“呃……那个啊……”
　　秦莲回头看了一眼林再，林再正躺在床上对着她笑。
　　于是秦莲回过头，道，“不急，慢慢说。”
　　听到秦莲说不急，秦自在一下就冷静了下来，他闭着眼睛做了个深呼吸，再次睁开眼时眼神变得坚定，“英平怀孕了，我干的。”
　　“嗯好……什么？”反应过来的秦莲大惊失色，“英平怀孕了，还是你干的？”
　　秦自在下意识的点了点头，“嗯。”
　　“你这真的是……”秦莲本想发脾气，但一想到没什么用，便就又冷静了下来，“几个月了？”
　　“两个多月了。”秦自在道，“我不想让她打胎，伤身体。”
　　秦莲有些无语，“我也没让你给英平打胎啊。”
　　“那你们打算怎么办？”秦莲问秦自在。
　　秦自在道，“英平现在去跟蓝姨打电话去了，我们打算放假回来结婚，虽然有些突然，但如果英平怀着孕在学校上学，会被别人在背后指指点点的。”
　　秦莲比较同意秦自在的看法，但还是说道，“那还得问一下你蓝姨和英平怎么说啊。”
　　“你搞出这种事，你蓝姨铁定要揍你一顿的。”
　　秦自在听完想了想蓝小小平常里是怎么和他说话的，温柔！所以，应该不会吧？不过也说不好。
　　“就这样了，待会我去看看你蓝姨怎么说，可能你小子都要连累我挨骂。”秦莲说完便挂掉了电话。
　　林再在后面倒也听得清楚，他看向秦莲，“烦什么呢？”
　　秦莲看了他一眼，“你说呢？”
　　“没事啦，我们之前也不是这个年龄怀上的嘛？”林再道，“呃……至少身份证上的年龄是这样的。”
　　秦莲有些烦躁的坐在床上，“完了，我一定会被蓝小小骂了。”
　　林再不以为意，“没事的，反正他们迟早都要结婚的，他们两个谈恋爱蓝小小又不是不知道，你就别担心了。”
　　秦莲叹了口气，“希望如此吧。”
　　……
　　“妈，我怀孕了。”蓝英平见电话被接通，便开门见山的道。
　　电话那边的蓝小小沉默了好一会，才低沉的问道，“谁的？”
　　“还能有谁的，秦自在的啊。”蓝英平理所当然道。
　　蓝小小闻言气不打一处来，“你们怎么搞的？你还在上学啊。”
　　“可是大学也能结婚啊。”蓝英平辩解道。
　　“还敢顶嘴！”蓝小小有些生气，“你眼看着就要毕业了，这怀着孩子怎么毕业？”
　　“又不是什么大事，怎么就毕不了业了？”蓝英平道，“我和自在说了，放假回来就结婚。”

第212章 206.这个世界一定是疯了
　　“哈，放假回来就结婚，你说的轻巧，你问过我们了没有？”蓝小小气急败坏的道。
　　蓝英平有些委屈，“我这不是在问你们嘛。”
　　“而且，我心又软，秦自在一直求着我，我没办法，心软答应了他，结果这才着了道的。”
　　也不知道当初是谁逼着秦自在去酒店的，第一次去了秦自在不敢，某个人还生气了。
　　什么？这个人是谁？蓝英平表示自己也不知道。
　　电话那边的蓝小小再次沉默半晌，事已至此，她也不好说什么，蓝小小有些烦躁的道，“回来再说。”
　　“好。”蓝英平才刚应下来，就发现电话被挂断了。
　　电话被自家老妈挂断后，蓝英平便在原地等着秦自在回来。
　　大概等了能有个十分钟，蓝英平才看到秦自在回来了。
　　“秦姨怎么说？”蓝英平问秦自在，“你该不会是没问吧？”
　　秦自在无奈道，“我跟我妈说了的，她说得去问问蓝姨。”
　　“你那边呢？蓝姨怎么说？”
　　蓝英平撇了撇嘴，“她说回去再说，听语气应该是烦得很。”
　　秦自在叹了口气，“先回学校吧。”
　　蓝英平摇了摇头，“不，我们得先去吃东西。”
　　秦自在有些错愕，“我们来医院之前不是刚吃过了吗？”
　　蓝英平有些不屑的撇了撇嘴，“那又怎样？这都过去两个多小时了。”
　　“我现在又饿了，不行吗？”
　　“你就是不关心我，也得关心我肚子里的孩子吧？”
　　听到蓝英平说的最后一句话，秦自在感觉很是别扭，明明都感觉自己还小，结果就已经当爸爸了。
　　而且，一想到蓝英平以前是男孩子，秦自在就愈发觉得蓝英平这话别扭。
　　“走吧，我又没说不让你吃。”秦自在无奈的叹了口气。
　　餐馆里，秦自在看了眼他对面正在大快朵颐的蓝英平，秦自在问道，“英平，你想要个男孩还是女孩？”
　　蓝英平闻言暂时停止了干饭，然后把嘴里的食物咽了下去，这才不紧不慢的说道，“其实男孩子或者女孩子我都无所谓啦。”
　　“不过，最好是女孩子，长得随我的话那绝对很漂亮。”
　　秦自在愣了一下，忍不住笑，“我发现你当女生越久，这臭美的毛病就越明显了。”
　　蓝英平梗着脖子道，“那又怎样？”
　　“难道我不漂亮吗？”
　　是很漂亮啦，不过可不能说出来，要不然以蓝英平的这种性格，恐怕是会越来越得寸进尺的。
　　想到这，秦自在便没有说话了。
　　蓝英平也不在意，低下头专心干饭，反正就算秦自在不说，她绝对也是好看的，这点自信她蓝英平还是有的。
　　……
　　秦莲有些局促不安，她看向对面的蓝小小，“英平都和你说了？”
　　蓝小小点了点头，秦莲一时之间竟不知道要说些什么，只得尬笑着，“等那臭小子回来，我先给他揍一顿，然后再拿给你揍一顿。”
　　蓝小小叹了口气，“算了，没必要。”
　　“那……你打算怎么办？”秦莲问蓝小小，“听英平和自在的，回来就让他们结婚？”
　　蓝小小摇了摇头，“我不知道，还是等他们回来再说吧。”
　　“眼下，我们该收拾行李了，明天得搬家了，你不会忘了吧？”
　　秦莲摇了摇头，“当然不会。”
　　“那英平的和自在的事，就等他们放假回来再说？”
　　蓝小小点了点头，“嗯。”
　　……
　　“我去，居然真的建好了。”秦莲不可思议的看向眼前的这个房子。
　　上官雪青在旁边笑着，“那全亏爸发给我的图纸好，而且不考虑资金的话，建的确实很快。”
　　林再闻言看了一眼上官雪青，冷哼一声，道，“小子，少拍马屁。”
　　“不过这次干的还算不错，你的酬劳我会发给你的。”
　　上官雪青一愣，连忙摆手，“不用了不用了，这都是我应该做的。”
　　“总不能让你白忙活半年吧？”林再道，“给你你就收着，别罗里吧嗦的，不像个男人。”
　　“好吧。”见林再都这样说了，上官雪青只得答应。
　　……
　　蓝小小喝了一口林荷欣给她倒的茶，问道，“在这还习惯吗？”
　　“蛮习惯的，我适应能力也不差。”林荷欣回答道。
　　这时上官爸好奇的看向了蓝小小和白展，奇了怪了，听自家儿媳妇说，这是自家儿媳妇的弟弟的女朋友的父母。
　　怎么他们两家的父母都这么年轻啊？还有这叫蓝小小的，要不是自家儿媳妇事先跟自己说过，上官爸都以为她们俩是姐妹了。
　　不仅说是年龄看起来感觉相仿，就连两人的外貌长相，那也一样一样的。
　　见上官爸的眼神在看自己，蓝小小抬头望去，她也不知道该称呼上官爸为什么，只得道，“那个，我也不知道该叫你啥，就叫你老哥吧。”
　　上官爸点了点头，虽然不知道实际年龄，但光看外貌来说的话，蓝小小叫自己老哥是没问题的。
　　“那个，老哥啊，谢谢你帮我们盖好房子了，还这么快，我们一搬过来稍微装修一下就可以住了。”
　　上官爸摆了摆手，“小事，在家闲着也是闲着。”而且还让他过了一把老板瘾，手下百来号人，真爽！
　　蓝小小摆了摆手，“话可不能这么说，如果没有老哥你帮我们，我们搬家得多麻烦。”
　　上官爸笑了笑，“待会在这吃饭？我去把我亲家也叫过来。”
　　上官爸的亲家，自然就是秦莲和林再了。
　　蓝小小点了点头，“好。”一大家子聚在一起吃饭，其实也蛮不错的，她小时候就很少能有这样的机会。
　　……
　　秦自在看到上官雪青家左右两边耸立的大别墅时，他惊呆了，如果他没有记错的话，他记得以前上官雪青家的两边明明是空地才对。
　　而且这两个别墅越看越眼熟，怎么，好像跟自己家还有英平家的，那么像？
　　蓝英平其实也蛮震惊的，这么大两个房子，说建就建了。
　　但为了在秦自在面前装一下，她故作高深的道，“现在你知道我们为什么要来这了吧？”
　　秦自在摇了摇头，“脑子里有个猜测，但太惊人了，我也不敢确定我猜的对不对。”
　　“怕啥，尽管猜就完事了。”蓝英平道，“猜错了又不会把你怎么样。”
　　秦自在沉吟一会，“嗯……难道说，我家还有你家，都搬过来这里定居了？”
　　蓝英平闻言愣了愣，居然一下就猜对了，她还想借着这个机会多逗一下秦自在呢。
　　见蓝英平不说话，好像还有些不开心的样子，秦自在就知道自己猜对了。
　　秦自在感慨道，“居然说搬就搬了。”
　　蓝英平看了他一眼，“你还是先关心关心，待会怎么和你爸妈说吧。”
　　说罢，蓝英平便往左边的别墅走去，那应该就是自己家了，这么像，她没道理认错的。
　　秦自在呆呆的看着蓝英平的背影，等到蓝英平走进别墅后，他才回过神来。
　　唉，还是先回家吧，反正横竖都得死的，做了这么久的思想工作，如今即将要面对了可不能怂。
　　……
　　“所以，你们两个已经打定主意这个假期结婚了？”两家人围坐在蓝小小家的客厅，中间两人自然就是秦自在和蓝英平了。
　　秦自在差点没忍住单膝面向蓝小小跪下，然后抱拳，说道：“是的，我和英平两情相悦，已经决定好这个假期就结婚，还请岳母大人成全！”
　　主角一般都是这样做的，不是吗？
　　不过秦自在也只是脑子里胡思乱想一下，思绪被拉回来，秦自在看向蓝小小，“蓝姨，我知道是我的错，但如今我能想到的最好解决办法就是这样了，让我和英平在这个假期里结婚。”
　　蓝小小听完秦自在的话愣了一下，随后忍不住的笑了，“你这话说得，搞得我像是棒打鸳鸯的反派一样。”
　　“你别担心，我们今天聚在这里，就是来商量你和英平的婚事该怎么办的，不是来阻止你们俩在一起的。”
　　秦自在闻言有些尴尬的挠了挠头，蓝英平凑近他身边，小声的道，“我就叫你别那么紧张了，没事的，能有什么事？”
　　秦自在耸了耸肩，“好吧，你说得对，是我太紧张了。”
　　蓝小小看向秦莲，“你打算在哪天办？”
　　秦莲摇了摇头，“我不知道，话说不是应该问林再和白展吗？他们可是修仙的，掐指一算，算出一个适合结婚的良辰吉日，应该不算太难吧？”
　　秦自在听完自家老妈的话，他惊呆了，他甚至怀疑是自己耳朵不好听错了。
　　但让他更加震惊的是，屋子里除了他以为的所有人，居然都觉得秦莲说的没问题。
　　蓝小小点了点头，“也是。”
　　“那在村里办好呢，还是去城里包个酒店？”
　　秦莲想了想，“嗯……我觉得，就在……”
　　这时秦自在打断了秦莲的话，“不是，你们认真的？修仙？掐指一算？”
　　“我发现好像除了我，你们都觉得这很正常。”
　　“到底是你们不正常，还是我不正常了啊？”秦自在有些不理解，他现在的状态就是满头的问号。

第213章 207.尘埃落定
　　听到秦自在的话，众人皆是一愣，对哦，林再和白展是从修真界来的这件事好像还没告诉过秦自在呢。
　　秦莲看向秦自在，“你爸和你白叔，确实就是从修真界里来的。”至于自己本来是男人这种事，秦莲觉得就没必要说了。
　　秦自在闻言一脸的不可置信，他看向秦莲，“妈，你在开玩笑吗？”
　　秦莲很是认真的摇了摇头，“我没在开玩笑。”
　　秦自在还是不相信，他看向蓝小小，谁想到蓝小小却也是对着秦自在点了点头，“你妈说的都是真的。”
　　秦自在叹了口气，把目光看向自家老爸，林再也看了秦自在一眼，随后便随手打出了一个火球飞向秦自在。
　　秦自在惊恐万分，在那火球即将要砸过来之时闭上了眼睛，谁知道睁开眼时火球却是不见了。
　　秦自在上下摸了摸，确定自己没事后，他就觉得刚刚那只不过是自家老爸不知从哪学的障眼法。
　　“一定是魔术，对吧？”秦自在这样对林再说。
　　林再耸了耸肩，没有说话，他选择让秦自在自己消化。
　　得不到回应的秦自在便看向了白展，白展也没说话，只是蹲下，然后把手伸进了地面之中。
　　不过白展要比林再好得多，他把手伸进地面里后还贴心的解释道，“这是很简单的穿墙术，没什么难度的。”
　　秦自在满脸不可置信的走到白展身前蹲下，然后检查了一番，确定白展的手是真的伸进了地面里面后，秦自在仿佛见了鬼一般。
　　秦自在站起身，回过头看向蓝英平，对，这里一定还有一个正常人，蓝英平一定也跟我一样，什么都不知道。
　　秦自在见蓝英平一直在看着自己，还以为是蓝英平懵逼了，他向蓝英平走过去，安慰道，“没事，总得适应的。”
　　秦自在不知道，蓝英平看他是在可怜他，真惨一孩子，现在才知道，还要反过来安慰我，真是感人啊。
　　“呃……其实我早就知道了。”蓝英平道。
　　蓝英平这话让秦自在愣住了，“你说什么？”
　　蓝英平没理会秦自在的话，自顾自的继续说道，“而且，我会变成女孩子，也是因为偷偷喝了林叔和我爸在研究的长生不老药。”
　　“根本就不是因为什么假两性畸形。”
　　“长生不老药？”要说之前虽然也很不可思议，但听到长生不老药这几个字的秦自在现在的状态，要比刚才还要更加不可思议。
　　“对，以前我们初中的时候还琢磨着呢。”蓝英平解释道，“那时候我们都不知道林叔和我爸去干什么了，其实就是去研究长生不老药了。”
　　“那研究出来了吗？”秦自在下意识的问道。
　　蓝英平摇了摇头，“反正我喝下去的时候，看样子是还没有研究成功的，现在就不知道了。”
　　蓝英平说完这句话后，秦自在低着头没说话，众人也再没有说话，留给了秦自在充足的时间去消化。
　　大概能有半个小时？秦自在猛的抬起头来，道，“我相信了。”
　　“我也接受了。”
　　蓝小小笑了笑，“接受了那就好，我们来继续商量你们的婚礼该怎么办。”
　　“首先呢叫你爸或者你白叔给你们算个日子。”
　　“然后就是地点了，地点应该要在去市里的酒店，还是直接在村里办了，这得问你们俩的意见。”
　　秦自在便看向了蓝英平，蓝英平撇了撇嘴，道，“那还是直接在村里办吧，去市里麻烦。”
　　蓝小小听到蓝英平这话，是觉得又好笑又好气，“结婚啊！你们俩一辈子就结一次婚，你还嫌麻烦。”
　　蓝英平小声的嘟囔着，“也不一定这辈子就结一次婚啦，如果他对我不好，我就带着孩子跑了。”
　　“去找个好看的男人，再结一次。”
　　蓝小小呵斥道，“自在还能对不住你？我就怕你对不住自在。”
　　蓝英平闻言看向了秦自在，“这就不知道了。”
　　蓝英平的这话让秦自在惊出一身冷汗，英平不会要在这说出来吧？
　　这时，秦莲插话道，“那英平你大可放心，自在要是赶对不住你的事，敢对你不好，我先叫荷欣给他揍一顿。”
　　想了想林荷欣的战斗力，蓝英平觉得秦莲的这个提议不错，她点了点头，“好。”
　　蓝小小这时拍了拍手，示意众人安静，然后蓝小小才继续道，“这第三嘛，就是要请什么人了。”
　　“我们两家父母都在这里，我这里是没谁好请的，秦莲你呢？”
　　秦莲想了想，道，“我爸妈肯定是要叫过来的，然后还可以请上官一家，比较他们现在是我亲家嘛，而且还帮我们盖了房子，如果不请怎么都说不过去。”
　　蓝小小点了点头，“那就只有全村的村民要请了，以后要在这里定居的，不请他们也不好。”
　　“自在你们要请人吗？”
　　秦自在想了想，“跟我那几个舍友说一声吧，来不来就是他们的事了。”
　　蓝英平随即附和般的点了点头，“俺也一样！”
　　……
　　结果当天就算出了适合结婚的日子，那就是五天后，也不算太赶，于是便决定在五天后结婚了。
　　秦自在的舍友听到秦自在要结婚了很是懵逼，等反应过来后，他们问秦自在，“是蓝英平吗？”
　　“那不然呢？”秦自在有些无语。
　　“好，四年兄弟，我们一定来！！！”
　　“好，路上注意安全。”秦自在说完便挂掉了电话。
　　秦自在看向坐在床上发愣的蓝英平，问道，“怎么了？你舍友没有人可以来吗？”
　　蓝英平垂头丧气的点了点头，“是啊，我还以为全都会来呢。”
　　“她们怎么说的嘛。”秦自在问蓝英平。
　　蓝英平叹了口气，“都说没时间，不是忙这就是忙那。”
　　秦自在安慰道，“你也不要多想，下个学期就毕业了，忙点正常。”
　　“好像，有道理哦。”经过秦自在的劝导，蓝英平感觉好多了。
　　……
　　婚礼的开始的三天前。
　　“肯定是中式的啊。”蓝英平有些无语的看向秦自在，“你居然问我要西式还是中式，你这个可恶的牧羊犬。”
　　秦自在苦笑道，“这不是要询问你的意见嘛。”
　　“都要和我结婚了，居然猜不出来我喜欢哪种，看来我得好好考虑一下要不要嫁给你了。”蓝英平哼哼道。
　　秦自在愣了一下，随后便没再说话。
　　见秦自在不说话，蓝英平不满的看向他，“怎么不说话？哑巴了吗？在想什么？”
　　秦自在闻言抬起头来，若有所思的道，“我在想，你是不是更年期提前了。”
　　“去死啊你！”蓝英平骂道，“我还比你小一个月，二十来岁的大姑娘，你说我更年期提前了？就算提前那也不至于提前到二十来岁就来了吧？”
　　秦自在耸了耸肩，“那可不一定，毕竟我看你这两天有些故意找我茬，不是更年期提前了是什么？”
　　“总不能是姨妈来了吧？你都怀孕了。”
　　蓝英平闻言愣了一下，随即叹了口气，“不是，我只是有些紧张，骂你的时候我就会忘了那种紧张感。”
　　秦自在没说什么，只是握住了蓝英平的手。
　　蓝英平见秦自在握住自己的手，忍不住抬头看向秦自在，秦自在朝着她点了点头，这顿时让蓝英平好了许多。
　　……
　　让蓝英平万分紧张的婚礼当天还是来了，新郎新娘要一桌一桌的敬酒，这可把蓝英平紧张的不行。
　　“我不知道哪些人该怎么叫怎么办啊？”去敬酒前，蓝英平抓住了秦自在的衣角，很是紧张的问道。
　　秦自在道，“我当是什么问题呢，这个好办。”
　　“敬酒之前我会先称呼，我叫什么，你叫什么就行了。”
　　蓝英平一想，这还不简单吗？于是，她顿时就感觉轻松了许多。
　　可即使还是出了意外，由于一直被一个大叔盯着，蓝英平紧张之下居然说道，“不是大哥，你看我干啥，吃饭喝酒啊。”
　　这话可把众人都得哈哈大笑，蓝英平的脸也在众人的笑声中被染红，就连耳朵也红得发烫。
　　……
　　“累死了啊。”蓝英平一下就躺在了床上。
　　秦自在喝了许多酒，再加上今天的蓝英平化了妆之后也属实漂亮，再加上蓝英平这样躺着，那藏在衣服下面的细腰就漏了出来。
　　秦自在看得心神荡漾，蓝英平见秦自在半天没说话就从床上坐了起来。
　　蓝英平看到秦自在那个眼神就知道他在想什么，蓝英平笑了笑，“你想就来嘛。”
　　“今天洞房花烛夜，我还能不让你上了？”
　　秦自在咽了口唾沫，因为蓝英平已经把衣服脱到了肩膀上，露出了白嫩光滑的香肩。
　　不过想到蓝英平现在怀着孕，两个月之前最好不要同房，秦自在只得作罢，他脱下衣服自顾自的躺到床上，“睡了，你现在怀着孕呢，还是别了。”
　　蓝英平闻言一愣，有些佩服秦自在居然在这种情况下还能忍得住，蓝英平也在秦自在身边躺下，她看着天花板有些愣神的道，“洞房花烛夜就这样睡了，以后想起来，会不会觉得遗憾？”
　　秦自在乐了，“有啥可遗憾的，你不是一直在我身边吗？难不成还会跑了？”
　　“既然你一直都在我身边，我还怀念以前和你在一起的日子干什么？”
　　蓝英平点了点头，“有道理。”
　　“是吧？”秦自在笑了笑，“睡吧。”

第214章 208.落幕
　　“奶奶！！！”一个小不点喊着然后三两步的跑向了正在村口下棋的秦莲。
　　秦莲无奈扶额，就是没林再的那长生不老药帮她定颜，她也才四十多岁啊，居然就有小孩叫她奶奶了！
　　秦莲其实很不喜欢这个称呼，太显老了，不过没办法，就该是这样叫的，秦莲抱住飞扑过来的小不点，“怎么不去和上官林青玩？跑来我这干什么，你又看不懂。”
　　小不点撇了撇嘴，动作和蓝英平如出一辙，“上官林青太小气了，才说她两句就哭了，我就跑过来了。”
　　秦莲乐了，“好小子，原来是闯祸了往我这躲啊。”
　　秦方明不屑道，明明是三岁的娃儿，脸上却能做出非常生动的不屑的表情。
　　“不是啊，我本来就要来找奶奶的。”
　　“然后我跟上官林青说了，她说她也要来找奶奶。”
　　“我就说那不是你奶奶，那是我奶奶，你应该叫外婆才对。”
　　“然后上官林青就哭了，我就跑过来找你了。”
　　“奶奶你说是不是上官林青她自己笨嘛，关我什么事。”
　　秦莲忍不住笑，她捏了捏秦方明的鼻子，“就你聪明行了吧。”
　　秦方明也毫不客气，“那是当然的了。”
　　秦莲抱起秦方明，“那个，王叔啊，这盘棋你帮我下了，这小子在这我下不了的，我先带她去找她妈。”
　　王叔点了点头然后又挥了挥手，“去吧去吧。”
　　回去的路上，秦方明嘟着小嘴，“我不想和妈妈玩，她就只顾着自己玩。”
　　秦莲闻言愣了愣，这确实像是蓝英平的性格能干出来的事。
　　“没事，这次奶奶在，她不敢不和你玩。”
　　“好吧。”见秦莲这样说，秦方明才不情不愿的同意了。
　　回到家，秦莲看见蓝英平正在沙发上看着秦方明的小人书傻乐。
　　“英平啊。”秦莲唤了蓝英平一声。
　　听到有人叫自己，蓝英平放下小人书回头看去，见是秦莲，她笑着就要打招呼，“秦姨……我呸！妈，怎么了？”
　　秦莲把秦方面递给蓝英平，“方明跟我告状说你不跟他玩。”
　　蓝英平闻言愣了一下，随后扭过头悄悄的撇了撇嘴，小声嘟囔道，“和这种小屁孩有什么可玩的。”
　　秦莲无奈叹气，“你也是当妈的人了，多和方明相处相处。”
　　“好吧。”蓝英平只得答应，“妈你去忙你的吧，这小子我来看着。”
　　秦莲笑了笑，“我有什么好忙的，我闲得很。”
　　这时一道声音传来，“我回来了，你不就有的忙了？”
　　秦莲回头看去，是林再，身后还跟着秦自在。
　　秦方明看见林再，立马就从蓝英平怀里跳了下来，朝林再跑了过去，“爷爷。”
　　林再抱起秦方明，“乖，去和你爸爸玩，爷爷找奶奶有事。”
　　说罢，林再就直接把秦方明递给了秦自在。
　　秦自在接过秦方明，捏了捏秦方明的脸，“怎么就光想着你爷爷，不管你爸爸了？”
　　“没有，爷爷是爸爸的爸爸，所以只要我把爷爷哄开心了，爸爸也就会开心了。”秦方明解释道。
　　秦自在忍不住乐，“小脑袋瓜子还转得挺快。”
　　“那可不，遗传我的呗。”蓝英平毫不客气的道。
　　秦自在笑了，“那确实。”也不知道某人的反射弧能有两三秒是怎么敢说出这种话的。
　　……
　　“去哪啊？”秦莲看着开车的林再。
　　林再解释道，“之前你不是说你想潜水吗？今天我道具准备妥当了，带你去圆梦。”
　　秦莲闻言愣了一下，随即说道，“这都过去几年了，你不说我都忘了。”
　　林再笑道，“没办法，需要的东西有些复杂。”
　　“这样吗？”秦莲有些不信的样子，什么东西要准备几年啊？
　　见秦莲不信，林再也没办法，只得专心的开着车。
　　等来到那个之前秦莲他们游泳的湖，林再喊道，“莲。”
　　秦莲看了林再一眼，“干什么？”随后秦莲又补充道，“你就别叫我莲了，当奶奶的人了，你还叫我莲，被人听到岂不是要被笑话。”
　　林再却不赞同这个说法，“那我都一万多岁了，这有什么的。”
　　林再说完，怕秦莲还想就这个问题说下去，于是连忙从兜里摸出一个小盒子，小盒子打开，里面是两粒绿色的药丸。
　　林再自己拿起一颗就吞了下去，然后再拿起另外一颗递给秦莲，“吃吧，然后圆梦。”
　　秦莲接过绿色药丸，然后拿在手心上观察了一番，说道，“我怎么看怎么像毒药。”
　　林再乐道，“毒不死你的，快吃吧。”
　　秦莲便也吞下了药丸，然后脱下衣服就跳入了湖里。
　　林再这次吸取了教训，他从车上拿了个绳索挂在了石头上，然后将绳索放进湖里，这才也脱下衣服跳了下去。
　　秦莲跳下来之后发现自己果真能在水里呼吸了，而去在水下睁眼也没有什么不适，看得也异常清楚。
　　这把秦莲兴奋的直接就往湖底里钻，往下钻了可能有二十几米，周围的环境变得漆黑起来，秦莲有些发怵，便想游上去。
　　结果就当她调转方向准备游上去时，她发现自己的脚踝被人抓住。
　　秦莲浑身猛的一震，该不会是遇到水鬼了吧？
　　现在林再修为低微，也不知道能不能打得过水鬼。
　　就在秦莲胡思乱想之时，那水鬼把秦莲往下拖去。
　　这吓得秦莲刚忙拼命往上游，可那水鬼的力气实在是大，秦莲使出浑身吃奶的劲也依旧无济于事，她仍旧被那水鬼拖了下去。
　　吾命休矣！秦莲孩子感叹，就被那水鬼拉进了怀里。
　　呃……这个感觉，有点熟悉？秦莲回头看去，没想到却是林再。
　　秦莲生气的锤了林再的肩膀一下，“真是的，你知不知道人吓人，是会吓死人的？”
　　林再摇了摇头，一脸无所谓，“我不知道啊。”
　　这气得秦莲当场就要再给林再胸口一拳，没想到一拳挥出却被林再轻松躲过。
　　秦莲愣了愣，居然还敢躲？
　　林再笑道，“你现在是不是在想，我居然还敢躲？”
　　“不过那又怎么样？你又追不上我。”
　　林再说着就转身游走了，秦莲愣了片刻，随即反应过来后立马朝林再追去，“我追到你的话，你一个星期不准动我！”
　　前方的林再大声的表示这个惩罚很可怕，“哇，这也太恐怖了，我得游快点了。”
　　秦莲忍不住笑，继续朝林再追去，向来都是林再追她，她今天追一下林再，感觉还是蛮不错的。
　　……
　　“她怎么哭了？”林荷欣看见自家女儿哭了，于是向旁边的上官雪青询问道。
　　上官雪青抬头看向林荷欣，苦笑道，“秦方明说要去找奶奶玩，林青说她也要去。”
　　“然后秦方明就说那不是林青奶奶，是林青的外婆，林青就哭了。”
　　听完上官雪青的解释，林荷欣走到上官林青身边，蹲下把上官林青抱了起来，“走，和妈妈去练拳，等下一次秦方明再欺负你，你就给他揍一顿。”
　　上官雪青擦了擦额头上不存在的冷汗，呃……这样好吗？不过上官雪青想到自家老婆也是很能打的，但也丝毫没见有暴力倾向，想到这，上官雪青才放心下来。
　　……
　　“真的吗？修真界的女子大多数都比我漂亮？”蓝小小躺在沙发上问白展。
　　白展摇了摇头，“可能在其他人眼里是这样的，但在我眼里你就是最漂亮的。”
　　蓝小小闻言有些无语，你可真是会夸人，夸的好，下次别夸了。
　　“那我还真是谢谢你了啊。”
　　白展丝毫没听出不对劲，还一本正经的道，“不客气，实话实说罢了。”
　　蓝小小闻言再也忍不住，转身上楼去了，还丢下一句话，“你今晚睡沙发吧，别想进我房间！”
　　白展不知道蓝小小为什么生气，正当他百思不得其解的时候，他突然想到了林再。
　　林再说的对，女人心，海底针，待会得请教请教林再，看看自己到底是哪里错了才会惹蓝小小生气。
　　……
　　秦爸正坐在村里的小河边钓着鱼，秦妈就在旁边洗衣粉和村里的女人们唠嗑。
　　最终他们还是决定搬了过来，正如秦妈所说的，有家人的地方才是家，而不是那所木房子。
　　“哎呀！又空军！”秦爸一声哀嚎引来周围人的大笑。
　　……
　　上官妈正在种着地，上官爸也在帮忙。
　　这种着种着，上官妈就提议道，“待会晚上叫大家一起来我们家吃顿饭呗。”
　　上官爸看向上官妈，问道，“为什么？”
　　“哪有那么多为什么？就大家偶尔聚一聚，这不挺好的吗？”上官妈说道。
　　上官爸点了点头，“可以，你准备好就行。”
　　……
　　秦莲和林再玩够了正准备回家时天已经差不多黑了，秦莲接了个电话。
　　“啊，好，我们正在回来呢，好，我们回来直接去就行。”
　　挂掉电话后，林再看了秦莲一眼，“谁啊？”
　　“大姐。”秦莲道。
　　这里的大姐指的是上官妈，两人关系好了之后，上官妈又大秦莲几岁，于是秦莲便直接这样叫了。
　　林再有些不满，“你叫什么大姐啊，害得我也要跟着叫大姐。”
　　“你不想叫，简单啊，离婚就行。”秦莲笑道。
　　林再不说话了，转移话题道，“大姐说什么了？”
　　秦莲忍不住笑了出来，“大姐说，我们回去直接去她家，我们几家人聚一聚，吃顿饭。”
　　“啧，有什么好聚的，家离得这么近，天天见，还聚呢。”林再小声的抱怨道。
　　……
　　秦莲和林再赶到时，上官妈，上官爸，秦爸，秦妈，蓝英平，秦自在，林荷欣，上官雪青，蓝小小，白展，秦方明，上官林青都已经坐好了，就等着林再和秦莲了。
　　看到秦莲玩来，秦爸又忍不住训斥道，“这么大的人了，吃个饭拖拖拉拉的，搞得大家都在等你。”
　　秦莲哀求着，“爸，我都当奶奶了，给我留点面子。”
　　这话引起众人大笑，秦爸也不好再说什么，于是这劫便被秦莲蒙混过去了。
　　……
　　吃过晚饭后，大家都坐在院子里乘凉聊天，而秦方明就和上官林青打打闹闹的，让院子里更加热闹。
　　看着众人有说有笑的画面，林再有些感慨，“想不到我还能有这样的时候。”
　　秦莲看了他一眼，“你想不到的多了去了。”
　　“那倒也是。”林再憨笑着。
　　就在这时，天空中居然炸起了烟花，定睛一看，这烟花的来源还是在自己面前不远处。
　　正在大家好奇烟花是谁放的时候，蓝英平笑着从阴影中走了出来，“我看大家聊的开心，就自作主张开车去买了点烟花回来放。”
　　蓝小小道，“就你鬼点子多！”
　　蓝英平挠了挠头憨笑着，并没有回话。
　　秦莲阻止道，“这样也挺好的，你就别说英平了，她现在可是我儿媳妇，就算是你要说她，也得问我同不同意。”
　　秦姨威武！蓝英平看向秦莲的眼睛里净是小星星。
　　秦莲说完这句话后，没人再说话，就连在打打闹闹的秦方明和上官林青也停了下来看烟花。
　　看着看着，秦莲就发现不对劲，为什么林再看个烟花会越来越往自己这边凑？
　　还没反应过来的秦莲嘴上就被亲了一口，秦莲羞红了脸，怪罪道，“大家全都在呢，你干什么？也不害臊！”
　　林再笑了笑，“没事，大家都在看烟花呢。”
　　秦莲回头一看，还真是，不过也不能这样吧，万一真被看到了呢？
　　她现在可是奶奶辈的，被看到她以后还怎么管教后辈？
　　林再却没想这个，他突然煽情道，“莲，遇见你，真好。”
　　秦莲愣了愣，呵斥道，“都说了大家都在就别说这些话了，也不要叫我莲！”
　　林再没说话，只是看着秦莲。
　　秦莲有些紧张，她怕林再突然再来一下，“你看我干什么？看烟花啊。”
　　“烟花，没你好看。”林再道，“莲，直到现在，我都还在庆幸我遇见了你。”
　　秦莲脸一红，终于不再嘴硬，她深情的看向林再，“我也一样。”
　　林再的脸慢慢靠近，秦莲紧张的闭上了眼睛，她觉得她一定是疯了，大家都在呢，她居然默许了林再的这种行为。
　　最后一发烟花在天空中散开，而这一瞬间，林再的唇也刚好和秦莲的碰到了一起，烟花的绚丽之下，两人像张画一般一动不动，仿佛要将这一刻永久定格。
　　……（本书完）

第217章 番外：你真是我祖宗？
　　“你怎么还骂人呢？”云宁一脸不满的看向秦莲，这个女生看起来还蛮可爱的，怎么张口就骂人啊，真是白瞎了这么可爱的长相。
　　秦莲有些无奈，“我真是你祖宗。”
　　“你还骂！”云宁气得小脸涨红，身体颤抖着伸出手指着秦莲，“你们两个就是看我好欺负对吧？我早就发现你们之前有在跟踪我了。”
　　“说，你们到底想干什么！”
　　秦莲和林再相互对视了一眼，然后都点了点头，随后云宁瞬间就晕了过去，秦莲这次反应在线，及时扶住了晕过去的云宁。
　　秦莲一脸无奈而又有些愤怒的看着林再，“你干嘛啊？”
　　林再挠了挠后脑勺，“呃……难道你的意思不是把她弄晕过去吗？”
　　秦莲翻了个白眼，“我以前有叫你随便弄晕过其他人吗？我的意思是，我们和她找个地方坐下好好说。”
　　林再撇了撇嘴，“我又不知道嘛，我还以为你想的跟我一样呢。”
　　秦莲被气笑了，“当了这么久的夫妻，一点默契都没有，我们还是离了吧。”
　　“别别别，怪我怪我，下次我一定能理解你的意思的。”林再信誓旦旦的保证。
　　秦莲压根就没想回林再这句话，她道，“帮我把她抬走啊，你觉得我一个人抬得动？”
　　林再便上前接过了云宁，他将云宁扛在肩上，这惹来了秦莲的不满，“她好歹也是你的子孙啊，你背着不行吗？”
　　林再便立马转换成了背的姿势，“我这不是怕你吃醋嘛。”
　　“我吃醋？别开玩笑了。”秦莲摆了摆手，“我什么时候吃过醋了？”
　　“是是是，没吃过。”林再满口答应，显然已经对这种情况有了处理经验了。
　　“放心，我已经让周围人看不到我们了。”林再骄傲的道。
　　谁想到，秦莲没有夸他，反而白了他一眼，“这不是肯定要做的吗？难不成你就想这样背着她从女生宿舍出去？”
　　“搞得跟绑架一样。”
　　……
　　云宁甚至都不知道自己为什么会醒来，因为她根本不知道自己昏过去了。
　　云宁睁开双眼，看到的是面前的那对男女正在打打闹闹，或许是发现自己醒了，那男的立马就变成了面瘫，云宁有些无语，合着跟我相处就让你这么难受呗？
　　“你们到底想干什么？”云宁有些生气，“你们这是绑架吧？”
　　“给我手机！我给我爸妈打电话，你们想要多少钱都跟他们说。”
　　秦莲林再互相对视了一眼，然后点了点头，好在这次两个人的想法是一样的，林再把云宁的包递给了云宁，“喏，打吧。”
　　云宁接过包包，她从包包里拿出手机的那一瞬间，她其实是想报警的，但看了看周围，看样子这应该是在一个酒店里。
　　如果自己报警，警察还没来，自己就先走一步了吧？
　　想到这，云宁只能拿出手机，拨打了自己老妈的电话，也就是上官林青。
　　很快，电话被接通，那边传来了一个好听的女声，“怎么啦？宁宁。”
　　听到老妈的声音，云宁鼻子一酸，险些落泪，“妈，救我，我被绑架了。”
　　“什么？！”电话那头的上官林青大惊失色。
　　然而还没等云宁再说什么，林再就拿过了电话，“喂，是我。”
　　看着林再那自信的样子，云宁更加确定了林再脑子可能有问题，我妈怎么会认识你？
　　“外公？”电话里传来上官林青试探着的声音。
　　林再开的是免提，所以云宁也听到了那声外公，这声外公把云宁雷得不轻，久久不能缓过神来。
　　秦莲从林再手里拿过手机，“我们是来问云宁的选择的，就这样，挂了。”
　　手机那边传来上官林青乖巧的声音，“好的，外婆。”
　　电话被挂断后，秦莲把手机还给了云宁，云宁呆呆的接过手机，要说现在的年轻人接受能力也是很强的，如果自家老妈说眼前这对男女是自己的外公外婆，云宁可能就信了。
　　可自家老妈说，这是她的外公外婆！怎么可能！
　　秦莲林再也没说话，等了一会，云宁终于回过神来，她强装镇定的看向秦莲，笑道，“你们一定是我老妈的朋友吧？叫我老妈配合你们开玩笑整我？”
　　秦莲摇了摇头，“没必要。”
　　云宁闻言一愣，也是，谁会这么无聊？
　　林再坐在窗前，看着云宁，“那我就长话短说了。”
　　“我是你曾祖父，她是你曾祖母，我是神仙，可以让人长生不老。”
　　“你曾祖母心软，凡是带点关系的都叫我给弄长生不老了，后来长生不老的人太多了。”
　　“于是，从你们这代开始，也就是秦山林和你，我们决定不让你们生孩子了，但这不人道，我们应该尊重你们的想法。”
　　“所以，我们决定，等你们十八岁以后找到对象了，就会来询问你们，是选择长生不老跟我们搬到岛上，还是选择和你的对象在人间恋爱结婚生子，然后死去。”
　　云宁感觉自己的脑袋有些发烫，她甩了甩脑袋，“你认真的？”
　　林再无奈，照例是施展了几个小法术，这才让云宁慢慢的相信了。
　　这个信息量有些大，让云宁过了一个多小时才缓过来，她看向林再，“曾祖父，那我爸妈，我外公外婆他们都在你说的那座岛上吗？”
　　林再点了点头，“是的，如果你选择留下，那么等你的儿女成年后找到对象，我们也会来问他们的。”
　　云宁点了点头，“好吧，那你们问秦山林了没有？”
　　林再摇了摇头，“他又还没找到对象，我问他干什么？”
　　秦莲在旁边笑了笑，“我没骗你吧，我真是你祖宗。”
　　云宁一脸苦笑，“没，你真是我祖宗。”
　　“想好了没有？你的选择是什么？”林再问云宁。
　　云宁想了想，然后摇了摇头，“我不知道啊，能不能让我考虑一段时间？”
　　林再想说不能，快点搞定你们的事，我和莲回去过二人世界了。
　　可这时秦莲却说，“当然可以。”

第218章 番外：馊主意
　　林再无奈的看了秦莲一眼，也没说什么，由着她去了。
　　“那，曾祖父，曾祖母，我就先回去了啊。”云宁小心翼翼的道。
　　林再巴不得云宁早点走呢，他好和秦莲过二人世界，他摆了摆手，“去吧去吧。”
　　云宁走出酒店后，看着大街上人来人往的景象，她还是感觉有些不真实。
　　长生不老？那不就是神仙吗？她的祖宗是神仙？
　　想到这，云宁无奈的笑了，真不知道这算好消息还是坏消息。
　　这时却有一个人在云宁面前站住，这人很高，挡住了阳光，云宁下意识的抬头一看，这一看，云宁却愣住了，“吴海？”
　　吴海没说什么，只是看了看云宁身后的酒店，他刚刚看到了云宁从酒店里出来。
　　云宁顺着吴海的眼神往后看去，这才反应过来吴海肯定是误会了什么。
　　云宁有些着急，她刚想开口解释，身后却响起一个声音，“你的手机落在房间里了。”
　　完了……
　　云宁无奈的转身从自己这个曾祖父的手里接过自己的手机，此时吴海的脸色已经很难看了。
　　见吴海脸色难看的盯着自己，林再也不是个善茬，当即就不爽了，“小子，别乱看。”
　　这下更是把吴海气得七窍生烟，他正想说话，酒店里又出来一个女生，那个女生搂着男生的胳膊，“你脾气怎么这么大，别乱跟人吵架啊。”
　　吴海气笑了，他咬牙切齿的看着云宁，“行啊，你玩得挺花啊。”
　　吴海说罢转身就想离去，云宁无奈的拉住吴海，“你能听我解释吗？”
　　讲道理，吴海平时不是容易生气的人，但越是这种人，他一但生气就很容易上头，此时的他根本不想听云宁说什么，甩开了云宁的手就离开了。
　　秦莲有些尴尬的笑着，“那个，不好意思啊，给你添麻烦了。”
　　云宁此时也有了些火气，她不满的瞪了林再一眼就去追吴海了。
　　云宁走后，秦莲忍不住责怪林再，“你跟小孩子斗什么气啊？”
　　林再耸了耸肩，“我可没跟他斗气，他那样盯着，我很不爽就是了。”
　　“你就不能解释解释？”秦莲无奈的道。
　　“怎么解释？说我是云宁的曾祖父，拉她到这来是为了问她想不想长生？”林再不屑的道，“心脏，看什么都是脏的。”
　　“对伴侣都没有足够的信任，还当伴侣干什么，分了也好。”
　　秦莲有些无奈的拍了拍脑门，“好了，你别说了，先回房间，在这站着干什么。”
　　“好。”
　　……
　　云宁小跑着追上了吴海，“你慢点啊，我追不上你。”
　　吴海转过身看向云宁，“行，我给你解释的机会。”
　　好，解释的机会来了，云宁却不知道该怎么解释了，说那两个人是她曾祖父和曾祖母，来此是为了问自己想不想长生的？
　　这也太扯了！还不如不解释呢。
　　本来吴海还不太信，这下见云宁支支吾吾的说不出来话，他内心不免更加失望。
　　“行了，不知道说什么，就别说了，就这样了。”
　　说罢，吴海便转身离去了，这次云宁没有再追，因为她发现她即使追上去也不知道该怎么给吴海解释。
　　啊啊啊，今天真是倒霉！
　　……
　　秦山林昨天和云宁还有她男朋友出去玩了之后就一直待在宿舍，今天舍友叫他出去玩，他昨天刚出去过，本不想去的，但想了想，舍友关系还是有必要搞好的，于是秦山林便答应了。
　　结果秦山林和舍友刚到校门口，秦山林就看见了云宁，他有些好奇的问道，“你去哪来啊。”
　　其实秦山林说这话的语气很平淡，但在他的舍友们的眼中，这毫无疑问就是抓奸现场，至于秦山林平淡的语气，都被他们脑补成了要爆发的前兆。
　　而云宁呢，来学校的路上，她想到了一个馊主意。
　　你看啊，曾祖父是不是说过，由于子子孙孙和其他人结婚，导致人数越来越多，他们迫不得已才想出了放养到十八岁找到对象然后来询问的办法。
　　但是呢，只要她和秦山林搞对象，那岂不是他们两个都可以搬到曾祖父说的那座岛上？
　　这样既可以长生不老，还搞了对象，以后生下来的崽也直接在岛上了，多好啊。
　　反正秦山林对自己是很好的，云宁倒是不介意，唯一的问题就是秦山林会不会介意。
　　想到这，云宁一把拉住秦山林往旁边走，“我有个急事，很重要的事，你和你舍友说一下，今天你就不去了。”
　　秦山林挠了挠后脑勺，“有什么急事啊？我都答应他们了，反悔不太好。”
　　云宁急道，“很重要的事！比你人生中任何一件事都要重要。”
　　秦山林内心有些不太相信，怎么可能比他人生中任何一件事都重要，有他娶媳妇重要吗？
　　但秦山林面上还是叹了口气，“好吧。”
　　云宁高兴得比了个耶，秦山林顿时感觉自己上当了，但也只能去和舍友们说今天有事去不了了。
　　而秦山林的舍友们也很善解人意，纷纷表示以后还有好几年，时间多的是，改天再一起去。
　　秦山林谢过舍友后，无奈的看向云宁，“现在，能跟我说说是什么重要的事了吗？”
　　云宁左右看了看，“这里不方便说，咱们换个地方说。”
　　……
　　包厢里，秦山林有些无奈，“这么夸张吗？还要到包厢里来说，多浪费钱，在哪不能说。”
　　云宁把手指放在唇上，“嘘，听我说。”
　　秦山林选择躺平，“好吧，你说。”
　　等到云宁把事情的前因后果都说给秦山林听之后，秦山林摸了摸云宁的额头，“这也没发烧啊。”
　　云宁一下拍掉了秦山林的手，“哎呀，我没胡说。”
　　秦山林乐了，“那你说的那个神仙曾祖父，神仙曾祖母怎么没来找我呢？”
　　云宁白了秦山林一眼，“你没认真听吧？”
　　“因为你没对象啊，所以他们没来找你，想等你找到对象了再来找你。”
　　秦山林闻言如受重击，他捂着心脏一脸夸张的痛苦表情，“你也太过分了，就算我不信你的话，你也没必要这样打击我吧？”