━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：喜羊羊穿越狗熊岭
签约状态：普通
书籍序号：429722
作者标签：综漫丨嫁人丨搞笑丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




作品出场人物

　　女主:喜羊羊　　男主:熊大，杰瑞。　　青青草原:喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，暖羊羊，村长，灰太狼，红太狼，包包大人。　　熊出没:熊大，熊二，光头强，翠花，萝卜头，吉吉国王，毛毛。　　葫芦娃:六娃。　　哆啦a梦:小夫，胖虎，大雄，哆啦a梦，静香。　　名侦探柯南:柯南，毛利小五郎，小蓝。　　舒克和贝塔:舒克，贝塔。　　海绵宝宝:海绵宝宝，章鱼哥，派大星，蟹老板，痞老板，泡芙阿姨。　　现实:老八。　　猫和老鼠:汤姆，杰瑞。　　西游记:孙悟空，猪八戒，沙悟净，唐三僧。　　一拳超人:琦玉。　　某荣耀:宫本武藏，至尊宝。　　神界:女神爱丽丝。　　龙珠超:魔人布欧。　　奥特曼:迪迦。　　电击小子:达夫，唐夫，小光，卡比。　　后续还会有添加。　　关于封面是怎么来的？　　作者刚开始写的时候，上传了一张喜羊羊图片，结果上传失败，是又换了一张喜羊羊的新图片，上传失败。　　最后迫于无奈换了只羊。　　后面想改，就是主角人设那张，上传了两次都是失败。然后我就不换了，只能是羊了。　　不是我不想换，而是换不了。



主角人设(改)

　　主角:喜羊羊　　性别:穿越前男，穿越后女　　身高:1m61　　人设图:　　[img=267,592]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/17/52756b1d-d965-4937-9586-00fd04aa95a6.jpg[/img]　　1~6章改好了，错别字少的更多，文笔更好。



我换新手机了，这是旧手机的图片

　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/18/4dcee8ab-2546-486b-b04c-9c3633a5c3dc.jpg[/img]　　我平时就是用这个码字的 。



第一章   意外的卡车(改)

　　羊历3513年，在灰太狼的狼堡内，有一阵哭声。　　“呜呜呜！喜羊羊，你快想个办法，我还年轻。我还不想被灰太狼吃掉啊。”　　“懒洋洋，别吵了，再吵就先把你做成羊肉汤。”　　准备生火的灰太狼，习惯的把锅又拿了出来，铺上了一层柴火，拿了几桶水倒入了锅中。　　此时在狼堡的窗外，沸羊羊和暖洋洋。正在商讨着如何救喜羊羊，懒羊羊，美羊羊。　　怎么没水了？灰太狼拿上桶，准备到河边打几桶水。临走之前对小羊说。“小羊们，别想着逃，逃不掉的。”说完便拿着桶去河边打水去了。　　在窗外的沸羊羊和暖羊羊想出了办法准备去救喜羊羊，美羊羊和懒羊羊。　　沸羊羊和暖洋洋进入狼堡内，去找喜羊羊。　　“喜羊羊，你快想个办法。我还不想被灰太狼吃掉啊！呜呜呜呜！”　　这时美羊羊也说到，“喜羊羊，你快想个办法。”　　这时，熟悉的柯南BGM想起！喜羊羊对着铃铛说道:“从灰太狼走的时候，我就从窗户看到了沸羊羊和暖羊羊来救我们！”　　“根据这部动画片的惯例，灰太狼一定吃不掉我们。”　　“那喜羊羊，你为什么要把懒羊羊给打晕过去。”　　“因为从经济学角度讲，要是这部动画完结的话。一定会给动画制作商有经济损失。但是动画制作公司不想放弃这一部赚钱的动画！”　　“喜羊羊你讲了这么多也没用啊，我们还是在狼堡内。我们怎么出去啊！”　　所以，“真実はいつも一つ。一定会根据往常的惯例。所以灰太狼绝对不会把我们吃掉。”　　“喜羊羊，你是从哪里听来这的？还有你为什么会说出日语？”　　“我们要想获救的话，只需要在这里等。”　　“喜羊羊，你这是什么逻辑？还有你为什么要打晕懒羊羊。”　　喜羊羊嘴形微微一笑，说到“看吧，这不是来人救我们了。”　　经过了一番寻找，暖羊羊和沸羊羊终于找到了这里。“喜羊羊，我们来救你了。”　　懒羊羊和沸羊羊解开了绑住。喜羊羊，懒羊羊，美羊羊的绳子。　　“喜羊羊，为什么懒洋洋晕过去了。”　　“这个吗？可能是害怕灰太狼晕过去了。　　“这懒羊羊真担小，喜羊羊这懒羊羊真重啊！”　　”我背都背不动。喜羊羊快过来帮我，一起把懒羊羊抬回去。　　“马上来，马上来！”抬起懒羊羊准备出狼堡。　　这时灰太狼突然回来了。　　“小羊们，还想往哪里跑？”　　“真是买三送二。哈哈，哈哈哈！”　　一段时间后，灰太狼把五只小羊绑到那一个地方。自己去烧水了。　　沸羊羊说道，“喜羊羊，你快想个办法。”　　这时，懒羊羊醒来了，说到:“喜羊羊你干什么要打晕我！”　　“哦，对了，我想到办法了，正好懒羊羊你醒来了。那就牺牲一下你吧。”　　喜羊羊对着沸羊羊的耳朵说，“你先这样在这样在那样，”沸羊羊听到秒懂了。　　喜羊羊和沸羊羊对着懒羊羊发出发出gay gay gay的怪笑。“懒羊羊就先牺牲一下你，我们稍后会救你出去的。”　　不要啊！“喜羊羊你做什么？”懒羊羊哭的很大声。呜呜呜呜！　　灰太狼来到这里看一下，“懒羊羊你哭什么？再哭就先把你煮了。”　　拿起懒羊羊，“懒羊羊，你可真重！”准备把懒羊羊先放到锅里面。　　这时懒羊羊哭的更大声了，“不要不要！我不要被吃掉啊。”　　“小羊，你好吵啊。”灰太狼用一只手抓住懒羊羊，另一只手捂住了耳朵。　　这时喜羊羊和沸羊羊解开了绳子，顺便也解开了暖洋洋和美羊羊的绳子。　　“灰太狼放开懒羊羊！”　　“可恶的喜羊羊！”准备去捉逃跑的小羊。　　“灰太狼先生，看你身后，有飞碟？”　　灰太狼往后一看啥都没有。“喜羊羊你骗我，羊呢？”　　“快，懒洋洋往这边跑！”喜羊羊说道。　　“小羊，休想跑，给我站住！”　　“灰太狼先生快来追我啊！我在这里，嘻，嘻嘻，来追我啊！灰太狼先生。”　　“喜羊羊你给我站住！看我抓到你不把你炖到锅里。”　　沸羊羊大声说到“喜羊羊，你怎么办。”　　“没事，晚一会儿我会回来的，你们先走。”说完，喜羊羊被灰太狼追出了狼堡。　　沸羊羊其他的小羊说道，“放心，喜羊羊绝对能回来的，我们先回羊村。”　　于是，四个小羊一起回了羊村。　　“灰太狼先生快来追我！追到我就能吃到羊肉了。　　应该时间拖的差不多了，是时候可以甩开灰太狼了。　　“喜羊羊你给我站住！看，我不抓到你，把你放到锅里面煮。”　　看到跑远的喜羊羊，灰太狼无奈的叹了一口气。便原路返回了狼堡。　　看到身后的灰太狼没有追过来，准备原路返回羊村。　　喜羊羊走在一处大路上，去往回羊村的路上。　　突然，一辆卡车像喜羊羊撞来，就这样，喜羊羊被卡车撞到了某个地方。　　喜羊羊受了很大的伤躺在了地上，仿佛听到了卡车司机说的一句话。“又完成了一单，月底了，冲一下业绩，好，放个长假。”　　灰太狼回到狼堡内，看着已经热好的汤，里面却没有任何食物。　　这时候红太狼从房间内出来说道。“灰太狼！羊肉煮好了吗？”　　“那个，老婆。小羊们好像跑了。”　　“是吗？连个羊都看不住，要你干什么用？”手上掏出巨大的平米锅。　　“老婆听我解释，听我解释。原本我是抓到了小羊，但是小羊跑了。”　　“你给我闭嘴！”一个平底锅拍飞了灰太狼。接着把平底锅收回。　　灰太狼在空中喊道，“我还会回来的。”



第二章  穿越狗熊岭(改)

　　喜羊羊躺在某处，睁开了眼睛。看着眼前的大殿，十分华丽外观。　　这时，在大殿王座上的一个人，开口说话了。　　“又来一个人吗？说吧，要什么愿望三个。”　　看着眼前的人类，说到“你是谁？”　　那你看着眼前的羊回答到。“我是神，女神，你也可以叫我爱丽丝。”　　“我为什么会在这里？神是什么？”　　“你被卡车撞死了，至于为什么来到这里？我就不知道了。要问就问一下主神，我只是来负责你穿越的神。”　　“三个愿望吗？”看着眼前的神，“那我要回我原来的世界的愿望，这个可以吗？”　　“不可以，这是穿越，你不可以许回你原来世界的愿望。要不然直接不叫穿越了。”　　“不过你可以穿越到别的世界。”　　喜羊羊思考了一下，别的世界吗？　　这时，空间突然扭曲。又过来一名人类，不过有点肥。　　“这是哪里？我不是被卡车撞死了吗？”看着旁边的喜羊羊。　　“你是喜羊羊？你为什么会在这里？”　　看着眼前的人类说到，“还有你为什么会知道我的名字？怎么你怎么也是被卡车撞死来到了这里。”　　肥宅看着眼前场景，“说到这是哪里？”　　对着眼前的肥宅说道，“这里是我的神殿，说吧，三个愿望，要去哪个世界？　　”　　肥宅说道，“哦，我的后宫之旅要开启了吗？”　　爱丽丝说道，“要不要个穿越者的套餐？”指(性转，系统，异世界之旅)　　肥宅说道，“就这个套餐，那给我来一份吧！”　　“确定要这个套餐吗？穿越以后不可更改。”　　“确定确定就要这个套餐，我的后宫之旅要开启了。”　　喜羊羊听着眼前这个宅男说的话，“后宫是什么意思？”　　突然，那一名肥宅身下出现一个黑洞，肥宅瞬间掉了下去。　　“这是怎么回事？女神爱丽丝。”　　“这是穿越，他到了别的世界。估计现在已经成了插座了。”　　“插座是什么意思呢？”　　对于女神的我而来说不好意思说。“对了，你要不要那一份套餐？”　　“对了，那个系统是什么？”　　“成长道具而已啦！你不需要的话随时可以把他卸载。”　　“那给我来一份那个套餐。”　　“确定这个套餐吗？穿越后不可更改哦！”　　”对了，在穿越之前我想问一下。刚刚那个男生。以后会怎么样？”　　翻了翻时间线，看了看。“大约不久之后，他成了别人的后宫。到那时候就被男主给嘿嘿嘿。”　　想看，加QQ群:#############以后会更新。　　我先写一下大致的内容:某男主对着床上的粉色头发少女发出了gay gay gay怪笑。床上的粉色头发少女面部微红。感受着男主的雄伟的##像插坐内##，啊！(喵)嗯(想要的私聊。)　　喜羊羊说“嘿嘿嘿是什么意思？”　　“这个吗？等你穿越后就知道了。”　　突然喜羊羊身下出现了一个黑色的洞.喜羊羊掉了下去。　　狗熊岭的清晨，阳光格外的明亮。　　在一棵大树下，有一只十分美丽的小羊。他就是穿越后的喜羊羊。　　突然那只美丽的小羊，睁开了他的双眼。　　“这是哪里啊？不对，我声音怎么回事？我怎么变成女孩子了。”　　”对了，我记得那个女神好像还给了我个系统。”　　“系统，系统，系统”。　　“你在哪儿？”　　“羊肉串儿系统已激活。系统功能，羊肉串大全。羊肉串儿商城。羊肉串任务。”　　“这是什么系统？”　　“宿主，系统名称叫羊肉串儿系统。”　　“为什么是羊肉串？”　　“本系统为穿越随机发到的，为宿主服务。请问宿主有什么要求吗？”　　“这里是哪里？还有我为什么会变成女生？”　　“这里是熊出没中的狗熊岭，宿主您会变成女生是因为穿越者套餐中的之一。”　　“为什么我这么倒霉？为什么还抽中一个羊肉串系统？算了总比没有抽中的也好。”　　“宿主，有你的新手礼包请领取。　　”　　“领取。　　”　　“恭喜宿主。获得:十串羊肉串。烤羊肉烤架(不用电和柴火)。美味调料，羊肉串烤法基础。　　”　　随后喜羊羊脑中出现了一段知识。好像是羊肉饭烤法基础。　　“不要！我不要羊肉串啊！”　　“我喜羊羊，就算饿死，从这儿跳下去。也绝对不会吃羊肉串的。”　　时间飞快，中午到了。喜羊羊在森林中寻找其他可以吃的东西。　　但是就是找不着。　　喜羊羊捂着肚子。“好饿啊！有什么吃的？”　　突然脑中传出一道声音。“宿主，有羊肉串，羊肉串，好吃的羊肉串”　　“别说话，越说越饿。”　　三个小时后，喜羊羊无奈的架起了烤羊肉串烧烤台。吃起了羊肉串。真香！　　吃饱后，系统突然来了一个声音。　　“恭喜宿主完成隐藏成就。吃完羊肉串。奖励:一套女装，属性保暖。”　　喜羊羊看着手中的女装说到，“系统你给出来！看我不让你见识下我的实力。”　　系统默默无闻。　　喜羊羊又无奈的踏上了寻找食物的旅程。



第三章  砍树的声音(改)

　　狗熊岭的夜晚，天气格外的寒冷。　　喜羊羊躺在一处大树旁。“啊！好冷啊！有什么东西可以保暖吗？”　　“宿主，系统仓库里有一件可以保暖的女装，直接穿上它就可以解决寒冷的问题。”　　“滚！想让我穿女装不可能。”　　“我喜羊羊就算被冻死，从这跳下去。也决对不会穿女装的。”　　这时，寒冷的天空。突然刮来一处大风。冻得喜羊羊之发抖。　　“系统，把那一件女装拿出来，天气太冷了，在不穿上衣服的话我喜羊羊可能要变成一只冰冻羊了。”　　喜羊羊穿上装后，“啊！为什么，这一件女装如此的暖和。”　　喜羊羊在地方走了一圈后，终于不冷了，可以睡一个安稳的觉了。　　喜羊羊躺在处草地上，安慰自己，一切都会好起来的。随后进入梦乡。　　狗熊岭清晨，在宁静的森林中。突然传过一声伐木的声音。喜羊羊被这一声伐木的声音吵醒了。　　又一棵树，发财了，发财了！　　喜羊羊来到一棵草丛。看见一个人在砍树。手里拿的电锯。　　“光头强你又砍树。熊二跟上。我们一起教训光头强。”　　“又是这两个头臭狗熊，”拿起猎枪对着两头臭狗熊。　　不好熊二快走，他有猎枪。　　这时喜羊羊站了出来，“喂，你是谁？你为什么要砍树。”　　光头强看见喜羊羊蒙了。羊，小羊。　　“嗯，这小羊味道一定很不错。“光头强看见喜羊羊仿佛看到了晚餐。　　“熊大，你看。光头强旁边有只小羊。”　　“不好，熊二，咱们要去救他。那只小羊有危险。”　　”嗯，好的，熊大，咱们去救他。”朝这些光头强跑去。　　“光头强，你放开小羊，你不许伤害他。　　”　　“臭狗熊，你们想干啥？要吃枪子吗？”　　就在光头强开枪的一瞬间。熊大手指伸进了枪管里面。　　崩。枪炸开了。光头强满脸黑倒在地上。在快倒在地上的时候，光头强还说了一句臭狗熊。“我一定不会放过你们的。”　　“小羊，你没事吧？”　　“嗯，我没事。”　　“话说你们是谁，还有这个人是谁？”　　“俺叫熊大，是一头拥有理想的熊。对了，这个人叫做光头强。成天砍树破坏森林。”　　“还有俺，还有俺。俺叫做熊二。”　　“我叫喜羊羊，我们以后可以做朋友吗？”　　”喜羊羊，我们可以和你做朋友？但你一定要小心关头强。以防光头强把你捉住。”　　“嗯，我会注意的。谢谢你们。”　　“那再见了，熊大熊二，我们有空再见！”　　“再见喜羊羊。”　　喜羊羊走到森林的某处。突然，脑中响起了系统的声音。　　“系统吗？系统系统你在吗？”　　默默无闻，默默无闻，默默无闻。　　系统你怎么说了完一句怎么就不说话了。怎么回事系统呢？　　安装完毕，烤羊肉串系统已删除。　　安装完毕，系统已删除的是怎么回事？告诉我这是怎么回事。　　新系统已加载完成。　　什么加载完成？　　宿主，我是您的新系统。上个系统由于发错了。导致您的不利，为您换了个新的系统。　　“我说怎么会有羊肉串儿系统，原来女装会是这么一回事。根本的原因就是系统发错了。　　宿主，新手大礼包请领取？　　领取。　　已获得身体随机分配点5点。　　系统，分配点是什么？这东西有什么用吗？　　打开面板看到了数值。速度:3耐力:4力量:2正常人为5系统评价:你就是渣渣中的渣渣。　　这个评价怎么回事？为什么会这样？　　宿主，这是你自己的身体，和系统无关。　　那，那给速度提升两点力量一点吧！　　宿主，以提升。　　喜羊羊突然发现自己的身体轻快了不少，力气变大了一些。　　这就是两点速度和一点力量提升，感觉提升了不少。　　对着面板看了一下。　　姓名:喜羊羊   性别:女   速度:5  耐力:4  力量:3  系统评价:你就是渣渣。　　看着系统那个女字，喜羊羊痛苦自己当时。为什么要走大路？被卡车撞。明明走小路就可以安心回家。　　不过现在已经是无鸡之谈了，悔恨当初没有走小路。　　宿主，请别担心。以后会可以帮你回到青青草原。　　喜羊羊听到后真的吗？那就太好了。　　但现在重要的是先找个房子居住。在哪找吧。　　对了，系统你有房子可以让我住吗　　宿主有的，不过需要你完成一项任务。　　什么任务让我看一下。打开了系统面板。　　喜羊羊看着眼前的任务说到，不，不可能的。我这辈子也不会在穿女装的。　　任务:身为一个女孩子，怎么不能穿女装？来吧，穿上它。　　这个任务有点，系统你是不是故意的？我总觉得你不对劲。或者说你有什么大胆的人想法？　　宿主，本系统没有对你有任何的想法。　　那这套女装是怎么回事呢？　　宿主，那我就不知道了。加油，宿主，你可是女生。女生不穿女装可会不漂亮的。　　不，我不想穿。　　任务奖励:蓝图建造房。　　被迫与喜羊羊在也不行在寒冷的森林没有舒服的房子住。　　喜羊羊大声喊道，不就是一套女装吗？只要穿上它，我就不用挨冻。就有住的地方了。　　最终不可一世的喜公子。又又穿上了女装？差不多每天穿女装只差了一步了。　　系统奖励呢？快发给我。喜羊羊脸红着说道。　　啊，这个好紧。好不想穿这个。喜羊羊穿着一身裙子说到。　　宿主好的奖励已经发放。请点开仓库领取。



第四章   喜羊羊的新房子(改)

　　喜羊羊点开了仓库，发现有一张蓝图。于是便把蓝图拿到手上。　　“系统，你给我个房子蓝图干什么？难道说还要我自己建造吗？”　　“宿主，你可以点开蓝图看一下。上面有个建造，你点一下那个建造房屋的蓝图就出来了，然后再点一下完成，房子就可以出来了。”　　“是吗？是这样吗？系统。”喜羊羊点开了建造。　　“哇，居然是真的！”找一处好风景来建一下房子。这个房子真美。这两层楼真好看。”而且还能选择房屋建造地点。　　“系统出品，绝对是精品素质可以放心的用。房子质量很好的。”　　看着蓝图的位置，在森林选了一处好的。这个位置真好。　　又有阳光又有阴影。点开了建造。然后再点击确定。突然蓝图消失。　　在蓝图消失的不到十秒之后。房子开始建造。房子的蓝图在以科幻的形式建造的。不到十秒之后，房子的大概已经建成。　　再等五秒之后，房子已经建成了。　　喜羊羊走到房子那里查看。“哇，这个房子真好。居然有电视和冰箱等电器。”　　“对了，系统这个房子不需要用电的吗？如果用电的话，那可怎么办啊？”　　“宿主你可不用在意这一点。有本系统提供的蓝图房子是不会耗电的。请您放心使用。”　　“这样吗，那我就放心了。那么食物怎么办？”　　“宿主你也可以通过完成系统任务或者到外面找食物，来获得食物。”　　“这样吗，那系统还有什么任务？”　　“宿主暂时这样没有任务了”　　“这样吗，那我先看看自己的房子。”进了自己的卧室，看着大床。看着衣柜一堆堆的女装。喜羊羊突然就不乐意了。　　“系统，那我请问一下，衣柜里的那些女装是怎么回事？”　　“宿主是这样的。衣柜里的这些女装是上代系统留下来的。由于这一代系统没有衣服等奖励。所以就把上代系统留下来的女装放到了这。”　　“我怎么感觉你就是想让我穿女装？”　　“宿主，我感觉你可以把感觉去掉。其实我就想让你穿女装。”　　“系统，我观察了好久，终于发现了你的问题。你不对劲。”　　“宿主是这样的，我其实有个大胆的想法。”　　“我对你这个大自然想法有个不成熟的建议。”　　“呃，宿主是这样的，您是女孩子？为了您的健康成长，你还是多穿几天吧。”　　“不，我不想穿。我可是男生。”　　“宿主来任务了，奖励很多的哦。”　　”什么任务？”　　“任务要求，”打开任务面板一看，身为一位女生，怎么能不爱干净呢？去洗个澡吧。　　喜羊羊看到这个任务，顿时脸部微红。嘴里说不出话。　　“这是什么任务？为什么会有这个任务？系统你给我解释一下，这是怎么回事？”　　“宿主，这个任务不是我发的。具体谁发的我也不知道。但是，你只要完成任务都会有奖励。”　　“那系统奖励是什么呢？让我先看看。”　　“宿主这个奖励是一套女装，有诱惑属性加成的哦。”　　“诱惑属性是什么鬼？难道我要穿上这件衣服去诱惑那两头熊。”　　“宿主你要对自己有信心。一定要相信自己，我觉得你的魅力可以的。”　　“系统，你。”　　“对了，宿主还有个任务。”　　“说吧，什么任务？只要不让我穿女装都行。”　　“任务很简单，就是砍一棵树，可使用道具斧子。”　　这个任务，听起来很简单。“好，就这个任务。”　　羊洋洋拿到系统给的斧子后。找了一棵在房子门口旁边一棵比较挡位置树。　　喜羊羊拿起斧头，开始砍了起来。　　一会儿的时间，树就被喜羊羊砍来。　　随着树的倒下，喜羊羊跟系统说道，“任务完成了。”　　在不到五秒钟的时间内，树消失了。随后系统提示到任务完成。奖励已发放。　　喜羊羊看着系统仓库内的女装。脸上微红着看着那套有诱惑属性加成的女装。　　“不光还有诱惑加成还有一丁点属性加成。”　　“宿主，你看这一套女装多么好。要不现在就可以试一下穿上它。”　　“性别，性别，女装啊，女装啊，我男性的灵魂啊！”　　“宿主，你现在已经是女性了。所以你现在没有男性的灵魂了。请您认知好自己的性别。”　　喜羊羊看着系统仓库内的女装。发现附加的属性有耐力加一，力量加一。　　随后喜羊羊回到自己的房间内。开启了真香式。随后喜羊羊成功穿上了女装。　　到镜子前面一看。“哇，这是谁？真美。真好看！真不愧是我喜羊羊。”　　“俗话说，第一次穿女装，第二次穿女装。第三次一直穿女装，一直穿一直停不下来。”　　喜羊羊突然发现自己在想什么？“不是吧，我绝对不会想这种事情的，难道我真的喜欢女装吗？”　　“宿主，你其实就喜欢穿女装，我懂。”　　“不可能，这不是我的想法。不可能啊，这该死的女装。为何越穿越香，这是怎么回事？”　　“宿主可以给您个建议，您可以在系统上城里买一套男装。这样就不会被女装来改变自己的内心。”　　喜羊羊打开系统商城后，“这都是些什么呀，为什么这么贵？我肯定没有钱的。”　　“系统币100。一件普通的女装70，可是为什么一件普通的男装要700？系统你给我解释一下。”　　“宿主商城不是我定的，而是安装系统的时候自带的。”　　喜羊羊大喊道，“不要啊！为什么老天对我如此的不公？”



第五章   光头强又来砍树了(改)

　　“系统，其实我怀疑是你搞的鬼。”　　“宿主，你要自信。其实本来就是我的鬼，我就是想让你穿女装。”　　“你不要太过分了。”　　“来呀，来呀，你过来打我呀。”　　听着脑中系统的话语。十分的生气。　　“你给我等着，等你哪天出现在我面前，我一定要让你见识一下我的厉害。”　　“宿主不可能的，我就在你脑中。✘　　“你是不可能打到我的。”　　“算了，系统有什么任务吗？”　　正在为你打开面吧面板。　　面板，任务:保护森林，熊羊有责。　　”这个任务总感觉挺好完成的，”喜羊羊突然有种感觉。”　　“宿主，这个任务确实挺好完成的，而且奖励丰厚。　　“是吗？那奖励是什么？”　　“暂时不可知道，到时候保护森林完成的时候你就可以拿到奖励了。给你一个大惊喜。”　　“总感觉这个惊喜会让我有有一种不祥的预感。”　　“不会的，宿主你就放心的去保护森林。奖励一定是非常好的。”　　“是吗？等我找个时间一起和熊大保护森林。”　　“好的，那么喜羊羊女士，你该如何解决你的中午饭呢？”　　“这个吗？我相信系统，你会给我在厨房里面准备好的。”　　“宿主，我感觉你多虑了。本系统绝对不会给你准备午饭的。”　　“我就不信，我要去看看。”　　喜羊羊打开厨房后，人朝着像冰箱走去。打开冰箱。一处寒芒先到，随后将出如龙，大家好，我是mc云赵。　　“诶，mc云赵是谁，不知道先不管了。”　　“为什么冰箱里面什么都没有啊。”　　“本系统的房子里没有食物，但是电可以无限提供。你说好不好？”　　“这可真是太好了呀！呵呵呵呵。”　　“怎么办？没有食物，难道我喜羊羊喜公子难道饿死在这里吗？”　　“啊，看来只能完成任务了。”　　喜羊羊走在森林间，森林间鸟语花香。阳光明媚，真是个断更的好日子。　　熊大他们究竟在哪里呢？不好找啊！　　喜羊羊走在找熊大和熊二的路上，路上喜羊羊心情十分愉快。　　突然，森林中传来一阵砍树声。一直嗡嗡嗡嗡的声音。十分的吵人。喜羊羊的心情顿时不好了。　　“是谁呀，这么吵。为什么这时候有人在砍树啊。”　　喜羊羊朝着发出声音的地方走。　　这时熊大和熊二也来了，朝着发出声音的地方走去。并且十分的快速来到了发出声音的地方。　　“熊二快跟上，快点快点快点，不然光头强街要把树砍光了。到时候俺们就没地方住了也没吃的。”　　“哎呀，熊大你等等哎呀，你慢一点。俺快跑不动了，等等俺。”　　“熊二，你先慢走一会，我先去。我先阻止光头强去砍树。”　　“好的，熊大，你先去。我随后就来。”　　“光头强，别砍俺们的树。”　　“啊，臭狗熊。快跑啊！”　　“光头强你给我站住！别给我跑！”　　“熊大咋跑那么快呢，俺也跟不上。等等，那不是喜羊羊吗？”　　“俺在这里。你去干啥呀？喜羊羊。”　　“这不是有人砍树吗？我要去看看。我要阻止他破坏森林，我要保护树木。”　　“对了，喜羊羊。正好那个光头强也也在这里砍树。我们一起去阻止他吧。”　　“光头强，你别跑！”看到了熊二和喜羊羊过来。　　熊二和喜羊羊来到光头强的后面夹击光头强。　　“喜羊羊，小心一点光头强。”　　“嗯，好的，熊二。”　　“光头强看你这回往哪里跑，乖乖得把作案工具交出来(砍树用的电锯)。我们或许能饶过你。”　　“哼哼，惹我光头强熊熊变绵羊。看枪！”　　“熊二，喜羊羊快跑啊，光头强有枪！”　　光头强看向了喜羊羊。　　两眼直冒金光，脑中瞬间想出了红烧羊烤羊排羊肉串等一大堆美食。　　“快跑啊喜羊羊！别被光头强抓到了。”　　“小绵羊别跑！你给我站住！”　　“你干嘛追我呀？为什么要追我？”　　“不好，喜羊羊有危险，熊二快去救他。”　　“好的，熊大，我们去救喜羊羊。”　　“光头强，你放开喜羊羊。”　　“臭狗熊，你们两个别过来。再过来我就开枪了。”　　这时熊二？丢出一颗小石子堵到了光头强的枪口上，光头强也不知道。　　“你在过来再过来我就开枪了。”　　“你开枪啊！你快开枪啊！”　　“臭狗熊，是你们逼我的，”蹦。　　就在光头间开枪的一瞬间。　　蹦枪管变成麻花，成喇叭伞状。　　喜羊羊说到，“熊大熊二谢谢你们救了我。”　　“不客气，这是我们应该做的。对了，喜羊羊要不要我们一起保护森林？”　　可是我这么弱，怎么和你们一起保护森林？　　“没事的，喜羊羊。我们一起保护森林，让大树更好的成长。”　　“嗯，好的，熊大熊二，我们一起保护森林。让大树更好的成长。”　　“来喜羊羊我们击掌为誓。”　　“保护森林，熊羊有责。”　　“我们一起保护森林，喜羊羊，要不来要我家做客吧。”　　“熊大熊二，这有点不好意思吧。”　　“没事的，俺们欢迎您。”　　“来我家做客吧。对呀，来吧，喜羊羊，有俺最好的蜂蜜。很好吃的。”　　“那我就不好意思了，熊大熊二。”　　“光头强回家后，可恶啊！这两个臭狗熊成天打扰我砍树。真是有够烦的。”　　“我一定要请个强力的帮手，对付这两只臭狗熊还有那只羊。”　　这时候突然来了个电话，“喂，光头强。这个月的树砍够了吗？”　　“还没呢，李老板。”　　“这个月还没砍完树，你这个月工资不想要了吗？明天要是再砍不到树。工资就别想要了。”　　“李老板你别生气，别生气。明天我一定会砍到树的。”　　“最好别让我失望，光头强。”　　“我一定不会让你失望的李老板。我明天一定给你砍很多的树，先挂了，李老板。”　　“这这个李麻花，成天压榨员工。完全考虑不到，员工在什么样的情况下工作。”　　光头强躺在上发上打开了手机，看视频的时候突然看到了一条广告。。　　滴滴打人，滴滴打人。为你解决让您不爽的人。就靠滴滴打人，您值得拥有。　　这个广告，滴滴打人吗，为我解决人吗？那就下载试一试。　　点开了滴滴打人，让我看看打手是谁。　　灰太狼:草原著名科学家，科技大佬。靠着一手核弹成为滴滴打人重磅推测。价格9998元。　　老八:著名美食家，精通各种汉堡制作，擅长各种汉美食诱惑。价格9998元。　　太贵了，太贵了。来找一下价格低的。　　光头强拿着手机继续往下翻，看到了一个满意的价格，98元。　　江户川柯南:著名小学生，拥有着滚筒洗衣机称号。拥有主角光环，每到一处，必###。　　就这个了，就这个了。98元。　　“喂！是客服吗？我这个订购的打手什么时候到？”　　“您好，您订购的打手将在明天早上到达。”　　“嗯，好的。”　　“哈哈！臭狗熊，等我打手一到我看你们怎么办。”



第六章   打手(改)

　　狗熊岭的清晨。　　阳光明媚，在一处小木屋内。光头强，身穿背心和裤衩，躺在床上睡觉。　　“光头强，你的快递到了。”　　“谁呀，大清早上的给我寄快递。打扰了我在梦中和我一起的小　　滴滴打人的快递，难道是打手吗？真奇怪为什么用快递寄打手呢？　　光头强马开心打开了快递，只见里面躺着一位睡觉的小学生。　　把小学生叫醒。“喂，你谁呀？我的打手呢？”　　“我就是啊，我是一名名侦探名称，名称，江户川柯南。”　　“哦，原来你就是江户川柯南，帝丹小学的天才小学生”　　把我请过来，这是要解决谁呢？　　是两只臭狗熊，名叫熊大熊二。　　请带我到他们住的地方的旁边。　　位置隐藏一点。　　“好的，真不愧是人称天才小学生的名侦探吗？没想到这么快就找到了办法。”　　光头强从车库中开出车，“柯南，该上车了。”　　“等一下，我们需要带上一些食物。”　　“真不愧是名侦探，都知道用食物诱惑那两头臭狗熊，让他们上当。”　　“过奖了，过奖。可能事实比你想的预计差那么亿丁点。”　　没事，不过才一丁点儿，不足大碍。　　随后光头强带着柯南来到了熊大熊二住的地方。　　下午，看着已经在车上思考了快四个小时的柯南。　　“喂，柯南。你该不会睡着了吧。”　　ZZZZZZZZ还真的睡着了。　　把柯南叫醒后，柯南你睡觉了怎么替我解决到那两头臭狗熊。　　“放心，这是身为我主角光环之一的技能。”　　这时熟悉的BGM响起来。　　“柯南，能把你手机中的音乐关一下吗？”　　“放心，今天晚上，两熊必死一个。”　　“柯南，你为什么这么确定？万一死不了呢？”　　“这就是我特有的主角光环之一。今天晚上，你和熊大熊二必死一个。”　　“你不是说是俩熊吗？为什么又把我加上了？”　　“放心，那两头狗熊会死的几率更大。你死的几率接近33%，所以光头强你可放心。”　　“他们死几率绝对比你大，所以我可以确定两熊今晚必死一个。”　　“喂，光头强，你拿着绳子，想干什么？”　　“想干什么当然是绑你了。”　　把柯南绑了，放到后边的座位上。　　喂，是滴滴打人客服吗？　　是的，怎么了？　　寄过来的打手要怎么送回去？　　再寄回来就可以了。　　嗯，好的，谢谢了。　　光头强把车开回了家，把柯南寄了回去。　　再次打开了，滴滴打人网站。　　这次我一定要选个贵的看起来比较好的，果然便宜，没有好货。　　宫本:曾被削弱八十多次，但现在依然强势。经典话语:我是无敌的，价格998元。　　马大师:太极掌门人。成门绝技，闪电五连鞭。价格998元。　　葫芦娃七兄弟:喜欢一个一个的送，俗称葫芦娃救爷爷。价格一个388元，七个只需2488元，送回家。你还在等什么。　　就这个葫芦娃吧，下单。　　喂客服，我葫芦娃什么时候到？　　您的葫芦娃已经送过去了，请签收一下。　　我怎么看不到？在哪里呢，我葫芦娃呢？　　抱歉先生，我们使用的空运。　　看着空中缓缓飘下来一个箱子。　　我的葫芦娃就这么快到账了吗？嘿嘿，臭狗熊。等着被我请来的葫芦娃收拾吧！　　打开箱子，葫芦娃呢？　　打开手机问滴滴打人的客服。“我葫芦娃，怎么没了？”　　“我这边给你发过去的是六娃，六娃会隐形，所以你看不见。”　　“葫芦娃，葫芦娃，你在哪里？听到回一句话。”　　“我在这里。”　　“我怎么看不到？”　　“葫芦娃，你你在哪儿？穿上这一件上衣文，好让我看见你。”　　“这个有点不　　“有什么不好意思的，不就穿一件衣服吗？穿上。”　　葫芦娃说道:“穿上的话衣服不会跟我隐身。”　　“那，那你现在的话就是LT状态。”　　六娃有点不好意思的说道“是的，光头强先生。”　　“啊，这，算了，算了。”　　“没事的嘛，光头强先生。”　　“没事没事，能帮我解决掉那两头臭狗熊就行。”　　“光头强先生，我一定会帮你解决那两头臭狗熊的。”　　光头强的视角看到的是，为什么空气可以发出声音，这是为什么呢？　　“来，上我车，来，我带你去找那两头臭狗熊。”　　光头强来到熊洞，“臭狗熊，你们给我出来。”　　这时，微红着脸的喜羊羊，也从熊洞里走了出来。　　“光头强，你怎么打扰俺们做事的？看俺们不教训你。熊二，我们一起教训光头强。”　　“让他涨一点见识，耽误我们做正事。”　　“臭狗熊，我今天可是叫了帮手的，”指着六娃说:“看到了吗，臭狗熊，这就是我请的帮手。”　　“光头强，你当俺们眼睛瞎吗？你指着空气怎么会有人呢？一定是白日梦做多了。”　　“六娃，上给我教训他们两个。”　　“光头强，你指着空气说什么鬼话呢？吃俺一拳。”　　“光头强，你说的那个帮手在哪里的呢？叫你骗人，叫你骗人！”　　“熊二走了，给光头强留点面子。”　　“光头强，你下次再打扰熊大做正事，看俺不教训你。”　　“光头强回去后，他不知道六娃也坐在车后。”　　喂！滴滴打人客服吗？　　“你好，我们这边有什么可以帮助您的吗？”　　“我的打手呢？说好了不是六娃过来帮，怎么反倒自己跑了？”　　这时候六娃说道:“我在这里。”　　“你怎么还在车上，六娃。”　　“你也没说这两头熊这么壮啊！这两头熊这么壮我肯定打不过。”　　“客服，这应该怎么办？”　　“我们会为您双倍退款，十分影响到您的体验。”　　“这还差不多嘛，下次别这样了，下次拍一个厉害点的。”　　“好的，非常感谢您的体验，光头强先生。”　　光头强用同样的手法把六娃也捆了，用同样的手法寄了回去。



第七章  成为滴滴打手

　　这里就是熊洞吗？看起来挺好的样子。　　是的呀，喜羊羊。来尝尝这蜂蜜。很好吃的。　　那我就不客气了，尝了一口蜂蜜，真甜。　　哎呀，喜羊羊，这是俺刚从光头强家偷的饮料，挺好喝的。俺刚刚尝了尝。　　熊二，别老是偷人家东西。教坏了小孩子怎么办？　　俺知道了。　　喜羊羊，欢迎你来到俺们家做客。　　俺们这边也没有什么好招待你的，只些苹果和蜂蜜什么的水果？　　没事，没事。今天我来你们家做客。也是正好碰到了，不然我还真的来不了。　　喜羊羊打开请问拿过来的饮料后，喝了几口。　　有点爽，很好喝。冰凉冰凉的。　　熊大，挺好喝的，你也试一下。　　诶，嘿，真的，熊二，干的漂亮这东西真好喝。下次再拿一点。　　熊大，你刚刚不是说　　我刚刚说什么了？　　熊大，你刚刚什么都没说。　　行吧，拿着饮料喝了几口后，啊，这东西好爽。　　熊大脸上微红，开始有点头晕了。熊二，俺先睡了。　　喜羊羊也睡觉了，这东西有这么好喝吗？俺也得尝一口。　　过了一会儿，熊二也睡觉了。　　第二天早上。　　臭狗熊，你们给我出来。　　熊二之怎么了？看着躺在旁边的喜羊羊。哎呀，不好意思，喜羊羊。　　喜羊羊点不同的说道，没事，没事。。　　我先出去看看，熊二跟上。　　喜羊羊，也从熊洞里走了出来，这个熊大熊二我先回我家去了。　　光头强，你怎么打扰俺们熊二做事的？看俺们不教训你。熊二，我们一起教训光头强。　　让他涨一点见识，耽误我们做正事。　　臭狗熊，我今天可是叫了帮手的，指着六娃说:看到了吗，臭狗熊。这就是我请的帮手。　　光头强，你当俺们眼睛瞎吗？你指着空气怎么会有人呢？一定是白日梦做多了。　　六娃，上给我教训他们两个。　　光头强，你指着空气说什么鬼话呢？吃俺一拳。　　光头强，你说的那个帮手在哪里的呢？叫你骗人，叫你骗人！　　熊二走了，给光头强留点面子。　　光头强，你下次再打扰熊大做正事，看俺不教训你。　　熊大！今早上吃什么？　　吃吃吃，成天就知道吃。也不多做一些运动减肥。　　喜羊羊回到家中后，打开系统面板。　　保卫森林任务已完成。奖励是一部手机，还有十三个维点数。　　喜羊羊拿着手机，看着屏幕中的软件。正好看见了一个叫滴滴打人的软件。　　点开了软件，看到了各种标价超高的打手。　　就比如“核弹:为了解决打手打不了的人，滴滴打人重磅推出这一款核弹。由草原天才科学家灰太狼发明，售价1000万元。　　为什么会太狼还有这种装备？他有这种装备不早就打下青青草原了吗？高搞不懂。　　想到这里喜羊羊已经十分的伤心了，他想回家。　　想到了这一款软件，或许我也可以当打手。或许有人再青青草原请到了我，这样我就可以回到青青草原了。　　点开申请打手，拍一张照片。就可以了。上传数据。　　搜索的自己的名字看到了自己。喜羊羊:来自狗熊里的一只羊，评价，比普通人弱一点。最好别请这个打手。价格，5块包邮。　　看着自己的评价，不行，我也要变强。　　系统有什么变强的方法吗？　　有的可以点三维数。　　打开了系统面板，看着自己的数值。　　速度:5耐力:4力量:3系统评价。你就是个渣渣。(点数还有13点)　　看着自己的点数，喜羊羊点了7点力量。点了5点耐力和1点速度。　　看着系统面板上自己的数值有所变化。　　速度:6耐力:9力量:10系统评价。比普通人强了一大点，但你还是不行。　　这点应该足够，点开滴滴打人。发现自己的简介改变了，喜羊羊看到这软件真神奇。　　搜索了自己的名字，看到了自己。　　喜羊羊:来自狗熊岭的一只羊，比普通人强了一大点。价格9块9包邮。　　看着自己的实力有所增强，喜羊羊觉得自己有可能有一天会成为狗熊里最强的一只羊。　　但是看着自己的实力，还是有所不行。　　喜羊羊洗完澡后，躺在了床上看起了系统面板。　　速度:6耐力:9力量:10。综合评价，比普通人强了一大点，但你还是不行。　　为什么这里会有个显示任务已完成？领取奖励。　　已获得三维点数5，1万元。　　虽然不知道完成了什么任务，但是这奖励不错。　　于是又把速度提升到10，把那力提升到了10，你这样我就很厉害了。　　看着系统对我的评价。比普通人强上一倍，但没有主角光环，你还是不行。



第八章  被杰瑞送花

　　都2021年了，我汤姆仍然采取的最原始的捉老鼠方式。　　正好我在手机中看到了这一款名为滴滴打人的软件，最后我决定用我藏了几年的钱！请到了一个非常便宜的打手。　　这回要是再抓不到，女主人非得把我杀了不可。　　夜晚，喜羊羊躺在床上打开了手机。　　突然，手机来了一个电话。　　“喂，你好，是打手吗？我是滴滴打人客服。”　　“我是打手，怎么了？”　　“汤姆先生请您到他们那里去打人，特此联系你让你过去。您的旁边有一个传送门，你进去就到了。”　　往旁边一看，看到了一个传送门，下床进去之后，来到汤姆门前。　　“我去这么快，我才下单了不到半分钟。”　　“是汤姆先生吗？我是您请的打手。”　　终于来了吗？看这喜羊羊体格弱，浑身无力的样子。　　一定是在隐藏实力，其实身上深不可测。　　“对了，你就喜羊羊，请问你这次能帮我消灭那只老鼠吗？”　　“应该可以吧，不就是只老鼠吗？”　　“千万不要小看的这老鼠，他拥有着和我一样的橡皮人体质。”　　“那我可以见一面那只老鼠。”　　“好的，请跟我来。”随后汤姆身上穿上了橄榄球运动员的服装。把自己包裹的严严实实。　　“喂！汤姆，这哪里是什么老鼠洞？说是大象洞还差不多。”　　由于身边有了打手喜羊羊，汤姆格外的大胆说道，“喂！杰瑞你给我出来。”　　这时喜羊羊正在汤姆的后面，杰瑞看不到。　　“又是你这只死猫，敢打扰我睡觉，你这是不想活了吗？”　　“汤姆，这哪是老鼠。为什么这只老鼠浑身肌肉比你还大？”　　“这个嘛有点说来话长，上次我请灰太狼来消灭老鼠。谁知道灰太狼直接掏出了核弹？由于我和杰瑞是那种打不死的橡皮人体质。”　　“最后，女主人重建了房子，但不知道为何这只老鼠又回来了。回来之后发生了变异，然后就变成这只浑身肌肉的老鼠。”　　“说完了吗？汤姆，让我看看你后面的是谁。”　　一拳把汤姆打飞，看到喜羊羊，杰瑞看见美丽的喜羊羊，口水直流。　　突然，杰瑞回到家，用三秒的时间。换上了一套西装。带上了金手表。手拿一朵玫瑰花。装作一幅成功人士的样子。　　“哦，这位美丽的女士你叫什么名字？如果可以的话，请收下这一朵玫瑰花吧。”　　“你要注意下场合，我是汤姆请过来的打手。是把你赶出汤姆家的。”　　“这位美丽的女士，我叫杰瑞，如果可以的话。请您收下这一朵玫瑰花。这样的话，我们立马可以离开汤姆的家。然后我们远走高飞，过上甜蜜的日子。”　　汤姆说道“喂，杰瑞你不对劲，你作为老鼠是不是有点过分了？”　　“这一单我不接了，再见，我要回家了。”　　“等等，打手你还不能走，你还没替我消灭那只老鼠呢。”　　突然，杰瑞手中凝聚气功。一波龟派气功成功打中了“汤姆。我让你说话了。”　　“喜羊羊女士有话好好说，别走啊，再玩儿一会儿。　　等一下我，我可以和你一起回去的。”　　喜羊羊理都没理杰瑞？直接跳进了传送门传了回去。　　但是喜羊羊不知道的是，杰瑞也跟着跳了进来。　　喜羊羊从传送门出来躺在床上，准备着迎接给汤姆的双倍赔偿。　　看到手机上为什么显示任务已完成？明明我没有消灭那只老鼠 啊！　　“喜羊羊女士，这就是你的家吗？真好看。”　　“喂，杰瑞，你怎么到我家的？”　　身穿着一幅成功人士衣服的杰瑞说到，“喜羊羊女士，只要你肯收下这一朵玫瑰花。然后我们再去办个证。最后我们再入　　“等下你别说了，杰瑞你给我出去。最好是滚出去。　　不女神。”“我不。你不接受我这一朵玫瑰花，我就不出去。”　　“那好，你就睡沙发去吧。”一脚把杰瑞踢出了房间。　　杰瑞看着眼前的沙发，沙发前还有一个电视。　　突然感觉，好像有点睡不着，打开了电视。　　本台为您播报，数学的奥秘。　　大家好，我是数学老师小明，今天为大家带来的是解方程60-X÷4=52。　　不好，为什么这这一台电视拥有如此强的魅力，听着数学，“不行头好瞌睡呀。”　　听着那位数学老师讲，“这是什么电视？居然拥有如此强的催眠能力。不行了，先睡了。”　　第二天的早上，狗熊林阳光明媚。又是一个断更的好日子。　　那就4X8=32，那32是怎么得来的了？是8X4德来的。所以最后这个ⅹ他是等于32，学会了吗？请明天继续收看本台。　　杰瑞从沙发上醒来，这台终于结束了。看了一晚上，听着小明那优美的讲解。始终无法醒来。　　是时候找喜羊羊了，不行，我得先打扮一下。不然等下怎么表白？　　先洗个脸，在出门儿找一朵花。　　把花叼在嘴上，看着镜子中的自己。雾霾嘎，我真太帅了。　　敲了敲门说道:”喜羊羊在吗？”　　“我不想见到你，你还是回你的贝克街去吧。”　　“喜羊羊，我是真心的喜欢你。只要你收下这朵花。我们的感情就进了一步。相信在不久的将来我们就会有　　“你别说了，我出来就是了。”　　喜羊羊从房间里出来，看到了杰瑞，转身向屋外走去。　　“喜羊羊你要去哪里？”　　“没事，我就去丛林去逛逛。”　　“我也要去，相信我的实力，我可以保护你的。”



第九章  杰瑞和熊大的斗争

　　喜羊羊走在丛林的路上，你能不能别跟我了。　　你要相信我，我对你是认真的。　　我已经有喜欢的人了，不用来找我了。　　是谁？你跟我说一下。　　我喜欢的人是熊大，真的，请你真的不用来找我了。　　熊大是谁？带我去见他。　　我们的事用不着你管，你可以回去你的贝克街了。　　不行，我今天非要搞清楚。那个熊大究竟是谁？　　喜羊羊走着走着，突然碰见了熊大和熊二在那里摘果子。　　住手，你是谁？为什么要跟着喜羊羊不走。　　哟，这不狗熊岭的两头熊吗？　　这不是汤姆家的那只老鼠吗？怎么长得这么壮了？　　不过老鼠终究不是熊的对手。　　什么看我这体格，难道老鼠不是熊的对手吗？　　今天我就让你见识一下老鼠是怎么打败狗熊的？　　来呀！俺熊大可不怕你这只老鼠。　　是时候得让你们见识一下老鼠的厉害，不知道从哪掏出ak47，让你们见识一下我的厉害。　　既然有枪吗？是时候让你看一下我刚从宫本那里抢过来的武士刀了。　　这不是儿童动画嘛，为什么你可以拿刀？　　动画演的太久了，我体内的狗熊之魂已经燃烧了很久。是时候让你见识一下狗熊岭的熊。　　是吗？我可是枪啊。你以为就凭你的刀能挡下我的子弹吗？　　突然，杰瑞先开枪射击熊大！　　熊大练了几年的刀，成功砍掉了杰瑞射过来的每一发子弹。　　喜羊羊看着一只熊和一只鼠刀枪相对。　　喂，你们不要再打了，不要再打了，听见没有，不要再打了。　　喜羊羊，我是爱你的。虽然我只是只老鼠，但是我相信我，你可以接受我的。　　喜羊羊是我的，一只老鼠还往想吃天鹅肉做梦。　　虽然我只是一只老鼠，但是我在心里面还是爱着喜羊羊的。　　喂，你们两个是不是不对劲啊？　　喂，熊二，你来得正好，快和俺一起教训这只老鼠。俺打不过。　　俺来了，熊大！　　顿时局面上变成了两只熊，拿着两把刀。杰瑞拿着一把枪，有点慌。　　不行，我得想个办法。不然喜羊羊就是这两头狗熊的了。　　熊二，你快一个办法。有人喜羊羊就被那只老鼠带走了，难道你就这么忍心让喜羊羊离开森林？　　熊大，你放心，俺绝对不会让喜羊羊离开狗熊岭的。　　喂，狗熊要不然来一场公平公正的斗争。谁赢了喜羊羊就是谁的。　　喂喂喂！我怎么就成了你们争抢的目标。　　喜羊羊，你要相信我。别被那个熊大迷惑了心。我才是真正的爱你的。　　别听他的，他就是一只长得比较壮的一只老鼠而已。他给不了你幸福的。　　喜羊羊，两面为难。答应了熊大！杰瑞会比较难受。答应了杰瑞。熊大会比较难受。　　我到底应该答应谁呀？　　答应我。　　答应我。　　那我就两边都不答应。再见，我回家了。　　别走啊！都怪这个臭熊大。　　啊，你也有脸说俺，明明是俺先来的，你回你的贝壳街当你的老鼠去吧。　　就凭你这个花心大萝卜，还想迎娶喜羊羊。吃心妄想。　　你在吵，熊二和我一起上。　　就平你们两头熊，看我传送门。　　可恶啊！让这只老鼠逃了，真不愧是老鼠，熊大下次别跟他多逼逼，直接干他。　　真是便宜了杰瑞那一只老鼠。　　走了熊二，咱们回家睡觉。　　贝克街一处房子内。　　大家好，我是汤姆。由于昨天那只老鼠被我请了打手带走后。我格外的开心。　　不仅如此，女主人还十分的表扬了我。　　但是，不知道为什么，那只老鼠过了一天又回来了。脸上露出了一副好像失恋的样子。　　不过这都不重要，重要的是那只老鼠又回来了。要是赶不走的话。女主人非得杀我了，我不可。　　狗熊岭的夜晚，喜羊羊站在窗前。　　思考着过去的事情，想当年，我喜公子可是一名帅气十足的男生。　　但是现在不一样了，变成了插座。现在居然还被两头熊和一只老鼠逼婚。　　真的十分无语。　　喂！系统有什么办法吗？快帮我想一个。　　宿主，我建议您这边应该换一个位面！　　换一个位面什么意思？让你躲避这两位来追你的人。　　就是可以去别世界。　　那我要试一下，怎么去？　　花费300系统币，你就可以穿越到别的世界了。　　可是我只有100系统币，怎么去？　　可以选择100系统币的随机呀。想回来的话再穿回来就行了呀。　　这样吗，那我先买个100系统币的随机。　　点开了系统仓库，点击使用。　　突然喜羊羊周围，发生时空扭曲，不到一秒钟。喜羊羊变被送去了其他的时间。　　日本夜晚的空地上，突然出现一道时空扭曲的洞，喜羊羊从里面走出来。　　这里是哪里呀系统。　　系统也不知道，系统为你安排了房屋。请查看系统地图去查看。　　呃，安排了房屋吗？系统，你真好。　　本系统会给每个穿越世界的人准备一套房子，虽然只有高级系统的系统会这样做。　　系统还分等级吗？你是高级系统吗？　　我是高级系统，可以聊天说话，低级的是让宿主自己操作。中级的是可以为宿主发任务等！　　我运气这么好的吗？　　喜羊羊看着系统地图，到了一处二层小楼。就是这里嘛，看起来还挺不错的。　　进去一看，和我在狗熊岭的房屋差不多。　　喜羊羊躺在床上，终于摆脱了那两个人。我可是男生才不会嫁人。　　熊大嘛，我真的挺喜欢他的。　　不过嘛，熊大就是有点脾气不好。杰瑞，脾气挺好的。但不知道为什么我就不喜欢他。　　啊，好烦啊，好烦啊！先睡觉了。



第十章   空地偶遇野比大雄

　　这一天日本的清晨，宁静的很，毕竟是放假。　　路上有晨跑的人，有早上早起上班的人。　　在某处二层小楼，喜羊羊在床上睡觉，香肩和白嫩的大腿裸露在外，手上抱着枕头。让人引起了犯罪的欲望。　　这时候的在床上躺着的喜羊羊显得十分瘦小，白色头发随意的撒在了床上，突然，喜羊羊睁开了它那黑色的眼睛。　　“啊，几点了，系统在吗？”　　“宿主，现在已经是8点了，请问有什么需要的吗？”　　“啊，没事了。九点叫我吧。”　　“需要为您自动学习这个国家的语言吗？”　　“那就学一下吧，毕竟是来了。”　　喜羊羊脑中突然有点疼痛了起来，不过五秒钟时间之后，疼痛慢慢缓解了。　　“这个就是这个国家的语言吗？那先这样了，九点叫我系统。”　　快九点钟了，太阳从窗户照到了喜羊羊的大腿。但是有一大部分被窗帘挡住，这就显得喜羊羊大腿格外的光滑。看起来十分的诱人。　　这也是难怪杰瑞和熊大都喜欢喜羊羊的原因。　　这时，九点钟到了，系统在脑中提醒喜羊羊，让他从睡眠中醒来。　　“九点钟了吗？没想到这么快几乎就没感觉。”　　看着自己的大腿，摸了一下，手感不错哟！真不愧是我喜羊羊。　　“不对，我为什么会有这种想法？一定是这该死的女性身体改变了我的想法。不，我一定不能让这种事情发生。”　　“宿主，你要面对现实。你就是个女孩子。”　　“是啦，是啦，我是女孩子，我知道了。”　　喜羊羊穿好衣服，整理好床上的物品，洗完漱。便出去了。　　走在日本的道路上，路面上有少数的枫叶，此时日本正临秋天。　　感受着身边的微风，吹过自己的身旁。　　此刻我突然想吟诗一首，秋风吹过烧烤摊，全他妈单身汉，没有女人的夜晚，真他妈好孤单。过了过了。　　走着走着，来到一块空地。空地上，四处无人，中间有三根水泥管放在那里。　　喜羊羊坐在水泥管中间，“啊，好无聊啊。”　　于事在喜羊羊的要求下，系统通过极致的手法，成功连上了华国网络，准备玩公平的五V五游戏吧。　　点开排位，选了一个蔡文姬当辅助。开启麦克风说道，“有没有人可以带我飞呀？”　　“卧槽，是妹子，兄弟们，快拿战力，兄弟们快拿战力。”　　“妹子，看我这把带你飞！看我的国服小马子。”　　“就你这马超，找个电子厂上班去吧。辅助小姐姐跟我看我后羿带飞，让你躺的明明白白。”　　“蔡文姬跟我，这一把我马超带飞。”　　“跟你马超有用吗，跟我后羿。下把我带飞。”　　“你能带飞吗？下把我也来。”　　“啊，这，不用了吧？还要你们带我。”　　“妹子，哪有什么不好意思的？放心上分交给我。”　　于是马超和后羿通过了极致的手法，成功带喜羊羊带上了王者五颗星！直接21连胜战绩图附下。　　[img=572,304]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/17/29ef3d80-243c-4498-8279-19a8760e9b3d.jpg[/img]　　“妹子下一把还来吗，我马超超强。”　　“别听马超说的，看我后羿多强，把把乱杀。”　　“这个我今天好像游戏时间限制好像到了，好像不能玩了。”　　“那妹子有缘再见吧！“”　　“有缘再见，我先下了。”　　退出了游戏，看见旁边坐着一个人。　　“你是谁呀？为什么会和我坐在这里？”　　“我是大雄，对了，你手上拿的那个东西是什么？你那个电动好好玩啊。”　　“我叫喜羊羊，这个是手机，可以玩游戏用的。”　　“还可以玩游戏吗？好高级呀！”　　“有空可以到我家来玩吗？喜羊羊，我真的好喜欢你这个名叫手机的东西。”　　“是吗，我有空到你家来玩玩儿。”　　“那么下次在见了，我要回家了，大雄。”　　“下次再见！”　　走在路上的大雄想着，交到了一个好朋友喜羊羊。而且还很漂亮，声音又好听。但是我还是觉得静香比较好，毕竟看了静香这么多次##。　　回家我一定要跟哆啦a梦说一下，那个名叫手机的东西。　　此时，喜羊羊走在回家的街道上，边走边思考着为什么这一章还有300多字要码，现在已经凌晨二点三十二分钟了，得想个办法水一下。　　边思考的走在街道上，忽然的看见一处夜宵店。于是向前去买了一些夜宵。准备晚上吃。　　夜晚的月亮，格外的明亮。路灯一行行的照明。喜羊羊走在回家的路上，看到了一个喝醉酒的人倒在了地上。嘴里还不停地说着话。　　“喂！大雄，考试又考零分了吗？”　　大雄？把那位睡倒了人的人扶起来。　　“醒来，来醒一下。别喝的太醉了。”　　啊！看见眼前的喜羊羊，“抱歉，抱歉冒犯到您了。”　　“没关系，助人为乐嘛！”　　喜羊羊回到家中，没有人烦的日子也是过的很好的。　　吃完了夜宵，原来还想追个剧的。但是考虑到明天还要早起。　　便穿上了睡衣，去睡觉了。　　推书:我被史莱姆吞噬后竟成了loli　　简介:作为一个穿越者　　某林姓男子觉得很淦　　穿越不是什么大事　　没有系统也不算什么　　但为什么被史莱姆吞掉　　它会变成一只小萝莉啊



第十一章  学习资料

　　这一天的清晨，喜羊羊早早的醒来。　　喜羊羊躺在床上，在被窝里想着自从青青草原穿越到这里来之后。　　居然这么多天也没有上课，学习一定落下了很多。系统也不知道有什么东西可以一键学会，毕竟这个系统也不是学习系统。　　但是上课好无聊啊！一上课莫名其妙的就想睡觉。也不知道是为什么。有没有人解释一下这个事情啊？　　“系统，你有可以立马学成的书吗？”　　“宿主，您可以在系统商店内查看。”　　居然真的有，打开系统商城一看，五花八门的书。　　但是书都不是正经书，什么书都有，比如说，老八秘制小汉堡制作大全，马老师闪电五连鞭绝技，两人如何正确坐教程(内有视频教程)。　　看了一下最后一本书的简介，原来是两个人正在教来到别人家做客时如何坐姿？　　继续找了一下，发现系统商城内的书都是些功法，优美语言，如何做饭等等等等。　　完全没有什么学习资料，这让不想学习的喜羊羊很是头大。虽然这些书都是点击购买就立马把知识传送到大脑内的。　　但是这个系统商城怎么也找不到学习资料，这一点就很难受。　　没办法了，只能拜托了系统，给我在日本安排了一个身份，然后把我安排进了一个学校。　　好的宿主正在为你安排。　　“宿主，为您安排完成，估计您11点前去就可以去学校报道了。”　　“知道了，知道了。”　　在床上看着房间的四周，啊好呐！好乱呐。等下又要花时间整理。　　起床后，在镜子上看着自己的头发。好乱呐！好不想打理自己的头发。　　看着钟表上的九点五十八分，时间还有一个小时左右吧，看来要快一点了。　　半个小时后，这样应该就差不多，看着自己整洁的房间。　　那可是自己花了十五分钟整理出来的，十分辛苦的说。实际上是一边在看小说，一边在整理自己的房间。不然的话五分钟左右就整理好了！　　看着自己整洁的房间，在确认没有东西要拿，一切东西都安置好了。　　背上了书包，离开了自己住的公寓，朝着系统定位的学校走去。　　走在去学校的路上，因为现在是上午，学校里没有放学，上班的人也没有下班，所以路上的人很少。　　一段时间后，喜羊羊来到了学校，看着空无一人的操场，进入了教学楼。　　进入了班级，看见老师正在上课。　　说到“打扰了。”　　“对了，同学们，今天我说的要有一个同学就要来。就是这位一位同学，让我们欢迎新来的同学。”　　欢迎欢迎！一阵掌声响起。　　喜羊羊同学，给大家介绍一下自己。　　拿起了粉笔，在黑板上写上了自己的名字喜羊羊。　　“大家好，我叫喜羊羊，来自华国的一名学生，喜欢的是篮球，好了没了。”　　同学们在下面议论纷纷，白色头发是真的吗？真的是外国人吗？好漂亮啊！这个新来同学居然喜欢篮球。　　“好了，别吵了同学们！让喜羊羊同学在下面挑个位置吧。”　　喜羊羊在讲台上面看着下面空缺的位置，突然看到了1m8的大高个在向他招手。　　没错，那就是胖虎。根据官方解释，胖虎确实是1m8。　　但是喜羊羊不想坐在胖虎旁边，转头看向了大雄，正好大雄旁边也有个空位。　　喜羊羊坐到大雄，旁边给了大雄一个笑脸。转头就开始整理自己的东西。　　正好旁边的胖虎也看到了这一幕。　　可恶，臭大雄既然坐在了女神的旁边，真是可恶啊！　　“对了，大雄同学，今天喜羊羊同学没有发课本，你就先和喜羊羊同学一起看吧。”　　“好的，老师。”　　大雄脸部微红着看着喜羊羊。　　“怎么了，大熊，我脸上有什么东西吗？”　　“不是没有，没有，没有。我们还是认真听课吧，以免被老师发现。”　　时间过得飞快，下课了。　　女生同学们围像喜羊羊。　　“喜羊羊，你这白色头发是真的吧？手感好好哦。”　　被这突然围过来的一群人，问了一大堆问题。　　只能给他们一个微笑。　　一一一一分割线一一一一　　叮咚，叮咚！时间过得飞快，转眼间又到了下学的时后。　　大熊跟着喜羊羊走去，胖虎和小夫俩人跟在身后。　　“喜羊羊，你昨天玩的那个游戏叫什么？”　　“这个吗？这是华国一款五V五公平游戏。”　　“你可以借我玩一下你那款游戏机吗？”　　“那也不是游戏机，那是手机。”(我看了这么多集哆啦A梦，离手机最近的一个就是小夫拿着个手提电视)　　“手机吗？那是什么？”　　“这个嘛有点不好说，毕竟是华国的产品。你可以理解为小型的手机电视。”　　“哇，还有这种产品，那你可以先借我玩儿一天吗？我可明天还你。”　　“喜羊羊思考了一下，那么就先借给你一天啦。记得明天还啦。”　　大雄脸上微笑着说，“谢谢。”



第十二章  快乐牛逼糖

　　喜羊羊从背包里拿出手机递给了大雄。　　“记得明天要还哦，我先回家啦。”　　“谢谢，明天再见了。”　　喜羊羊走后，大雄迫不及待往家中跑去。想要试一下那一款五V五游戏。　　“喂！大雄，喜羊羊给了你什么？”　　“啊！小夫，胖虎没什么。喜羊羊什么东西都没有给我。”　　“那你把手放在背后那是干什么，是不是有背后有什么东西？”　　“我背后嘛，什么也没有啊。”　　“大雄，你看飞碟！”　　“啊，在哪里？在哪里？在哪里？　　“这个是什么？小型游戏机吗？也不像啊，这么薄。”　　“喂！小夫，你什么时候拿的，快还给我。”　　“小夫，快让我看看这是什么？”　　“小夫，快还给我，我明天要还喜羊羊的。”　　“臭大雄，你给我闭嘴！”　　“胖虎，那真的是喜羊羊的，我明天要还的。”　　“胖虎，怎么办那是喜羊羊的。”　　“这样吧，大雄，我们明天替你还给喜羊羊。”　　“啊！你们怎么可以这样，明明是洋洋借给我的。”　　“还给我，快还给我！”　　“闭嘴，臭大雄，”给了大雄一拳。　　“啊！呜呜呜呜呜呜，”大雄向家的方向跑去。　　一一一一一一一一一一　　大雄回到家中，扔下书包，抱住了正在看漫画的哆啦A梦，哭了起来。　　“哆啦A梦，呜呜呜，呜就呜是。”　　“大雄，你先别哭了，先说事情是怎么回事？”　　“就是我昨天跟你说的那个喜羊羊，他转到我们学校了。”　　“然后呢？他转到你们学校怎么了？”　　“下学之后我就向喜羊羊借了我昨天跟你说的那个名叫手机的游戏机，然后就被胖虎和小夫抢了。”　　“是这样吗？喜羊羊借的你游戏机，然后小夫和胖虎抢走了喜羊羊借给你的东西。”　　“是啊！哆啦A梦，借给我一个道具吧，我要把手机抢回来！”　　“既然是这样吗？那我必须要帮你。”　　“谢谢你，哆啦A梦。”大雄开心的握住了哆啦A梦的手。　　哆啦a梦从口袋中摸出了一样道具。　　“快乐牛逼糖。”　　“啥，这是什么糖啊，哆啦A梦。”　　“快乐牛逼糖，可以让你在一分钟内变得力大无穷。　　哇，快给我，快给我！”　　“等一下，快乐牛逼糖可千万不能多吃。最多只能吃三颗。”　　这时候，哆啦A梦不知道的是，大雄已经出了房间，去找胖虎和小夫报仇了。　　“听我说，在吃了第四颗就会发生非常恐怖的事情。”(指在晚上的时候睡觉尿床)。　　“听到了没有大雄，诶，大熊呢？”　　打开窗户，看着已经走去远去的大雄。　　“算了，我也不管了，继续看我的漫画。”　　“哎，越想越烦，总觉得这个大雄我估计要出事，等下去看看吧。”　　一一一一分割线一一一一　　走在街道大雄没找到胖虎和小夫，于是向空地走去。　　找到了，在墙边看着胖虎和小夫两人正坐在水泥管上，拿着手机在点着什么。　　“小夫，小夫，你看这个名叫滴滴打人的软件，为什么里面会有这么多打手，而且看起来好厉害，价格还这么低。”　　“胖虎那不是日元，那是华国的人民币。”　　“诶！是华国的人民币吗？”　　“这时，大雄拿出一颗快乐牛逼糖握在手中，像胖虎和小夫坐在水泥管边走去。”　　“喂！胖虎，小夫。快把喜羊羊借给我的东西还给我。”　　“大雄，你是没听懂吗？我们不是跟你说过吗？明天我们替你还喜羊羊。”　　“对呀，大雄，这么好的东西给你也不会用，给喜羊羊用坏了怎么办？”　　“还给我听到了没有？”　　“喂，大雄，你嚣张什么？对呀，你嚣张什么？”　　“不服吗？不服就来打一架。”　　“来呀，谁怕谁。”大雄吃下了快乐牛逼糖。　　这时候察觉到不对劲的小夫对胖虎的耳中说到。　　“胖虎，你有觉得不对劲吗？那个大雄平时肯定不敢这么嚣张，一定是哆啦a梦又借给他了什么神奇的道具。”　　”那怎么办啊，小夫，难道就这样还回去吗？”　　“要不？小夫，你想个办法把道具抢过来。”　　“喂，你们两个在那里啰里啰嗦什么呀？快点还给我！”　　“胖虎，要不还吧？”　　“没办法了，给你大雄，拿好，别掉了。”　　“大雄，你看那个地方有飞碟。”　　向后看去，“飞碟在哪里，在哪里？”转过头对小夫说道:“没有飞碟啊小夫，你骗人。”　　“胖虎我拿到了哆啦A梦给大雄的道具。”　　“诶，你们快还给我！”　　“大熊，你刚刚不是挺嚣张吗？怎么不继续嚣张了？”　　“小夫，给我看看，是糖吗？”拿出一颗，味道不错诶！又吃了四颗。　　“大雄，刚刚你不是用很嚣张的语气跟我说话吗？继续来呀。”　　看着身高1m8的胖虎。“胖虎，你刚刚听错了，你刚刚听错了。”　　“是吗？我可没有听错，喂！大雄，你别跑。你给我站住！”　　“为什么我要站住，难道要被你打吗？”　　只剩下小夫在空地上拿着手机和道具不知所措。　　“喂！小夫，你看到大雄了吗？”　　“大雄啊！他现在应该可能被胖虎追到了。”　　“对了，小夫，你没有吃这个快乐牛逼糖吧！如果超过三个晚上会发生很严重的事情。”　　“我没有吃，可是胖虎他吃了五颗。”　　“啊！那胖虎明天该怎么办啊？估计他明天没有裤子穿了。”　　“什么意思？对了，哆来a梦，道具和手机还你，记得转交给大雄，我先回家了。”　　“诶，那大雄呢？”　　“我不知道。”　　“大雄真不让人省心，”用竹蜻蜓飞到天上去找大雄。　　飞在天上哆啦A梦在寻找这大雄，终于，在一个地方。找到了满头是包的大雄。　　“大雄，你没事吧？”　　“我仿佛听到了哆啦个梦对我对我说话，这是梦对吧，呵呵呵呵。”



第十三章  哆啦A梦看到了(大雾)

　　“哆啦A梦！你轻一点啊。”　　“你这么一个大棒子，弄得我好难受啊。”　　给棉花棒涂上药,擦着大雄头上的大包。　　“轻点，好疼，好疼。”　　“这还不是怨你，给了你道具还被小夫拿去了。　　哆啦A梦擦拭完药，看着大雄头上的大包，已经退下去了不少。　　“这能怪我吗？明明是小夫骗我有说有飞碟。”　　“哎，算了算了，这么低级的话也是相信，我真服了你了，不过反正手机已经被我拿到了。”　　“哇，真的吗？哆啦A梦，快让我看看。！”　　从口袋里拿出手机，手机上有一个我不能写logo，但从型号看的话好像是某手机的十，8运行258内存的一款手机。　　就是这一款手机作者我做梦也没有，就这款垃圾手机。还没有我现在用的2014年最新款手机好，高端霸气1G运行，内存高达8G内存。　　我敢说在座的各位谁有这一款手机？你们拿什么和我比？　　“哇，哆啦a梦，给我，给我。”　　打开手机，十足的科技感，冲击着大雄和哆啦A梦。"　　“哆啦a梦，你说我们要不要看一下相册呢？”　　“大雄，你不对劲。其实我也想看一下。”　　于是，哆啦A梦和大雄怀着好奇目光，用手点开了手机内的相册。　　由于喜羊羊的相册里没有设密码，毕竟作者我也不设密码。　　虽然我手机上面有我的女装照片还有穿黑丝袜照片共两张，不过遗憾的是。这手机用了半年就坏了，那时候我爸要给我的手机去修，我就是不给。　　所以我就用上了2014年的最新款手机，这是真的。　　作者我有点秘密，怎么啦？不让吗？　　一道金光闪过，哆啦A梦迅速的捂住了手机。　　“哆啦A梦你做什么？我还没看到呢。”　　哆啦A梦一脸脸红的的对“大雄，你不能看，看了这些东西，对你的身心不健康。”　　“哎，有什么东西对我不健康的吗？放心啦，哆啦A梦，我超正经的。”　　“话说大雄，你为什么脸上露出了不属于你的笑容。”　　“我有吗？嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”　　“你有点不对劲，大雄，我总觉得你脑子里想到了不该想的东西。”　　“哆啦A梦！快让我看一下。”大雄两只手熟练的朝着哆啦a梦的地方抓去。　　“诶，大雄你不要过来呀，这个照片你真的不能看。”　　“对了，对了，大雄我们先玩游戏，先玩游戏。”　　“哎，那好吧。”　　多啦A梦给手机相册设了个密码，之后又打开了某荣耀的五V五游戏。　　“哆啦A梦！这个游戏怎么玩啊？这个排位赛是什么”　　于是不会玩这个游戏的的大雄，成功点开了王者27星的排位赛，作者我也是这个段位。　　“要有开始了吗？我可是玩游戏的天才，你说是不是哆啦A梦。”　　此刻，作者我怀疑六分钟左右的时候队友就可以亲切的问候了大雄的家人。　　哆啦A梦看着大雄拿在手上的手机，此时位于二号位的大雄选了一个名叫鲁班七号的英雄。　　然后对面选了虞姬和兰陵王，此刻我们就可以为鲁班奏乐！　　进入比赛页面，发现对面兰陵王是新郎官，这时候我们就可以为鲁班唱谁是我的新郎？　　开局鲁班送出一血，不到五分钟，鲁班已经送了五个。　　“啊，哆啦A梦，给你，给你，我不玩儿了，我要睡觉了。”　　此刻，哆啦a梦一脸懵逼的接手大雄0-5的鲁班。　　这时下面有人提示到请打开听筒，于是哆啦a梦打开了听筒。　　此时听入哆啦a梦的耳中，一大堆问候你家人的话从听筒内传出。不过都是中文，哆啦A梦听不懂。　　这里解释一下，游戏文字改成日文。　　然后六分到，队友集体点投降，游戏失败。　　哆啦A梦笑眯眯的拿着手机往壁橱内走去，仿佛手机内有什么东西在吸引他？　　哆啦A梦爬进壁橱，打开了手机，输入密码，成功点开了相册。　　哆啦A梦，你很不对劲啊。　　”Wow，这一张也很不错哟，要是可以贴在我这里就好了。这样我就可以天天看了。”　　“小咪，小咪，哇，这张猫咪好可爱！”　　“喂，你在说什么啊！大半夜的不睡觉，你干什么？”　　“大雄，没事，没事。只是我有点饿了，刚刚在想陀螺烧？而已。”　　“哎，这样吗？我以为你在背着我看相册里的东西。”　　“大雄，我怎么会呢？我是什么人你不知道吗？我怎么会干那种事情，一定是你多虑了。”　　“早点睡觉吧，明天还要早起。”　　大熊关掉壁橱“晚安，哆啦a梦。”　　“哆啦A梦看着手机说道，晚安。”



第一四章  黑眼圈

　　啊，作业都没写，昨天光顾着玩儿了，作业也没写。　　早上，在书桌前的大雄，奋笔疾书，正在补着作业。为的就是不罚站。　　你问他为什么昨天不写，昨天他光顾着玩儿了，完全忘记了有作业这一回事。　　“哆啦A梦，哆啦A梦别睡了，快点出来借个道具帮我。”　　这时，壁橱内出来一个脸上有黑眼圈的人，没错，那正是昨晚熬夜的哆啦A梦。　　“啊，大雄啊，手机给你记得还个喜羊羊。”　　这时候，哆啦A梦说完就躺下了，大雄看着哆啦A梦的那两个大黑眼圈，感叹到这是几点睡的？　　但是也现在为极的是，作业还没有写完。必须找个快别写完作业的办法。　　“哆啦A梦，你快给我想个办法，要不然等下就迟到了。我还不想罚站，罚站腿好麻的。”　　“大雄，你自己从我口袋里拿道具吧，我先睡一下。”　　大雄走到哆啦A梦的身旁，伸进哆啦A梦的口袋，摸索着什么？　　“找到了，天才铅笔。”　　大雄从哆啦A梦的口袋中拿到了天才铅笔，这样他就可以马上写完作业了，不到十秒钟。原本需要十分钟完成的作业，被大雄用十秒钟就完成了。　　“终于完成了，赶紧整理”　　把天才铅笔放到哆啦A梦口袋中，然后把手机放到了自己的背包中。看到了已经快到了上课的时间了，“我出去了。”　　“大雄，早餐。拿好多少也吃一点。”　　“知道了妈妈。”　　大雄在路上跑着，快一点，快一点，快点！因为如果不跑的话，就要迟到了。大雄可不希望自己罚站，毕竟自己的腿也受不住。　　终于在即将快上课的时候，大雄赶到了学校，往教室跑去。　　这时候老师已经开始点名，就当喊到大雄的时候，大雄刚好从教室门喊到“到。”　　“大雄，今天没有迟到吗？坐到座位上去吧。”　　呼呼，终于逃过了一劫，差一点就迟到了。看着早已到来的喜羊羊。　　“喜羊羊，这个还给你。谢谢你昨天借给我玩。”　　“没事，不用谢。”　　这时，老师已经点完名了，发现了胖虎还没有来。为什么没有男的？因为昨天他吃了五颗快乐牛逼糖，所以他晚上✘@#。　　“那既然胖虎同学没有来的话，那我们就先上课吧。”　　这时，胖虎喘着大气，打开了教室的大门，“老师，我到了。”　　看着胖虎才迟到了个大约半分钟左右，老师也没说他什么，就说了句“胖虎，你昨天干什么了？明天可不要迟到了。”　　“好了吧，把昨天的作业都交出来吧，还有大雄，你是不是又没做作业？”　　“老师，我做了。”　　“好，既然你做了那就去外面罚站吧。等等，什么你居然做了？”　　老师不敢相信大雄居然做了作业，因为大雄平时都是又迟到又不写作业，所以老师早早养成的习惯，都会让大雄出去外面罚站。　　而今天大雄居然做了作业，而且居然还没迟到，这是奇迹吗？　　“那么，大雄同学，既然你把作业做了的话那就让我检查一下吧，要是全错的话也要罚站。”　　“放心，老师，我绝对认真写作业了，你放心检查，我绝对不可能是全错。”　　“既然对自己这么有信心嘛，大雄。”　　大雄，把作业交给了老师。老师仿佛胜却在握，势必一定要让大雄罚站。　　突然，老是拿着作业手抖了起来，大雄，这真是你写的吗？老师看着作业，虽然字写的确实有够难看。但是全对。　　“大雄同学，虽然我不知道你怎么写出来的，但是你的作业全对。”　　这时老师说出的这一句话，全班很是吃惊。什么大雄今天这是怎么了？又没迟到，作业又写。而且还是全队，难道大雄是努力学习了吗？　　“静一静，虽然我不知道大雄同学你是今天是怎么了？但是你这种精神一定要长时间保存。”　　“我知道了老师。”　　“我们先拿出##课本，打开第32页，我们昨天学的。今天我们讲第16道题。”　　一一一一分割线一一一一　　转眼间，下一节课就到了，同学们去操场集合。准备上体育了。　　同学们集结在操场上，听着老师说好像要测跑步。都在讨论着谁是第一，谁是未一？　　“我们今天测100m跑步。”　　“啊，100m跑步啊！喜羊羊你觉得你能几秒跑完？”　　“这个我也不知道，毕竟我也没测过拉。”　　根据一个成年人综合数据为五，喜羊羊在系统中的综合数据是十，所以他的速度相当于差不多是两个正常的成年人。　　“胖虎，小夫，你们两个先测。”　　此时1m8的胖虎已经燃起了斗志，势必要拿下第一名的样子。　　一一一一分割线一一一一　　此时，测试的人已经差不多了，终于轮到了喜羊羊，没想到喜羊羊和大雄分配到了一组。　　这应该说是幸运吗？还是说是上天安排。　　“对了，喜羊羊你等下能让一下我吗？我们尽可能的保持在并列。”　　喜羊羊思考了一下说道:“可以的。”　　“谢谢啦，不过我跑得很慢。有你等我，我就放心了。”　　随着老师口哨的吹响，喜羊羊起速很快的跑了出去，但喜羊羊怎么也想不到，大雄跑的这么慢？　　于是。喜羊羊故于事故意放慢速度等大雄，尽可能和大熊保持距离。　　随着测试的结束，老师公布了成绩，让开始自由活动。　　“谢谢你喜羊羊，我跑得这么慢，你还要等我。”　　“没事的，我们不是朋友吗？”　　说完喜羊羊，就去了别的地方去和女生朋友玩。



第十五章  转校生柯南

　　随着体育课的结束，收拾完东西后，喜羊羊和大熊雄等人回到了教室中。　　由于是体育课下课，所以还有课间的十分钟，可以供大家玩。　　喜羊羊这边一大群女生也是围着喜羊羊看着那款名叫手机的产品，他们有的让喜羊羊查学习资料，有的人查这道题怎么解等等。　　快乐的日子是短暂的，这时上课铃响起。大家回到了自己的座位上，喜羊羊也把手机收起来，同学们准备下一节课的书本。　　这时，一道沉稳的步伐向讲台上走去，老师来了。同学们纷纷把课本放在桌子上，准备听老师讲课。　　“同学们。今天，是个特殊的日子，因为我们又来了一名新的同学。”　　同学们议论纷纷，不是前几天刚来一个同学吗，怎么今天又来一个同学？是男的还是女的？长得高还是矮？帅不帅？　　这时教师的大门打开，一名身穿蓝色衣服短裤矮小男生进来。他戴着一个圆形眼镜，长相还算十分可以，不过就是有点矮了。　　“柯南同学给大家介绍一下自己。”　　“大家好！我叫柯南，原本是帝丹小学天才小学生。”　　“迫于我太成绩好了，所以特此升班转学到你们学校。同样，我对足球这项领域也十分优秀。”　　“那么，这学期就请你们多多指教。”　　”柯南同学，那你选一个自己的座位吧。”　　柯南看着下面的人，心里也是十分的慌。这确定是五年级吗？这1m8的大高个是怎么回事？　　心有点慌的柯南于是朝着班级的角落走，来到一个靠窗的角落坐下，位置也算十分的好，这样也不引起别人的注意。　　“好了，既然柯南找到了自己坐的位置，那我们这一节课就开始了。”　　“这一节课我们不讲题，我们考试。考虑一下最近大家的成绩怎么样了，尤其是你大雄。”　　班里传来一声声的笑声，这时候个大雄也是脸红的十分尴尬，因为被老师点名。在喜羊羊旁边丢人了。　　“好了，同学们，别笑了。我们现在开始考试，大家把东西收拾一下。”　　同学们纷纷把呃桌上的东西收进抽屉里，这时候老师也从他的公文包里面拿出一张张的试卷。　　大雄看着一张张的试卷，仿佛看到了鸭蛋就在脸前，远在天边近在咫尺。　　看着从上面传下来的试卷，大雄看着眼前的试卷，毫无头绪，总感觉自己又考鸭蛋了。　　大雄看着旁边的喜羊羊，在认真的做题，自己却毫无头绪。总感觉在写天书一样。　　题还是要做的，万一能蒙对几道，还是有一点分数的，于是大雄奋笔疾书的写了起来。　　反观柯南之一边，却十分的淡定。因为柯南知道，他高中生的智商， 怎么可能会被小学的题难倒呢？所以他在做题的时候在想着什么？　　仿佛在不久后，他身为主角光环之一的技能就要发动了，当然那是绝对可能的。　　时间已经过了十分钟，柯南十分不耐烦的写完了试卷，此时他心中想到。　　可恶啊，怎么还没有杀人案件发生？　　不可能啊，难道我死神小学生的诅咒光环失效了吗？明明我只要在这里待上一两个小时，绝逼会有一个人死，或者是有黑帮过来劫持。　　再不来个黑帮劫持学校，再不来黑帮劫持，我激动的破案内心已经饥渴难耐了。快生效啊，我的主角光环，再不急随便来个杀人案也行啊！　　突然，学校上空传来一声翁嗡嗡的响声，此时，学校的上空出现了一架架的武装直升机，直升机停在校园的楼顶。　　从直升机上下来的黑帮武装人员，身穿黑色衣服，手持某型号的步枪，仿佛下一秒就能把学校里全部的人当成人质。　　“同学们，同学们，别考试了，都快躲到书桌下面去。”　　这时，在老师说完话的时候，黑帮的武装人员已经踢开了门，对着下面的学生说道:“你们已经被我劫持了，等下政府交了赎金，你们就自由了。”　　此时，柯南想到，我去，这也太夸张了吧。随便给我来个杀人案就行了，怎么给我整这么夸张。这还让我怎么破案？　　此刻校外经被警察包围，校外的警察喊道：“喂，求你们别伤害里面的孩子！有话好好说。赎金已经在准备了。”　　“你们最好快点准备，要是晚了一点，你们懂得。”　　“我们已经在准备了，钱已经在路上了。”　　这时，一辆运着钱的车缓缓的像校园内开去，此刻，楼上黑帮的的武装人员也下来了几人。　　用枪指着运钞车，并派了一辆直升机下来。开始转移钞票。　　“喂！车上的司机，你该不会带枪了吧？”　　“没有，没有，我怎么可能呢？给我这个胆我也不可能带啊！”　　于是经过了一段时间后，黑帮已经把钱全部转移到自己的直升机上面，并准备开始了撤离。　　一一一一分割线一一一一　　经过了一段时间，黑帮已经全部撤离。　　随后警察一翁而上，检查学校有没有少了人？　　此时在角落里的柯南君想到，我擦，我说来黑帮还真来呀！我只是说说而已，随便给我来个杀人案让我破案就行。　　不行，我得把自己的诅咒光环降一下。没错，柯南可以调整自己的诅咒光环。



第十六章   柯南破案

　　下午，由于此事黑帮的劫持事件，学校放假五天。为什么放五天假？因为放三天假的话正好赶上六日的假期，所以放五天。　　柯南独自走在大街上，心情闷闷不乐，快点啊，快点出个杀人的案件吧。我的内心的破案已经饥渴难奈了。　　要是换做我在其他地方的话，最少估计两天才死一个，这样才能满足我破案欲望。　　快随便来个杀人案吧，这样让我发现。然后我再一个麻醉针射到随便一个人的后脑背上，然后伪装成他的声音，然后我就完成了一场精彩的破案。　　快点出现一个杀人案吧，或者劫持案也行。我的破案内心已经饥渴难耐了。案子在哪里？　　柯南走在街上寻找着可以让他破的案子，走着走着，柯南碰到了大雄。　　“大雄，你知道这附近有什么诡异的杀人案或者是投毒案吗？还以为是绑架案。”　　“哦，是柯南啊！话说你问这个干什么？”　　“我就是想研究一下这里的有没有什么Special case，总之你告诉我就行了”　　虽然大雄不知道柯南问这个想要干什么，但是人家毕竟是帝丹小学的天才小学生，学习第一嘛。肯定要收集数据来测验什么？所以大雄告诉了他。　　“这个吗，柯南？我们这边好像没有什么犯罪案什么的，我们这边的犯罪院很低的。”　　“对了，大雄，可以让我到你家看看吗？”　　此刻，柯南用他的高中生智商完虐了只有五年级智商的大雄。柯南认为，就这小学生智商怎么可能斗过我名侦探工藤新一，一定会被我玩儿弄于鼓掌之中。　　“柯南，柯南。你在那笑什么？”　　“啊！大雄啊！没事，没事，我刚刚突然想起了一件非常好笑的事情。”　　“诶，柯南什么好笑的事情，可以给我能给我说一下吗？”　　“这个吗？对了，对了！大雄，你家里有丢过什么东西吗？或者是被某个黑衣人下毒什么的。”　　“柯南，我虽然不知道你在想什么。但是我家的确就过东西。好像是哆啦A梦的陀螺烧。”　　太好了，我又可以破案了。“大雄，我知道谁拿了哆啦A梦的陀螺烧。”　　“诶，真的吗？柯南，你知道哆啦A梦的陀螺烧在哪里吗？哆啦A梦丢了他的陀螺烧，他一直以为是我吃的。所以我闷闷不乐的来这里散步。”　　“放心吧，大雄，就凭我帝丹小学天才小学生名号，我绝对会帮你找到哆啦A梦的陀螺烧，帮你成功的破案。”　　“破案是什么？只是丢个陀螺烧不用这么大费周章吧，不知道为什么你也和哆啦A梦一样大费周章。”　　“哎呀，大雄，那个不叫大费周章那叫破案。带我去你家里，我帮你破案。”　　“嗯，跟我来吧。”　　柯南跟大雄来到了大雄的家，我回来了。伯母，打扰了。　　“大雄，这是你的同学吗？叫什么名字啊？”　　“妈，这是我们班里学习第一的同学，曾经是帝丹小学的天才小学生，每次都是考满分的。”　　“啊，原来是柯南同学，欢迎，欢迎，欢迎！你一定要多教一下大雄学习，争取让大雄考个好成绩。”　　“嗯，好的，我会教大雄一点学习知识的，伯母。”　　“那就谢谢了，柯南同学，我家大雄也是真是的，耽误了你的时间。”　　“没事的，伯母，这不耽误了的时间。”　　大雄和柯南走进了房间，看到了一片混乱的房间。漫画书随便放，零食也在房间内随便乱放。还有一只狸猫哆啦A梦正坐在那里看漫画。　　“啊，来客人啦！”哆啦A梦迅速的收拾出一块地方，给柯南腾出来。让柯南做下。　　“没事，没事，不用，我来这里是来破案的。对了，哆啦A梦，听说你的陀螺烧丢了吗？我是来帮你找到谁是陀螺烧的真凶。”　　“这个有点，其实我也不知道陀螺烧被谁吃了？呵呵呵呵。”　　“没事没事，让我查看一下房间。我就知道谁是元凶了，”柯南脸上微微一笑。　　哆啦a梦打开了打开了自己住小房间，指着这个地方，这就是陀螺烧放的地方。陀螺烧就是在这里不见的，只剩下一个空盒子。　　柯南看着这个空盒子，他已经发现了是谁偷了哆啦A梦陀螺烧，真相只有一个，突然，柯南朝着大型的背后射了一发麻醉。　　“柯南你做什么？为什么要把大雄用麻醉剂给射到，你做事做什么呀？”　　这时，柯南对着自己的蝴蝶结说，“真実はいつも一つ。”这时，柯南拿出自己提前准备好的录音，放起了经典的BGM。　　“柯南，你这是干什么？你为什么要放音乐？你为什么要把大堆射倒？”　　“我知道你的陀螺烧是怎么丢的了，真相只有一个。你的陀螺上被老鼠吃掉了。”　　“因为你保存不当，加上长时间没有人碰。所以被老鼠找到被吃掉了。”　　“什么，我的陀螺烧老鼠吃掉了吗？等等老鼠。啊！在哪里，在哪里？”　　“哆啦A梦，这个房间里现在没有老鼠，所以你可放心。”　　“啊，啊，我的陀螺烧被老鼠吃掉了，好伤心的啊！



第十七章   柯南遇见喜羊羊。

　　经过了柯南的破案，哆啦A梦的陀螺烧终于找到了真凶，原来竟被一只不讲武德的老鼠偷吃。　　柯南终于解决了他内心需要的精彩破案，此刻柯南内心十分的开心，想必下一次破案只需要一天左右。　　突然，哆啦A梦壁橱下面发出吱吱吱的声音，过了几秒，一只老鼠跑了出来。　　“啊，老鼠，老鼠，老鼠。”哆啦A梦手伸进口袋，丢出了许多道具。　　此时，还在昏迷中的大雄根本无暇来替哆啦A梦捉住这一只老鼠。　　哆啦A梦正在找口袋里一个叫驱鬼豆的道具，可是长时间不整理口袋的哆啦A梦现在哪能找到驱鬼豆，这个道具。　　柯南看着哆啦A梦从口袋中扔出这么多道具，原本混乱的房间变得更混乱了。　　“那个，哆啦A梦，大雄我先走了。”　　“等等，柯南把这只老鼠替我捉住。”哆啦A梦经过了柯南的破案，哆啦A梦的陀螺烧是谁吃掉的？终于找到了真凶，原来竟被一只不讲武德的老鼠偷吃。　　解决了他内心需要的精彩破案，此刻柯南内心十分的开心，想必以他死神小学生的诅咒光环下一次破案发生只需要一天左右。　　跟大雄的妈妈说了一声，然后柯南出了大雄家。　　柯南走在街上，想着自己刚才的精彩破案，那真是一个好。虽然只是个低级的案子，但是成功展现出了我帝丹小学天才小学生的实力。　　那波操作帮人哆啦A梦寻找陀螺烧被谁吃掉等那波操作真是帅，想着自己那精彩的破案。　　越想越再破一次案，正好前面看到了前面正在不知道干什么的喜羊羊同学，于是向喜羊羊走去。　　“喜羊羊同学，我想问你个问题，可以吗？”　　看着刚做了什么好事的柯南，回答道:“有什么问题吗？柯南。”　　“就是那个，你最近有什么烦恼没有啊？我可以替你解决哦。”柯南认为自己已经胜券在握了，以自已高中生的的智商碾压这个小学生不是胜券在握吗？　　“柯南，我有一个烦恼，但是，你可能帮我解决不了。”　　此刻柯南认为喜羊羊可能是有题不会做，但是什么难倒了他。“没事，我一定会帮你的。你就放心的说出来吧。”　　喜羊羊认为柯南可以帮自己找到回到青青草原的路，于是就说道:“其实我就想问一个路，青青草原怎么走啊？”　　柯南，听着这个不属于这个世界的问题陷入了沉思。青青草原那是什么地方，这是哪里？我怎么没听过还有这个草原。　　“这个，喜羊羊，其实我也不知道这个问题的答案。”这时，柯南觉得，这肯定是某一个小的草原。毕竟上世界这么多草原，我总不可能记得这么多吧。　　“哎，这样吗？我以为你知道的。”　　“呵呵呵呵。”马斯克，没想到啊，居然会提出这样的问题，这是我万万没想到的。　　“这个吗，喜羊羊。我突然知道这个草原在哪里。”拧着头皮也要回答，不能丢了我天才小学生的名号。　　“真的吗？你不知道的话也不用回答。没事的，我就是问问而已。或许这个草原真不在这个世界上。”　　“啊，哈哈！我说我怎么不知道。”我怎么说原来我不知道，这青青草原根本就不在这个世界上。叫我怎么回答呀。　　“那个喜羊羊同学，没什么事情的话我就先回家了。”　　“对了，柯南，你知道大雄家在哪里吗？我要去大雄家去玩。”　　终于有个能回答上来的问题了。“这个吗？大雄家在前面的左拐右拐，再向前走就到了。”　　“那，谢谢了柯南同学。”　　“没事没事，那我先回家了。”不行，我回家一定要查一下。世界上有没有青青草原这个地方？　　看着远去的柯南同学，哎。亲亲草原真的不在这个世界上吗？难道这就是穿越吗？对吗系统。　　宿主，对的，您穿越以后会有很小的几率回到您原来的世界。　　这样吗？算了，不管了，先去大雄家玩儿。　　来到大雄家后，突然天空中出现了一只老鼠。把喜羊羊吓了一跳。　　这是怎么回事？为什么突然出现了一只老鼠？算了，先去大雄家看看。　　打开大雄家的门，看到了大雄妈妈正在打电话，说道:“打扰了伯母，我是来找大雄的。”　　“这样呀，我家大雄就在二楼上，如果大雄给你添什么麻烦了，你尽管跟我说。”　　“没有的，大雄同学，没有给我添什么麻烦。我就是来找大雄同学玩儿的。”　　“那你上去把，注意安全。”　　随后喜羊羊上了二楼，打开了大雄的房间，看到了房间异常的混乱。房间内的东西随意摆放，十分混乱。　　这时候大雄也刚好醒来，看到了来到房间的喜羊羊。　　这时候哆啦A梦表情紧张，快速的收着自己从口袋里拿出来的道具。　　同样，大雄也在快速着整理自己的房间。



第十八章   被认出是猫

　　看着房间内的东西，喜羊羊说道:“用不用我也来帮你们整理。”　　“不用，不用，喜羊羊你是客人？怎么可以麻烦您呢？”　　“你就是大雄说的那个哆啦A梦吗？好可爱的猫咪，还有你那个口袋也好神奇呀。”　　也不知道是多久，哆啦A梦好久也没有从别人听到过自己是一只猫，虽然不认识的人看见我就像狸猫。但实际上我是一只猫型机器人。　　“哆啦A梦，你怎么了，难道我”　　“没事，喜羊羊，只是我眼睛里进了沙子而已。”哆啦A梦终于听到了有人说他是一只猫，激动的流下了眼泪。　　“这样吗？”实际上喜羊羊刚开始也是想说:大雄，你家怎么有一只狸猫。只不过经过系统的提醒，才知道哆啦A梦其实是一只猫。　　一段时间后，哆啦A梦，大雄，喜羊羊看着整齐又干净的房间。　　大雄看着干净整洁的房间说道:“喜羊羊，欢迎你来到我家。”　　“没关系的，我来你家是想和你一起玩游戏的。”说完便从口袋中拿出来手机。　　哆啦A梦看着喜羊羊的手机说道:“你这个名叫手机的东西好高级。”　　其实哆啦A梦也是知道的，他从未来22世纪来到21世纪肯定是知道这个东西是什么的。只不过现还没有这个东西。　　但是喜羊羊是是华国的，哆啦A梦也没有去过国外，所以他也认为华国的科技很好。　　“那当然，这可是最新款。”　　大雄看着这个喜羊羊说的最新款手机，说道“那个这个要多少钱呢？”　　“这个吗？我想一下。”喜羊羊也不知道在系统买的时候花了多少钱，于是就大致了说了一个数字。“我记得好像是4799元。”　　“这么便宜的吗？等我哪天一定要攒钱买一个。”我每个月零用钱有500元，只需要差不多攒九个月就可以了。一想到一自己以后也会有这款手机，大雄脸上露出了开心的笑容。　　“大雄，你笑什么？”看着大雄脸上露出开心的笑容。　　“对了，华国还有在卖这款手机吗？”　　“啊，有的。”虽然不知道大雄问这个干什么，但是还是告诉了他。　　大雄对着握着哆啦A梦的手说:“哆啦A梦，要不我们一起攒钱买一款吧。”　　哆啦A梦也看见大雄真心想要攒钱买，“嗯，我们一起攒钱买。”　　这时候喜羊羊也不好意思他说道:“我觉得你们可能买不到了，毕竟挺贵的。”　　“诶！放心，不就是4799元吗？我和哆啦A梦攒上五个月左右不就能买了吗？”　　“你这个吗，大雄，虽然我很不当想伤你的心的。但我刚刚说的好像是是华国的货币，我刚刚算了一下。换算成日元好像要80200元。”　　大雄，听着这么贵的一个数字，顿时也是吓了一跳，不过随后反应说道:“啊，白高兴了一场，我以为这么便宜就能买到了。”　　“唉，害得我也跟大雄白高兴一场。”　　“不好意思，其实我也不知道当是华国的货币。让你们白高兴了一场。”　　“没事，没事。你来我们家，我们已经很高兴了。”　　这时，喜羊羊突然想起一件事，自己相册借给大雄的时候好像忘记设密码。“对了，大雄，就是你那一天借我手机的时候没看我相册吧。”　　这时，大雄看向哆啦a梦，而哆啦A梦尴尬的笑道给了大雄一个眼神。　　“什么相册？那是什么东西？我们就玩了几把游戏，看了一会儿电视而已。”　　看着哆啦A梦充满谎言的眼神。“真的吗？我怎么不信，你应该没看相册里深处的东西吧。”　　什么？当哆啦A梦听到了这句话的时候，突然感觉自己错过了一个亿。不过最深处的里面是什么东西？我好想知道啊。“喜羊羊，相册深处里面的是什么？”　　“这个嘛，有点不好说。”　　哆啦A梦笑道，快了快了，快说出来了！“没事，我和大雄绝对不往外面说。”　　为什么这哆啦A梦又把我加上，这只哆啦A梦有点不对劲啊！不过我也想知道。对着喜羊羊说道，“没事，相信我俩人的人品，我们绝对不往外说。”　　看着哆啦A梦和大雄他们想知道的样子，就告诉他们吧，“那个就是奥特曼玩具啦！上面我拍照了他们的店面。准备下次去买啦！你见过哪个女孩子喜欢奥特曼玩具？”　　大雄和哆啦A梦幻想着什么✘#照片会瞬间被打破，搞了半天原来是奥特曼玩具。还以为是什么✘✘照片呢？　　“原来喜羊羊同学你喜欢奥特曼呀！我喜欢看的是狮子假面。这本漫画非常好看，要不要我借给你。”　　虽然我不喜欢看漫画，但是毕竟人家大雄也是一番好意，总不能把人家的一番好意给拒绝了。“那我就谢谢大雄了”　　到书架一看，找了三本书，递给了喜羊羊。“这是狮子假面一到三部都在这里。”　　“那我就谢谢了，大雄。”　　大雄得意的笑道:“不用谢，不用谢。诶，你慢慢看。看完了我这里还有四到六部。”　　喜羊羊手里抱着三本漫画书，把手机装进口袋里。“那大雄，谢谢啦！我先回家看去了。有空你可以到我家去看看。”　　看着下楼的喜羊羊，大雄得意的笑道:“诶，嘿嘿！被喜洋洋夸了。”



第十九章  柯南的主角光环

　　喜羊羊走在路上，抱着刚从大雄那里借的这三本漫画书向家里走去。　　在走回家的路上，看到了一处死胡同里面有个亮晶晶的东西。于是跟走进去死胡同去看看那个亮晶晶的是什么。　　这时，喜羊羊不知道的是，在他走进了死胡同之后。来了一个身穿黑衣的男子，手持木棍，朝着喜羊羊进去的死胡同走去。　　看到了那个亮晶晶的东西，喜羊羊把它拿起来，仔细一看，这个是钻石吗，系统给我鉴定一下。　　宿主，您后边有人，快躲开！　　听着脑中的系统这么一说，迅速的蹲下！转眼，看到了一个手持木棍的黑人，然而木棍已经打到了旁边的墙壁。断成两半。　　看着眼前的黑衣男子，全身黑色。喜羊羊也不知道为什么这里会有这么黑的人，脸都看不到，就是一个黑色的脸。　　“你是谁？你干什么？”对着眼前的黑衣人说道。　　“我吗？是要杀你的人，因为你妨碍了我的计划，所以我要必须要除掉你。”拿起剩下的半截木棍，像喜羊羊打去。　　但是在喜羊羊最近完成了几次任务？把自己的综合素质加到了14.5，差不多相当于三个成年人左右。于事轻松了接下了那个黑衣人打过来的木棍。　　看着眼前的喜羊羊，不可能，这小孩子的力气怎么可能这么大？况且还是女生。　　喜羊羊直接夺过了黑人的木棍，反手向黑衣人打去。　　但是黑衣人也不是吃素的，反手跳开拿出了手枪，像喜羊羊连开三枪。　　在黑衣人打了喜羊羊三枪之后，以为喜羊羊绝对活不下来，就离开了这个死胡同。　　在中了黑衣人三颗子弹的情况下，喜羊羊躺在地上捂着伤口，“系统有没有什么治疗的东西。”　　“宿主这边给你推荐，可治疗伤得药丸。需要100的系统币，是否购买？”　　“买，我快不行了。”不到三秒钟，喜羊羊的手上出现了一颗药丸。一口直接吞了下去。　　吃下药完后，感受着身体身上的伤消失，原本残留在身体中的子弹也不知道去哪儿去了。　　站起来，看着自己留在地上的血，算了算了，我也不管了，拿起了大雄的三本漫画书，向家的地方跑去。　　随后有人来到发出了声音的地方，看到了地上的血，还有子弹壳，于是报了警。　　几分钟之后，警察来到这个地方，把这里围了起来，防止这里被销毁证据。　　随后警车上下来一个身高高大，有个胡须的男人，那真是名侦探，沉睡的小五郎先生。同时还有跟在小五郎先生身后的柯南。　　警察看到了小五郎先生的到来，真不愧是名侦探小五郎吗？走路的姿势如此的帅气。　　毛利小五郎迈着矫健的步伐看到了是陌陌警官，“陌陌警官，发生了什么事了？”　　“发生了一起凶杀案，嫌疑人已逃走。但是不知道尸体去哪儿了。应该也是被嫌疑人带走了。”　　此时柯南看到了那两截断掉的木棍，在看到了墙上被木棍打的掉了一些石灰的墙。柯南已经大致的猜出了凶手的作案过程。　　“陌陌警官，看着凶手的作案应该是挺不熟练的，从那截断掉的木棍来说，一定是嫌疑人在攻击受害者的时候，受害者突然蹲下，导致木棍打到了墙。所致木棍断裂。”　　“小五郎先生，所以说您这样推理的不错，那这起凶杀案是嫌疑人为什么要这样做？”　　“根据目前看来，我们还没有发现更多线索。但我可以肯定的是，嫌疑人绝对在这边附近。”　　柯南听着小五郎叔叔的推理，虽然的确是这样。但是有个致命的问题，这里是死胡同，周围的墙高三米，嫌疑人是怎么把受害人尸体拖走呢？　　如果是从胡同口拖出来的话一定会留下血，就算背出来也一样会在地上留下血，从墙上走的话绝对不可能，如果是靠梯子跨过这三笔的情的话，梯子下面绝对会留下很多的血印，不过显然看来这是没有，那嫌疑人是怎么把尸体运走的。　　这个问题显然把柯南给难住了，难道埋在地下了吗？这显然不可能，这片地都是混凝土，就算真的没了短时间也是不可能完成的。　　“喂！柯南，你在这儿发什么呆呀？我都叫了你第三遍了。”　　“啊，没事，毛利叔叔。就是刚刚想到了一点事情。”　　“切，小鬼头真事多。”　　柯南跟着毛利叔叔上了警车，回去了他们住的旅馆。留下警察在这里看守犯罪现场保留证据。　　而造成这种种谜团的喜羊羊，现在正在家里面悠闲着洗着澡。　　喜羊羊正在浴缸里面躺着，脸上微红着，泡着热水澡，显得十分舒服。　　看着自己衣服边的那个戒指，根据系统检测了一下，没想到真是钻石的，虽然不知道是谁的，但是我还是拿了。　　喜羊羊在浴缸里看着自己的身子。　　已经删除，不写了，被警告了，虽然我不知道怎么被警告的，但是好像确实开的过猛了。　　好啦，洗的差不多了，明天要去干什么呢？算了，明天去图书馆看书吧。毕竟学习落下了好多。　　不知不觉喜羊羊就穿好了自己的睡衣，躺到了床上，熟练的打开了自己的手机，开始看起了小说。



′第二十章  柯南，你看到了什么？

　　在旅馆的夜晚，柯南正在想着那一场凶杀案，嫌疑人是怎么把尸体运走的？　　难道是尸体自己走的吗？这些人不太可能。嫌疑人虽然有枪！有一根木棒。但是他是怎么把尸体运走的？对了，难道说有同伙？　　应该是这样，很可能就是两个人，一个人拿木棒，一个人拿枪的两个黑衣人然后打劫了那个受害者，运走了尸体。　　“柯南，过来吃饭了。”　　“哦，来了，小兰姐姐。”　　看着眼前的餐桌，柯南在想如果是两个人运走尸体的话，那也会留下血记，那么血记是怎么消失的呢？真是奇怪。　　“柯南，柯南。专心吃饭，你在想什么？。”　　面对小兰姐姐的问答，柯南想了一个很好的方法来解释。“小兰姐姐就是我在想一道题，因为不会做吗？”呵，呵呵！　　本以为柯南在想什么犯罪事件，没想到是正在想题，果然爱学习的孩子连吃饭都要学习。“柯南，既然你不会做的话，那我要不要帮帮你？”　　“不用了，小兰姐姐。我要自己解决出这一道题。”　　“哼！小鬼头，平时我也不见你这么学习。怎么今天这么积极？”　　“爸，柯南总不能是天才吧？虽然柯南每次都考100分，但是也会有出车的时候吧。”　　“哼！”算了算了，吃饭吃饭。”干饭干饭，干饭人，干饭魂，干饭就是人上人。　　看着自己的爸，真是的，为什么就这么不喜欢柯南呢？明明柯南还是挺可爱的小男生的。看着在吃饭的柯南，脸上愉快的笑了。　　为什么小兰姐姐会看着我笑，虽然不知道为什么，但是还是早点吃完饭，早一点去到房间里思考这个问题。　　于是，餐桌上的三人开始了干饭。　　饭后，在旅馆的房间内柯南正在思考着嫌疑人是怎么把尸体运走并且没有留下血迹的？　　难道是嫌疑人打了受害者三枪立马捂住了受害者伤口吗？但是就算是捂住了，也会在原地留更多在血不可能只有那么一点，那么嫌疑人是怎么做的呢？　　柯南这辈子也想不到，被害者是喜羊羊，也没有想到喜羊羊就吃了一个系统给的药，身体很就恢复了。甚至连子弹也不知道去哪儿了。果然，系统出品，必是精品。　　他开旅馆的房间看到柯南，不知道他为什么坐在书桌前面发呆，难道真的是有什么题困住他了吗？　　感觉到了谁打开了门？向后一看，“怎么了，小兰姐姐？有什么事是吗？”　　“小兰姐姐，我没什么事。”　　总感觉柯南有什么事不想跟我说，算了。“柯南，洗澡可以缓解压力哟，要不要跟我一起去？”　　听着小兰说出话，柯南仿佛想到了小兰对她用着诱人的语气说道。“柯南我胸前有点不舒服，你能帮我揉一揉吗？”　　“嗯，好的，没问题，我这就来。”然后把手慢慢的伸向了刹车的刹车闸，把车给停好。　　“柯南，柯南，你在想什么呢？”最近不知道柯南怎么了，老事有点发呆。该不会是变傻了吧？　　“这个小兰姐姐，这不太好吧。”　　“什么不太好啊？柯南，别害羞了，走吧！”拉起了柯南的手前往了旅馆的浴室。　　一一一一一段时间后，虽然我会写过程，但是我害怕读者们不喜欢看，这样会让你们认为我在水数字的，所以我就不写了。　　柯南和小兰姐姐从旅馆的浴室里面出来，看着脸红的柯南，仿佛在害羞这什么。　　“柯南，你不要害羞，虽然我看见了你那比较有点大小弟弟，但是长大了之后你就觉得你自已赚到了。”　　柯南脸红着着想到，幸亏小兰不知道我是新一，要是心后跟他坦白的话，我就完了。　　“啊，那不是园子吗？，园子，你什么时候来的？”　　“小兰呐！为什么柯南会跟你一起从浴室里面出来，你就不怕柯南对你做什么吗？”　　“没事的，柯南还小，他不懂。刚刚我和柯南在浴室里面的时候，不知道为什么，柯南他好害羞啊。”　　噗！柯南鼻子中流出了鼻血，仿佛还在想刚刚在和小兰时洗澡的事情。　　“哼，这小鬼头一定是在想什么。”　　“爸，柯南还小，他还不知道。呵，呵呵。”　　“柯南小弟弟，你该不会是对小兰做了什么吧，小兰还你这么说话。”　　“园子，柯南，他还能对我做什么呢？他还是小。”看着脸部微红热的柯南，不知道为什么柯南还是这么害羞。　　“小兰，你们先聊，我先去楼上了。”向二楼的旅馆住宿地方走去。　　呼呼，终于逃过了一劫，真不知道小兰想什么呀。让我跟他一起洗澡，哎。　　突然，楼上传来一道声音。“啊！小兰快来！”　　众人听着楼上园子发出的声音，纷纷向楼上赶去，想看看发生了什么。　　“园子怎么了？”　　只真的具尸体说:“尸体，尸体。”　　“这不是旅馆夫人吗？为何在这里？”小五郎向前走去，扶起了已经去世的旅馆夫人，发现他只穿了一件浴衣。　　“小兰，你先去报警，这可能是一场凶杀案。”　　“好的，爸爸。”拿起了手机打通了警察的电话。



第二十一章 沉睡的小五郎

　　看着眼前已经去世的旅馆夫人，发现他身上没有任何伤痕，但是嘴已经发紫。显然这是被毒杀。　　柯南还想向前看看，不料却被小蓝拦下来。“柯南，这个地方交给爸爸就行了，你不要凑什么热闹了。”　　听着小兰姐姐的话，“哦，好的，小兰姐姐，我就是想看一下毛利叔叔是怎么破案的？”　　“哦，是这样吗？虽然爸爸破案虽然十分的准确，但是柯南你还小，不能看到这么多过于残忍的事情。”随后便把柯南带到了其他的房间。　　被小兰拉着手，最后还是看着小五郎叔叔再仔细的思想凶手是如何作案的，随后就被小兰带到了其他的房间。　　“柯南，你就不要打扰爸爸来破案了。我们明天还要早起先睡觉吧。”　　“哦，好的，小兰姐姐。”虽然柯南还是想看那么一眼，但是迫于小兰姐姐在这里，自己也不好意思继续看小五郎叔叔破案了，于是便睡觉了。　　在接下来的五分钟后，警察赶到了现场，看到了小五郎先生正在破案。　　“喂！毛利老弟，这里交给警察就行了，你们侦探不用掺着一首，我们警察也是可以破案的。”前几次都是被小五郎破案的，这让身为警察的陌陌警官格外难受。　　身为警察，既然找不到真凶，却被一个侦探找到了真凶，这让警察的颜面何在？　　“是陌陌警官啊！找真凶这种事情还是交给我们侦探吧，你们警察就负责抓人就行了。”　　“毛利老弟呀！你看天色已经不晚了。你你先早点睡觉吧，明天再破案。”　　看着手表上的时间已经快11点了，确实天色已经不晚了。“那陌陌警官，那我就先睡觉了，明天再来帮你们完成破案。”　　“那就这样了，毛利老弟，今天你先休息一会儿，明天来破案吧？”　　看着走去的毛利小五郎，“身为警察，怎么可能被侦探抢了饭碗？来人开始仔细调查。尽可能明天早上找出杀人真凶。”　　随后，警察开始了搜索任务，直到快点一点钟的时候，也没有发现什么线索。　　陌陌警官看着眼前还在伤心的旅馆主，“放心，我们一定会替你找到杀你妻子的真凶的。”　　“那我就替我夫人谢谢你了，陌陌警官。”　　犯人究竟是谁呢？陌陌警官思考着，究竟是谁会用投毒案来杀死旅馆夫人呢？百思不得其解。　　算了，早上让毛利老弟来破案吧，对着搜查的警察说，“好了，今天也累了，同志们去休息吧。”　　看着警察同志们从附近搜集来的资料，好像也没有什么可疑的人，那么凶手会是谁呢？　　清晨，小五郎看着案发现场，再根据着当时的事物推理，又问了旅馆主，昨天有没有人上来过？　　而旅馆主给出的回答是昨天根本就没有人上过二楼，因为住宿的只有圆子和小五郎，柯南，小兰这四个人，那么凶手会是谁呢？　　此时柯南也看着案发现场，他发现了一个秘密，瞬间就明白了事情是怎么样的一个回事？　　这时柯南就等小五郎叔叔来到一个合适的位置，等他来了给他背后射一枪，然后用他的蝴蝶结变声器伪装成毛利叔叔来场精彩的破案。　　虽然这个计划已经用过好多次了，但是每次用都十分的完美。　　看着小五郎叔叔走到了沙发旁边，柯南拿出手表射了一发麻醉剂，正中靶心，成功射到了小五郎叔叔的后脑。　　随之小五郎一个步伐倒在了沙发上。　　这时众人也发现了躺在沙发上的小五郎，“小五郎先生，难道你想到了什么破案的方法吗？或者说谁是真凶呢？”　　随着柯南对着蝴蝶结说道:“我已经知道了，真相只有一个，其实凶手就是旅馆主你吧！　　众人看着坐在沙发上的小五郎，随后陌陌警官耐不住了，先开口道:“毛利老弟，你为什么说旅馆主是杀害他夫人的真凶呢。”　　“不急，听我慢慢说。”　　“旅馆主，你是不是最近与你夫人出现了纠纷？”　　旅馆主像害怕什么的样子，缓缓的说道:“别胡说！你有什么证据可以确认我和我夫人有纠纷。”　　“柯南，把证据拿出来。”　　“好的叔叔。”柯南不知道从什么地方拿过来一个证据，放在了桌子上。然后又跑到一个隐秘的地方。　　“那旅馆主先生，请问这个东西是什么呢？”　　众人看到放在桌子上的纸条，看清了里面的内容是什么。　　惊奇的喊道:“这，这不可能。我藏得这么隐秘，你们是怎么发现的？”　　什么？杀害旅馆夫人的居然是旅馆主？“你为什么要杀害你的夫人？”　　“关于我怎么发现的，你平时有个习惯。但是我昨天正好发现了你这个习惯，然后我在晚上思考着就知道你把纸条藏在哪里了。”　　双腿跪在地上捂着头，“对，对不起。我不是故意的。我就是想独吞这一栋房产。”　　为了自己的一己私欲，杀害了自己的夫人。旅馆主伤心欲绝，但是事情已经发生了。　　随后赶来的警察给旅馆主套上了手扣，并押进了警车准备到诊所内进一步询问。　　陌陌警官看着坐在沙发上的毛利小五郎先生，开口说道:“毛利老弟，这次多亏了你，要不然我们警察都不知道杀人真凶是谁。”



第二十二章  回家

　　这时，还在沙发上睡觉的毛利小五郎先生突然醒来，听到了陌陌警官对自己说道，毛利老弟，这次多亏了你，要不然我们警察都不知道杀人真凶是谁。　　刚醒来的小五郎根本不知道他睡觉的时候是怎么破案的？于是得意的说道，“没事没事，那是我应该做的。”　　随后，陌陌警官带走了杀害旅馆夫人的旅馆主。　　此时的柯南，正在回忆刚刚精彩的破案。突然被小蓝一把手抓住，“柯南，你在想什么？我们该走了。”　　听到小兰姐姐话，柯南回过神来。“没事，我就在想毛利叔叔刚刚的精彩破案。”　　“真不知道你们小孩子为什么喜欢这一些？爸爸的破案有什么好听的吗？真是搞不懂。”随后拉着柯南在手向旅馆外走去。　　拉着柯南的手来到旅馆外，和爸爸一起来这里汇合。准备去别的地方。　　看着好像在思考什么的柯南，小兰也无心的问，因为柯南好像是在学习吧，总觉得他在思考着什么事情？但是柯南好像要自己解决，那也没什么办法。　　此时小兰不知道的是，柯南正在思考着，前两天左右刚发生一场枪杀案。如果是两个人的话，那是怎么把尸体运走的？嫌疑人究竟是怎么做到的？　　难道是被害者自己走的吗？等等，突然想到了这个问题，柯南好像突然自己懂了什么。万一受害者是一个医生呢？他懂得如何就是自己的办法，那这一切就说的通了。　　对，就是这样，这一切都是解释的通的话，等等，如果是枪杀案的话，嫌疑人肯定不敢在大街上干掉被害者的，因为街上都有摄像头，而且像那天警察也没查出什么。　　那就真相只有一个，首先，被害者应该是一个医生，或者是身上有带着什么治疗药品。那他是怎么进到死胡同里的吗？　　嫌疑人难道是把他赶进了那个死胡同里吗？但这也是显然不可能的，如果是把被害者感激死胡同里面的话，那么一定会被监控摄像头看到。　　但是摄像头死角太大，是能看到了。↑T↑这个角度的位置，但是嫌疑人肯定没有从这个角落经过。他肯定是从另外的地方逃走。　　那么就是，那么嫌疑人究竟是出于什么理由来杀害被害者呢？这究竟是为什么？实在也搞不懂。只能让警察来慢慢搜索了。　　虽然柯南自己很想破这个案子，但是无奈这一副小孩子的身体警察也不让自己进入案发现场，当天看到的现场内容也十分的少。想用这么少的现场证据来破这个案子实在太难了。　　“爸爸怎么还不来呀？”我和柯南都等了半天了，看着柯南也是在那里等，真不知道爸爸又去了哪里，害得我和柯南还要在这里等他这么久。　　或许再等一会儿吧，看像柯南！给了柯南一个微笑。　　“小兰姐姐怎么了吗？”　　“柯南，你说为什么爸爸还不来？他打车已经不知道去了多久。”此时小兰已经怀疑他是不是又喝醉了？或者说有什么破案的事情呢？　　“小兰姐姐，放心吧，毛利叔叔一定会来接我们的。”　　“为什么我感觉爸爸已经现在喝的烂醉了。”虽然是怀疑，但是总感觉这是真的。　　“没事的，就算毛利叔叔喝的烂醉，他也一定会过来接我们的。”　　“柯南，你看那一辆车是不是？那辆车好像我们来的时候送我们过来的车。”虽然只是在远处看，但凭着记忆力还是能感觉就是很像。　　“小兰姐姐，那不是很像。那就是我们来的时候，送过我们来过的车。”虽然柯南变成了小学生，但是他的记忆力还是比较好的，凭借着他高中生的记忆力，记住这辆车一个星期应该能记得。　　看着开过来的车，有个人打开了车门，是毛利叔叔。马力叔叔打开了车门，从车上下来，说到“你们看着我干什么？我脸上有什么东西吗？”　　“爸爸！我又以为你在和外面和别人喝酒了，差点我以为你不回来接我们了。”　　“我怎么会呢？我是那种人吗？”很显然，要是有人想吐槽的话肯定说到，不用想了，你就是那种人，虽然这次没有，但是下次肯定会的。　　“来，小兰柯南上车，让我展示一下我的车技。”小五郎先生车技也不是盖的，毕竟他也会开车，但是他得意的又忘了，这辆车好像不是他的，这辆车子是他的一个朋友的，用完了要还的。　　柯南和小兰来到车上，小兰坐在副驾驶上面，后面柯南独自坐在车的第二排坐上，要是还可以做人的话，以柯南这个体型，应该还能坐上两个毛利叔叔。　　“好了，看来我们该回家了，这次的旅游应该结束了。”　　随着车子的缓缓发动，小兰看着看着窗外的风景，格外的吸引人。这次在旅馆的旅行也是十分的好呢。　　柯南独自一个人坐在第二排的座位上，显得十分孤独，但是，他总不能让小兰姐姐坐在这里，这样会显得自己很尴尬的。　　为了不让自己有点那么尴尬，柯南决定在在第二排的座位上睡觉，毕竟这里一天很累了，也想要休息一会儿的。　　不到一两分钟的时间后，这时候柯南已经睡着了，可能是他真的累了吧！　　小兰看着早已睡着的柯南，也是无奈的看了她，毕竟柯南还小，睡觉什么都算正常了，柯南这一天也是累了，要休息一下。　　小五郎正在认真的开着车，发现了前面堵车，于是之后停在这一会儿，一分钟之后才走了几米左右，看来堵车是很严重的。　　随着时间的越发越长，车子开始缓缓动起来，不知道什么原因，前面也不堵车了，小五郎开始向前驾驶着车，准备向家的地方回去！　　看到了旁边坐在副驾驶上已经睡着的小蓝，看了一下后面的柯南，都躺在了车子上睡觉，只有自己一个人在这里开车。　　其实小五郎自己也想睡觉，但是自己要是睡了的话，车子就没人开了，或许会发生很严重的事情也说不定。　　独自开车的小五郎，带着两个睡觉的人将车开往了回家的路上。　　作者的话:这一章凌晨2:50才码完，所以文笔写得十分差。



第二十三章  回家后

　　随着时间的快速过去，小五郎终于把车开了回去，坐在车上的小五郎，看到了，仿佛再过几分钟就到了自己家。　　毕竟自己已经开了这么久的车了，也十分的累了，等下开完车的时候，回了家就是立马睡觉，因为开车太久了也是十分累。　　看着旁边的小兰和柯南，唉，这两个人，那么睡得快乐的在那里，而我就在这里开车，真是 ，一点也考虑不到我的感受。等下回去，我一定要在床上睡觉，睡到晚上再起来。　　在车内看着熟悉的街道，心里想着，终于回来了吗？开车真的好累呀！好想休息一会儿。马上就可以回去了。　　好像回家也不行，还要把车给还给人家去，一想到这里真是好麻烦呐，把车还给给人家之后，而且还有自己走回来。　　小五郎想着自己开车都懒得开了，更别说等下一会儿还要把车给还给人家，更重要的是还有自己走回来，这就更累了。　　车上的这两个人也不会开车，没办法，只能靠自己了，他们休息的很舒服，我都快开了两三个小时了，真是的，下次真再也不出来了，还是在家里边舒服？　　随着车子开到家里，车子上的两人也醒来了，而小五郎等下还要把车给还给人家，这就十分的累了。　　把车子上的两个人给唤醒之后，在车窗户旁看着在路下的两人，自己好也好想到家。　　这时候从车上刚下来的柯南和小兰，在家里的房子旁边站着，小兰给爸爸打了一个招呼。　　“爸爸注意路上安全，记得开慢一点，你都看了这么久了。”　　看着精神满满的两人，哎，“知道了，小兰。”　　然后毛利叔叔开着车，不知道去了哪个地方，反正是去还给人家车了。有借有还，再借不难吗？　　看着已经开车远去的毛利叔叔，自己也在车上睡了这么久了，但是不知道什么原因，就是还想再睡一觉。转头走向了毛利叔叔的毛利破案所。　　小兰看着柯南，“柯南，你累了吗？”　　在即将走进去的时候，突然听到了小兰姐姐喊自己累了吗？“小兰姐姐，我就是想再睡一会儿。”说完后直进去房门，然后以一块的速度找到了沙发，此时的柯南什么也不想做，就想睡一觉。　　柯南躺在了沙发上，不知不觉的就睡着了，也没有干什么东西，似乎好像不怕着凉了似的，但是柯南还是很困的趴在了沙发的上面。　　小兰也来到了沙发这里，看着柯南的睡姿，总感觉柯南像一个人，好像在哪个里见过似的，但是感觉不出来。在仔细的想！　　这张脸好像在哪里见过似的，但是就是想不出来好几天没见，好久没见了。看着柯南的脸，用手捏了一下，皮肤还是很好的。　　必须仔细观察一下，万一能找到关于新一的事情就好了，拿出柯南的手机，点开开机键，看着里面的请输入密码，看着眼前的密码毫无头绪。　　把手机放到桌子上，看着柯南，准备把眼睛给摘下来，认为这柯南五成就是新一了，但是一个18岁的少年怎么可能会变成一个小学生呢？世界上根本不会存在这种神奇的事情吧。　　但是小兰还想看个究竟，于是摘下了柯南的眼镜，看着那张熟悉的脸，小兰是再熟悉也不过了，不过遗憾的是，那是小孩子的脸。不是新一的脸，此时，小兰怀疑柯南就是新一，但是却无从对口。认为这种神奇的事情不可能发生的。　　可是心已经不在了好几天了，听爸妈说的好像是跟他去美国去了，不过我还是有点不信的，毕竟那怎么可能，明明说好了一起毕业的。　　此时柯南已经缓缓的醒了过来，看着自己的小蓝姐姐又在看着他，然后感觉眼睛上少了什么，突然，你坐立起来，对着小兰姐姐说道。“小兰姐姐，我的眼镜还我，我看不见。”　　“这个柯南，能让我先看你一会儿吗？”　　“不能啦！没眼睛不会看不见的，你先还给我。”　　柯南从小兰手里拿到了眼镜，戴上之后，对着小兰姐姐说道:“小兰姐姐，你为什么要刚刚要拿我的眼镜？”　　这时候小兰也不知道说什么，毕竟自己拿了柯南的眼睛也不好说什么，只能说到:“柯南呐！刚刚我就是看到你眼睛上有点脏，想跟你擦一下。猜一下而已。”　　柯南看着眼前的小兰，不用想了，小兰绝对是在看着自己，现在已经十有八成怀疑自己就是新一了，但是，有这幅小孩子的身体，他也一时半会儿猜不出来。幸好没被发现，要不然就完了。　　看着眼前慌乱的柯南？也不知道说他什么好，难道柯南在隐藏是什么吗？自己也不好意思问，毕竟是人家小孩子的事情，总不能厚着脸皮问吧。　　看着小兰一直看着自己，开口说道:“小兰姐姐，你为什么要一直看着我？”　　“这个吗，柯南，我就是觉得你长得很像一个人。”　　可能此时心中一阵，也不知道该说什么，难道小兰发现了自己了吗？不可能，应该是不可能的，毕竟博士都跟小兰说了自己去美国留学了，应该是他的怀疑吧。只要自己不说，小兰绝对不知道新一就在他面前。　　“搞得像谁，小兰姐姐可以跟我说一下吗？”这时候我只要假装自己不知道的事情，就可以瞒过小兰了。　　“这个吗？我感觉你很像缩小版的新一。”　　“新一哥哥吗？可能是小兰姐姐你累了，所以你看错了吧。”难道小了已经发现了自己吗？我觉得不可能，他应该正在怀疑我是不是新一。　　“真的是我累了吗？”想着自己在每天在想着新一，应该是思想过多了，导致看过柯南也像新一，新一啊，你什么时候从美国回来啊？　　“嗯，也许是我真的累了。”　　看着眼前的小蓝，说着自己累了，于是对着小兰说道，“小兰姐姐，我今天约了同学，我今天要出去玩了。”　　“嗯，那去吧。路上记得安全。”



第二十四章   胖虎的演唱会

　　转身向外面跑去，准备找个凉快的地方坐着。　　看着早已出去的柯南，也许是自己想念新一思想过多了吧，真是看着柯南就十分像，毕竟现在这个家只有三个人吗？只有我爸爸和柯南。也不知道妈妈什么时候回来。　　“终于出来了，”幸好没被小兰过多看了几眼，不然被认出来就麻烦了，回想着昨天在旅馆发生的事情，真是好尴尬啊。　　小兰也真是的，强行把我拖进去，害得我十分是尴尬，到现在回想起来也真是。　　哎，不说了，去图书馆查阅一下资料吧，福尔摩斯的破案真是太精彩了，去图书馆看一下福尔摩斯的精彩破案过程，也是一种享受。　　万一能找到福尔摩斯破了死胡同那个枪杀案，也是一种好事，这样身为侦探的我又破解了一个案子，开心的想到，前往了去图书馆的路上。　　柯南走在大街上，矮小的步伐也需要十分长的时间才能走到图书馆，此时可能有大把的时间可以去玩，或者说也可以到他的朋友家去玩，然后再去图书馆去看福尔摩斯的精彩破案过程。　　看着大街上的人寥寥无几，不知道人都干什么去了，明明是放假的时期，为什么就是没人出来玩儿呢？真是奇怪。怎么今天没人呢？难道是下午有什么事情吗？　　柯南走在路上，思考着，平时不是很多人都出来玩吗？为什么今天一个都没有呢？难道说要发生什么大事了吗？　　可能在大街上走着走着，发现还是没人空无一人，不知道人去哪儿去了，想要找一个人问一下也无济于事，因为路上根本就没有人。真不知道都放假了，那些人去哪里了。　　难道是开学了吗？不可能啊，学校不是通过我死神小学生的诅咒光环，不是特例放了五天吗？怎么回事，难道提早开学了吗？不可能的，学校应该不会说谎的吧？况且也没有通知。　　那就可能发生了什么大事情，不行，我要去找一下，同学们都到哪里去了？拐向一个弯道，去往了大雄家的路上，准备看看大雄在不在。　　就在柯南刚走后的不久之后，胖虎拿着一串宣传单来到了这里，这时候胖虎已经不知道找了多久，想要把他手中的免费演唱会票发出去，可是今天不知道怎么回事，街上没有半个人。　　找不到人的胖虎只能继续找下去，因为现在一张也没有发出去，要是没有发出去的话，就意味着没有人来，也就是下午3点的演唱会没有办法举行，就算举行了演唱会，也是空无一人的。　　胖虎可不想这样，因为他的演唱会早已经定了，如果下午3点没人来的话，那就很失望了，所以他只能在街上发免费的演唱会门票。　　可是走了半天都发现大街上没有一个人，那只能到他们家里去寻找了，小夫家好像去旅行了，静香说她也下午也要练小提琴，喜羊羊家我也不知道在哪里，那么只有大雄家了，像大雄家走去。　　胖虎想到，就像演唱会只来了一个人，自己也要按时在3点按时举办演唱会，因为胖虎相信就算是那一个人，他也来了，那可是自己的忠实粉丝。我相信大雄一定会来听我的演唱会的，还有哆啦A梦也是。　　顿时胖虎就开心了，大雄和哆啦A梦果然是自己的真实粉丝，我一定要多送他们几张票。让他们下次也能听到我美妙的声音。　　我们这边把视角转回到柯南，柯南已经来到了大雄家门口，可不知道都是为什么，大雄和哆啦A梦好像躲着什么似的，就是不出来，真不知道这一天是怎么的。　　大街上都没什么人，明明是放假，却没有什么人出来玩儿。难道是我没碰到了吗？但是这几率也太小了，这显然是不可能的。　　也不知道大雄是怎么了，怎么就是不给我开门，还把门给堵住了。害得我只能站在大雄家门前，在这里苦等大雄给我开门。　　感受着大雄和哆啦A梦，不给我开门，于是机智的柯南想出了一个绝妙的办法，就以他主角光环加成，还是一个早已18的高中生。　　于是柯南用着自己的蝴蝶变声器，模拟出了大雄她妈妈的声音，就与大雄的智商来说，他是对猜不到自己的，大雄一定会乖乖给我的开门。　　于是柯南开启了变声器，准备用语言的方法让大雄给自己开门。　　此时在屋内的情况是“”千万不要给任何人开门，万一开了，等待我们这就是下午的噩梦，大雄，如果你想听的话，那你就开门吧。”　　听着哆啦A梦的话，就会发生很恐怖的事情，就是下午3点到空地去听胖虎唱歌。回想起被胖虎歌声支配的恐惧，大雄十分的难受。毕竟听过一回，再也不想听第二回了。　　此时，门外响起了妈妈的声音，“大雄快开门，再不开门，等我进去的话，你们小心点。”　　听着门外的声音，“哆啦A梦怎么办？是妈妈的声音，要不要开门？”　　犹豫了一阵子，说到“开门吧，开门。”毕竟是妈妈，惹了妈妈可就不好了。　　直接大雄开了门，却不见自己的妈妈，只见柯南站在门外。



第二十五章   胖虎的美妙的歌声

　　“诶，妈妈呢？为什么会是你柯南？”看着眼前的柯南，刚刚明明听见了妈妈的声音啊。　　“柯南，你有看见我妈妈吗？”在柯南旁边寻找。哆啦A梦也在门外看了半天，但是就是没有发现妈妈。　　看着眼前的两人，真不愧是我天才小学生柯南吗！“别找了，声音是由我用变声器变声出来的。”　　“柯南，你这个变声器是怎么回事？为什么可以变声音？”大雄奇怪的问着柯南。　　“这个是阿笠博士给我的，用于解决一些特殊情况。就比如刚刚的事。”　　大雄想着刚刚听着自己妈妈的声音，终于原来理解了是一回事，怪不得自己找了半天没有找到。　　柯南用他高中生的智商足够碾压的大雄，就凭大雄这一点视觉不到他的，而且我可是主角，主角可是无敌的存在，总会在关键时刻有人出现，天生自带主角光环，比如我的死神诅咒光环。　　“对了，大雄，为什么今天街上没有人？真是奇怪，明明放假的时候有很多人出来玩儿。”　　“啊，柯南呢，你居然不知道胖虎。他下午3点有演唱会，我们不想去听。”　　听着大雄口中说出的演唱会，“不就是听歌吗？有什么难听的。”柯南想着，不就是一首歌吗？你有什么而已。就算他随便造句也是五音不全罢了。　　“柯南，你居然认为那是一首不难听的歌，我愿称你为奇迹。”难道柯南听过这首歌吗？他为什么不觉得胖虎唱歌难听。　　“什么奇迹？不就是听一首歌嘛，我听给你们看。”柯南认为这一首歌就算是五音不全，十分乱操，但总不会令人难听的难受。　　“诶，大雄，哆啦A梦，你们在害怕什么？我后面有什么东西吗？”　　大雄用惊恐的语气说道。“柯南你后面你后面。”　　此时柯南以为自己后面有什么东西，难道是什么很恐怖的东西吗？越想越不对劲，转过了头。看见一个1m8的大个子正对着自己微笑。　　胖虎一个箭步抱住了柯南，“柯南，大家都觉得我的歌难听，就你不觉得你真好。”　　被胖虎抱着的柯南好难受，于是对胖虎说到。“等下等下胖虎你抱着我好紧啊。”　　“对不起啊，没事吧，柯南？”　　“没事，没事，没事。对了，听说你的演唱会没有人来，我想要去听一下。”　　胖虎听着柯南的话，瞬间感动得流出了眼泪，“柯南呐，大家都嫌我的歌声难听，就你不觉得。你真不愧是我胖虎的真实粉丝。”　　胖虎递给了柯南三张下午3点的演唱会，“大雄，哆啦A梦，还有你们两个的。如果你们下午3点赶不去的话，你们懂得。”　　听着胖虎的话，大雄和哆啦A梦的答应“一定会去看的，我们一定会去看的。”　　“对了，柯南我先回去准备演唱会的道具了，记得下午准时来哦。”开心的回往家的地方跑去，准备在下午三点的演唱会大干一场，在回家的时候，胖虎十分的开心，终于遇到一个可以欣赏懂自己歌声的粉丝了。　　我们这边把视角转回到大雄这边。　　“你干什么，柯南？你干什么要那张卷？”看着中地狱般的券，仿佛下午听的时候自己已经来到了天堂。　　“诶，胖虎的歌声有那么难听吗？就算再怎么难听，他也是五音不全。总不可能震碎玻璃什么的吧。”可能想了想根本就不可能嘛，就算是TNT炸药，在距离30m左右也不可能震碎玻璃。　　“不，柯南，事情远远比你想象的要严重。”哆啦A梦说道。　　柯南看着手中的券，仿佛夏午3点的实时已经能听到胖哥的歌声了。虽然感觉上已经是难听了，但是不听一下怎么能知道呢？“怎么可能会呢？哆啦A梦你一定是想多了吧。”　　大雄对着柯南说道:“你为什么要接受那张券，直接拒绝了就好了。或者说你只要一张，凭什么要把我们的份也给拿上？你知不知道下午演唱会只有我们三个人听？”　　听着大雄的声音，“为什么演唱会只有这么人少？如果你们不接受的话，那岂不是只有我一个人了？”　　听着柯南说的话，“你要是爱听的话，你自己去听吧，为什么要加上我们，我们也不想去听胖虎的歌声。因为实在是太难听了。”　　“真的是有那么难听吗？我从出生到现在都没有听过这么难听的歌。我今天非要去听一下。”　　哆啦A梦看着非要去听胖虎唱歌的柯南，“没办法了，大熊，我们下午就去让柯南体验一下胖虎的美妙的歌声，让他也惊吓一下社会的险恶。”　　听着哆啦A梦说的话，柯南顿时也是开心了起来。好，我们下午一起去听一下，要是听的觉得难受的话，“我跑这么胖虎给我卷的时候，我绝对不给你们自己一个人去听。”　　“好，就这么决定了。”　　“哆啦A梦，我不想去听啊，你快想个办法。”　　随后柯南走出了大雄家，看着大雄让哆啦A梦想办法，不知道也是什么办法，于是这除了大型家。　　柯南走在路上看了一下手表，离3:00大约还有一个多小时，所以准备先去图书馆看看。



第二十六章  图书馆

　　走在前往图书馆的路上，柯南在路上想着，“为什么胖虎都不在了，为什么街上还没什么人？真是奇怪啊，不知道为什么。算了，先去图书馆吧。”　　经过了一番长途跋涉，柯南终于来到了图书馆，看着眼前图书馆三个大字，柯南想都没想走了进去图书馆准备去看福尔摩斯的精彩破案。　　在图书找了旁边，终于找到了福尔摩斯的精彩破案记录，在看了一下表。还有50分钟就到3点了，所以能看多少就看多久，或者说能看完也行。　　拿到了图书，然后就向座位走去，准备看这本福尔摩斯的精彩破案，突然看见了喜羊羊也在那里坐着，然后就像喜羊羊打了个招呼。　　“你好喜洋洋，你在看什么？”柯南一或者星期二晴打了个一个招呼，然后想知道他在看什么书？　　这不是昨天刚转过来的同学柯南，为什么碰巧在同一个图书馆碰见了呢？“这个嘛！我在看十万个为什么。”　　居然在看这本书吗？柯南把头伸过喜羊羊旁边，看着喜羊羊书中的内容“还真是十万个为什么。”　　书的名字就叫十万个为什么，而书上写的都是为什么，为什么，为什么，共写了十万个为什么。　　柯南疑惑到，“喜羊羊，你为什么要看十万个为什么呢？这一本书明明就很无聊，你为什么有耐心看下去？”　　“这个吗？其实我正在数这本书到底有没有十万个为什么，就可以推测这本书究竟有没有十万个为什么。”　　“为什么我感觉喜羊羊，你特别的无聊呢。”真是的，为什么会有这种人？无聊到这种地步去，去看十万个为什么，还要把它数一遍，究竟有没有十万个为什么，如果是我的话，我就无聊死了。　　“其实也不是那么无聊啦，我现在已经数到1万了，你刚刚叫我的时候，我刚好数到一万个为什么？”　　在侧面看着喜羊羊的书，好像确实已经读了1/10左右吧，应该是吧？“不过喜羊羊你真好无聊，居然会数这本书。”　　“这不是最近没有什么事情做吗？正好在图书馆无聊的时候看到这本书，于是我就开始数了。”　　“对了，下午3点我有一场演唱会，要不要一起去看啊？那歌声虽然我感觉不行，但是我感觉还是能听的。”　　喜羊羊听着柯南说到有演唱会，立马来了精神。“好啊，我们什么时候去？”　　“我们只要在3点前赶到就行了。所以说我们现在还是有一点时间可以看书的，你也可以看看你那本儿十万个为什么，有多少个字正不正确。”　　听着喜羊羊的话，原来时间还很早，可以再多看一会儿书，再去演唱会那里去听歌，“嗯，那我们再等等吧。”　　喜羊羊看着柯南手中的书，不知道柯南在看着什么，“柯南，你在看什么呢？”喜羊羊这时候很好奇的问道。　　虽然不知道喜羊羊为什么要问他这个问题，但是柯南还是告诉了他。“这本书叫做福尔摩斯的破案记录，这本书很好看的，喜羊羊你要不要看一下？”　　喜羊羊对破案之一像素毫无兴趣，他喜欢看精彩之类的，比如说大雄给他的漫画书什么之类的，虽然只有三本，但是还是挺好看的，迫于是同班同学，喜羊羊不能直接拒绝了，就说，“还好啦，虽然我不喜欢看破案什么之类的书，但是我还是有点兴趣的。”　　可能看着喜羊羊一脸无兴趣的眼神，这时候柯南也是想起来了，自己和五年级的学生去比喜欢的书，他们都是小学生，喜欢这种书记怪了，只有我这种天才侦探才喜欢看这类的书。　　当时我这个年纪也喜欢看这里一类的书，那时候我还是很有兴趣看一下破案的，不过到了现在，随着科技和法律的进步，犯罪也越来越少，破案摄像头就可以了，还有指纹之类的。　　像像侦探这一类破案的，小学生已经很少喜欢看这一类的书了，所以喜羊羊不喜欢是正常的，他露出不喜欢的眼神也是正常的，所以我跟小孩子计较什么，看书。　　“对了，柯南，我想问你个问题。”　　“怎么了吗？喜羊羊有什么问题吗？让我柯南君来帮你解决。”　　“就是那个三点演唱会的事情，我感觉那个胖虎唱歌很不好听，你要不要提前准备一点什么？”喜羊羊感觉胖虎唱歌非常的不好听，因为从细节看来，大街上都没什么人，他发宣传单的时候，本该热闹的街道一个人都没，而且这可是放假，所以足以证明了胖虎歌声有多么的不好听。　　“没事没事，有多难听他能把玻璃震碎吗？那肯定不会的，在能听的歌它也是字组成的，我每个字都认得，把它组成一句话就变得难听了吗？”　　“你说的也是诶，柯南，本就是我能理解的字，他们组成一句话，好像真的是一句话，就算再难听，反正那几个字我都认得，把他们组成一段话难道就变成了非常难听了吗？”　　“你看是不是？胖虎唱的歌我每个字都能认识，把他们组成一段话，难得地变成很难听的歌了吗？”　　这时候喜羊羊突然想到了时间，“柯南，现在几点了？”



第二十七章   演唱会正式开幕

　　柯南看了看自己胳膊上的手表缓缓的说出了时间，“好像已经快要3:00了，如果准确的话还差十五分钟左右。”　　“那这样子十五分钟我们应该可以赶到吧，我们现在从图书馆赶出去，应该可以在3:00准时到达。”　　“你说的也是喜羊羊，我们现在就去空地，”从位置上站起来之后把放回了原来的地方。　　看见柯南也把书放回去了，自己原本想借上几天书的，既然柯南都把书给放回去了，带在路上也是个累赘，不如我也放回去，于是喜羊羊也把自己看的书给放了回去。　　两人出了图书馆，向又走去，准备去往空地听胖虎的演唱会。　　喜羊羊和柯南走在路上，两人闲聊着，看着时间马上就到了，于是两人别不说话，继续向空地走去，准备去空地听胖虎的演唱会。　　走在路上的同时一样要问到柯南“你说胖虎的演唱会怎么样？我感觉非常不好听诶。但是你既然要带我去的话，那我也就去听一下吧。”　　“没事，相信我喜羊羊我之前不是跟你说过了吗？不就是把你能看懂的字组成你看懂的句子不就是那歌了吗？就算他唱的有多烂，那也是你认得的字。”　　“是这样吗，我感觉胖虎唱的十分不好，我心里已经有了想走的念头了，我怎么感觉别人唱歌要钱，他唱歌要命呢。”　　“这就是你的不对的喜羊羊，就算他再怎么难听，他也好歹写了那首歌，他要把那首歌给唱了出来，我们应该认真听他唱的歌。”　　听着柯南这种十分正义的话，喜洋洋也是不知道该怎么说他，算了，等下。如果唱的真难听的话，我就让系统给我把声音进行下，然后我就可以熬过去了，这样也好，让柯南也感受一下胖虎美妙的歌声。　　虽然不知道胖虎唱的怎么样，但是既然柯南想听的话，那我就和他一起去吧，反正我有系统。　　“喜羊羊，我看到了前面的空地应该快到了吧，我已经仿佛看到了有一大群人在那里等待胖虎唱歌。”　　听着柯南的话，“我怎么感觉他们全是被用暴力逼过来的呢？”　　“那怎么可能呢？”回想起胖虎1m8的身高，好像确实有可能。毕竟五年级长1m8的大高个确实能用暴力把他们并过来听歌。　　河南想着这件事也是不可能的，心想五年级的学生能怎么样？他还真的能把人全赶过来吗？毕竟那么多学生会害怕他一个吗？奇怪。　　“柯南，我觉得非常有可能啊。”　　“喜羊羊你为什么老是很多虑呢？老是担心那，担心什么事？根本不可能的，你就不想一下吗？就算胖虎1m8，他还能打过十个人吗？怎么想都不可能。我就不信胖虎还能打过十个人。”　　“柯南，我觉得我非常相信胖虎能打过十个，不是我怀疑你，那是好像是真的。”　　听着喜羊羊又在那里瞎想，不知道他脑子里装的是什么。这种五年级的学生，我根本不想跟他多说。既然是同班同学，那只好回答几句了。“那根本不可能的好喂，一定要眼见为实。”　　可是，“柯南，你看。”　　“我擦，不可能。”一定是我眼睛不对了，一定，不可能吧。整整四十多个人坐在胖虎的演唱会那里，难道是他们真的爱听胖虎唱的歌吗？还是说胖虎真的用实力把他们征服了？让他们乖乖地听他唱歌。　　算了，我也不多想，只是一首歌而已，有多难听，他能做什么呢？他能把玻璃震碎吗？真是的，他唱出来的词我都认识。组成一句我就不认识了吗？不就是一段歌词有多难听。　　“好了好了，喜羊羊你也别说了，我相信行了吧。”　　虽然之前柯南还是不相信的，但是现在他确实信了胖虎确实有那个实力，原来喜羊羊说的话是真的，我还以为是假的。　　喜羊羊和柯南来到一处位置坐下后，看见周围的人不知道都为何发抖，好像在恐惧着什么，害怕听见这什么似的。　　台上的胖虎看着底下的人十分开心，因为今天看他演唱会的人这么多，看了一下柯南的手表已经快要3:00了，激动人心的时刻马上到来。　　胖虎在台上说到，“演唱会马上开始，请大家做好准备听歌。”十分心知勃勃的说道，他都准备好了唱一下午，让大家开心一下。　　喜羊羊看着柯南，不知道柯南在想什么，但是也不好意思说，毕竟旁边坐的这么多人，其他人都没说话，自己为什么要说呢？　　此时可能内心想的是，哎呦，为什么大家一脸害怕的样子，这歌真的有这么难听吗？我可不信，真是的不是一首歌吗？为什么搞得像打仗似的。　　看着周围的同学，不知道为什么，很是害怕听歌，但是就是很无奈，因为现在回去已经晚了，除非有什么事能阻拦胖虎唱歌，不然根本就不可能的。　　慢慢的随着时间的到来，胖虎看了一下柯南手上的手表，时间已经到了，3点了可以开始自己的演唱会了，真是美妙。　　柯南旁边的众人也是十分的恐惧，要开始了，要开始了，那要人命的歌声，没想到居然还要听一下午，真是恐怖！　　胖虎在演唱台上看着下面的人，于是拿起麦克风开口说道，“谢谢大家今天能来我的演唱会，今天我要好好的唱一下午，让大家活在美妙的歌声中。”



第二十八章  沉浸在美妙的歌声

　　如果下面的人可以说话的话，他们一定会说，谁才会要听这么难听的歌啊？要不是我打不过你，我才不会来的，真是的，听一个小时就算了，你还要唱一下午，你真当我们不是人呐？　　这时候台上的胖虎也说话了，“现在激动人心的时候到了，大家想听我唱歌已经想听的课难耐了吧，现在废话不说，我马上开唱。”　　柯南在下面也准备听胖虎唱什么歌，现在终于要开始了，他这时候心里还在想，不就是一首歌吧，大家在害怕什么，真是的。　　随着胖虎开始演唱，十分刺耳的声音从胖虎口中传出，听的人十分难受，如果把玻璃放在这儿，估计不过一会儿就碎掉了。　　台下的柯南刚听到这种声音，我，这是什么声音啊？这确定是人能发出来的声音吗？这虽然我已经找着他了他糟糕乱舞的歌词，但是这些太烂了吧，比我的预估的还要差，而且还唱的贼难听，估计再提一会儿，我耳朵就快烂了。　　胖虎发出了美妙的歌声，“我是胖虎，我是孩子王，我是最大的。”　　下面的人曾经在这优美的歌声中还有人在忍受，其中有一些人都组做好了耳塞塞到了耳朵里，但是还是听着非常的难受，可见这歌声的难听。　　此时柯南还想着，如果我是胖虎的话，唱这首歌一定会找个缝跳进去，毕竟这么难听我都不好意思唱出来，但是眼下的情况是，现在我正在听歌。　　柯南现在耳朵很难受，不光是他难受，他旁边的人也是很难受，都在忍耐，等待着歌曲的结束，然后再开开心心的回家。　　现在的柯南，终于知道了为什么大家都说胖虎的歌声很难听，原来是真的难听，这简直已经不是难听的理由了，这简直是难听到要命了。　　刚刚还得喜羊羊说到那只不过是一句词组成的一句话，反转过来你都认得字，然后读一遍就不认得了吗？现在？虽然胖虎唱的歌词我都认识，但是这也太难听了吧，感受着胖虎唱的歌。　　只是站在台上的胖虎，现在还在优美的唱歌，“我是胖虎，我是孩子王，全世界都在我这个，今天是个好日子，又好又奇妙！”　　柯南看见了旁边的喜羊羊，为什么喜羊羊感觉好像完全听得懂胖虎唱歌似的，而且好像还几乎不是胖虎的歌声影响，难道是他喜欢听胖虎唱歌吗？真是奇怪，不知道这么难听的歌它是怎么听下来的。　　柯南不知道的是，此时大雄和哆啦A梦已这边也在想办法，大雄小声地说道，“哆啦A梦，你快拿出个道具，快帮帮忙，大家快要忍住不住了，你要是再想不出办法，我们就要难听死了。”　　听着大雄的话，“我正在想，正在想，我真不是在想办法吗？毕竟这个歌声这么难听，我也快要忍受不住了，再听一会儿，我估计快要零件损坏了。”　　“那你快一点呐，你看大家有多难受的再忍耐，一想到还要听一下午，简直是噩梦。”　　哆啦A梦把手伸进口袋，仿佛在寻找着什么，快要找到了，好像“大雄，你再忍受一会儿，我正在找道具，”　　“我已经快要不行了，哆啦A梦你快点。”此时大雄迫切的想让哆啦A梦马上寻找到道具，不然的话等一下自己第二现场听倒了，我估计胖虎会认为自己是爱听自己的歌而昏倒的，然而更加卖力的唱歌，那样的话已经快要完了。　　此时大雄旁边也有很多同学在忍耐着，仿佛快要到了极限时什么的，不知道为什么平常的歌难听也就那样了，这次的歌不知道为什么如此的难听，好像是最难听的一首也差不多。　　为什么会是最难听的呢？因为胖虎平时唱歌五音不全已经算了，那是声音还小一点，今天也不知道怎么回事，这次的演唱会怎么这么大声的唱，估计再唱几秒，我耳朵都快聋了。　　此时还在口袋中寻找道具的哆啦A梦，终于找到了他所需要的道具，从口袋中拿了出来。　　直接哆啦A梦从口袋中拿出一瓶糖果，一瓶红色的反正不知道什么味的糖果，这时候，哆啦A梦打断了胖虎的歌声。　　许多人从快要丧失灵魂的状态走出来，还有柯南此刻已经快要升天了，好像这是什么歌也好难听，不知道我为什么要来听他，当初我是干什么来着？　　好像我当初是觉得他唱的歌再难听也不可能难听，至于听不懂吧，没想到他的歌真的可以把玻璃震碎。简直太难听了，我竟然无言以对，活了这么久头，你连一次遇到这么差劲的歌声。　　这么差劲的歌声居然还强迫人。一直要听他，而且听就算了，还要唱一下午，这简直就是强买强卖要人命嘛，这简直太不好了。　　胖虎看到了台下的哆啦A梦不知道在干什么，好像要给他什么东西似的。　　“胖虎，我给你个东西，可以增加歌声的好听哦。”把一瓶糖果递给了胖虎。　　而胖虎也是拿过了糖果尝了一颗，味道不错，于是就拿起了一瓶之糖果直接吃了下去，尝了一下味道，味道不错，很甜的，还有一股草莓的味道。　　只喝大家都不知道哆啦A梦给胖虎吃糖果有什么用？但是能让胖虎停止唱歌一段时间也是非常好的了，至少能让大家休息一会儿，然后再继续忍受着那非人的歌声。



第二十九章  无声糖果

　　但是现在有个严重的问题，胖虎拿起麦特风又开始了他的唱歌旅程，大家即将再次忍受胖虎的歌声，仿佛在听一阵子地，就要昏过去了。　　而哆啦A梦坐在那里坦然无棣，脸上还时不时露出笑容，仿佛意味着他胜却在握，堵定了，胖虎是绝对不可能发出声音的。　　就在胖虎开口的一瞬间，坐在下面的人即将要忍受着胖虎飞人的歌声，但是发现胖虎在光张嘴不出声，十分的开心，因为终于不用听胖虎那个非人的歌声。　　此时不知道从哪里来的一道声音，“如果是这样的话，我愿意听一下午，顿时下面就热闹起来了，有位胖虎加油，有位胖虎打气，时不时还露出开心的笑容，示意者胖虎唱歌很好听。　　随着在台下的人欢迎越来越多，胖虎也是十分的开心，因为终于有人能听懂他的歌了，这使得他很开心，拿着麦克风更努力的唱了起来，就是为了证明他的歌声确实这么好听。　　胖虎这么努力的唱歌，实则上下面的人只是开心终于听不到胖虎的歌声而开心，所以胖虎也是白高兴了一场，可是这时候的胖虎并不知道他们在开心的是什么，所以还是在卖力的唱歌。　　听着下面的人喊到，胖虎加油，胖虎加油，喷雾的声音太好听了，胖虎也是十分的感动，终于，大家难道终于听懂了自己美妙的歌声吗？之前大家都是假装的，原来是这一回事。　　为了以后不辜负大家的希望，我一定会好好写歌，继续努力唱歌的在讲台上正在唱歌的胖虎想到，胖虎在上面比了一个耶的手势，然后感动的留下了他的眼泪，终于终于大家都喜欢上了自己的歌声。　　自己以后会更努力的唱歌，之前原来都是大家骗自己，然后假装自己的歌声不好听，原来现在才是大家才是喜欢听自己的歌声，真是太好了，我一定要多多举办自己的演唱会，让大家时不时听到自己美妙的歌声。　　看着大家在地上手足蹈的高兴着，不知道在说什么，反正胖虎听过来就是胖虎加油，你的声音太好听了，再唱一遍什么的，胖虎也是十分的高兴，因为平时大家总是嫌弃自己的歌声不好听，这时候大家终于理解了自己的歌声，原来是多么的美妙。　　这时候底下的大雄也是发现了胖虎流下了激动的眼泪，“哆啦A梦，你这样欺骗胖虎不好吧，总感觉伤了胖虎的心意，但是现在感觉他好高兴，要是让他知道了真相会怎么办呢？”　　听着眼前大雄说的话，我也是不知道大雄想什么，他就这么想听发我唱的歌吗？真是奇怪，明明都听不到胖虎唱的歌声了，没为什么大雄偏要听了，为什么还要担心担心胖虎会发现真相呢？　　“胖虎根本就发现不了真相吗？咱们下面的人演的这么好，他肯定发现不了的，而且那个糖果他不是自己吃了吗，反正不关我们的事，你难道就这么想听胖虎唱歌吗？要不要我跟你现在录一下？晚上再放给你听呢。”也不知道大雄在想什么，觉得胖虎发现真相后伤心也不知道他在听胖虎唱歌的时候在想什么？　　明明听的这么难受，现在泛担心胖虎会伤了自己的心，他明明发现不了的，好吧，咱们人家的这么好，“你看下面的这么多人都说着加油胖虎什么之类的话。”　　“可是我总感觉是胖虎要是发现了真相的话，会有种不祥的预感。”　　“你怎么这么多事啊，大雄，明明让胖虎开心就好了，为什么要让她伤心呢？你不跟他说，他怎么会知道呢？”这时候哆啦A梦在心里想到这个大雄真是多心了，却担心胖虎，也不想一下当初他逼你听他唱歌的时候你有多么的恨他。　　这个真是的，大雄为这个死脑筋要是以后改不掉的话可真是不不好的习惯，这个要是改不掉以后要在社会上吃亏的，这可怎么办呢？回去以后我应该交一些大型怎么改掉这个坏习惯，防止他遗传给后代。　　不行，我还是不用交了，当初就是大雄这个死脑筋，遗传了她的智商，然后被小孩乱按按钮，我才来到他家的，如果不是他这个脑筋，我还真来不了这里，算了吧，静观其变就好了。　　看着大雄也不知道该说什么好，就这样吧，“大雄，你先把眼前的事情在做完，然后再担心他把明明可以开心的就要分伤心，知道了吗？你明明不喜欢胖虎唱歌的，你就要放心的不要听！明明你这么不想听，然后就是担心他，你这样就多想了。”　　也不知道大雄是怎么了？难道是外星人影响到他了吗？怎么会担心胖虎呢？平时也不会担心，但是奇怪。　　明明胖虎经常欺负他，这时候在为胖虎着想不是她哒，这时候是怎么了？明明可以安安心心的在这里不用听胖虎的歌声，就要没事找事的去听她的歌声真是不行，耳朵聋就是耳朵不好。　　没办法，那就是这个脑筋，一点谎话都不会说，别人问一下他，直接真话说出来了，真是一点也不给自己留后路，走过一次就走过一次后路直接就没了，我都不知道该说大雄什么好。　　“诶，哆啦A梦，刚刚那个道具是什么？”这时候大雄才想起来胖虎，以前胖虎欺负他，为什么要替他着想，真是奇怪，刚刚这个脑筋真是的，刚刚是怎么回事啊？



第三十章   那是在什么糖果

　　“这个糖果吗？是无声糖果，就是把声音在以后的时间发出来，意思就是说把声音储存起来，然后在一定的时间然后再播放。”　　大雄听着哆啦A梦说的话，理解了这一句话是什么意思？“哦，原来是这样，我说怎么回事，胖虎吃了颗糖哥怎么会没有声音了？原来是这样的原理呀，这个糖果。”　　怪不得胖虎会没有声音，不过现在不用担心这个了，好好的享受一下午美妙的时间吧，还能顺便听着胖虎的歌声，不过是虽然没有声音，但是还是十分开心，毕竟谁愿意听着那五音不全的歌声。　　不知道胖虎那声音是怎么发出来的那么难听，歌词给我的话，我估计也唱不得这么难听的吧！应该是这样吧，起码声音比胖虎小了一点，噪音也比他小了一大点，起码不会五音不全。　　这时候喜羊羊也是好奇，为什么胖虎没有声音了？拿下了在耳朵上的耳塞，准备去想问一下为什么胖虎没有声音了，虽然刚听胖虎的歌声时确实有一点难受，那已经不能用难受来理解了，简直是噩梦。　　在刚听她的歌声的时候，我差点都昏过去了，这是什么歌声啊？于是向系统商店内买了一个耳塞，可以自动隔离非常乱的噪音等，然后听听之间和两人的对话，所以自己才刚刚听的这么舒服，毕竟完全听不见嘛，就像无声一样。　　那哆啦A梦给胖虎的那颗糖果是什么？我想要问一下去，什么糖果那么神奇啊？竟然可以不让别人发出声音真是神奇，如果有的话，我也要要两颗试一下，至于做什么呢！当然是这个神奇的糖果是什么味道？　　于是喜羊羊怀着好奇的目光向先哆啦A梦旁边靠去，想问一下那个糖果是怎么回事？为什么哆啦A梦给了胖虎那一颗糖果，为什么胖虎没有了声音？现在还在台上欢快的唱歌。　　走到了哆啦A梦的旁边，看到了正在给胖虎加油的大雄和哆啦A梦，于是小声喊道，“哆啦A梦，你刚刚给胖虎的那颗糖果是怎么回事啊？那糖果还有吗？可以给我一两颗吗？”　　听这喜羊羊的话，哆啦aA梦说，“刚刚胖虎好像把全部的糖全给吃了，所以现在只有一个空瓶子，一颗糖也没有了。”　　“诶，这样吗，那胖虎为什么现在发不出声音呢？那是怎么回事？”喜羊羊也不知道是怎么回事，为什么胖乎发布了声音只在那儿光口说话，这究竟是怎么回事？他自己也不知道，难道是那颗糖有神奇的效果吗？难道是越吃的多的话就不会发出声音了吗？真是奇怪的糖。　　“你说这个糖啊，吃一颗糖可以延迟30分钟的时间，让这时间发出的声音在30分钟以后再发出来。刚刚胖乎好像吃了一瓶子的糖估计声音晚上就到来了，应该就是这样。”　　听着哆啦A梦话，这个糖好神奇呀，真是太好神奇了，声音可以延迟30分钟以后再发出来，越吃越多，延长的时间更久，真是一个好奇怪的糖啊，虽然不知道是什么原理，但是味道是怎么样的呢？自己也没有尝过。　　但是自己好想吃啊，没办法了，只好等下午听完歌之后去买一点东西了，顺便买一些用的东西，就这样了，应该吧。　　不过今天晚上，歌声好像会发出来，刚刚我也听了，刚刚这个歌声好像能扩散范围很大，会不会晚上睡觉的时候突然出现了歌声把我吵醒的，真是这个有点不好说的。　　虽然我现在听不清胖虎在唱什么，但是看见他在唱的好开心，这应该是第一次他唱的这么开心，我估计吧，他平时开演唱会的时候都没唱到过这么用心，看着胖虎拿的麦克风在那里用力的唱。　　这样不知道那个糖果是什么原理，但是不用听胖虎唱歌也是一种好的事，真不知道是我刚转学前他们是怎么听这胖虎在这里唱歌的真是百思不得其解，这要是哆啦A梦想不到办法，我都不知道他们听了多少遍，胖虎在这里唱歌，虽然有点难听，我真不不知道他们以前是怎么听的。　　我觉得胖虎在这里开演唱会一定是害了好几次习惯了，要是第一次开的话，肯定不可能会准备的这么好，根据我猜测一定是开了好几次演唱会了，不然不可能有这么多人的。　　我觉得他第一次开演唱会的时候很少人，然后慢慢开始变多的，我觉得他是用暴力把人请过来的，以前胖虎第一次唱歌的时候那时候应该没什么人来，后来越来越多的人来看一下，想听一下这首歌。　　结果，不幸的是这首歌非常的难听，他们还认上了胖虎，结果每次开演唱会的时候，胖虎总是要请他们来听自己唱歌，真是非常的不幸。　　为以前第一次听演唱会的同学不知道当时是怎么感受的，当时胖虎的歌应该是更难听，毕竟第一次做歌，写歌词什么的，总会有一丝中二的气息，会弥漫着自己的歌声什么的，毕竟现在哥他已经写了好几首，毕竟每次演唱会都是不一样的歌。　　看着胖虎在讲台上唱歌，还有底下的同学们不知道在干什么，反正是在开心的玩儿就对了，听着胖虎无声的歌，但是也不十分的无聊，毕竟有这么多的同学可以在这里玩儿。　　虽然胖虎的歌声不好听，现在变成了无声了，但是丝毫不影响同学们的快乐，还是在空地上愉快的玩耍，十分的快乐，芳芳服服一下午就这样快乐的度过。



第三十一章  胖虎以前令人糟糕的歌声

　　时间就这样度过，因为同学们真的很开心，因不用听着胖虎令人糟糕的歌声，因为听过一次，再也不想听第二遍了，后来习惯了，每一次胖虎开演唱会的时候，大家总喜欢躲着他。　　或者说等风头过去了再出来玩儿，也是等演唱会时间过去了再出来，毕竟没有人想听那么令人糟糕的歌，那简直是听了一遍，再也不想听了。　　但是没有办法，同学们不出来几遍之后，胖虎便去家里找人，在家里的同学们没有办法，只好出来听歌了，在连续了好几次之后就变成了现在的这样，胖虎每次开演唱会的时候都要有人躲着她。　　现在几乎都是他每次去遇找人，或者是强迫他们过来在这里听歌，那时候的胖虎相信自己的歌声就是这么好听，想让大家也欣赏一下自己的歌声，但是同学们好像都不理解自己的歌声，明明自己听的这么好听，为什么同学们就是不来。　　可能是同学们不理解吧，毕竟自己的歌声这么好听，他们不理解也是正常，应该他们还没到这个年龄，等他们和我到了这样的知识水平他们就知道了我的歌声有多么的好听，胖虎的想法当时是这样的。　　不过同学们似乎非常的不领情，因为他的歌确实难听，真的非常不想去，因为去了也是在那里受罪，还不如在家里看漫画或者打电动比较好，有这时间还不如去上学，不要在这里听胖虎唱这种令人糟糕的歌声歌，让人听的很是难受。　　也就是这样，所有胖虎开始了在家里面找人，然后开始倒了在大街上发传单，让同学们去听自己唱的演唱会，或者是用暴力强行让他们过来听自己的演唱会，让他们感受一下什么才是真正的美妙的歌声。　　真不知道是怎么回事，他们完全不欣赏胖虎的歌声，因为事实就是那样难听就难听，真的是完全不懂泡沫，为什么要让大家听他的演唱会，难听就很难听了，而且难听就算了，为什么还要逼着大家一起去听他那个非常难听的恶心人的歌，真是奇怪，也不知道是为什么。　　难道他的歌就是非常好听的吗？我们明明可以去别的地方听更好的歌，非要听他这里的唱歌，好吧，确实有点他的演唱会是免费的，虽然是免费的，但是这也太难听了吧，我觉得大街上随便找一个人让他说两句都比这个好听。　　但是不得不说他还是举办了，但是胖虎的梦想竟然是成为一个歌星，我真不知他能成不成为也就算了，但是这个歌技真的是无话可说，怎么说呢，就像是在乱叫似的。　　虽然烂叫，但是他还是有成为歌星的梦想，真不知道胖虎是怎么想的，但是看着他在那里开心的唱歌也就算了，毕竟人努力也是可以成功的嘛，就像铁杵磨针针。　　算了，这个好像也不容易比喻，有一种磨针的时间还不如去打一份工作，然后买更多的针，而且打磨铁杵也需要非常多的时间，而且也十分的累，又要发挥力又要花费时间，还不如去找一份工作，然后省时又省快，一天就能买上好几十根绣花针。　　不向铁杵磨成针，磨上30天，费了功夫又费时间，终于得到了一根绣花针，但是看着已经磨掉了的磨刀石也见也是没有办法的，有这时间还不如去找一份工作的话，一天工作可就可以买上好几十根绣花针或者是更多的绣花针？　　像胖虎这种铁杵磨成针一样的，我估计他需要好久好久才能把这种令人糟糕的声音变成好听的歌，为什么胖虎没有捷径的？因为他在怎么改变，也不会写出好的歌词。　　如果他把别人的歌给翻唱一遍，或者说拿到了一个非常好的歌词，他也就可以唱出非常好的歌了，这就是捷径，有捷径非要走，为什么要用努力和发挥更多的时间去完成这件事呢？　　明明只要一天的时间完成就需要30天，而且还比一天完成的要少，那还不是不好不好的吗？所以只要坚持应该就可以成功的吧，这个其实我也是不觉得可以成功，但是胖虎竟然坚持成为歌星，我是很相信胖虎是可以成为的他他梦想歌星的。　　喜羊羊看着在台上的胖虎，不知道他现在正在唱什么，他现在正唱的十分开心，不知道在唱什么，不过要是他没有吃那个糖果的话，不知道会发生什么样的事情。　　这个也是十分的不知道，如果胖虎没有吃那颗糖果的话，现在同学们估计已经有现在倒在地上的了，或者说现在已经难听到走在地上，现在急需要治疗的，然后被送往医院去。　　八成一查就是耳朵什么的，听到了不该听的声音，或者说是脑子难受而导致的昏迷，实际上我他们以前是怎么听胖虎的声音的，每次都不知道是怎么躲过，难道他们都有非常强的能忍耐能力吗？　　好像确实有可能，毕竟他们听了胖虎这么久的歌了，我也不知道，毕竟我才刚转学没来几天，或者说刚没来几天，这个世界到位面。　　看着胖虎在那里兴致勃勃的的唱歌也不知道该说什么好，下面在开心的人全都是因为听不到胖虎唱歌的人而开心，根本就不是什么胖虎的歌声太好听而高兴的，毕竟你们谁觉得胖虎的歌声好听？　　他的歌声好听吗？那是不可能的，毕竟没几个人能承受住那么可怕的声音，因为我已经听过了，真的很难听。



第三十二章  要不要和我去图书馆

　　喜羊羊看着旁边的柯南，柯南也在那里坐着，不知道在想什么，估计是在想刚刚他对自己说的事情，应该就是那些字我都认识，组成一句话我都不认识了吗？这一件事情。　　于是喜羊羊打算和柯南说一下，你不是说胖虎的声音很难听的吗，怎么比你想象的还要严重？　　走到柯南旁边，喜羊羊对柯南说道，“柯南，刚刚我们来空地之前，你不是说胖虎的歌声没有那么难听吗？他的歌声只不过是一段我们认识的字，组成的一段话而已，反正我们都认识，然后就把它组成歌，我们就不认识了吗？”　　柯南听着喜羊羊说的话，瞬间尴尬了。因为他也没想到胖虎唱的歌有那么难听，多亏了哆啦A梦给了胖虎吃了那颗糖，不然现在自己倒在哪里自己也不知道，或者说已经听的很难受了。　　尴尬的柯南只好回答到，“有吗？我有说过吗？”这时候柯南体现了他厚着脸皮，假装自己没有说过，就可以瞒天过海，心想着就喜羊羊五年级智商怎么跟自己天才小学生斗？　　喜羊羊看着厚着脸皮的柯南字也不好意思说，反正他都厚着脸皮了，那也没办法了，既然柯南都厚着脸皮说了地，那也是没办法的事情，自己也总不能强迫让他承认吧。　　看着柯南也是笑了起来，柯南不知道在想什么事情，反正应该是什么重要的事情把，喜羊羊看着柯南，不知道在想什么，我觉得柯南应该在想数学题什么的，毕竟他也是学习这么好吗？　　此时喜羊羊不知道是，柯南在想什么时候才可以回家？就在这里坐着也太无聊了，看着在台上还在那里说着空气的胖虎，也真是太无聊了，没有什么东西可以娱乐的吗？　　坐在这里时间久了，听着空气也是十分的烦，也不像其他同学一样到现在还玩的这么开心，为什么不像其他同学玩的这么开心的及时？柯南自己也不知道，可能因为他们以前体验过胖虎歌声的痛苦。　　哎，柯南自己也不知道为什么他们就可以这么高兴，自己却在这里等着胖虎把歌唱完，真是越想越不好。好想回家，好想躺在床上睡一会儿，可是现在已经不行了，不等这个胖虎把演唱会办完，我就回不去了。　　这个胖虎也真是的，为什么要强迫大家来听他那令人糟糕的歌声，难道是暴力吗？为什么大家明明只要一起反抗就行了，为什么还是要来？我也真是很奇怪了，不知道是为什么。　　现在的柯南看了一下表，我估计快了，胖虎马上就可以把歌给唱完了，然后我就可以回家，躺在床上，然后思考着明天去哪里，明天还是接着去图书馆看那个福尔摩斯的破案记吧。　　毕竟很好看的那本书，那么久也没看了，再不看看那个破案记录的话，一定会令我的破案技术下降的，到时候我要变回新一，这可是怎么办？破案技术下降了这么多，这就令我很头痛了。　　一想到自己破案，技术下降了很多，要是破案技术出现了差错，要是把故意弄成犯罪犯，这要是再被查出来，我的名声可要坏了，我觉得名声会坏，估计还要上头条，所以明天必须要去图书馆看一下那个福尔摩斯的破案记录，学习一下他的破案。　　坐在这里好烦呀，看了一下表，时间已经差不多了，应该快要结束了演唱会， 算了，再等一会儿吧，演唱会马上就要结束了，等一下回家也是不急的，反正都能回家等。　　于是柯南变等了起来，在等的时候，柯南仔细想哎，真是，好烦啊，懒得等，算了，去找喜羊羊说几句话，于是柯南面慢慢的走向了喜羊羊，准备对她说什么话似的。　　“喜羊羊，就是那个你明天还去图书馆吗？”柯南也是十分的好奇的问的喜羊羊，明天想和他陪伴着一起去图书馆看书，但是没人陪着也是挺不好的，就是人陪着比一起挺快乐，总比一个人在那里孤单看书的好，那也是。　　况且喜羊羊的那本十万个为什么他还没有数完，根据他的性格，他一定会无聊的过来，跟我一起去图书馆看书，那本十万个为什么他现在已经数了1万个字了，只要我灵机一动，邀请他去和我去图书馆，他八成一定会答应的，两成是因为他有事情。　　于是柯南就问了喜羊羊，“喜羊羊，你明天去图书馆和我一起看书吗？”　　听这柯南的话，虽然自己很想继续在图书馆数那个十万个为什么，但是明天确实好像自己有事情准备拒绝喜羊羊，但是不好意思说，只能换个另一种套路。说到“柯南，就是我明天还要写作业，所以就算了吧。”　　听着喜羊羊的话，柯南也是十分的不解，为什么老师要布置什么作业，布置的少一点就可以了，布置上这么多，还得喜羊羊写也写不完，不能跟我一起去图书馆跟我去看书了。　　于是柯南只能回答到，“那就算了吧。”　　于是柯南回到了原来的位置坐下，哎，真是。原来喜羊羊有事情，那明天我只能自己一个人去看那个福尔摩斯的破案记录了，不知道为什么，喜羊羊也不喜欢看这本书，这本书明明这么好看的呀。　　如果喜羊羊在这里一定会说到，这是这个年级该看的书吗？平常的小学生都不会看这种书的吧，有一些侦探都不看，只有你这种遇上的案子太多了才会看这种书吧。



第三十三章  演唱会结束

　　柯南看着时间已经差不多了，胖虎应该马上要唱完歌了，现在只需要我在这里等待就可以了，静静的等待，然后胖虎唱完演唱会，然后我就可以回家去睡觉，躺一会儿什么的。　　柯南想着家里的电视和沙发，还有小兰姐姐也是十分的开心，自己马上就要回家不用在这个无聊的空地等待着这个无声胖虎演唱会结束。　　此时在台上的胖虎终于唱完了他的歌，他心中也是十分的开心，头一次头一次是大家这么喜欢听自己的歌声，原来自己的歌声是那么的好听。　　于是对下面的人说道，“原来我的歌声是这么好听啊！你们这么喜欢听？之前原来是我错怪大家了，以后我一定会更加的努力。”　　不知道这个时候刚好时间也到了，哆啦A梦给胖虎吃的糖果时间也正好到了，所以胖虎也是开始了有了声音。　　站在演唱会舞台上的胖虎说道，“谢谢！今天是我唱的最高兴的日子，谢谢大家的到来，为我的演唱会添加了五彩，我一定会更加努力的。”　　随着胖虎声音都落下，伴随了演唱会的结束，同学们开始离开了现场，柯南起身准备离开了现场，回毛利叔叔家准备躺在沙发上舒服一会儿。　　随着在空地的人越来越少，柯南也向家的地方走去，准备回去看一会儿电视。　　喜羊羊这一边，走在街上，看着落日的夕阳，准备拿出手机照一张相，然后回家欣赏着这一张照片，看看这美丽的夕阳。　　喜羊羊拿出手机，打开了手机相机，然后开启了高清模式，对着夕阳就是照一张相，然后又在不同的角落多照了几张，显得夕阳十分的漂亮！　　在去往回家路上的喜羊羊，在准备在超市买些什么东西，到底买什什么东西呢？就是晚上吃的东西，经过在系统商城那买的书本成功学习到了一些做饭的知识，现在也可以自己做饭了。　　正好口袋里也带着一些节日，现在准备去超市里买一些东西，为今天的晚饭做准备，今晚上要吃什么呢也是说不定，先去超市看看吧。　　喜羊羊来到一家超市，超市里的商品琳琅满目，有蔬菜水果之类的，虽然是小型超市，但是样物质全，十分林满，蔬菜什么之类的也很多，就是水果少了一点，毕竟水果很贵。　　在小型超市里买了一些东西之后，买了一些水果，还有某种的一条鱼，反正不知道是什么鱼，反正很大就是了，于是到了柜台准备结账，拿出了在口袋中早已准备好的1万日元。　　老板看着眼前的东西也是准备看一下，准备清点一下喜羊羊买的东西，毕竟他买了这么多，自己也很好的赚了一笔，虽然为什么不知道这个小女儿要买这么多，但是还是去买了，应该是替妈妈跑腿吧。　　“嗯，好的，我这里给你算了一下，给你抹个零。一共是两千元。”　　喜羊羊听见老板说两千元之后，从口袋中掏出了1万日元给了老板，自己去拿着袋子拿好了自己刚买的东西，东西买的有点多了，手上拿的也很多，毕竟买了这么多东西。　　老板看着这个小女孩买的这么多东西也是还是疑惑，这小女孩难道是哪个有钱人家的小孩吗？随便便就给了一万多日元，要是换做平常的话，如果有小孩替大人来跑腿的话，一般我见过都是500元至1000元左右的纸币，很少有那种一下随随便便就能给出1万日元的那种。　　随后给喜羊羊找了钱，并嘱咐到这里是8000日元，然后看着这个小女孩也不知道干什么，然后就回到原来的位子上，准备坐着继续看电视，老板也是十分的闲。　　喜羊羊拿到钱也没多看，直接把钱收进了口袋，他也没看，因为他相信老板的人，因为人总是诚信的嘛，所以非常的相信，老板的信用。　　看着手中的菜品，今天做什么饭呢，也不知道今天是怎么了，发生了这么多事情，又是唱歌又是什么的？真搞不懂，算了，还是不管这么多了，我还是先回去准备今晚上要吃的饭吧。　　喜羊羊像之家的地方走去，走的也是十分的慢，因为害怕买的东西不小心掉在地上，因为买的也十分很多，所以走的有一点慢。　　不过这都不是事，丝毫不影响他的回家的时间，因为有这时间，因为明天也是假日，所以丝毫不用担心第二天会睡过头什么的，而且今晚上菜品也十分的丰富，看手中提着很多的菜品。　　还有一些日常用品什么的，顺便还买了一些文具，也是十分的多，看着这些东西，估计明天就又要去买了，毕竟这些东西能够自己坚持一段时间，也不知道明天吃什么好呢，明天干什么去也不知道，没什么安排。　　仔细想着自己还有漫画书没有还给大雄，也不知道怎么办，明天找个时间去还吧，明天好不想去啊，好想躺在床上睡觉，但是也没有办法，要是明天不还的话，自己要拖到后天，估计后天的话自己也就懒了下来，这样子的话就不可能还了。　　喜羊羊可不是那种借东西不还的人，他有原则，他借的东西一定会还的，除非有什么特殊或者意外的事情才不会还，但是大多数事情他借的东西一定会释怀的。　　算了，想这么多干什么，还是早些到家，想着家中的美食在等着自己，看着落日的余晖，脸上也是露出了开心的笑容，向家走去。



第三十四章   晚饭

　　也不知道过了多久，好像是一会儿的时间，喜羊羊终于回到了家，从口袋中掏出了钥匙，打开了家的大门，看着熟悉的家。　　把东西放到了桌子上，好像在整理着什么，先把买的用冻的食物先放到冰箱里，然后再把文具收拾一下，然后再把水果也放到其他地方去，嗯，就这样喜羊羊开始了整理。　　在整理的过程中，其原因也是发现，自己好像少买了什么，对了，自己才想起来自己好像忘了买快乐水，今天没有快乐水了吗？想想想想也是一种伤心的事，在晚上的时候想要喝冰镇的快乐水的愿望已经过了。　　毕竟自己忘记买了，如果现在要去的话肯定会耽误时间，没办法了，只好明天再去买了，哎，也是真的。今晚上没有快乐水了也是真的不好过，平常的话喝一口很爽的，尤其是在沙发上看电视。　　回想起快乐水的好喝，喜羊羊更想买的，但是已经没有办法了，要是买的话回来的时间已经晚了，要是回来的晚了的话可就没办法做晚饭的。虽然可以晚睡一点，但是喜羊羊还是要早睡。　　毕竟早睡早起身体健康嘛，这也是十分有利于身体的事，但是也是十分想喝快乐水，现在重要的是冰箱里没有自己晚上还想喝，现在要出去买的话肯定已经晚上了，路程的话肯定很久。　　要走这么久的话，还不如在店里多去一会儿，我肯定是懒得去的，毕竟大多睡一步不如多走一步，还不如在家里躺在沙发上多看一会儿手机或者电视。也比去店里买快乐水的方便。　　但是不买，今晚上喝什么也是一个重大的问题，就是奇怪今晚上难道要在那里不喝快乐水嘛，然后看电视也是很热的晚上，毕竟这边天气比较热嘛，所以必须要长一颗冰镇的，快乐水也是比较好喝的。　　但是今天没买，难道今晚上要去商城买吗，也是不想去啊，毕竟自己也是比较懒的，谁愿意大晚上出去买东西？万一遇到坏人怎么办？　　或者是遇到黑衣人也说不定，前两天在学校那场发生的案件不是黑人吗？那不是演习，确实是真的，况且学校还放了五天，那也不像是政府演的呀。　　就算是政府演的，她也拿不出那么多钱，肯定是很慢很慢的，也不会表现得那么紧张，真警察也肯定不会表现得那么紧张。所以呢，肯定是真的不知道是谁策划的这场计划。但是还学校放了五天也是十分的好的。　　毕竟放假了吗，放假了还是很舒服的在家里躺着或者是吃吃零食看看漫画，有时候还可以去图书馆看一下书，放假了五天真的是很舒服，要是没赶上礼拜天，可能只会放三天了，真是放假多。　　究竟是谁策划在这场案子呢？我也是不知道，难道说是谁的锡林，郭大妈，还是这儿有什么重要的东西？况且说准备这么多东西也是要十分久的，而且还没有这么大空地方，更何况的是还有这么多直升机和者这么多武装人员是怎么进来的也不知道，而何况我们这边又没有什么巨大的空地，他们是怎么进来的？也不知道。　　难道是从国外来的吗？肯定不可能的，国外的飞机运到这里肯定需要游轮，它们根本没有这么多钱，或者说是游轮什么的，要是飞过来的呢跟那更不可能了，飞机根本飞不过来那么长的距离，更何况还是直升飞机。　　那真的很有可能吗？只是飞机真的可以飞这么远，我也不是不知道的，但是毕竟他们真的来了。就算是飞机场是怎么停下来的，那飞机场在那里了，这是奇怪，我也不知道他们是怎么策划这场计划的那策划主使是谁呢？　　我相信他们初中这么有钱也肯定是不缺钱的，但是他们究竟是为了谁呢？真是一个奇怪的是为什么他们会出这么多而不伤害一个人，他们肯定会帮助一个人的。但是他们究竟策划了这场戏画究竟是为了谁，然后找不到人？　　然后返现要钱，真是不知道怎么回事，但是这场策划的主使究竟是谁我也不知道，但是反正是学校放了五天假，我们也是十分的开心足，今天胖虎也是开了一场演唱会，那歌声简直是真的无语了，虽然五音不全。　　但是胖虎还是有一颗成为歌星的心，就一定会成为一个歌星的，毕竟我是相信他，就算他有一个歌星的梦想，他在努力一定会成为的吧，我相信他。　　虽然那歌声确实有点不好，但是他确实唱了，毕竟看了这么久，写的歌词确实也烂，但是他以后坚持的话，我估计他也会成为一个唱歌的呃好的人的，虽然现在不行，不代表他以后不行吧，虽然我感觉以后也不行，但是他好像确实喜欢唱歌。　　我总不能妨碍他的梦想吧，他的梦想确实成为一个歌星，虽然唱的难听，但是持久力也很强，这么长的歌声肯定是不同人保持不下来的，毕竟唱了这么久一下午我听了。　　先不说这么多了，先做一下晚饭吧，不知道今晚上做吃什么，看着已经洗好的青菜，喜羊羊线路是陈思哦，今晚上吃青菜吧。　　把青菜放入了锅中，准备煮熟，然后呃坐在了一个地方看起了手机已经设定好的地方，所以自动好了，那个啊，所以煮熟都会想。　　设定的时间为三分钟，所以说出了友谊很多时间，所以喜羊羊坐在了桌子上，抓起了手机，准备着精彩的熟掉然后准备吃完。



第三十五章   青草

　　喜羊羊坐在了桌子上刷起了手机，刷什么呢？当然是某音，毕竟这上面的视频为什么这么吸引人？也是一种值得让人深思的事情。　　毕竟越刷越上瘾不知道为什么老是想刷一会儿，而且还是一刷就停不下来，完全赶不到时间的存在，一不小心就刷不下来了。　　喜羊羊这时候也只是想刷一会儿，看看这个某音上到底有什么这么吸引人，于是打开了手机刷起了某音，里面的视频也是十分好看，非常值得我们刷一会儿。　　但是里面的视频刷久了就停不下来了，越想越看，月停不下来之后我们就无法自拔，然后只能等到其他事情过去了我们都不会发现有过那个事情，只有在刷完呃觉得有什么事的时候才会感觉到有那个事情。　　就比如我现在煮的青菜，万一等一会儿我刷某因时间过长怎么办？这要是刷的太久了的话，我估计忘了我晚上还要吃的晚餐，但是能怎么办？毕竟这个也太好刷了，必须要多玩儿一会儿五分钟。　　说五分钟就五分钟，绝对不多说，不是多说，好像是多看，开始刷视频，第一条视频也是真好看的就是什么？不过也是算了毕竟这么好看我看了一下时间应该还是很充足，再刷一会儿。　　看着手机中的一条条视频也是十分的开心，毕竟等待饿饭好的时间也太长了，所以只能刷这个了，要不然太无聊了就，看到了一条视频，简直是非常好，喜羊羊忍不住的笑了一下。　　至于是什么视频呢？那就是搞笑视频，这个也是十分的好笑，那么我就不多说了，继续刷起了视频啊，最近也真是的，发生了什么事情也不知道。　　看着上面的热搜，最近也不知道发生了什么事情，为什么都有这么多事情发生了，这是怎么回事呢？真的特别好奇，尤其是这个事情真的是无语了非常。　　但是没话可说，憨掉了一条非常好看的视频，有自己一些想拍一条，但是现在不想还，现在是晚上没心情拍视频，但是文化应该快好了，我记得我上非常好吃的，今天也是买了十分多的东西。　　但是唯一遗憾的就是没有买快乐水，快乐水可是真的快乐，也尤其是在吃完饭，坐在沙发上真的是快乐，往冰箱里面一放，简直是非常的快乐，自己也无法描述，反正就是躺在沙发上吃完饭。　　然后快乐一座，然后打在打开电视机一边喝着快乐水，一边躺在沙发上看着电视，简直是十分的快乐，或者说在手机上玩游戏也是可以的。　　最近也不知道是怎么了，老是忘东忘西真的是很奇怪，难道是最近记忆力下降了吗？不可能啊，我明明是最近在很用功的学习呀。　　难道是体育下降了？不可能啊，我现在在系统上面也升级了，自己的体能也是非常多，所以根本就不可能是体能什么的，难道是智商下降了吗？不可能啊，我最近也在系统商城那买了许多学习的东西，怎么可能会智商下降了，一定是自己想多了。　　一定是自己想多了，怎么想都不可能自己会智商下降，难道是变成了女孩子之后特有习惯吗？智商下降这种东西肯定不会有的，怎么可能变个身，然后就会智商下降呢？　　你的智商应该不可能下降的，难道是自己有什么问题吗？或者是自己变身之后，难道出现了什么问题吗？等一下我问一下系统会不会出现什么问题呢？最近也是真是奇怪，自己老是感觉有点智商下降。为什么会有这种感觉呢？　　喜羊羊其实也是不懂得为什么会有这种感觉，他也不知道，难道说这手工感觉就是变身后的奇妙表情吗？真是奇怪，往不同的方向发展呢。　　此刻喜羊羊手中拿着手机刷着抖音，不知道在在这什么，反正是在刷视频什么的，但是也十分的开心，因为视频十分的好笑搞笑之类的。　　看了一下时间也也估计快到了，马上食物快熟了，应该可以吃了，估计个快一两分钟就可以了，看着手机中的时间估计就是一两分钟，然后就可以去吃今晚上的晚饭了。　　一想起来自己还是忘了买快乐水，就是十分的伤心，如果买上就好了，自己吃完饭在沙发上看着电视也是十分的高兴，或者玩着手机喝一瓶冰镇的快乐水，也是十分的高兴，真的好喝。　　但是今天十分的遗憾的是今天没有买快乐水，真瞧我这记性也不知道是怎么回事，忘了忘了吗？真是的，现在时间应该也不早了，再去的话也估计不好了，毕竟晚上自己也懒得去。　　突然谁的嘣的一声响？好像是怎么回事呢？对了，是自己煮的晚饭已经熟了，放下了手机去看看厨房内的食物味道怎么样？　　喜羊羊走到厨房闻见了食物的清香味道也是十分的好，不知道拾起来怎么样，真不知道味道怎么样，看着这很好吃的草，也许这不叫草，但是也是一种非常好吃的食物吧。　　这个绿色食品熟了的话应该也非常的好吃，不知道味道怎么样，好像是以前拿起了，拿起了碗，准备尝一尝味道好不好。　　一段时间后，喜羊羊把东西捞到了玩里拿出了筷子，准备尝尝这食物的味道怎么样，究竟是有没有想象中的那么好吃，玩起来现在也还有点清香的那种，看着那美味的青草喜羊羊尝了一下。　　嗯，味道也是十分的不错。



第三十六章   看视机

　　这味道真不错，也是十分的好，不知道总感觉少了点什么，但是真的好吃，拿起了筷子多吃了几颗，味道也是十分的好，就是有点少了什么。　　虽然感觉味道还是差那么一丁点，但是实际上吃起来味道还算是很好的，不比想象中那么差，闻起来也有点像，真不愧是绿色食品吗！　　喜羊羊吃着碗里的晚餐，一边等下就计划着下一部看电视呢还是做什么呢？或者是看小说，或者是追一下剧什么的，一想想就十分激动。　　于是喜羊羊吃饭吃的快了一些，就是为了等下想要干什么，毕竟晚上快乐的时光是很少的，就因为晚上快乐的时光很少，所以必须要快一点吃，然后时间就变多了，然后我就可以慢慢的刷手机或者是看电视了。一想想也是十分激动啊。　　对了，还有一件事情就是明天好像还有华安大型那边人三本漫画书，那个什么叫做狮子假面的漫画书，那本书我也看了，真的有点好看的，试一下明天和大雄能不能借到续集。　　毕竟我当时听大雄说他好像有续集，所以我应该能借到吧，就算借不到她也可以告诉我在哪里买，这样我就可以过去买那本漫画书了，毕竟自己也是很有钱的。　　还有柯南要和我去图书馆，我也拒绝了，因为真的不想去了，明天准备出去玩儿或者休息一天，看书有点看的无聊了，所以想去玩上一天或者什么，毕竟假期还很长的。　　这么长的假期不知道该怎么利用，也是十分的无语，要是像我平常一样，我直接或者睡觉什么的了，毕竟能使闲着，何必去外面玩儿呢？　　再者说，刷某音也不错，毕竟刷了这么久，也不会感觉无聊，反而越来越上瘾了，不知道怎么回事，这种感觉还真是不错，一刷某音的感觉。　　不如我到怎么回事，为什么越刷越上瘾，越刷越上瘾，自己就不想停下来了，这是百思不得其解，这是为什么呢？自己手一放到上面就不想停下来了，真是不知道这是为什么。　　明明自己想着只刷一会儿，只刷一会儿，好像就不会停下来吃的，一就一直刷机，一直说好像过了很长时间才会停下来，而且停下来的时候看见时间已经过长了非常久。　　这时候还会想到有许多事情已经忘了做了，忘了做就要抓紧时间了，但是刷了这么久的时间好像时间也没有多少了，只能边困边做什么事？也是十分的无聊，不知道为什么刷某音这么吸引人。　　吸引人就算了，关键还这么好看，算了，先看一会儿电视吧，喜羊羊来到沙发前坐下，然后打开了电视机，拿个按了遥控器准备看一会儿别的东西，或者是追一些电视剧。　　现在喜羊羊躺在沙发上好像闪了一个重要的东西，那就是快乐水，晚上没买快乐水也是十分的不快乐，那可是清凉神器。　　要是没有的话晚上怎么过一定会非常热，虽然晚上确实有点热，但是不至于到了热死的程度，就是这个正常的温度而已，虽然没有那么高，但是我很想喝快乐水！　　但是现在想去的话也就晚了，我毕竟自己大晚上的也不想出去，毕竟外面总感觉有一种不祥的预感，毕竟前两天刚出现了黑帮劫持，万一路上遇到个黑人，这可怎么办呢？　　就算遇到黑衣人，我估计也是不用怕的，因为我有系统，比普通人强的大约有四五倍左右，完全不怕的，就算他有枪我有系统给的，要立马就能恢复了。　　真不知道那天黑衣人为什么要劫持学校的，难道说有什么重要的人吗？既然他们能出动这么多武装，肯定也就不缺那么多钱，所以根据我猜测他们应该是为了某个人而不是为了钱的。　　他们有这么多武装，随便去抢一个别的地方可不比这个好吗？应该是我们学校里有一个很特殊的人，所以引来了他们，那特殊的人是谁呢？自己也是很不想知道，只想知道黑衣人为什么要来一直学校这个仍然是个未解之谜。　　虽然不知道他是为了什么目的，不过就因为这次即使我们放了五天假，这次也是十分的开心，但是没有人受伤也是十分的好，这以后的事他们为什么要来？明明只需要在大街再把他绑着就行了。 　　一方面又这么好，为什么还要在里面搜查人？现在人也没说他到，俺要了一笔大钱，然后开上直升机走了也不知道干什么。　　明明只要在45洞口把他绑了就行了，为什么第二如此的复杂呢？也不知道为什么要出动这么多直升机，明明自己不缺钱，就是想干一番大事，他们明明可以抢别的，为什么要干这种事呢？真是百思不得其解。　　他们肯定是为了一个人，但是现在我还是不知道的，必须要再观察一下，再仔细观察几天，我估计就可以观察出来，那个人就认识谁，才引来了这么多人，来过来抓他也不知道干什么。　　喜羊羊想着想着也不知道做什么？因为他实在搞不懂为什么要那天来这么多人，明明就可以在大街上绑了，为什么要来这么多人，不过，非常值得高兴的事情是我们放假了。　　而且还是五天，现在已经是第一天了，假期还有四天，我也是十分的高兴，毕竟学校放了这么久的假，学习一定会落下很多的。　　但是我现在又不想学，因为那些知识好像我都学过了，都懂，老子里现在一想都是有这些知识的。



第三十七章   节目

　　虽然这些真是都是很懂的，但是成天缩在家里没有消灾的时间也是不好的，所以我上学就是可以消耗一下时间什么的，然后来度过快乐的时光。　　要不然整天在家宅着很难受，成天没什么干，总感觉有一种负罪感，但是不得不说躺在家里真舒服，防晒的感觉简直十分太好，但是人懒了，就不动了，所以必须要去动一下，所以就去学校去上学了。　　想一下最近讲的课程，其实我都会，甚至可以说我甚至比老师懂的知识都多，毕竟系统里面这么多东西可可不是摆设，毕竟一按就学会是多少人的梦想啊，别人学了好几年，我用个几秒就学会了，不对，好像不是地名，我好像花了系统币。　　那时候花的系统币是很少的，每一本科才80左右的系统币，所以当时我有钱，所以就一口气全买了，现在学习知识也是十分的多，我感觉现在我现在学的比老师还要多，毕竟系统出品吗？　　系统给的资料也是十分全的，毕竟学习这么多也可以学的很好，但不知道为什么，最近的日子过的好无聊，但是总感觉是少了点什么，难道回想起了在草原的时光吗？其实我也不知道。　　只能再攒攒系统币或者有时候可以回去的，等他回去的时候，他们一定是非常开心，毕竟硬我打了这么久的系统币才回到了青青草原，他们一定会很开心我回到了青青草原的。　　也不知道他们怎么样了，自己自从穿越过来也是不知道怎么回事，每天都过，在这样的日子也没什么事情做，学习知识也都会了，而且都不知道怎么办，而且口袋中也有钱。　　钱也不少，毕竟系统这里面钱的兑换比例也很多，所以说，我口袋中也是十分很有钱的，所以啊，不用担心钱的事情，毕竟有东西也可以买吗？比如说快乐水今天也没有买，也是十分的不高兴的。　　一想到今天没有快乐，水就少了一份快乐，你知道少了一份快乐，那有多难受吗？一想到自己喝不到冰镇的快乐水也是十分的难受，自己这时候也懒得去买，系统商城更是没有。　　系统商城为什么没有呢？他因为他不会卖这种生活用品之类的过日子之类的物品或者是什物之类的，他只会卖比较贵一点的物品之类的，比如说黄金，钻石这一东西系统商城里面有很多。　　虽然为不知道为什么系统上城里没有什么低价物品，但是系统里面已经有很多我需要的东西了，而且这一点已经足够了，其他东西只要我在现实中拿上钱买东西就可以了。　　现在我也是足够的有钱了，所以现在不用担心钱的问题，这天问题丝毫不用我担心，因为就算是我没钱了，我也会打一些钱的，毕竟我我现在的钱还是很多，应该足够我花了。　　毕竟没钱了，还可以在系统的换一些钱，毕竟现在自己的系统币也非常多，最近也是完成了许多的任务，系统币也是才这么多的，要不然系统毕肯定是这么少的，这要是少了自己可就不好了。　　因为自己也没有什么固定的工作，所以就没有什么收入来源，加上自己的开销也是比较大的，所以要是系统币换不了钱的话，自己可能就要饿肚子了，所以也在尽量的完成任务。　　完成任务的话，系统给一些系统币，这样我就可以换一些钱了，这样我就可以补贴一些家用，加上自己开销大也可以正好补贴过。所以就不用担心饿肚子，只要尽量完成任务就可以了。　　想想这种赚钱的方式也是十分的靠谱的，但是有一点缺点就是比较费时间大约只需要费个半小时到一个小时左右就可以完成任务了，并且给他系统币还是很多的比较。　　这也是十分的比较良心，呃，用我们的话来说的话就是工作时间少，赚的钱很多的样子，这个好像也不能说用工作时间少吧，毕竟工作时间也有时候超过56个小时，你的系统币也差不多有很多。　　毕竟系统必有花钱也是很好的一种选择，毕竟兑换的比率很高，不过我还是没找到那种系统里面有一种无限黑卡的那种，听系统说好像在别的什么叫花钱系统的系统里面才有的。　　好像是他这边系统没有他的系统，是某某成长系统，所以也就没有那么花里胡哨的东西了，更别提什么无限黑卡什么的跟那更是遥遥无期，只有系统币兑换纸币什么？　　不过这些也是十分的足够了，毕竟自己也不希望自己有这么有钱，万一被别人盯上了怎么办，被别人盯上了还要有一些麻烦，惹上了麻烦，还要自己解决，自己解决很麻烦的，自己也懒，毕竟懒得解决人。　　毕竟自己也急的话，非常的麻烦，自己也懒得找事情做，所以只能在家里坐着了看看书，看电视什么刷刷手机什么的，也是十分的开心。　　毕竟晚上买东西还是有一点问题的，所以自己也懒得去什么买东西什么的，本来就懒在心里变得更懒了，买东西什么的也无所谓了，所以自己也更想白天去买东西，不想在晚上买东西。　　因为晚上很黑，路灯也好像好像也照的到，所以说有路灯了，但是我还是会比较害怕，所以现在还是不敢去的，要去的话也是带上一个人。　　毕竟自己一个人也是不敢去的，一定要带上一个人和自己一起去来装装一下胆子的。



第三十八章   看电视

　　这才敢自己去，要不然自己一个人去也是非常的害怕，虽然说自己的实力确实有点强，但是自己还是会害怕，也不知道是为什么，难道是变身之后的影响吗？　　也是不可能的呀，电视能有什么影响？不就是换了一副女孩子的身体吗？有什么可怕的，只要我心里保持男生这不就行了吗？　　但是我还是挺害怕的，有时候只能壮一下胆子走了，听系统说这个世界好像有幽灵的，也不知道是真是假，反正听系统说这个世界是有幽灵。　　真不知道为什么这个世界为什么会有幽灵，真是奇怪，明明都是个科技兴发的时代了，为什么会有幽灵？我也是不相信系统会说假话。　　喜羊羊是很先进系统做的话了，毕竟是高级系统，说出的话很那可能是真的，但我不得不相信，因为真的是比较好的这个，毕竟也是个高级系统，哪会说点话呢？可能是真的了。　　将来一块儿喜羊羊疼到了沙发上，打开了电视，看什么呢？反正是看一番剧，这番剧也是什么好看的，但我不知道他是怎么说的。　　喜羊羊总感觉少了什么，用缓慢的步伐走到了厨房路上，看到了饿，厨房内的环境也是十分的乱的，本来想打扫一下，但是现在的时间是晚上，也是不想打扫的，是现在也是非常懒的。要打扫的话只能等到明天了。　　挂贴，万一明天也冷下来了，这可怎么办呀？现在所以懒得打扫是因为想把是推到明天做，万一明天懒下来了，那可怎么办？其实根本不用担心的。　　就算明天拦下来了，还可以推到明天，只要在开学的时候完成就可以了，大约是吧，等他放假日结束的时候，我一定会把这里整理干净的，虽然嘴上说但是手上还是懒得做的。　　虽然懒得做，但是偶尔也收拾一下，收拾完了之后还要到垃圾桶，垃圾桶里面的垃圾也是非常的多了，然后把他送到处理站那边，然后处理好了我就可以回家了，这样的收拾完了也是挺方便的。　　虽然有点方便，但自己还是懒，懒得时候是等到哪一天，自己一定要收拾一下，然后把它放进了垃圾桶里面，然后再把他送到了回收站那边，然后就可以了。　　懒是懒了点，但是一定是要在开学之前把这些全部收拾了，要不然等开学以后那么长的时间自己肯定是越懒了，越不想收拾了。　　不想收拾可就不好了，自己家的空气就会持续下降，下降之后味道就会变得难闻，然后就会发出啊，虫子什么的，也是很讨厌的，毕竟谁希望自己的家会脏的，你说谁不会收拾一下家。　　自己的家脏了肯定要收拾一下，要不然生了虫子可就不好了，虽然垃圾确实有一点多了，但是以后也要收拾一下，要不然人多了可就收拾不过来了。　　但是明天必须要收拾一下了，不然的话那就对了很多了，要是再拖的话就收拾不过来了，确实有一点收拾不过来了，垃圾确实多了，但是呃，也要必须收拾一下，明天绝对会收拾的，不然的话垃圾就堆的太多了，所以就会收拾一下。　　收拾完之后就可以放心的，想干什么事干什么事了，虽然不知道还有没有其他事情可做，不过我知道的是，我已经把事情做完了，事情做完之后我就可以做其他的事情，尤其是玩什么之类的。　　最近在图书馆也是懒得看书，因为那本书也是不好看了，所以我想在家里面看电视或者玩手机什么的玩。俺之后还可以看一下小说，还可以玩一下游戏上一下分什么的。　　虽然都是很可以打发时间的，但是必须也看一下，毕竟还有这么长的没看的，这么长时间没看都忘了里面的剧情是什么了，有时间也要重看一下，重新看一下也要费时间。所以而尽量可能能打发时间，打发时间越长，过的时间也就越长。　　真是个可以打发时间的好软件，自己也可以好好的有一些打发时间的东西，虽然有点浪费时间，不过自己也没什么可以消费时间的事情，消费时间的话，作业我早就写完了，所以我根本不用担心作业的问题。　　虽然不用担心作业的问题，但是偶尔还是要预习一下别的，万一。学习忘了什么，那怎么办？但是系统在，所以不用担心学习怎么办？　　正因为有我的系统在，所以我就不用担心决心会怎么样，学习也不会落后。所以但是一个好系统不愧是挂机系统，什么都西都有，还有系统商城里面的东西有很多。　　虽然很多，但是呃生活日常的东西有有点少，有点少的，大约就是和食品之类的，有有些高级食品倒是有的，比如说什么消费很高的食品。　　这就很好了，因为有这么多的高消费视频，我也是很傲气的，但是我也不喜欢吃这些，虽然我感觉系统算是里面的东西确实很好，但是总感觉少了点什么。　　所以说什么呢？其实我也说不清，说不清的话，那只好是系统商城里面有什么？我买什么，但是好像没用。挺多的，就比如我的生活日常用品里面好像就很少。　　也不知道系统是怎么回事，里面这么少的生活日这么少连杯可乐都没有，害得我晚上都没有快乐水喝了，没有快乐水，晚上很痛苦的。　　现在出去买的话，现在又不行了，大晚上的自己出去也不安全，所以只能等晚上忍受一天了，难受一晚上真的很难受，没有快乐水的日常也是很难受的，毕竟快乐水是真的好喝，又清凉又解暑。



第三十九章   电视上

　　看着电视中的内容，此刻要是来一杯心凉的快乐水，那该多好呀。坐在沙发上的喜羊羊如此想到，可惜的是没自己没有买，或者是哎，真的是冰箱里面也没有放多余的快乐水。　　那只能明天去买了，今天为什么不知道为什么忘记买了，真是奇怪，难道是记忆力不好了吗？哎呀，这可真是，变身了，记忆力都不好的。　　嗯，坐在沙发上感觉少了点什么，那最大的原因就是快乐水和薯条什么的，现在只有买了薯条，还没有买快乐水，一边吃薯条喝没有快乐水的陪伴，也真是寂寞。　　看着手上的薯条还有非常多，自己也不知道该怎么办，难道喝别的水吗，自己也没有去买，难道就这么去买把自己也不想去的，然后直接手上只有薯条，也是不想去买的。　　没有不想去去又不想买，那可怎么办啊，只能继续吃薯条了，薯条自己吃好干呐，我想喝快乐水啊，可是没有啊，为什么怎么办啊？快想个办法，不知道为什么就想喝。　　把快乐水放在冰箱里冻一下喝起来，然后十分的舒服，自己也不知道为什么那水喝起来十分舒服，反正是好喝就对了，好喝是好喝，但是自己忘了买也是个唯一的缺点。　　最近也是不知道记性怎么了，今天怎么忘了买了，忘了买也是十分的不好了，这渴望的真是一个大事情啊，少了一个快乐水也是真的很不好，平时的话我都是买的，然后把它放在冰箱里，然后渴的时候喝一下，或者是看电视的时候一边吃着薯条一边看。　　那过程简直不要太好了，就比如说你看着电视，然后觉得吃着薯条非常可乐，然后你再打开一瓶快乐水，那个快乐并正的快乐水流入嘴巴里，尤其是冰镇的非常好喝。　　虽然真的是很好喝，但是自己忘了买，这也是个唯一的重大缺点，忘了买可是个不好的记性，以后必须要改一下，或者是明天要买一下，买上之后一定要多买一些。　　尽量买上一箱子或者什么两箱子什么的，很多买上很多，然后买的很多就不用下次去买了，这样也省的我费时间再去买快乐水，然后一一部分放进冰箱，一般会放进其他的地方，这样也是很多的。　　虽然比较好，但是自己现在也不想去，虽然只能明天去，但是也想现在喝看着自己的薯条。口中合合就想喝一瓶冰镇的快乐水，现在要去买的话，有有可能会发生什么恐怖的事情，所以就不想去了。　　虽然说不想去，但是嘴很诚实，就是想和要是和其他水的话，冰箱里也找不到，就只剩下，啊，矿泉水放进冰箱里冻一阵子，然后再拿出来。　　虽然矿泉水并没有什么味道，但是是干净的水，但是喝起来总没有什么味道，少了那种感觉，你不知道少了那种感觉有多不快乐吗？虽然不快乐了，但是喝起来不好，尤其是吃着薯条没有快乐水的感觉。　　要是吃着薯条配上矿泉水的话，味道总感觉差了那么一大堆，差了这么一大堆，总感觉确实少了点什么，但是又无话可说，因为买的确实只有这一点，人都说自己确实忘记买了，但是又没法再去买，因为一大晚上了再去的话有可能会遇到什么危险的事情。　　虽然会遇到什么危险的事情，但是快乐水是真的想要喝，难道只能喝矿泉水了吗？今晚上看着自己已经吃把一袋子的薯条，然后又打开了一袋子准备打开吃，看着自己已经新打开的薯条。　　喜羊羊拿了一根塞进嘴里后，味道还是不错的，这样感觉少了点什么，但是味道还真是行，但是味道吉山不错的，就是怎么说呢，总感觉支起来就像其他的什么片一样。　　反正味道不知道怎么说，反正是味道还是不错的，非常好吃，又脆又嫩的，不知道他们是怎么做出来的，反正我是吃起来不错，我也不信，这个是土豆打出来的，应该是土豆泥打出来的，然后把它放进去，然后变成了土豆泥，然后再放到锅里炸，然后再包装的，最后再成为我们口中的美食。　　经历了这么多流程，也就是到了我口中的这个薯条，薯条味道也是十分的不错，这特大很好吃，就是少了快乐水，以前经常买的，但是就是今天没买，也不知道是第一件了嘛所以才没买的反正是忘记了，暂时无妨。　　虽然是记得忘了买了，但是也是十分的不行的，今晚上的快乐也没了，就因为没有快乐水，只有一个薯条，看着电视十分的不快乐。虽然里面的电视剧十分的好看，但是只有一个薯片没有快乐水的陪伴也是真的不好，可以想象一下回到家中，然后再喝一下在冰箱里放了那么久的喝水也是十分的快乐。　　可惜自己只能吃这干的薯条在这里看着电视剧里面的句，不过话说电视剧里的也是真的好看，坐在沙发上的感觉也不错，尤其是这夏天的感觉，夏天也是即将快到了，自己也没做什么准备。　　难道后天或者以后在家既要做一些什么准备吗然后在店里放置一些什么东西然后说多买一些东西，然后在家里面多放一些东西，就可以省的在外面买东西，我真是个小天才呀。　　既然买这么多东西的话，又要买什么呢？我也是不知道怎么行，要多买点什么说吧，要买泡面或者是饮料什么的，饿了或者也可以买几个陀螺烧什么的，毕竟那东西也是真的好吃，自己早已想尝了一下了。



第四十章   陀螺烧

　　虽然那个味道是我现在没传过的，但是我真的想吃一下那个陀螺上的味道，好像是我以前见过那视频我现在只想尝一尝啊，等到或者后天的时候我去买一下，然后再尝一尝味道如何。　　如果说味道好的话那就继续买，如果说味道不好的话那就算了，毕竟味道是真的不知道已经现在也没试过，所以要尝一下陀螺烧的味道，也是需要后天或者明天到商店里面去买。　　明天该怎么去呢，明天有什么情况呢，该怎么办呢？真是有点不好意思，但是现在也不知道怎么回事，有点就是想看电视的样子，但是看电视又不行的，必须要吃东西，吃东西又不好看电视。　　我此时觉得还是看电视好看，那电视吃的薯条毕竟还是生活美满的，生活又美满的，吃着薯条看着电视也是十分的好的，尤其是在欢乐的放假日子里面也是过的十分的好。　　就这个十分的好，我也是吃着薯片看着电视，电影，电视剧里的电视剧也是十分的好看，暑假也是十分的好吃，就差异一个快乐水！但是我忘了买了真是不好啊。　　今天少了快乐，真是一种不好的事情，毕竟以前都是有快乐的或者快乐水真是一种清爽的事情，清爽的事情就要很清爽的，然后再配上薯条，然后再看上电视也是一种十分好都感觉。　　话说这种感觉是怎么说呢？我也不知道，其实就是那种好像是那种劲爽劲爽的感觉，就像夏天在水里鱼面游泳一样十分的快乐，并且十分的清凉，还能有时候躺在沙发上，并且看着电视也是十分的快乐。　　对了，还有那个陀螺上也不知道是什么味道的，明天应该去买几个看看，然后也不知道他是多少钱算了，带1万日元过去看看就行呐，然后看见贵的怪啊，就差不多买一两个，然后看见便宜的话差不多每买下很多就行了，自己够吃就可以了。　　可是自己买这么多也吃不完，为什么要买这么多呢？真是奇怪，但是必须要买这么多的，但是呃可以要做，剩下的当给客人吃客人。也是可以吃的，毕竟买了这么多可以邀请朋友来我家一起给他们吃，生日毕竟买了这么多也是可以分享一下的。　　分享也是很好的，我可以邀请大雄和哆啦A梦他们来我家，嗯，毕竟我家只有我一个人住，比你也是十分的孤独，孤独有了也是什么都不好过的，所以我想要他们也有时候也可以在我家住一下，然后呃或者过上非常好的。呃吃的，然后在这里睡上一天过来陪伴我一下，我也是可以的。　　饿了这里我也有吃的，冰箱里毕竟放着很多，但是今天刚买的，毕竟冰箱里面有没有什么视频呢，毕竟没有什么视频也是不好的，所以嗯，只能明天多去买了，明天的事情有很多，但是也不知道他是怎么说明天事情反正就是这么多了。　　为什么明天的事情这么多呢？我也不好说到明天的事情真是好多，物业部怎么办法，又要买东西又要处理垃圾什么的，真是麻烦的是又要弄什么事情也不知道。　　自己也不想去打发时间什么的，必须明天要收拾一下，图书馆已经不想去了，毕竟柯南也会去，自己啊，真的不想去看那个书嘞字到有点无聊了，无聊也不是很没办法的，无聊真的是很无聊。　　该怎么说呢，反正就是柯南爱看的书，那本也是十分的好，不一定我想是那个从车上，明天。要去怎么弄呢，安排一下要去怎么办？　　那就怎么安排呢？我也说不定，难道明天早上处理事情嘛？然后明天早上搞起来，我准备把他们全部处理起来，然后处理起来之后然后把再把它给弄好，这样就完全就可以够时间了，我们就呃，可以下午然后再去处理什么事情。　　对了，下午再买东西什么的，比如说快乐水，比如说陀螺烧什么的都买上，或者早上的时候也可以把换的水和铜锣烧给买到，或者是下午再收拾，或者早上和在忙一点，然后再把快乐水给买到，然后再把中午的午饭也给解决一下，顺便就很好了。　　这样子的日子也是过的十分独特的，但是因为那样也是十分的不好的，就因为这样啊，下午在收拾得时候也因为十分的顾客长时间，然后时间的过程也会导致又忘了东西什么的，这个我记忆力也不知道最近怎么了，老是不好，所以人早上去去一下了。　　毕竟早上不会忘记什么，就算问题什么的话，然后又自己处理垃圾什么的，毕竟自己房间这么乱，再不处理的话就变成了一团糟了，再不处理的话就变成垃圾堆了，所以明天必须要处理一下。什么时候处理的？当然是早上啦，早上处理的时间又好的。　　早上处理好，然后再把垃圾呃然后扔到了附近的垃圾堆处，然后就可以呃打扫卫生什么都大招，卫生已经打好了，然后就去买东西买东西啊，买一些陀螺烧，然后多买些快乐水什么的换金币。店里然后回来不知道在干什么，路上买的东西也比较多，所以呃怎么办拿呢？　　毕竟买了这么多东西最近还没有成年所以不能开车的呃况且自己没买车所以自己该怎么拿这么多钱难道要来回两三次嘛这个显然不太可能的。　　毕竟就凭这个移动速度载具也是不可能的，这你也不知道怎么回事了，然后并截屏这个移动速度再去超市玩回来也是不可能的，就是很累的样子。



第四十一章  明天去干什么呢

　　虽然很累的样子，但是必须要明天收拾一下，再不收拾的话就不行了，然后东西也要买一下，不买的话也是不行。你明天真的好忙呀，不知道做什么呢？哎呀，真的是好好忙呀，不知道为什么有这么多事情做可做，难道就是因为忘买的东西这件事情吗？　　虽然我买了些东西这件事，不是什么重大的事情，但是为什么反过来事情这么多呢，真是奇怪的事情，然后啊真是奇怪的事情，最后为什么要买这么多东西呢？我也不知道为什么，反正需要这么多东西。　　也不知道这么多东西要干什么算了，我也不知道为什么，反正都要买了，明天一起去干，加油，相信自己明天可以买回这么多东西来的，毕竟来回走两三次，自己还是挺累的，虽然嗯还是想买东西，但是一看到下午还要嗯，去吃陀螺烧什么的，或者是有客人来的话也要准备一下吃的单词是以什么都没买，所以只能去下午。或者上午去买了，虽然来的几率很小，但是呃总有可能会来吧，或者自己也要邀请同学来玩。　　虽然自己同学来的几率很小，但是自己也有可能会邀同学过来玩，所以必须要买一点东西，不然等同学来的时候不好意思说，然后它没有东西隔开，他之所以必须要招待一些同学不招待的话，就真的不好意思了。　　那同学来的几率也是非常小的，但是总可能会来吧，因为自己也是邀请过人的，然后自己却没有生成新吗？他们结果没来，那个反而借了三本漫画书，尤其是大型的，现在还没有，好像明天还要玩大雄三本漫画书，喜羊羊突然显现了这一件事情。　　我忘了，原来还有一件事情，原来明天还要还大桥的漫画书，结果自己忘还了，真是倒霉啊。为什么要做这种东西呢？明天明明可以更好地计划好了，为什么突然出现了一本漫画书，真是奇怪，妈的，为什么要突然出现了这本书吗？害得我明天又要去。反而现在的生活秩序都打乱了。　　对了，差点忘了，我可以晚好几天的，虽然晚饭顶天，但是也可以碰上几天，虽然拖上几天了时间也可以让自己忘记，但是借的不还，总感觉会有时间把毕竟叫了好几天总是要还的吧，不可能接触了一天才还吗？我说他就把真实的，所以等我以后有时间再还嘛，毕竟借了东西饿也有点好久才还的。　　我为什么就是不就不能我还一点在这上百度不辞十几，然后我只能听晚话一点漫画书了，然后今天也不知道做成什么，然后反正是吃着薯片看着电视，也不知道自己在做什么，还是思考了这么多，也不知道干什么，所以只能坐在沙发上这边边思考边吃薯条。　　现在我坐在沙发上也不知道想什么东西想的这么多，大概有很多的事情嘛，就是明天计划好了事情，但是今天啊，突然想去了一个有大雄好像借给我的书没有还，这个真是想起了一件非常不靠谱的事啊，为什么突然想起他呢？　　害得我现在的生活习惯都打乱了，现在只找曼只能说恶人的是无语了，反正明天呃不计划了，准备后天还输吧，现在也不知道他怎么样了，反正明天把书是非常好的，现在也不知道，呃是非常好的，但是现在要是还等，明天要是还的话，大雄一定会，但是应该会讲。　　喜羊羊你可以不用这么早还的，你可以再多借几天，然后呃或者等结果五六天你看完的时候再还我也是可以的，不用这么好玩的，然后你就可以多看几天，正好我也把456借给你，那三本书你要是没看完的话，你可以继续拿回去看，毕竟我已经看过了，没什么需要的，你如果想看的话就继续看吧。　　喜羊羊显著大熊会对他说出这样的话，毕竟自己也是拿着书过去了，所以必须要还那本书的，然后所以拿到了456这三本漫画喜羊羊的问题，想的是这样的，但不知道啊，要是还书的时候会不会给他大熊。呃，是那样的人吗？应该是会给的吧？其实我也不知道的。　　这样我不知道他大学生什么的样的人，但是我相信他是个好人，但是啊虽然不知道她是怎么样的人，但是他是也是一个十分接我书的人，借着书我肯定要还的，不然都不守信用的，虽然说不是应用会不好的，但是我必须要守信用，所以我是一个结束会还的人，所以我一定会还大型书的，或者是一定要等到后天或者是明天安排在计划中。　　虽然计划中任务已经超过了许多，但是比自习也必须要完成一件事情的就是初明天就去买东西，买东西，完中气候，然后就是做什么事情我也不知道啊，反正就是狠心无聊什么的，然后就是还大熊漫画书什么的。还完之后然后就可以躺在家中或者玩手机，或者是看电视剧，或者看小说，在家里面这句也是十分的快乐。　　然后还更更可以的是把大熊请到自己的家中，然后让他坚持一下自己的家中或者来。大雄家玩儿或者是邀请大雄接到我家玩儿，也是是一种十分快乐的事情，毕竟他来到了自己的家。　　毕竟来到店自己家中也十分的好的来到家中呃十分的快乐，然后就可以和他一起玩游戏了什么的，玩儿玩儿游戏，然后在一起吃一顿中午饭或者晚饭什么的，然后呃或者请他在家里面留宿一段时间，这也是挺好的一一些话。　　虽然不知道大雄会怎么想，但是喜羊羊还是行吧，他留着自己家住一段时间，毕竟自己在家中一个人好孤独的，毕竟这么久了，有一个人和自己做出了一个系统，然后就真的没人了，好感觉真的好孤独。



第四十二章   睡觉

　　我觉得大雄应该会拒绝算了，我觉得大雄应该也会拒绝的，毕竟大型不是那样的人，我也相信大雄不是那样的人。虽然大熊确实有一点待在弄了的，但是他确实不是那样的人，毕竟那样的人真的很少。大熊真是个不错的人，但是无论怎么说，大型脑子里还是不好，毕竟学习这事摆在那里怎么办，怎么学习不好的。　　也不知道大熊为什么学习这么不好，明明他自己也努力了，为什么学习会这么不好呢？真是奇怪为什么百思不得其姐，那他为什么学习非常不好，自己应该怎么办渭南，但是他不学习经常玩吗？不可能在他a，加墨盒出这么多，哦对了，他家漫画书这么多，所以他才学习不好，这也是猜对了一一部分，那是他是怎么不能学习的，学习不好的呢？这是怎么回事呢？　　虽然大雄是怎么学习不好的，但是光看漫画书也不会学习这么差吗？小腹也经常看的，但是他也不会是学习这么好的，难道是没有报补习班吗？他也是以前也是认真学习的过来，为什么现在学习这么差的人真是百思不得其解，真是奇怪啊。难道是发生什么事了吗？或者是脑子撞坏什么的？　　真是奇怪，为什么大型学习会这么差呢？真是啊！明明努力下学期就会非常好的，但是现在也不知道怎么办，给一个非常不好的，但是现在怎么办？难道要大雄自己学习吗？现在很可能了。然后他只能这样学习不好，他妈真是奇怪呢，他明明自己可以努力的吧。　　只要努力一下，学习应该也会很好的吧，该怎么说呢？反正就是学习很好的啦，但是不知道怎么说，他就是学习不好，难道是以前学习？发生了什么事情吗？才到的是他的学习成绩那么不好，一定是他玩游戏过的，怎么不可能？就算玩游戏我都他提议时你也不可能这么差，应该是看漫画看多了。　　不可能啊，他家漫画这么少，况且大雄也没什么钱，他是怎么变得学习这么不好的？虽然我不知道，但是他是怎么变成学习这么不好的，其实我也不知道他学习这么好，难道还不努力学习吗？真是一块，我也不知道她学习不好的原因究竟是什么，但是他就是不努力学习，他学习不好怎么办呢？我也不知道，其实这句话该怎么说呢？我也不知道，然后大雄他学习不好，嗯，怎么说呢？　　是他父母管件的王浩，其实我也觉得不是因为她父母平时都管着他，然后让他学习也不快弄着他让他学习繁重的，就算他出去玩也是让咱也不可能爱他，这么说也饿，可出去这么多玩儿，然后肯定是呃，体育也是很好的，但是为什么他体育也是不行，还是近视眼？他学习不好，为什么还是坚持也看过？漫画之显然不可能在十，近视眼难道是遗传吗？不可能的精神好像不是。不可能会遗传的。　　难道这是怎么回事？近是不是一个三分？难道他近视眼是怎么来的吗？看漫画来的吗？这几个人也是不可能买点盐，你知道吗？这其实越是不可能的。那但是那是怎么回事吗？那她已经学习好吗？这肯定是不可能的，我也已经看过他的学习资料了啊，毕竟他真的是学习不好，以前也是学习不好，毕竟是他怎么可能饿，学习这么好，那真是奇怪呀！　　这是为什么呢？真是奇怪，我也不知道为什么大胸戴着眼镜还脾气那么不好啊，天天出去玩，为什么体育还不好？真是百思不得其解，肯定有一项是错误的，难道是作者写出来的吗？其实我也不知道他为什么那么不好，为什么呢？即使明明戴着眼镜学习，还是不好的，明明他会比他看完发到到，但是他学习还是要好，明明胖虎也是天天地玩儿。游戏看漫画什么的，但是他也是天天出去玩，为什么他也是呢？小夫学习很好，但是他不出去玩儿。　　老师他在这体育热血呃个仔也是正常的嘛，但是他小幅为什么啊？学习好，但是就是不出去玩儿啊，也没戴眼镜啊，真是奇怪了，为什么大？熊会变成这样的，真是奇怪，为什么大学生不学习又带着眼镜饿又天天出去玩，又体育部好大？行，也真是奇怪，明明胖虎也天天出去玩，体育这么好。　　同样是出去玩，为什么差距就这么大，难道是大熊不想玩嘛，真是奇怪啊，为什么呢会这样呢，真是的，明明大雄和胖虎也出去玩，为什么大型煤电10~1身肌肉，反而泡五系列是到了一些迹象，明明大熊不好好学习，为什么他就戴着眼镜，真是奇怪，我也不知道为什么，为什么他还是这样的人。　　真是奇怪，明明带着眼睛却学习不好，那他以前学习很慢的，他眼睛是怎么带上的？其实我也不知道。还近视的这么高，为什么会晋升的这么高的？八成就是学习啊，或者看电视不可能呀，他家有电视，除了他父母看着就是没人看了，然后他只能在闲暇的只能看一到两个小时，就算是时间天天看也不会成这样，那是怎么回事呢？　　真是奇怪大雄是怎么得近视眼的，我也是不知道为什么的啊，真是越选越奇怪，大雄是怎么饿学习不好接近10亿人家提。弱小也是真心想的，明明他以前经常出去玩，为什么学习还是不好意思了，但是为什么体育锻炼也是落后的？真是奇怪啊。



第四十三章   解决问题

　　真是的，也不知道明明天天出去玩，为什么就是练不出。这大雄也真是的奇怪，可能是奇怪的人自己奇怪的事吧，其实我也不知道为什么，那他会这样，可能是因为一些特殊事情吧，其实我也不知道，但是因为他这样的话。　　虽然这样的话很奇怪，我为什么，但是我也不知道，但是这样非常的奇怪，我也不知道为什么，但是明明大熊明明出去玩，那是为什么？不知道。但是我什么我也不知道，但是他天天出去玩的话，明明记录也很少的话，明明戴着眼镜学习也不知道为什么很不好。这是为什么呢？已经戴着眼镜的话，学习必定是很好的，但是现在戴着眼镜学习竟然不好。　　这是很令人疑惑的问题。知名知道这件事，为什么？他其实我也不知道这个未解之谜，但是怎么回事？可能是饿自己饿太累了吧，但是其实我也不理解这件事情，明明戴眼镜的话啊学习一定会很好的，但是明明是不好的，根据科学来讲的话，戴眼镜需要长时间的照射来说，根据遗传的话根本不可能。　　虽然有些话可说的，但是自己也是很适合了好久，但是这个未解之谜也不知道，明明大雄也是不爱学习的，为什么呃他还是戴上了眼镜，这根本不可能把这个是怎么回事，难道是看漫画看太久了，近视了吗？之前是不可能漫画它顶死了，他又有那么多本儿，根本不可能在看什么东西也是不可能的，那是被什么东西字眼到了吗？不可能这个时代根本没有那个东西，所以真相只有一个。　　大雄的眼睛是怎么近视呢？其实我也不知道，肯定是以前直视太阳的时候弄的吧，毕竟只有这样的可能才会把人那样的话那样直接结束，也就合理合同的。为什么会这样解释呢？其实我也不知道，但是解释的话这样非常通顺，通顺的话，就可以解决这个问题，人民为之振奋，解决了我已经是他你能完成了这个未解之谜，一让我心里落下了一块石头，这样我就心里顿时就高兴了一些，然后高兴了1000，我就可以用去思考其他的问题了，思考其他问题完了之后我就可以思考别的问题。　　话说这个问题也是思考的时间非常长，但不知道怎么回事，这个问题思考得非常长，但是不知道怎么回事，那思考的问题也是关于大雄的问题也不知道怎么会热，明明学习这么不好，为什么还要带上眼睛，真是一种奇怪的事情，这样令我百思不得其解。　　究竟是怎么样子一回事，咱赞成这件事儿呢？其实我也不知道，但是呃它会造成这种事情也是真是奇怪的事情，虽然另外百事吉野，但是明明啊，为什么会这样呢？明明为什么带上眼镜学习却这么差呢？他以前学习过好了吗？真是很不可能学习这么不好的，难道他看漫画书看他妈不可能的，这绝对不可能的近视。近视的原因到底是为了什么？或者是说近视的原因到底是什么？　　难道只有一种可能的话，就是有时候只是太阳所留下的近视眼镜，把大哥就是这样的。然后呃他妈妈给他配了一副眼镜，你看就是这样饿就合理的解释得通了，虽然这样解释的通了，还是差了一些问题，大雄责任是怎么样近视的，然后才带成了眼睛，为什么学习这么不好呢？　　真是奇怪呢，不知道为什么大熊会戴着眼镜，真是奇怪呢，还有就是体育的问题，为什么他天天出去玩，为什么体育还这么不好呢？真奇怪，为什么这么好呢？真是天天出去玩，别提为什么不好，你连个那个普通的跳跃都过不掉，真是奇怪的吗？为什么那么不好呢？明知我看她呃那个学习不好，为什么体育也是不好，真是奇怪的人呢？　　不知道以为为什么他的学习真是真的上每次都考一个大致的呀，但不知道为什么，我我也真的好担心他为什么每次都考这么差呢？明明他也不学习一下近。刺眼都这么差了，不学习的话真的很好的出路的，虽然出了还是有很多，但是出了的话确实很少了，毕竟学习真的是很呃，很稳，后期呃剩下的毕竟嗯留下一个好的学历才是真的好的。　　毕竟学习不好的话真很有出路的，但是为什么大型就是不可以，但是结果呢真是明明丢什么也很差，就是因为他天天出去玩，每次都是放学出去玩的，但是他的为什么提这么差的，真是奇怪，为什么我也不知道，但是他为什么？学习这么差，为什么企业这么差，简直就是那种漫画里的学生，但是不知道怎么回事，他一定是这么差，明明学习好的话。呃可以考上一个好的高中，明明他就是不学，不知道为什么老是想着玩。　　真是奇怪，越想越气，不知道为什么大雄，为什么老是不洗，但是籍贯我为什么呢样的人也是可以学习到真实情况，为什么他出去玩就是不学习，也不知道是怎么回事，那老师出去玩不知道为什么，他怎么会扔呢？就是不学习的，你们带着眼睛怎么任务不小心呢？明明好学习的人也很少戴眼镜的，但是不知道怎么回事，就是不在，也不知道他是怎么回事呢？　　虽然不知道他怎么回事，那确实好像是这么回事，大神确实戴着眼镜也不嫌弃，喜羊羊想着也是非常的无语，不知道怎么办，但是他确实是这样，不说也没办法，只能是那样的，也自己也非常的无力。　　话说大雄究竟是怎么样变成那样的，这是习惯，为什么变成那样之后就也是真的很他说他变成那样的时候也没人管管吗？他明明戴着眼睛却学习不好，明明天能出去玩，体育不好，有哪位人可以替我解决一下这个问题吗？



第四十四章   睡觉了

　　不知道有没有人替我解决这问题，我已经思考了结了，但是就没有人替我解决问题呢，因为是没有人吗？系统也不不能说，因为他也不知道这个事情的人是什么样子的，毕竟好像是那个。大熊好像有什么叫做主角光环的东西好像柯南又有那个名叫主角光环的东西虽然我不知道那个主角光环是什么但是呃好像可以起到保命什么样子作用的。　　虽然这种一种主角光环好像不会到这儿，主角非常的无敌，但也不会导演组觉得太热，然后只会根据旁边的一一定而保护主角，虽然不会那样，但是啊，一定是限制了主角的强度，也是什么事情虽然不知道怎么回事，但是还是要说一句很腻害的样子。　　也不知道大熊的那个主角刚刚干什么用的，没有这么大的决心，也不知道怎么因为明明他难道是因为那个呃多拉a梦by竟然不知道怎么回事，大熊还是有主角光环呐。他的任何人直接要比多栏目来得及分钟，他们作为主要的主角光环，其中他多来问人物主角，然后大雄是主角，虽然不知道主角光环从哪里来的，但是他们是怎么来的？但是呃，他们真的是主角。　　如果主角是这个事情，虽然是无法反驳，但是虽然是无法反驳的事情，我们定可以哦不对呢？首先上反正主医治这边非常赢的，但是我们也无话可说，如今人们也是可以分散赢的。但是为什么这么说呢？真是奇怪呢，我明明原来是个个都没有条件，跑步也不行，学习不行什么都不行，为什么这样的人也是逐渐的认识习惯啊？　　这不知道我该怎么说呢，反正他就是如今的。但是嗯，他确实什么都不行，好像学习也不行，体育也不行，好像是真的跑步也不行，什么的不行，除了会各颁发神学，确实很强的，还还有涉及，虽然射击有时候确实也不重要，还有就是他为什么生意这么好，难道是以前全链设计来换或者看设计的书了吗？他有他为什么搬幻神这么好呢？真是奇怪，我也不知道为什么，难道是他以前全看班还书的书了吗？真是奇怪啊，他看漫画书的确有这么无聊吗？　　或者是他办花神也是很厉害的，他玩花神就是这么厉害，难道他已经一直在看把花城的书吗？这就无法确定了，微信班花时候都看书也是很难看的，但是嗯，必须要看一下是怎么坚持自己看起来的，肯定是看这个导致眼睛近视了吧，所以才会眼睛近视戴上了眼镜吧。虽然我不知道是怎么回事，但是我还是饿今日看他是怎么看下来的？虽然不知道他是怎么看见的，但是眼睛确实近视了，虽然不知道他搬花神确实怎么这么厉害。当时我不不知道他是从哪里学的呀，但是他虽然是从哪里学的，但是他肯定有技巧的。　　毕竟他学习了这么久，难道就学习了一个班画师们学习鞋子不好吗？就要学习和班花人，但凡学习别的也不会变成这样，还有他学习一个射击玩这个有赢嘛，他这个是担，因为没有什么设计游戏什么的，她就跟那个好像完全也不没用吧，好像一直能玩玩具手枪，而且呢是不可能的。　　虽然这个是不可能，但是有可能有会成为现实的，可能是大一后的吧，虽然不知道怎么回事，但是还是要写因为妙遏制重大刑好像确实是这样的人，他变成了这样，好像是什么原因呢？父母恋爱啊，其实也不知道啊，或者灭之绝对不可能，难道他是爷爷奶奶带娃，这好像是确实不可能的。　　啊，这好像确实有可能，毕竟以前确实有过带过的，然后我也好像没见过自己的只见过自己的爸爸妈妈，然后就不再见了，然后知道为什么他们就呃自己出去旅游了，自己也不放心，我不管了，现在我剩下的他们也不管人，不知道他们现在在哪个时空也不知道啊，他们是在屋里系统性东西，我也懒的问题懂了。呃，虽然懒得问他为什么还是没成这样，我也懒得问他自己的父母在那里，虽然不知道在哪里，但是我还是挺相信他们的，虽然很相信他们，但是自己很想念他们。　　虽然还是挺想念他们的，当时还不知道怎么回事，今天在桌子上写的，越想越困，算了算了再去。虽然1000名他们还干啥，是想睡觉了，于是呃打开了自己的房间，把饿劲乐床然后躺在了床上，思考着，明天要去干什么呢？没信，明天事情这么多怎么办呢？　　那知不知道是怎么回事？明天事情怎么这么多啊，明天啊，明天还可以休息一天，都要想要轻松一点，没想到还要发生了这么多事情，尤其是还要还大学念得多漫画书什么的，还要去买那么多东西，比如说快乐水之间的我都盖了，我们的外在会发生这么多事情，明天还要发生这么多事情也是真的很累呀。　　虽然又要买什么东西，但是我心里还是觉得很不累的，但是呃虽然觉得这么直接都这么多东西，但是还是觉得挺好的，虽然感觉这么但是呃尤其是非常好的，但是呃他将终于来到了床上躺着呃呃，不是呃在他在的时候让司机完了明天开始走什么？明天该做什么哪呢？　　真是的，明天不知道干什么呢，真的躺在床上那已经开启了位置，不知道你们干什么呢，真是越想越喜欢，真的是不想睡觉了，完了等到很讨厌那一边那只能睡觉了，度过了快乐的时光。洋洋随着时光的变迁，然后键入了睡觉啊，然后进入了梦中，然后睡开始了睡觉。



第四十五章   早上

　　随着喜羊羊进入梦中，然后然后实际工具了很久很久，不知道过去了多少，反正是过去了，我很长久，然后我给他了，早上早上到了吉安，嗯，嗯，喜羊羊终于起来了，因为设好了闹钟，所以非常的醒来的快。　　由于醒了后来看了一下时间才好像才7:30，可以时间很充足，所以现在再把一份，所以就5分钟五分钟，所以想在再趴一会儿，然后再起来，自己是长的想睡懒觉，但是现在也不是睡懒觉的时候，所以只能再躺一会儿呢，随时喜羊羊大唐肉肉下床，然后饿又说饿瘦了五分钟的时间，准备下一次再起来，然后这只好了五分钟的时间，然后又开始了。睡陌生，毕竟自己很混乱。　　毕竟自己困了也是不好受的，困难没精神吗？饿有精神才能做的事情没精神的话，做事情还不好的有精神才是对吗？既然这样的话，那就再睡五分钟都怕，要不然等下就没时间了。虽然是五分钟了之后那样了，嘴里防辐射的就五分钟就五分钟，在这五分钟我就可以起床了啊，然后再扔垃圾什么的，然后再是买东西什么的，一切事情都可以完成，已经是喜羊羊又睡到了床上，呃，说完了五分钟的闹钟，准备等假醒来准备呃做事情。　　虽然说这些都是不可能的，他他也确实荷兰就是这时候他为啥快？毕竟找你的时候啊，天气这么冷必须啊早上也毕竟谁都有赖床的习惯啊，所以想多睡一会儿，毕竟也是一种快乐的享受，多睡一会儿睡觉也对身体有好处，所以我都是一一会儿也是非常好的，最吊一块儿非常好的座位，呃，睡觉也是十分快乐的，愉快的事，所以来场也是。很好的。　　关于这个赖床怎么说呢，其实我也不知道那时候的事情怎么说呢，就是自己想睡就睡，不睡就睡，反正那场的时候也是真的很想说，毕竟那时候谁都不愿意早起来，然后谁也不愿意经常睡到自己的行，自由行的时候还饿，不怕被人吵醒的时候是最爽的，毕竟自己一个人睡装。睡觉最好舒服的睡觉。　　毕竟一个人要是睡觉的话，看到了睡觉真的很想要，如果早起来的话看见还感觉还想睡一会儿，睡一会儿的话就会发生什么事情我也不知道，反正就啊都是一会儿的事情，也就不知道那种事情会发生什么。到反正就睡一会儿就睡一会儿，一会儿不知道做什么的感觉。　　在这儿吸烟，颜色好了五分钟，到中学又爬到床上，开始了在准备明市长准备在五分钟之后起床干那种事情，然后再呃不知道他做什么呢？哥在跟进，虽然说不知道怎么说，但是真的非常无语，但是不知道就只能这样了，但是不能这样子。　　这样的尝试一种不好的习惯，但是讲述的时候也毕竟是睡到自然醒的，真的很舒服。诶，虽然不说，虽然不推荐这样子，但是真的很舒服。但是由于那种早上真的有事情，所以他只测试了五分钟，还是要把铃声设置都非常大声，乙方这些等下饿，等下起不来，然后呃真的睡着了，然后自然醒，把自己昨天安排的计划给全部达到那种非常都不好了，还要自己重新安排，毕竟还没明天玩王者下只剩下三天的假期了，自己可能安排不过来这三天假期，所以只能呃，安排一下日期去干什么事情呢？　　竟然不知道天气怎么样，但是自己还是要去的，因为今天早上的事情有很多，毕竟要处理什么垃圾。什么的垃圾真的很要处理一下，要是房间里面堆太多，可能会让我最讨厌的就是虫子了，那事不处理的话就是总之比，所以必须要处理一下，不然的话就麻烦了，麻烦了的话也就很不好办了事，所以必须要处理一下，不然就油处理的话就难受了。　　所以现在必须要处理一下，所以等下处理后的时候会变得不好使，必须要处理一下这个垃圾啊，所以喜羊羊力嘛。啊，一必须要处理一下的。　　但是现在重要的事情先睡一会儿，毕竟再睡五分钟啊，或者是再过五分钟，闹钟马上揭晓了，等闹钟响了之后，我就起来干活，我就起来干活，等闹钟醒了，等闹钟响了，其他的都不是事，只要闹钟一响我就干活或者穿好衣服干什么的我就到了啊！整理家里面的事情。　　然后整理好家里面的事情去买东西了，去买完东西之后又不知道去干什么，然后就呃或者去淮安大庆漫画书，或者是再买一些陀螺烧什么的，然后或者是邀请大新闻来自己家玩什么的，毕竟大雄也是很久没来自己家了，或者是嗯，邀请哆啦A梦也来一下。　　一人要邀请他们来自己的家玩一下，必须要收拾一下家里面的，不然等一下就要我那个了。毕竟自己家你的房间这么浪再不收拾已经有那个了，真的很乱的诶。　　这一会儿，闹钟响了，喜羊羊立马从床上起来呢关闭的闹钟准备去跟大干一场了。然后你就把他给他穿好了衣服什么的，然后准备拿起了扫帚准备收拾一下房间是弯的，或者整理好什么房间。　　整理好房间之后就哥哥什么的，然后是该买东西去了，现在开始整理房间，开始整理房间后，先打扫卫生一下，看一些外套，拿起扫竹，开始打起了了卫生，所以未打扫不要紧，这一打扫着非常多的无尘。　　但是自己的房间那些无墨了，自己的房间内怎么有那么多垃圾，真的非常无语，这要整理到什么时候呀？真是嗯，完事了必须要很多时间才能整理干净，很麻烦了，这个时候就。



第四十六章   整理家务

　　看着这地上都脏了也是无能为力，毕竟麦麦收拾也是可以的，但是自己好像慢的有点过头了吧，这么久了才收拾了一点点啊，先扫地去吧，拿上扫帚先开始的扫地，然后先把周围的垃圾有个扫一扫，然后再扫一下其他的地方，这样就可以先把一些地方这个收拾起来，然后就可以。拿上垃圾桶装进袋子里面，或者是，然后把它装拿到别的地方。　　这样如果再把垃圾装好的话，这样就可以自己拿去回收站，然后就可以去下一步的动作就可以去买东西了，买完东西之后就可以做。呃，许多事情或者是买完铜锣烧之后就可以呃应该到了下午了，下午之后就可以邀请大雄和哆来A梦来自己家看看自己的房间是什么样子的。　　喜羊羊想到了自己这里也是十分的兴奋啊，因为想到的是以呃她也更开心地整理了起来，并且整理的时间也是十分的有限。所以他开始了整理自己的房间，一会儿地也扫完了，他准备拿个垃圾袋装好自己已经扫出来的垃圾从房间里面搜出来的垃圾还有很多，于是拿出了一个黑色的垃圾袋。　　把黑色的垃圾袋打开，然后呃那是一个正方形的塑料袋，然后把垃圾装进去，呃，然后把包成一个包子状的圆形物，显得十分的圆润的样子，然后把它放在俺们这的方面，然后等下等出去的时候把他带上，然后扔扔到了垃圾处理处。　　虽然现在已经整理的差不多了，但是很多剧地方也还是没有整理，就是把垃扫了一下而已，那差不多这样了，先在这儿整理一下，然后然后做那个事情整理献完之后就可以做别的事情了，虽然没得事情也很好做，但是就是想让你这件事情虽然我不知道为什么，但是一下整理一下，不然等一下有人过来的话就是就十分的不好了，看你家里的黄金也是十分的不好，等下有人过来的时候就非常不好，所以必须要整理一下。　　整理完了之后之后该倒垃圾了，所以我们这个整理完之后就可以到那里，所以一直能力他也反对，床上也不知道什么可以整理的，反正能力顺生的，然后把它扔进垃圾袋里，然后再把在这儿你拉进群里，有了你嗯，对，里面有很多的问题，所以我也可以把它放在那里，然后等等着垃圾车过来收就可以了。　　越想越不对劲，看着自己已经还没有整理的床上折盒鸭里面，所以开车了整体虽然整理的也是顶风慢的，外头虽然陌生，但是也是整理了，毕竟做整理作业没有整理好，所以又是开始了整理，虽然整理的比较慢，但是还是开始整理了，虽然不知道怎么回事，但是还是整理的很好的。　　虽然不知道怎么整理，但是我还是很想整理的，毕竟家里面这么干净也是一件体术，但是赢家里面很干净的话也是来了客人的话也是很高兴的，毕竟客人来了看见自己家这么干净也会呃，经常来的，毕竟家政不干净，还要等一下还要下午或者买什么东西，或者上午还有买的什么东西，整理完还要买什么东西，所以的话冰箱整理得快一点，不然有人来的话就会非常不好，毕竟大雄请过来的时候会看见我家这么乱一定会不想来的，一定会看上来的，毕竟见自己家这么乱，所以你需要整理一下，不然的话大型以后不会来了，真是个难题啊。　　再让这个难题不知道怎么说呢？但是大兴应该还会来吧？虽然不知道怎么说，但是我希望他还是过来玩儿一下，毕竟她过来玩一下我是什么甘心的？毕竟家里面只有我一个人，我一个人还是挺不高兴的，毕竟之后还可以和锻炼峰一起和我来，然后他们准备的点心，然后线下午可以给他妈过来，然后就上我的手我处理违章的时候把东西安排上或者把东西买一件，然后下午的时候可以你要写的发过来一下。嗯，夜起那么过来，然后或者晚上给你安排当个注意下我的家，让他们体验一下我的家多好。　　虽然是这么想的，但是大兴不是那种人，万一他不来怎么办呢？其实我也不知道他未来怎么办，任习惯的人他要是不来的话，我也是十分的难受的，他不来的话真的是很不好意思的，毕竟微型他了这么久还准备给她准备了点心什么的，嗯，让他过来的话今天是尴尬的，挺尴尬的，就是他必须要过来，所以我必须要只准备这么几个，一是喜羊羊开始整理了家里。　　虽说也是不知道怎么说的，但是反正他是爱整理的，整理完之后又变成了那样，整理的话呃，然后下午然后又请他过来，然后我过来玩，然后在下呢，然后我这买买几个陀螺上，然后准备当作点心，自然点心准备了这么多，然后他过来的时候也可以当个典型什么都过来吃，仔细一想，我这个准备还是挺周到的，不是不是准备的特别不知道上面让他请你来看看自己的家的环境怎么样。　　虽然嘴上是这么说的，万一大熊过来怎么办，这是一种奇怪的想法，大雄不来的话也是很难受的，毕竟他这么来的话也是不好的。然后他只能一下他过来的话真是好的，然后邀请她过来一起玩的话真是好的喜羊羊。想到这里是开心的，佳琪扫起了卫生，看着自己家里面已经被打上差不多了，等一会儿必须要打扫一下，啊东西，然后把垃圾装起垃圾袋里面。



第四十七章   出门

　　所以已经到垃圾已经装到垃圾袋里面了，垃圾袋里面那也是非常饱满，呃，看着这已经整理兼职干家里面已经十分的高兴，虽然垃圾什么的都没整理，但是传播什么的还没整理，但是你什么都好了，快点自己整理好的，家里里边窗户什么的也整理好了，自己也是十分的开心，整理的真干净。　　所以说整个女的这么干净，看一下自己的账该怎么加，怎么干净自己舍不得做上去，所以只好来倒垃圾去了然后准备上午做的事情安排上我做的日益然后下午或者邀请他们过来玩儿一下，有个是可以的看你在自己家里整理的都不好意思让她开心毕竟家里整理这么好也是十分的不容易。　　在家里整理的这么好，虽然啊不整理的这么好的话，他们就会不让来，看见自己爱的环境也会变差的，虽然他们看见的时候会比较心情不好，但是自己也是很好的处理了，网上和那里的垃圾也是十分那个新的，虽然处理了这么多事情，但是还有一些游戏不足，就是啊，有些东西没有处理干净，所以必须要等一下，我一难受的就是我这里的空气也不好，等一下还要开一些窗户，透一下空气什么的。 　　但是这边的空气也是挺不值得，但是我也看文质彬的空气因为这边的空气真的不错，空气好的话也可以经历一下家里的空气，家里的空气好了，自己的生活也就变好了，不会生虫子，毕竟还生活干燥也是挺不错的嘛，在家里也是过得十分舒服的。　　那在家里过得十分舒服，也就是相当于自己过的什么时候符合舒服了，那就非常好的，在家里都得十分钟，让他下午还要跟她兄来我家。我家这这是好的样子，看起来我家一定会经常来到再请他留宿一晚，这样就更好了，虽然他不知道会不会来，但是我还是把他邀请过来，他邀请不过来要过来，她要是不过来的话，我就把他接过来，这就是我的家里面直接有家里面非常好的。　　这样说我家里确实有点好，但是他会不会来闹？真是越想越奇怪，但是也不知道为什么她来不来啊，这就是来自我的体验，虽然我也不知道他会不会来，但是我一定会确定他会来的，毕竟我家这么好看，我整理的这么一项五他离婚了的话，我是不想去他家的，因为他今天确实没有什么东西。　　竟然不知道他来不来不来，反正她来到我家，我就出去吃饭的关心呢，因为他来了我家也是什么都高兴，因为她来了我家，我就可以和他一起玩了，和咱一起玩之后有什么反应，因为他能在我家住上一晚，然后住在住上一晚之后也是十分的好，毕竟我家我处理得这么干净，他一定会来到我。看住李哥这么干净，处理得这么干净也是一种享受的事情。　　看着自己整理的这么干净喜羊羊也是十分的好，毕竟整理的这么干净，你自己不想再弄乱了，毕竟整理的这么干净也是很好的。　　我也是十分的好玩，毕竟整理自不干净，自己也是很好的字，看着自己整理的房间说是非常舒服，自己整理的这么久应该也是一种很好的东西的话自己能这么久也是非常的舒服，整理完之后我就可以呃下午去买东西或者是上午去可以买什么东西去过来买东西了，这样我已经省下了一大笔时间，一大杯时间省下之后我就可以去处理其他的事情，出力是玩吃鸡的事情，就可以按时其他的事情，然后我完事以后就可以。更好的理解其他事情，或者把大雄过来我家玩耍。　　仔细一想这件事情也是十分的好，阿丁叫他过来一起玩也是十分的好，那他过来之后也是十分的开心，开心完之后就可以带他过来一起玩耍了。完事儿也是十分开心，毕竟它过来我叫师傅能开心的，他过人之后我就可以那什么是应该什么事情了？因为他过来之后我就十分的开心，他后来玩耍的时候，也是十分钟开始，莹莹还能也得多来梦一起来，我他下午准备了好了点心之后就可以过来和他们一起玩了，然后再和他们玩什么游戏，或者看有什么漫画之后，然后再把手机拿出来和他们一起玩耍。　　想想也是十分激动地先在内心想着也是十分的开心，毕竟想了想，这也是情分的好的，想玩之后就可以干其他的事情来，虽然不知道怎么回事，但是呃影响到十分钟，激动了，把他列进来也是什么都看见一条呢喜羊羊这个立马开心的处，那么拿起了在什么盆旁边的垃圾袋子把它给拿到了手中，准备啊扔垃圾袋去。　　讲真，想着也是媳妇任务计划好了，今天早上的事情早上就要好了，就可以去，有的是赢了，然后把它处理好，值就可以完成，这时停了，虽然不知道怎么完成，但是自己内心中已经定好了计划计划好之后，明天就可以完成其他的事情我自然完成了执行单个就可以完成其他事情完成了事情就会一组做自己想要的是影对了哈，今天还有快乐水没有买。　　想到这里，实验也是十分的不高兴，因为我化了手卖没有买了，才导致了今天这么多事情，本来只要整理一下家里面就好了。这几年整理的电影也是十分的干净，他们也会来到自己身边，在下午买上东西，早早上多睡一会儿，这样的计划也是完美的完成了。　　这个计划更完美，自己也不知道怎么说。但是虽然这块地话我们但是总感觉还是少了点什么，但是呃虽然是个完美的计划，总是也得缺陷的，但是他们来了也是自己也是十分的高兴，所以喜羊羊拿好了垃圾袋，开心的出了门，倒垃圾去了。



第四十八章   倒垃圾

　　喜羊羊走到大街上，看着大街上的事情也是十分的好，毕竟这么常见的事情也不少见，毕竟看着这周围临近的男生和玩的这些我班也是十分关键。你看着自己准备到什么东西呢？那垃圾东西就在前面不远处，在不远处就可以找到了，虽然离得很远，但是自己还是去看看的。　　于是喜羊羊超市垃圾堆走去，人们也不倒了，垃圾把它给到了那儿去，然后自己原路返回，把家里边也整理一下，然后整理的差不多了，然后就可以出去玩了，睡上一会儿之后，虽然不是可以出去玩，但是虽然不是可以出去玩了，虽然还有事情要做，但是自己也要先把这个事情给处理完，要不然等一下事情会很糟糕的。　　所以还是先把当垃圾给倒完，然后再处理三，事情虽然处理的时候比较小心一点，但是还是要处理完的，毕竟先把这个事情处理完之后再弄其他的事情也是一种高兴的事情呢，住你们之后就可以解对于其他的事情了。　　这样可以玩儿其他的事情，但是现在还是把垃圾弄大玩夕阳，你走在大街上也是十分的开心，竟然是自己报完了之后也开始进行下一步的动作动，那进行完就可以开心的去啊，完了今天中午吃什么呢？也不知道，然后只能在路上去倒垃圾，你咋不丢了？把你垃圾堆就是隐形了吗？之前自己想着不知道他下一步是什么，虽然现在不不知道该进行什么，但是演员的经纪人还是这个目标，先把垃圾给倒完垃圾什么的。　　虽然不知道垃圾含有很多，但是自己也要去到一下，不然的话等一下完成了逻辑怎么办？虽然不知道第二多多少去怎么办，但是必须安逸，需要渠道一下，不然等一下就会会发生不好的事情，虽然有不好的事情，但是等一下自己也要去倒垃圾桶，看着眼前的垃圾都自己也是陷入了沉思之中，一会儿终于来了，垃圾东西虽然不知道，呃，还有有没有其他人也和自己一样，早上倒垃圾的，好像还没有什么人，毕竟今天也没什么人上学，因为今天放假了，放假了五天。　　这五天的时间也是非常的愉快，因为这部电视剧我可以干很多事情，虽然不知道可以干很多的事情，但是我可以该合同的事情，比如说倒垃圾什么的，毕竟路上也没碰上怎么人，难道是因为早上他们是纯睡觉了吧？今天全是掉了，我也不知道干什么，所以呃也是之前把它定了，毕竟街上没什么人，没什么人的话我可以自己走动的。　　在不知道干什么，但是自己还是要先把垃圾大王看着手机，那垃圾钱建筑的城市，毕竟垃圾大王也是可以的，微信等一下会有有没有车来说，男人毕竟也是很多的事情，如果有事的话来说的话，自己可以直接用的车上也是很省事的，毕竟垃圾车来一次不是也不容易，所以必须要来处理一下这个垃圾。　　看这手机扔在垃圾专业，一会儿终于到了饿垃圾堆里，那住垃圾堆这里有个专门最垃圾的地方，所以必须要在很远的地方，不也不知道为什么，她经常没什么垃圾，一因为把垃圾填的集中在了一个地方，所以就没有多余的垃圾了，所以只能来这个地方，因为这个地方没什么人，毕竟这个地方这么少人来吗？因为这是个时候才早上。　　定日硌手也没什么人了，要是来人的话就是真的很奇怪呢，这个时候来人的话毕竟是早上，早上确实没什么人，没什么人的话就只能自己来了，看着这没有人倒垃圾，推住垃圾堆也是真的有很少把垃圾并定这么早的上来，自己也是创立了这么久才来倒垃圾的，不然的话说这时候已经垃圾已经很多了，垃圾箱是怎么弄的话就等下就不好处理了，处理起来就难了，都堆满了，要是没人地方放了，然后只能等垃圾的车来了，然后就只能明天发了，真是奇怪。再说起来这个就是。　　虽然不知道他是怎么回事，但我心还是把他垃圾，要不然等下就难受了，要是等别人也发现了，这儿有个很垃圾都很少的垃圾的话，也没法混啊，我带里头的毕竟扔垃圾的地方这么熟啊，自己又不是没地方，要不然等下这几块了几块，但是我为什么要没地方扔的话就真的很那个了，那个的话你要记得没人垃圾的人都在那，明天扔了，然后垃圾只能加钟，加钟之后也是没。我们的人生回来也是真的很奇怪了，虽然很奇怪，但是明天也是，不然的话真的就家里面的那烂透了，下午还要一个心态，邛崃自己家要是去了自己大家的时候发现指甲因为垃圾真的只有很那个了。　　毕竟要是给大胸留下不好的印象，直接非常难受。毕竟下午来自新年的时候还要给他准备的新，因为咱还要去商店里买东西，买的话东西之后还要回家处理东西。不知道祝你什么呢？还要好像还要缓缓大胸300万号之后还之后还要把他邀请自己家来玩，或者让他租出一天之后都玩的话，然后再让他自己名字所说或者回去，或者是陪他一起和新人和伯母说一声，让大雄在自己这儿也是非常好的。　　毕竟这里是青花瓷，确实没什么人，要是有什么人的话题奇怪了，毕竟只有我一个人，我都大家去旅游了，所以的话只剩我一个人的话，现在也是很孤独的，所以只剩一个系统的话，陪我一次真的孤独，所以想让她过来陪伴我一下，陪伴一晚上就行了，这样我也就够满足了。



第四十九章  去商城

　　好了，然后把垃圾倒进了垃圾堆里，毕竟打算处理的这么短时间就导致他们是近的话，有可能自己会解决不过来，自己解决不过来的话就会耽误了下午的行程。下午的行程虽然也是很多的，但是耽误这些织物的形成确实不好不好的话，有可能会员然后拖到明天，明天啊，事情要不然的话就会发生很奇怪的事情了。　　这句话的意思是万事推明日，但是明日之后真的很不好，特别大明这个永远是事情处理不过来不过来，刚才解决不过来，自己也没法把事情做了，你就不过来。但是啊这些事万事推明日明日也做不过来，所以就一直这么拖着来，要不然事情就会越来越多的。　　虽然确实是这样，但是也要先盛里，下边儿能力的话也要发挥，依然时间一天到晚垃圾的话，那就可以去商城了，商城买一些东西，然后就可以去。干什么其他事情了，比如说先买些铜锣烧什么的，然后就可以干其他的事情了，虽然其他的事你也有不好的事，不好的事也有过。菜难道是但是年龄没东西，然后下午准备安排一下事情，先把早上安排的事情给完成了，再然后再用啊下午的事情。　　这样这样事情比较安排的多，但是必须要完成，不然明天的话就不好完成了，毕竟推到明天也是不好的，所以必须要今天完成，所以完成之后然后在早上去买个东西，然后再下午把东西给安排一下，然后再把大青叶他自己家去玩，然后就这样，我真是一个小天才，然后这样安排之后，我就计划一天完完成坑，然后明天就可以继续安排别的事情，安排别的事情之后也可以。安排更多的事情，虽然这样的事情有点安排的多，但是不这样安排的话可就真的呃有点太费事了。　　虽然是你也得多，但是毕竟还是要完成，不完成的话也会二十几个的声音，所以说有几万，但是应该是也就这样了，不这样的话就完不成的事情的话也就越来越多，我倒是音乐的越多的话就不好完成了，虽然不好完成，但是必须要完成的话。也是要费点时间的，毕竟早上安排了这么多事情，要是不完成的话再花时间就更多了，虽然不好好完成的话，就会发生更多的事情，但是必须要完成这件事情，不然的话又会发生更多的事情不完成的话，然后只能推明天了推明天然后就不行了。　　所以说明天的事情也不行了，明天适应要是不行的话就能再推，明天明天再实行，这明天的话再不完成的话只能推后天后天的事情，完不成的话就只能推后天这样事情越多越多我就越完成不了四中黄成不了，但是必须要完成，不然的话事情就会越多，越多越堆越多的话就给我发这几个字事情比如说完不成事情就会发生。这家的情况，然后看你大雄来我家的话就会发生。呃，这件是什么情况，怎么这么乱，再也不想来的这种说法了。　　虽然说是这样说，但是必须要弄一下，这样这样的话也会发生奇怪的事情，就这样让他必须弄一下，不然的话真的很那个，就是那个要处理一下，再不处理的话就会发生和那个才是事情，所以必须要注意一些，比如说今天早上的事情安排了没有必须做完，然后不安排的话真是啊很听的，不是不安排的话，部门还的话只能明天做了，虽然明天要做的事今天做完不是更好吗？然后下午也要安排事情可做，虽然下午也要把事情可做，但是必须要作一下。　　虽然还大雄三本漫画书。吗？还是必须要还的？我下午应该可以去她家，然后再让他参观一下我的家，再不拿的话也要让他来我家一下，然后就说要来我家一切，但是必须要让他来的来然之后人然后来参观一下我的家，毕竟我处理了这么久就是想那他来看一下，看一下我家处理的怎么样，然后让他干要我的驾驶分听说他来和我一起玩儿上一会儿吧，然后她就来我家一起和我玩了，我也这时候也是十分的开心时候，开心的时候我愿意有就有高兴的事情做了，谁这样说我高兴的事情也做了，但是我真的十分开心，开心的完了之后就可以和他一起玩游戏或者干什么事。其他的事情虽然是其他事情也有些不好做，但是呃正好可以人陪我玩儿一会儿的事情的。　　虽说其但是您真的有点非常能说，但是他必须有能玩下去也是真的很好的事情，他不玩人家就会发生喜欢的人说喜欢事情也是有的，但是不行啊，那么是你的事，所以就只能这样，真的只能这样，但是必须要做一下，不是印象他就发生那个事情，虽然嗯就是那样是金子，所以必须要上午安排的事情也要做完，不安排事情也要做完的话就会发生。那个就是日常，他来到我家，看见我接他们，那也没有什么点心可招待他的，所以只能发呃只能去买了，也不是去买的话能发出。那个时期虽然饿，祝福大熊也不会说我什么的，但是看见对他的影响也超出了对他欲望，所以他就不会来了，我必须要提前准备一下。　　所以真的和你提前准备一下就发生了那个的事情，所以提前准备一下，把东西买一下，然后他来到我家时候看见我家这么好，然后东西十分都多了，一定会很开心的，毕竟我整理这么久，所以他必须要来一下也是什么他开心，所以只能现在去超市一下买下东西了。



第五十章  买东西

　　所以说走了这么久差不多也到了吧，应该应该还差几十分钟就可以到长城了。虽然嗯哼，确实差几十分钟，我应该去一些大的成人不应该去写字声什么拟人？的话应该是让一些进步，不然的话，确实有点不好的，不然的话能走得慢些了，慢一些的话也会耽误一些时间。虽然时间确实还有的是，但是耽误时间的话其实也并不好，但是已经走了这么久了，再耽误时间的话就会发生再耽误的时间推到了明日的事情之后就不好做了。　　虽然事情确实有点很那个，但是也确实不值得说一下，真的很好的，因为只能那个，所以必须要做一些等待一下那个时间再不等待的话就会。哎，真的很难受的，微信必须要买东西，买东西，玩东西，遏制之后就要回家，回家处理完事情都有，然后再买一些可乐，水什么的，没需要买，但是会买这么多东西要回家时。很晚，东西吃不烫，但是不这样买的话就会发。I不这样买的话就带去看下我家的环境就会很不好的，毕竟晚上我也想喝快乐水不行啊，要是没有快乐水的话就会差很多东西，虽然差很多东西，但是也少了很多快乐，毕竟自己也是非常想喝的，完大晚上的，然后喝一杯清凉凉的快乐水，我十分的开心，虽然这么开心的话，但是也是十分的高兴的。　　虽然说十分的开心，但是上也是要买东西的，虽然不买东西的话就会啊晚上的高手跟你说那什么虽然没收说给你什么单选手都快乐呀，不是那种买的话今天晚上是不能。少了快乐少了快乐的话，就会跟着奇怪呢，少了快乐不就喝不到快乐，水的快乐可以也是，毕竟是最好喝的快乐水，一边看着电视，吃着薯条，意识是非常快乐，毕竟这可是你怎么能不喝呢？怎么能不买呢，比毕竟买这么多的。　　你买这么多的话自己也说了，发了四张快餐，生意毕竟挺好喝的，但是少了快乐画质也不好，所以说毕竟不用买礼花了，水也不，不然的话下午的话总感觉手没地方什么时间设立的什么，但是总感觉很奇怪，很奇怪的事又发生了，发生了什么事情呢？虽然我也不知道，但是必须要弄一下，不像感觉总会跟你说了什么，必须要会买一下，换个水，然后把今天早上的事情处理一下，不能处理早上的事情，下午就会落到下午，毕竟下午也是用很少的时间的，毕竟这么少的时间内完成这么多事情也是很费时间的，时间是人格的自然。这么好的事情看起来很多，其实这么多事情很多很花时间的，虽然很花时间，但是也要啊，仔细的认真想购物。　　虽然想去购物，但是也是不好的事情，喜羊羊来到了商城附近，终于来刚才的时候，估计也是始终同快乐，因为来到来做生成了，终于可以想买自己想要的东西了。虽然说路上开车的话我们还要来四五趟，但是真的是很实用。望，毕竟我估计也就个两三趟吧，毕竟两三餐也是10万打底，毕竟来这么多次也是花很多时间自然花很多时间，但是必须要买个，再不买的话就会。呃，下午的话就会拖到下午下午的话，毕竟没什么事情可做，只能。处理东西来，然后推到明日，明日也不好做，虽然是明日呃有很多时间，但是必须要先给她，下午毕竟要下午要大兴要来我家，毕竟是我请来的，再不进来的话真的是，很奇怪，冰心我也想要人陪伴我的，大雄来了的话不好好招待他，怎么可以呢？　　毕竟来了的话也要好好的玩一下，不然的话要玩的话就会真的很那个的布尔，所以必须要玩一下啊，玩的话就同学新年，然后叫大熊猫玩的时候陪我。陪我一下，然后毕竟国家利益没什么人，要是有什么人的话要还也不用不着他陪我，所以的话必须要让他陪一下我，然后再让他放手机或者发呆化危机之后，然后再安排你带她进行，虽然买了这么多东西，但是必要买的那些大型大熊比心也是不是那样的人，所以自己也要多买一些东西，比如说陀螺，双人什么的也多买一些比你多啦a梦也喜欢吃。　　就这样，喜羊羊在商城里挑选着商品，就准备买一些东西什么的，在挑选的东西很慢，但是也毕竟颜的挑选了，毕竟不掉血的话就会啊真的下午推到下午的话事情也多的都做不过来，毕竟只能走上，做完则是作为或者上午做完的话我就不用拖到下午了，然后下午也有充足的资金，然后过来买东西，到现在挑着东西挑这东西。话也是什么的一块冰，挑了这么多东西，比如呢买还要买的，毕竟买这么多东西，还要来回两三趟，应该只有两分两三块钱能在城镇跳的东西，比如说快乐水什么的合度了，双眼多买了一点点，你提了两个袋子呢，毕竟自己也提不动了，然后呃，虽然说再买一天也是可以的，但是虽然自己有两三个朋友，毕竟带的嘛东西也是很奇怪的字，一个女生带那么多东西也真是奇怪。　　虽然很是奇怪的东西，还是要买的比你买了这么多东西在蒙不是以前的，他就会真的。嗯，他们的面要注意一下作业先买了什么很多快乐水什么的，然后还买了一些陀螺烧什么的，然后准备把他爹准备结账去了，然后把还完就走掉了，柜台准备去街上虽然说是结账，但是喜羊羊还是准备了一万多左右，看不看够不够呢？



第五十一章   结账

　　虽然说要买这么多东西，拿着这么多东西是什么的一块，毕竟买了这么多东西。呃，需要的东西也很多，毕竟还要来回两三道已经买什么东西也是什么的麻烦自己也没有写到空间什么的，所以必须要只能自己带那么多了，带这么多的话日记很麻烦的，自己希望自己有个新的空间，然后再到一个空的地方我都放起来，然后再买一些真实事件，你就挺方便多了，但是系统好像是没有，你总共现在不也不知道为什么，但是也真是来自己买的。　　虽然说是自己买的，但是路上也是十分的一块，毕竟能过来那么多事情，虽然说这么多事情也是说呢看得到，但是看见他的意是什么呢？好的，虽然说这么多适应性是什么都不应该的，比如说到来盗完了之后再让你们他也这么说的人毕竟到了那个以后也是离婚分手的人拦着他们知道这个地方，然后又很多人过来到然后自己都没有呃呃地方到了，然后只能到其他地方，虽然说这样的。地方也不说地点啥，但是毕竟自己也不想跑，远处跑演出的话又很费时间，虽然说费时间，但是自己也不想那么费时间，毕竟马上还有东西要买，虽然说买东西但是自己还是要买的。　　虽然说这样节约了不少时间，但是自己毕竟也节日时间节日，觉得这么长时间也是很好的，节约时长真的很好，虽然说节约了这么多身上，但是呃以很不好的事就是比较费。可以，那个即使费钱，但是最近自己有这么多钱，所以就根本不用担心，自然不用担心自己还要买这么多东西，比人一样来两三趟来回两三张也是什么都不好的事情。基层也没有系统空间可以让我使用油漆桶工具的话我就可以定岗的多买几次，虽然说动漫一直听几次。用担心什么，但可以省下大量的时间，这样大量时间我我能做很多的事情间，就非常的舒服，这剩下的时间也是非常好利用的，就可以做非常多的事情。　　就比如这些省下来的时间，可以替我完成其他的事情，就比如玩儿其他游戏或者是干什么事情，或者是玩一下手机，或者看你家电视好使，喝一下客乐视什么的，也是十分的开心。虽然说怎么能开心？但是也可以做其他事情，比如说嗯买什么东西句，比如说到大街上去逛一下大兴县水关一下毕竟也是什么的舒服的情况下，毕竟可以剪完一天很多时间放松一下心情，心情也放松了，也就走到一块了，虽然十块钱一块呢，但是也是十分开心开心。手机可以在其他事情，但事情完成后就可以十分的快乐，比如说和快乐水快乐水也好喝。　　这种节约精神的时间我们真的只能很严，虽然说这种时间真的是真的还是少的话，但是这样肯定可以接受不少时间，大约可以节约一个小时左右，虽然只有一个小时，但是也可以绝大部分的时间实现了来回的时间。我问你怎么长时间可以干其他事情，比如说干什么事情呢？比如说玩一下游戏什么的，微信上分真的很快乐，上分快的话你自己也可以拿到标院，可以先摸别人，现在是很好的，虽然说这件事情我也不知道，但是必须要做一些也是可以省些。两三万玩游戏的时间呢，而且用的时间虽然很少的，但是必须要玩一下，不玩的话就要发生两句话的生意，毕竟怎么上的游戏时间也是没有人玩的。　　虽然说不麻烦，也问问问的是你都是真的话，你再不不做的话，真的。很麻烦的分数不不麻烦，但是也要做一下子但是过几关的事情，但是不不喜欢他是因为花生。必须要做一些喜欢的事情，但是不做的话是更喜欢的事情，虽然说这些，晕，很奇怪，但是必须要做一天，不然的话旧电池呢很过分了，但是不知道的话就会发生，所以比较急，节约一些事情。第一个使劲，最后时间虽然说是出很多时间，但是也是十分快乐快乐，织完之后只能煎锅多的时间，过了时间也是粉很是快乐，快乐的时间也是很大的那样虽然不需要整一下时间，但可以给我做更多事，自然可以做更多的人，但是也是可以组建部很快乐的时间，快乐的时间也是待在必须要首先更多的时间才能获得更多的快乐，这也是哎，这也是十分的快乐呢？　　虽然是十分快乐的人，是做快乐的事情，所以要快乐一下，另一买完东西后也是要回家的，所以买完东西必须要回家一下。所以又要买东西了，买完东西还有就可以做其他的事情，其他的事情也做完之后就可以做成更多的事情。比如说我现在买了一几瓶快乐水，然后具体让了。虽然已经结账了，但是自己也在回家的路上。　　虽然在我回家的路上也是十分的快乐，虽然快乐的时候刚买完东西，刚买完东西也是十分的快快，演完之后又买完东西，买完东西就还是一块一块的。可以跟更多的事，更多的是虽然只有买的快乐时候陀螺说什么的，但是下午要用到，毕竟大雄下午要来我家，我也是十分的快乐呢。　　由于今天是个特殊的日子，我要准备准备，所以必须要快乐的人们我准备完成之后就可以干其他的事情来做其他的事情，就可以按什么其他事情。　　干什么事情呢？就比如买东西，买完东西就可以，呃，比如说还大雄漫画书什么的。



′第五十二章   买完东西

　　所以说已经买完这么多东西了，但是自己手上拿的那个很那个刚出了比超市，所以手上的东西也是很多比你买了这么多东西等下要不要再买一遍呢？也是真的很奇怪的，毕竟这些东西只够因为你一两天下午还要买陀螺烧什么的，必须要买一些。那下午的事情就是还大雄漫画书什么的。　　毕竟买了这么多东西自己也吃不完嘛，毕竟放在冰箱里放的太多了，然后只能提大雄来自己家一起和我吃了，毕竟还玩大型漫画出自己没什么事情可做，回家只能玩手机或者看看电视剧什么的，自己也是很无聊的，毕竟大雄来自己家也是很难得的一回，必须把他请过来，然后我们就送快车玩一场，毕竟他来我家也是很少见的。　　所以必须要多买一些，不然的话等下用不完的时候怎么办呢？所以来那时候必须要多买一些，不然等一下的时候就会发生问题，必须发生问题的时候自己也解决不了，所以只能大雄过来自己家，和我一起玩才是最快乐的事情，顺便叫上哆啦a梦，我这里也有点心什么的，可以让他们吃个够的，毕竟我买了这么多，还有快乐水什么的也比你买了这么多，他们一定会很开心的，虽然不知道他们会不会来，但是这一点光凭这一点我已经成功，就吸引了他们，他们也绝对会来到苹果的直接他们一定会来的，就这样，真是个完美的计划，虽然这个计划也缺点，但是当不足大碍，照样可以完成。　　虽然这个怎么说呢，但是虽然不成功的，但是期望是把他们成功骗了过来人，我就可以和他们一起玩了。虽然我相信大雄不会做什么事情，但是他一定会过来的。　　虽然这个尽快自然是完美的，但是害怕大熊不来我家怎么办，但是因为不来的话就会错过很多东西，毕竟自己准备了这么久，他要是不来的话就很可惜了，自己下午还要去还三本漫画书，他要是不来的话就很可惜了。我不行，我一定要去问一下，问要是他不来的话就真的算了，要是他来的话我不需要重新把他留下来，要不然他就不行了，必须要有人今天陪伴我一下，不然的话然后回棒子儿子就很少了，必须要把它今天请过来一下，然后住在我家一下，然后再体验一下我家的感觉，还有哆啦A梦也是。　　看着手中买了这么多东西，已经也是真的无语了，这东西有点啊真的有点多了吧，但是买了这么多东西应该下次不用去了吧，毕竟那个东西够吃个两三天了，俩虽然只有两三天，但是也是十分的好了两三天的话真的是。挺好的，毕竟下一次买东西也要过这么久，过这么久的话毕竟这么久的时间还有两三天还要买，大约就是放假的第。四天或者是第五天什么的，放假这么久了，然后就快必须去买了，毕竟呃回来的时候也要喝快乐水，还有或者薯条的味道也是十分的棒的，毕竟买了这么多东西。　　看着手中的陀螺烧，自己买了这么多，等下回去的时候自己尝几个，看看味道究竟有没有想象中那么好吃，毕竟自己买买的味道也还是挺不错的，虽然味道挺不错的，自己看看有没有究竟有没有那么好吃。如果自己饿觉得好吃的话那就多买几个，多买几个的话呃自己以后吃或者是请哆啦A梦过来一起玩的时候后给他几个吃。　　不知道他为什么喜欢吃陀螺烧这个食物，明明我觉得这个味道也差不多啊，虽然我现在还没有吃过，但是等下到家里的时候，我弟一定要品尝一下味道经济怎么样？为什么他这么喜欢吃呢？难道是因为味道真的好慢啊，其实我也不知道味道真的好的话也真是挺好的，但是现在味道也是还没尝过的话，我现在已经不知道，要是知道的话肯定要说一下子了。　　所以下次的话就是品尝一下味道好不好，但是现在还没回到家中，正在往家中走局域，现在要是到了家中的话，我就要品尝一下，比你买了这么多东西也是很多的，要一个一个的打开看一下，毕竟买了这么多东西也是很好的。呃，尤其是这个陀螺烧，味道到底好没有好，或者是比有没有想象中的那么好吃，或者是为什么多啦a梦这么喜欢吃呢？　　真是很奇怪啊，为什么他这么喜欢吃，这个陀螺上明明看起来确实不怎么样，里面就是像红豆一样，再加上两层饼就差不多一样了，可是为什么感觉就是那样的？其实我也感觉味道很好吃的，毕竟他喜欢吃，毕竟那么好吃嘛，也算一种甜点吧，毕竟难道是有点甜吗？或者是真的好吃吗？也是自己也是不知道现在还没有品尝过，等下自己品尝一下地址到了味道好不好，虽然现在已经不知道味道好不好，所以等下才要品尝一下味道究竟好不好呢？　　虽然不知道味道好不好，但是先回家去吧，然后先回家去，我就能可以品尝一下得了，说究竟是什么味道的，不用再这里了，然后只能线，然后再看一下东西有没有准备好了，然后在看一下下午的日程是什么，最后再看一下明天你要准备干什么，然后下午还要做什么事情也不知道。　　下午要做什么事情呢？喜羊羊在思考着，走在大街上应该快到家里了吧，先不说这个了，应该快到家里了。估计还有个五六分钟就可以到家里了，喜羊羊之在街上超市距离家也是很远的，毕竟走了这么久也是很累的，所以等一下在回家之后，然后在家躺一会儿吧。



第五十三章   回家

　　毕竟回家的路也是这么远，要是走这么远的话肯定要累死人了，毕竟虽然我现在系统点数已经增强了差不多相当于三到四个成年人的那样的体例的虽然很有很多但是自己一人自己懒的话那就没办法了，毕竟自己也不想运动的，毕竟自己嗯那个系统点数已经增加了这么多，完全没有锻炼的必要。　　学习什么的事也是不用担心的，因为在系统那里已经兑换过学习什么的东西了，所以完全不用担心学习。因为学习成绩也十分十分高。因为现在他学习呃在系统里面兑换了这么多东西，所以现在的学习根本不用担心发九成的是每次考100分的，所以非常不用担心，根本不用担心的。　　我都至少不用担心了，这么多的我也是十分的开心，毕竟自己学习这么好啊，锻炼也没有什么必要，毕竟自己的体育和学习都这么好，自己也真是个天才学生我都信了，但是现在有个唯一的缺点是自己回家，现在很想品尝一下陀螺，车是什么味道的。准备下午还人家漫画书的时候，或者让他来一趟我们家，让他们看一下我们家的东西，毕竟我们家也是整理的这么好，我们就是我和系统的家了。　　虽然说家是系统安排的，但是我也是很十分幸福的的住了进去，毕竟有房子住总比没房子好，有房子住的话可以把那什么的也是挺好的，不用在外面租房，毕竟房子是租的，毕竟也不可能损坏里面的东西，损坏的话还要我自己呗，要是自己搭的房子损坏了，自己的呢还是自己的，所以根本不用担心。　　虽然根本不用担心，但是万一还有四是难，虽然担心的话还是有的，毕竟自己损坏了自己的房子还是有点伤心的，毕竟自己那房子吗，虽然是自己的，但是自己损坏的话还是有点担心，要是别人损坏的话真的有点不好了，别人损坏的话是得跟你节能快，自己损坏的话那是不小心，别人应该也是不小心的吧。　　但是这也要比租房子好自己的房子总比租的好，因为自己的房子住的舒服，住的舒心，也不用担心什么纠纷的事情，也不用担心房子或者水电什么都会涨价，根本不用担心这些事，只会担心水电什么都会涨价，水电多少钱呢？也就那么多钱了，至少比房子低啊，至少比租房子的第一还是自己的房子，住的舒心毕竟是自己的嘛。　　说了这么久了，应该也差不多到家了吧，看着自己眼前差不多到了大约还差不多走个十来几步就到了自己到家了自己在家也是正常的大小，毕竟是二层别墅式的小型别墅什么的也差不多了，毕竟是有两层，正常的日式别墅，这个也是差不多的，因为是木结构的，所以以还是非常好的。　　差不多是因为木结构的话，但这也能应该称为别墅吧，虽然是木结构的，但是也是个二层的小约束啊。但是呃，不是混凝土的，因为混凝土的比较结实，比木头的结实好多了，毕竟混凝土b模特令嘛所以的话还是别墅的话要写混凝土的混凝土的别墅也比木头的要经历一些毕竟木头也是便宜的吧，要是用混凝土的话还是有点贵的。　　虽然这么说了还但是还是木头的比较住的，我店因为装修的时候比较方便，要是混凝土的还要他干什么东西的话，也分十分的不方便的虽然有点不方便，但是还是可以住的，虽然可以住，但是总比房子没有了好，因此就可以住了这个房子，虽然这是木头房子，但是却比昏迷吐的差不多，因为它也是可以住的，毕竟房子倒了也重新装修回来，毕竟也很省钱的，毕竟木头便宜嘛。　　这要是混凝土的话，混凝土虽然不会容易倒，但是也总有会倒的时候，那时候要是装修起来的话，专业的时候肯定要贵了不少，所以自己那木头房子人住的比较舒服，但是也是比较省钱的，等到那时候比较木头烂了一些，装修起来也比较好，装修毕竟比较省钱，因为是木头的，所以可以省下一笔，那钱虽然自己不缺钱，但是能省一点是一点的，这种节约精神也是值得我们学习。　　虽然这种节约精神值得我们学习，但是还是要为了安全重要，必须要多。检查一下木头的装修，毕竟安全第一嘛，所以说安全第一单是这房子比较便宜的，因为混泥土装修的房子比较贵一点，所以我们应该这一鄂东房子比较便宜一点，所以我就选了这些能系统也是给我写了这一动，所以我也住在这里面的房子里面搜我这里面我也是住在十分舒服，这里面我做的是分数，现在提着东西正准备往家里走去。　　感觉这手上的东西虽然说买了这么多，但是呃能用到的事情能用到圣诞是下午还是下来吃考试下午需要做点什么，下午到底要做些什么呢？喜羊羊，来到了自己家门前，看到了自己家门前的门，也是十分的开心，因为终于回到了家中，走了这么久，难道不开心啊？终于回到了家中，终于可以休息一会儿了，毕竟买了这么多东西，买了这么多东西也可以借一块儿，真是十分的开心，喜羊羊从口袋中拿出了钥匙。　　打开房门又是熟悉的环境自己家里的环境真是好，毕竟自己刚走的时候整理干净的自己也是这种整理的非常好，看着自己的家，对了，上面还在窗户透风，所以空气质量也是十分好！



第五十四章   放东西

　　来到了自己在家中也十分的开心，毕竟终于来到了自己家里，也是十分的开心，在路上走了这么久，拿着这么多东西也是不好的，终于和咱俩家中放置家中新鲜的空气和家中也是十分的整洁，看着这自己家这么整洁，自己都不认识，你走了，毕竟自己整理的这么干净，垃圾也终于到了，买了这么多东西也是什么的开心。　　虽然说买了都能东西是也十分的开心，毕竟下午还有安排的事情要做，虽然下午安排的事情很多，但是必须要先把东西买好，要不然到时候就需要自己很多麻烦事了，下午还要还三本漫画书，所以也是十分的需要很多的时间。　　但需要很多时间，还是先把这个东西整理一下吧，毕竟比你买的这么多东西也是很好的，买了这么多东西，然后终于把需要的然后不行了，今晚上也可以喝快乐水了，比你买了这么多东西，又有快乐，而又有葫芦说真的是很好的，毕竟买了这么多东西不吃也是对不起自己了，虽然买了这么多东西，但是生活还是要过的。　　岩岩来到厨房，把东西放在桌子上后开始了其他的事情，毕竟买了这么多东西，自己也要收拾其他的东西，比如说袋子什么的也需要处理什么的，这里安静又开始了，放弃了东西，毕竟放了这么多东西也是挺开心的，买了这么多东西，路上也是十分的辛苦，买这么多东西。　　自己要多少天吃完我估摸了一下，估计要两天吃完的，毕竟买了那么多东西，还有这么多陀螺烧点心甜食什么的，毕竟下午要请他们过来来我家玩儿，还有三本漫画书也要还清，毕竟借人的东西要还的嘛，毕竟我已经看完了，再不还的话大雄应该会说我的，毕竟我借了这么久！　　还有就是毕竟借了这么久也也要还的，对了，在这之前先看看自己买的东西，毕竟买了这么多东西，在路上也是十分的酒，在商城买了这么多东西，还有自己没有看一下买了这么多东西的，桌子上摆着这么多东西也是十分的开心，必须自己上买了这么多东西，也是十分的开心。　　有很多东西，比如说快乐水，还有很多水果什么的，还有很多种甜点什么的，还有一些一些水果什么的，毕竟买了这么多也需要尝一下，对了，先尝一下陀螺烧吧，不知道味道如何，为什么哆啦A梦老喜欢吃它？　　看着这个圆形的陀螺烧，话说味道真的很好吗？真不知道他为什么那么喜欢吃，难道味道真的很好吗？其实我也不觉得，难道就是甜食吗？味道真的好吃吗？我也不知道为什么，看着这个陀螺烧，味道真是好吗？真是奇怪啊。　　看着这组个陀螺烧那么圆圆的，然后也是十分的很想吃一口，于是喜羊羊把手中的陀螺烧吃了，一口下去，然后一口吞了大约有1/4左右，味道也是十分的好吃，味道大约就像是有点体验一样，然后就是为陀螺刷的两面屏也是十味道十分的好，里面的红豆也是味道很好，味道也是有一点甜的。　　虽然不知道怎么说，但是味道确实很好的，我我终于知道他为什么这么喜欢吃了，原来是这样，味道确实不错，不知道是怎么做出来的，虽然味道挺不错的，但是它是怎么做出来的，难道做出来需要什么特殊秘诀吗？看着两面的屏，然后在中间有一层的红豆，也不知道味道为什么会这样，好难到红豆里面加了糖吗？其实自己也不知道里面加没加的糖，反正味道是差不多很好吃的样子，虽然味道确实很好吃，但是确实有点甜了，这么有点甜的食品，里面的红豆也是非常多的，红豆非常的饱满，红豆这么多的话，但是哆啦a梦为什么喜欢吃，那真是奇怪。　　难道是红的很特殊吗？它里面加了糖了嘛，所以味道才这么好吃，吸引了他，于是喜羊羊吃完了一个又从里面拿出来一个尝了一下，确实味道也是挺不错的，确实味道确实好吃，不是当时怎么做出来的，但是味道确实很不错的，改天我也多买几个，当作别人来自己家的点心也是非常不错的。　　虽然当做别人来自己的点评也是非常不错的，但是总感觉少了点什么，毕竟只有这个不好招待人家吧，毕竟也需要其他的食品，总不能招待客人只吃一样东西吧，这样也太单位的食品了，毕竟客人也是喜欢吃别的食品，但是自己就这一个视频也要怎么办，难道明天再去买一下吗？　　喜羊羊想着在路上的经历毕竟这么久也是不想去的，毕竟买东西用这么久的市场也是不想去的，这么久的话还不如去直接在床上躺的舒服，毕竟自己也不想出去，还不如躺在床上睡觉呢，所以说自己很冷，但是也必须要去的，不然的话明天怎么办呢？万一有客人来的话我也不好招待，只有一样食品。也不对不起人家，人家也不可能只喜欢吃一样食品吧。营养食品的话确实有点单一了，单一的是腻了怎么办呢？要不下午去买吧，或者是明天再去买。　　就这样决定了，明天再去买吧，虽然缺少了很多事情，但是还是明天再去买吧。毕竟假期还是很长的，假期要是这么长的话也是十分好的，毕竟假期还有个三天左右，也是非常舒服的，毕竟放了这么久的假，自己也可以在舒服上几天，毕竟自己也是不想去上学的。



第五十五章  整理东西

　　所以说自己确实不想上学，但是该整理的还是要整理一下自己现在桌子上放的东西还是要整理一下的，要不然万一或者有人来我家做客的时候看见了这么多东西，也是不好意思的，毕竟谁也不希望自己的家里这么乱，是吧。　　说到做到，于是喜羊羊开始了整理自己的厨房，毕竟买了这么多东西，再不整理的话也是十分混乱的，毕竟买了这么多东西，厨房那的桌子上也堆着很多都东西堆着增幅东西，也不知道到从哪里开始整理，那就先把快乐水放进冰箱里，然后再把陀螺烧放进其他的地方保存起来，这样就非常好了。　　这样保存也就十分太好了，于是说到开始做到喜羊羊开始行动了起来吧，开始准备放东西了，于是先从桌子上拿到其他东西开始整理了，由于拿到了东西，自己也可以开心的整理的，虽然整理也要花非常多的时间，但是也是淹够了，毕竟这么少的时间整理碗也是我实施过的时间，虽然这么少的时间整理完我也是挺开心的，毕竟这么少的时间整理完还有多余的时间可以玩到多一段时间可以我做什么呢？当然是打游戏了，看电视啊数据什么的，毕竟手机里这么多软件，电视里可以看电视什么的，毕竟这么多电视可以看，总不能真的很少的电视看吧，所以必须要多看一会儿。所以说整理的这么快，就是为了节约时间，让我多看一会儿别的电视剧。　　我这个整理是十分的快，为了多看一会儿，我也十分的开心，毕竟整理的这么开心，自己也是整理了这么多的东西，所以完全不用担心自己的监理会乱乱的话也可以稍微整理一下，毕竟买这么多东西也是挺好的，毕竟可以用这么多天用这么多东西之后，然后再把它也是处理一下，然后也可以节省下大量的空间，这些节省大量的空间之后可以干别的事情，比如说放别的东西，比如说放别人的心，买的东西也可以放，借来的东西，比如清理完东西的时候或者说放买来的零食什么的，或者是快乐水什么的。　　看着桌子上买的这么多东西，也不知道要整理多久，怎么整理的，要从哪里开始整理也不知道，毕竟买了这么多东西，还是要把盖乐世先放进冰箱，放进冰箱里，然后再处理极大的事情，然后把喝了水的袋子，然后让扔进垃圾桶里面，然后就可以去争利其他的东西了，所以说去整理其他的东西，那也只能整理得非常慢，毕竟买的东西也挺多的，总不能一会儿就整理完吧，这么多东西要是能一块儿整理完，我还可以把多余的时间用来看电视剧或者玩游戏什么的，那也不是很好嘛，虽然这么说，但是必须要整理一下的，毕竟这么多东西。再不整理的话就要放在家里了，毕竟这么多东西的话在厨房里放着也是不太好，毕竟下午来了人看见自己厨房这么多东西，一定会说这家怎么不整理呀，或者说是什么懒了，什么都不愿意整理什么的？　　虽然说我是不愿意整理的，但是必须还是要整理，不然下午来了个人看见我桌子上有这么多东西也不整理，也是十分的慌的，毕竟买了这么多东西也不整理一下，看见我不整理家，一定会对我的家留下一个不好的印象，毕竟第一次来我家做客，看见我的家里环境也不好，一定留下一个不好的印象，这可怎么办呢？然后只能下一次找个机会，或者说有事情不来了。　　所以说事情是这样说了，但是看在桌子上买的那么多东西还是要整理一下的，毕竟买了这么多东西，要是不整理一下的话，放着也是。在这里浪费空间，还不如整理一下，把快乐水放进了冰箱里，让它放生几个小时，然后我准备的是晚上尝一尝它的味道。　　所以说味道也不是长了，但是喝一口味道也是不错的那种清凉的感觉真是不错，你想一下，大晚上回来坐在沙发上看着电视剧再来一为快乐水，然后手里后吃着薯条也是一种滋味啊，想想都觉得是一种享受，虽然不知道这样有什么用，但是感觉起来还是挺享受的，虽然一个点想说的话，但是还是要买的毕竟自己也需要喝快乐水嘛，毕竟味道也这么好喝，不喝一下也就是对不起自己了，还有薯条也买了这么多，够吃个两三天了，所以说买了这么多，但是也要哎呀的。　　比如说薯条吃完的时候还是要喝上一杯快乐水，这样的感觉也是挺爽的，毕竟大晚上的这么快乐也是很高兴的，晚上的时候躺在沙发上看着电视剧喝着快乐地吃着薯条，那种感觉也是十分的快乐一想想这种感觉还是挺激动的呢。　　好了，废话不多说，我们可以先来放东西了，虽然我买的东西还是非常多的，但是也必须要放松一下，不然的话等一下就会来人的时候就会发生嗯刚刚所说的事情，毕竟买了这么多东西也有个整理一下，客人来的时候看见自己家也不整理。一定会对自己家留下差的印象，毕竟人人也喜欢干净整齐的家嘛，所以只要开始整理了。　　喜羊羊把陀螺烧什么的放进橱柜里面，还有零食什么的也放进去，看着这这么多食品放进橱柜里面也新乡也是整理的差不多了，比你买了这么多东西也是要整理一下的，整理的这么差不多了，也是。可以去干其他的事情了。看着桌子上已经剩下的一堆袋子，喜羊羊把袋子扔进垃圾桶去干别的事情了。



第五十六章  点餐外卖小哥

　　虽然说买了那么多东西，毕竟桌子上摆的这么多东西也是挺多的，但是还是少了点什么，毕竟有些东西还是没买的，毕竟少了这么多东西也是一种不正常的事情，必须要还是要去超市买一些。东西的，毕竟那些东西毕竟自己也是需要的嘛，要是不买的话，总感觉会少了什么。　　那就是薯条或者零食什么的必须要多买一些，还有点心什么的也必须要多买一些，主要是自己下次也懒得去买了，让他下次再去买的话也是非常懒的去，要是可以有什么东西代替自己去买的就可以了，虽然自己也不想去买，但是生活所迫自己必须要买，虽然钱是很多的，但是东西还是要自己买的。　　对了，前两天自己好像收到一个广告，说什么那是外卖什么的，可以打电话过去可以点自己想要的东西，可以让他把东西送过来，这也是十分好的，虽然不知道效果怎么样，但是还要试一下，虽然自己也不用担心时间什么的，只要在两小时内送过来就可以了，毕竟两小时之后就是12点了，自己也要吃中午饭，要是自己去买的话也是非常懒的，自己也是不想去，自己要是去了的话还要拿那么多东西，也是十分累的，要是自己去的话，虽然会买过来很多东西，但是自己懒呐，自己不想去，要是自己去的话一定会把更多的东西，如果让外卖小哥去会怎么样也是十分的有劲了，前几天刚从某个领到一张小广告。　　广告说什么打电话过来，就可以看着广告页面上的东西来进行选购，虽然不知道上面还是有什么，但是先把那个小广告找到才是真的，那个小广告不知道自己放在哪里了，明明也是放在这里的，喜羊羊找了半天也找不见那个小广告，不知道放在哪里去了，就开始了更加努力地寻找那个小广告，自己明明整理到这个地方的难道是把他扔了吗？不可能啊，今早上也没有人啊，毕竟这么整齐的纸。　　那自己一定会放在某个地方，毕竟收了一大堆小广告资金，然后就放在一个地方，所以说不知道放在了哪里，但是肯定放在了一个地方，不知道放着在那哪个地方，喜羊羊开始了寻找，你就虽然是不是带东西的外卖自己也是不知道，要是知道的话自己可以也可以点份快餐什么的也可以自己吃。　　毕竟现在马上到中午了，中的午饭也没做，所以必须点上一份自己的午餐，这样也可以省下自己做也是十分的完美，虽然这也可以不让自己做饭，自己毕竟也懒，自己也省的做饭，这也是一个点外卖的好处，毕竟自己也不想做饭，做饭费好多的时间也是不想做饭的，喜羊羊这样想到于是更加努力地寻找了起来，就想请找到那张广告小纸条，不知道放在了哪里，早知道整理一下了，虽然已经整理好了，但是这么一大堆纸也不知道在哪一个纸堆里面。　　经过的一些番寻找，喜羊羊还在寻找，正在寻找那天去买东西，有人发给自己的小广告，虽然不知道小广告长什么样，但是自己还是把它收藏了起来，放进了一个地方，但是不知道放在哪里还是在寻找中，虽然不知道放在什么地方，但是喜羊羊还在努力的寻找，因为只要找到自己可以省下去超市的时间毕竟自己懒得去嘛。　　可是我记得那个广告单还就是点餐的外卖什么的，还有像不是让人带什么东西的外卖，但是就这也行，毕竟自己中午饭也不想做，就算是不是。带东西的点什么也是可以的，就是点餐的也是可以的，毕竟自己中午饭也不想做，可以吃一下点餐的，毕竟味道也不错嘛，就省下自己做中午饭了，中午饭自己省的做就可以用省下一笔时间多睡一会儿，或者是多玩一会儿游戏什么的。　　毕竟这个也是可以节省我一大笔时间的，虽然可以节省一大笔时间，但是自己也是十分的开心，虽然节省了这么多时间，毕竟自己省的做饭了，虽然自己省的做饭了，但是也是不想做饭的，自己做饭很麻烦的，毕竟也不想等待。自己多番虽然有点差不多的样子，但是毕竟没有别人做的好吃，为什么别人做的好吃的，因为自己做的虽然好吃，但是自己懒呐，不想做，所以只能点外卖了。　　经过一番寻找，喜羊羊终于找到了，那个小广告都看了一下，原来是个点餐外卖不是让人带东西的外卖还有联系电话，喜羊羊看着这个联系电话拿出来手机准备拨打这个电话，然后打通了这个电话，跟他要了一份午餐，然后就说送到这里，然后给了他一份地址，然后就让他送到这里。　　打完电话的喜羊羊也是十分的开心，因为自己省的做中午饭了，因为自己也根本懒得做中午饭，所以只能点外卖了，这时候也十分的开心，因为喜羊羊不想做中午饭也吃，省了一大笔时间，毕竟神了半个小时是半个小时可以。首先大笔的时间可以看电视剧什么的，比如说看完电视剧可以喝一杯快乐水，也是十分的开心。　　弄完事情后的喜羊羊打开了电视，打开了自己喜欢的节目，看着自己喜欢的节目也是十分的开心，从冰箱里拿出来扛冻的快乐水。虽然有点冰冰凉凉的，但是很好喝，打开了快乐水也是十分的开心，并尝了一口，非常好喝，冰冰凉凉的，真是一种享受的感觉呀，薯片这个时候就不要吃了，毕竟马上快要中午了，再吃这个的话估计就要吃不下中午饭了。



第五十七章  取餐

　　所以说薯片已经吃不下了，但是想着自己刚刚点的一份午餐也是十分的好，毕竟点了这么贵的午餐，吃起来应该是分的棒吧，虽然不知道味道如何，但是自己还是点了，毕竟这么贵，实际上这份午餐也不贵，也是自己能承担得起的，所以说午餐看起来呃样子比较好的，但也不知道来了的时候会是什么样子，喜羊羊也是好奇的想到会是什么样子的呢？　　虽然是这样想的，但是也是十分的开心，毕竟买了这么贵的餐也是十分的开心，毕竟会这么好吃的吧，好吃的也是很好的，估计只有贵的道理，应该是，虽然是这么说了，但是现在还是要等代餐送过来，要应该要等多久能看了一下时间应该还要十分钟左右，所以说人家成套的要十分钟，我估摸计要十五多分钟才能送过来，虽然是这样说的，但是还是要先等一下，不然的话送不过来自己也吃不上的。　　喜羊羊这样想着并看着电视也是无奈的，因为现在无聊着嘛，因为现在在职可以看电视什么的，或者是玩手机什么的手机，现在要是想玩这个游戏的话，估计要三十多分钟，要是外卖送过来的话，突然自己玩着玩着游戏，突然就要挂机了，自己还要花上十五多分钟吃饭，一把游戏估计要二十多分钟，所以外卖小哥送过来的估计，十分钟估计我打到一半就外卖小哥就要送过来了。　　虽然是这么说的，但是还是要等一会儿，毕竟外卖小哥送过来我的午餐也是需要一定的时间嘛，在这一定的时间内完事先看一会儿电视了吧，先不用玩游戏了，尝了一口手中的冰镇快乐水，喜羊羊也是十分的快乐，先看一会儿自己喜欢的电视剧，等到外面小哥来了，自己就可以吃上午餐了，自己点的那份午餐也是十分的好吃，看起来虽然那么好，但是不知道到了自己这里会变成什么样子？　　其实自己也不知道会变成什么样子，毕竟自己也没尝过那个食物，毕竟自己也不知道那个是什么样子的，如果味道好吃的话就一直到自家里面买，就一直可以省下，以后做午餐的时间，想想还是有点小激动的，毕竟可以省下这么多时间，也是快乐，可以省下这么时多时间的话，你是真的可以干其他很多的事情，很多的事情的话可以省下大笔的时间。　　算了，还是先看一会儿电视剧吧，毕竟电视剧也是十分好看的，看着电视里的内容，喜羊羊也是情不自禁的笑了，这个内容真是好看，虽然是这么说的，但是毕竟现在已经很饿了，毕竟早上干了这么多事情也是要吃饭的。　　这句话让自己不知道，突然在那里听过的时候想过了，突然总感觉自己在哪里听过什么的歌词一样呢。那首歌的名字叫干饭人，干饭魂，看饭都是人上人这句话，不知道怎么回事，就是想起了这首歌一样，不知道在哪里听过，但是仿佛就是想着起来，但是不知道在哪里听过呢，反正我总觉得在哪里听过一样，但是就是想不起来怎么回事呢？大脑真是不好了吗？最近自从上一次忘了买快乐水之后，难道大脑就不好了吗？或者是智商下降了吗？　　这也不太可能啊，毕竟自己现在还是学习这么好的自己，老公现在都在学习，第一还是这么多的，要不然自己现在的话肯定变成傻子了，要是傻子的话肯定记不住这么多东西，这么多东西的话肯定记不住的。然后只能是记忆消失了吗？也不对呀，难道是健忘吗？不可能啊，自己也没有什么健忘症什么的，难道是什么？因为吗？究竟是什么原因？难道是这个身体的原因？我就到了这个八成就是这个身体的原因了。　　虽然不知道怎么回事，反正应该就是这个身体的原因，还有的我老是忘记东西，然后忘记东西，又不知道自己干什么，然后老是不去。想然后只能去遏制一个上去，然后忘记了他在哪里住住，然后肯定忘记了什么东西。这个身体的原因吗？真是奇怪，为什么这个身体为什么老是忘记东西呢？真是奇怪。　　虽然我忘记了这么多东西，但是吃饭还是要吃的，自己还是记得自己买了中午的饭的，要不然的话自己真的可笑饿了，现在已经很饿了，毕竟早上干了这么多事情，早上要是不按这么多事情的话，估计可能是自己做饭。要是早上不干那件事情的话，可能想不起这张广告单，想不起这张广告单的话，只能自己做饭了，自己多饭多麻烦，但是自己要是懒得做饭的话，这也导致了自己的懒癌更加严重了。　　虽然是这么说了，但是午饭还是要吃的，现在看了一下时间，估计还有个一两分钟，外面小哥就应该到了嗯按照广告单说上的，外卖小哥应该在十分钟左右到达，所以现在距离十分钟还有一两分钟左右，所以要小哥应该马上就快到了，所以我只要再等一下，然后就能吃到午餐了。　　喜羊羊想着想着也是十分的开心，因为马上就要吃到中午饭的，并经早上干的这么多事情也是很累的，虽然是吃的外卖，但是也是不知道味道如何，究竟味道如何自己也不知道等要看外卖小哥送过来的时候，然后自己在做事上尝一下味道如何才知道这外卖好到底好不好吃呢？　　虽然是这样说的，到底外卖小哥什么时候来，突然喜羊羊说完这句话，房子外面突然传过来一道声音喊。　　“喜羊羊，你的外卖到了，请过来查收一下。”



第五十八章   配送小哥

　　虽然不知道味道如何，喜羊羊坐在这里，坐在这里心想着还有一两分钟，外卖小哥他也应该快到了，自己也不知道该准备准备，毕竟自己也是很好的，虽然不知道怎么说，但是必须要整理一下，虽然不知道怎么能力，但是也要看一下时间长和乘客毕竟一样整理一下的，虽然不知道怎么回事，但是必须要整理一下，毕竟小哥来了看见自己穿着真实衣服也是什么，你看你自己的家也是什么东西，有什么东西的话毕竟也是。啊，我的虽然只在外面，但是必须要整理一下的。　　虽说也不知道怎么回事，但是必须要准备出钱，你是喜羊羊从口袋中拿出了1000元，毕竟这个外卖也是1000元，毕竟这个外卖是1000元的，但是不知道味道如何，但是味道如何，但是也不是不知道味道如何的，必须要尝一下味道如何。知道到底好不好吃才要不要到他家的，虽然不知道怎么回事，但是必须要下次尝一下的话，不然再下次觉得不好吃的话就不到这家买的就换一家再买的。　　虽然说这些省钱了，自己做中午饭的时间不过省下了这么多时间，也不知道可以做什么，做什么的也不知道。虽然可以做很多事情，很多事情也可以，比如说省下了非常多时间，非常多的时间可以做别的事情，别的事情也可以非常的有充足的时间翻成，虽说有充足的时间完成，但是总感觉这事成了顶什么，毕竟天天吃也不健康是不是？　　但我已依我看来，我觉得是健康的，虽然说是省钱自己做饭的时间的，所以说首先自己得做饭时间，但是也是十分的快乐，应该不用做饭了，可以呈现。很多的时间来看电视什么的，或者说玩手机什么的也是十分的开心，能省下这么多时间。　　所以说省下的时间只有15分钟左右吧，但是也是时间，毕竟能看一集动画片什么的，所以说能快乐多少时间就快乐多少时间嘛，虽然也是基于的很少时间，但必须也要节约些，不然的话就会缺少快乐的，比如说没有快乐水也是一种南侧的事情，比如说晚上看电视剧的时候没有快乐水真是一件难受的事。几年随着说说别难受，自己还是熬过来了。但是总感觉确实少了点什么事情。　　所以说总感觉确实少了什么事情，但是必须要买的，不买的话自己也省不下来时间，喜羊羊想着想着突然门外传出来一道声音说“开门，你的外卖到了。”　　喜羊羊听到这一道声音也是赶紧往门外走去，毕竟这可是自己第一次点这个东西，虽然说不知道怎么流程，但是自己也是十分的快乐，毕竟省去做中午饭的时间确实省去了不少时间，但是总感觉少了点什么，虽然也是不得不说的时间。虽然不知道做的有没有自己的好吃，但是毕竟还是少了很多时间。自己能看一部剧子也是很快乐的，还能品尝一下快乐水的味道也是十分的不错。　　喜羊羊越行越开心，要是心想着味道不错的话，以后都买算了，毕竟能可以省下这么多时间随时说整天那么多时间自己可以做饭了，毕竟有时候自己做饭就要半个小时左右，自己也是做的有点不好吃的。虽然说从系统那里学过之后，自己的菜变得非常好吃的，但是比起以前的但是感觉自己做的非常合适，但是自己就是非常懒得不想做，虽然不知道怎么回事，但是还是希望别人替自己做自己，因为懒嘛，所以就点了。　　虽然话是这么说的，但是外面还是要吃的，喜羊羊向外面走去，看到了正在等自己的外卖小哥，就是喜羊羊也是主人的快乐，手中拿着一千元，看着外面写作，说到“我的午餐呢？”　　而拿着外卖呃，小哥也是十分的有声的队形说到“这是您的午餐，”为什么会这样做呢？因为将让他在自己唧唧之间多买几次，因为才刚开业没几天，要是没有客人的话也是十分的不好的，毕竟要是吸引了这个大客户也会饿，挣上十分多的钱的，所以说只有一顿午餐的钱，但是再小也是肉啊，毕竟是客人嘛，一个一个的积攒起来的。　　总不可能一家店刚开业一天左右就来了很多人吧，都是全是很多人的订单都爆满了，总不能刚开业就这么多人吧，要不然生意多好做，所以说就这样吸引客人嘛，服务态度好一点，万一他下次又来我这里买呢这样就能挣到很多钱，虽然只有一千多日元，但是只要他点了多品尝导致餐的美好，它一定会下次再打这个电话点更多的，这样也就能挣的多一些，这样挣得多一些，我的工资也就高了。　　小哥这样想到把餐给了喜羊羊，然后拿到了1000元也是十分的快乐，毕竟又完成了一单，刚开业没几天就有这样的人，所以说广告是两三天前发出去的，但是能一天有个十几单也是非常不错的，毕竟是新客户嘛，虽说是新用户，要是服务态度好一点，她就一直在我这里买，一直在这里买的话，他就是老客户了，他就一直但是我这里买午餐也是十分的不错的，毕竟积少成多嘛。　　就说是积少成多，但也是一个客人，他如果一直在这里买的话，买上一个月的话自己也是十分的开心，因为这边比较离得近嘛！所以说刚开业对客人必须要好一点，就算是开业许久了也要对客人。好一些，留下好的印象，毕竟下次再买的时候也可以让客人比较放心，客人看到这家店面服务态度比较好，一定也会再买的。



第五十九章   味道如何

　　虽说是这样说的，但是客人必须还是要留的，看着早已进去家里面的喜羊羊，虽然是这么说的，但是必须要对客人好一点，留下印象让客人再下一次，买的时候也看中这一间，对面毕竟自己也是希望这点客人在买的。　　直接转到喜羊羊这边，这时喜羊羊已经从外面回来并把1000元交给了配送小哥，所以说小哥对自己的态度非常好，但是不知道怎么回事，有种非常这感觉总感觉外面小哥少了什么东西，好像是什么东西弄好，对了，突然想起来好像是黄袍为什么会有黄袍，那真是什么印象呢？自己也不知道为什么，感觉他从感觉少了黄袍和蓝袍。　　喜羊羊自己也不知道为什么自己有这个感觉，为什么呢自己也不知道，但是总感觉自己有这个感觉，难道自己是发生了什么吗？喜羊羊之最近也是真的奇怪，然后忘记买东西什么的也是突然响了起来，为什么自己会忘记这么多东西呢？难道是变成以来的事情嘛？自己问过系统的也是不可能的，所以说不知道是怎么回事，但是还是发生了这么几个的事情，总感觉那个小哥好像是那什么东西，感觉没穿黄袍和蓝袍什么的。　　至于为什么会有这种感觉，其实他也不知道，但是总感觉确实少了怎么回事？喜羊羊大脑想起为什么会有这种感觉，其实自己也不知道，算了，自己管那么多干什么，还是先品尝一下这个拉面味道是什么样子的吧，毕竟是一千多元的那面要是味道不好吃的话自己也就不买了，毕竟自己也是花了钱了嘛，毕竟看着也是不错的，而且这个量也是不错，非常多的字，不知道吃起来味道怎么样，所以说说是看起来量。多，但是不知道吃起来怎么样。　　想到这里喜羊羊也是怀疑到自己是不是多虑了，毕竟一千多元的食物，味道能不好吃嘛，虽然是这么说的，但是总感觉味道尝起来是怪怪的，虽然是在自己还是没吃过，但是感觉疼起来味道会非常好的，喜羊羊闻那味非常香，虽然量也非常的足，但是不知道吃起来是怎么样的。　　喜羊羊怀着好奇的味道吃了一口，刚入口的一盒必定很好吃的，味道也低挺好的，虽然不知道怎么描述，反正是味道挺好的，真想试试你们别的餐喜洋洋放在桌子上的广告单。又直拉面上味道很好吃的，毕竟量也是这么足，虽然说量这么足，拉面的订到也是非常好，就是这个调料是怎么回事，还有上面的配菜也是挺多的。　　喜羊羊看着上面的配菜也是十分多的，又有肉什么的也有，虽然不知道里面的成分是什么，但是味道尝起来是真的好，毕竟是一千多元的午餐嘛，不好吃也是对不起这个价格了，虽然说里面的配菜确实挺多的，但是里面真好吃。　　喜羊羊喝了一口汤，里面的汤也是有一股大自然的味道，这也是没办法的嘛，毕竟自己点的是充满大自然的味道嘛，虽然不知道怎么说，但是味道也是十分不错的，基金里面拥有大自然的味道，大自然的味道也是挺好的，虽然不知道怎么说，但是大自然的味道也就是绿色，绿色的味道是什么呢？就是喜羊羊最喜欢的味道。　　为什么会喜欢这个味道的，你也不相信喜羊羊是什么物种？所以说你要永远相信分布，生物学给你带来生物的奥秘，生物也是十分的特殊，生物和生物的结合到底会弄出什么样的生物呢？自己也是非常的不知道，这时候喜羊羊呀，突然想着为什么自己想要想这种事情。确实也是不知道为什么要想这种事情呢，真是奇怪，为什么脑子里突然描绘出了这种事情，真是奇怪，难道自己的脑子里确实放了其他东西吗？怎么回事啊？确实总感觉自己怪怪的，这几天。　　不过为什么自己要想那么多东西呢，还是专心吃饭吧，毕竟看着这么多拉面也是挺好吃的，喜羊羊顺便看了一下广告单，上面的其他食物也是很多的，这么多的食物，明天也要自己尝一下，毕竟味道也是挺好的，味道这么好的食物必须要多尝一下，所以说明天也是准备再试试他家的，为什么吃他家的呢？因为他的服务态度真的好，对着自己的个人服务态度真不好的话，一定会。那家店很受欢迎的，毕竟是这么受欢迎的店，做出来的午餐也是非常好吃的。　　虽然不知道午餐是怎么做出来的，但是必须要自己马上快点吃，已经再不吃就要凉了，自己刚刚想到这么多事情的话，毕竟再不吃就要凉了，所以必须要快点吃，喜羊羊开始了自己的干饭日常。　　一会儿的时间，不知道过了多久，反正我也不知道，应该过了五六分钟吧，喜羊羊终于把午饭给吃完了，看一下时间已经到了12:30左右了，所以说不是准确的十二点半但是已经到了这个时间了虽说不知道怎么说但是自己也要睡觉的毕竟大中午的时间也要休息一会儿，毕竟大中午的时间不休息怎么行呢？万一下午累了怎么办？虽然是这么说的，但是自己也要休息。　　所以说怎么要休息的，但是自己还要把桌子上的这个处理完，处理完之后再睡一会儿也不迟。虽然是这么说的，但是行那你这时候已经现在已经有点劳累了，劳累了身体就想睡觉了，也不知道是怎么回事，所以必须要快整理完桌子上的这些东西。



第六十章   睡午觉

　　虽然是这么说了，但是必须要整理完不整理完的话，下午假如有客人来自己家的时候，看见厨房这么乱，一定会留下不好的印象，感决就自己建也是这样的话，他一定会对自己的好感度下降，对自己的好感度下降的话，他已经不想见到这几家都这么乱的房间了，然后也就不想到自己家来玩了，喜羊羊这么样想到。　　虽然是这样想的，但是不知道事实如何，自己也不知道事实如何呢，自己也不知道他是怎么想的，虽然是不知道他怎么想的，但是自己看着这个非常不顺眼，所以特别想整理一下，虽然想整理一下，但是事实就是这样，不知道怎么说而已。　　虽然不知道怎么说的，咱是必须要睡觉一下自己毕竟已经这么累了，虽然已经这么累了，但没需要还是要睡觉，以前睡觉可以有助于身体的健康，毕竟自己要睡觉自己也需要休息嘛，所以人需要休息，但是也需要非常久的消息，虽然休息也是什么的快乐的事，但是休息还是要休息的休息虽然说有助于身体健康，但是休息还是要休息的，不休息的话自己可怎么办啊，毕竟自己过了这么长的时间，要是不休息的话也是十分痛苦的事情，虽然这么长的时间必须要学习呀，所以也要休息休息的时间过长了的话自己也可以十分的快乐。　　十分的快乐之后也可以很高兴，很高兴地玩着其他的游戏，十分提力十足的高兴，虽然这么高兴，但是也是十分关心的，虽然他们钢琴的话自己也可以玩得这么高兴，高兴有了也可以干，其他事情虽说说起，但是你也是有一点不好做的，但是不好做的话也是可以延长的，虽然也是一个事实，但是自己也是十分的开心。　　虽然自己也是十分的开心，但是真的好高兴，毕竟可以这么久的开心玩儿开心的玩儿游戏也是十分的高兴，虽说何以这么久的玩游戏自己也是十分的高兴，所以说是这么高兴的事情也是很少发生的，很少发生的意义也是十分奇怪的，岁数这么奇怪的事情发生在自己身上也是很无聊的事情，但是自己也要做一下的，不然就会发生很的事情。但是必须要休息一下才能保证体力充足，体力充足，我就可以干别的事情，所以说可以干别的事情，但是也是什么的快乐的可以玩球衣，或者下午找大雄他们玩儿，于是喜羊羊这时候就非常很想睡觉。　　所以说话是这样说的，但是必须也要休息的，学习的话可以保证体力充足，体力充足就可以干别的事情，干别的事情有利于工作效率，工作效率也可以增加什么在食堂虽然说是这么说了，但是也是非常可以的，非常可以的，也是这么挺棒的，虽然这么棒的也是十分的快乐快乐的事情，也可以有很多种，很多种的快乐的事情也是非常好的，虽然说这么好的，但是也是十分的快乐，喜羊羊开心的想着，毕竟自己已经在床上打了这么久了，马上就要睡觉了，也是十分的开心，虽然是这么说的，但是想要这时候已经十分困了。　　喜羊羊打了个睡午觉的歌，然后准备要睡午觉了，虽说是这么说的，但是自己感觉还是有点睡不着觉，总感觉是少了点什么。对了，好像是黑的感觉，毕竟现在关了窗户，好像还是有点太阳流进来的，必须要睡一下午觉，不然的话总感觉会有奇怪的感觉，感觉下午突然有点不精神什么的，虽然下午突然不矜持什么都会影响到下面的某件事情，虽然某件事情做的时候确实有点奇怪，但是比起自己下午要做的事情，但是还是坚持要睡午觉的，毕竟自己也不想下午突然来了个比较困的什么，把自己也是十分的想睡觉了，于是喜羊羊开心的就这时候就开心的睡不着觉，也不知道为什么回事，但是反正就是行，睡觉，但是就是睡不着。　　虽然不知道怎么回事，但是自己还是要睡觉的，毕竟睡觉也是这种快乐的事情，虽然很快乐，但是必须还是要睡觉的，毕竟不睡觉的话也是不好的习惯，虽然熬夜对身体不好，但是必须要睡觉的那是虽然之舞不是夜晚，但是碧溪也要睡觉，虽然是这么说的，但是毕竟要睡觉的，但是自己也要睡觉，毕竟中午不睡觉，刚吃完饭对身体不健康的，虽然说有一点点不健康，但是自己也要睡觉，不然的话就会发生不好的事情，虽然是这么说了，但是自己还是要睡觉的。　　喜羊羊这样想着，但不知道为什么事情也是不知道的事情，但是就这样也是不好的事情，但是喜羊羊还是想着睡觉的话也是一种很好的事情，毕竟睡觉的也是一种快乐的事情，快乐的睡着的话也是一种高兴的事情，所以说睡觉也是很开心的，虽然说也是不用动什么的，然后就是趴在床上就可以了，虽然是跨车上装也是十分的愉快。也是什么东西都不用做但是总感觉确实少了点什么少了快乐的陪伴是什么的，虽然是这样想的。　　但是喜羊羊还是感觉不快乐，虽然是这么说的，但是型还是非常的想睡觉，于是喜羊羊在床上趴了一会儿，不知不觉的然后就睡着了，所以说是睡着了，但是感觉咸鱼还是饿，有意识醒着的，虽然说是醒着的，但是不如还说是睡着了，睡着的话总比醒着好，虽然是这么说的，但是必须要承认他还是睡着了。



第六十一章  睡醒

　　喜羊羊在床上躺着躺着也是十分在开心的，毕竟睡了这么久也是十分的高兴，睡了这么久的话也是很高兴的，虽然是这么说的话，这的那么个酒的话确实也挺开心的，毕竟睡了这么久。倒也是十分的开心，虽然说十分的开心，但是也是什么能睡得久的，但是虽然说是说睡了这么久，过的十分长的时间也看了一下时间，虽然也不多不少也是刚好过的很长时间的，毕竟过了这么长的时间，自己也没什么办法嘛，毕竟时间不等人。　　所以说时间不等人，但是也没必要过的这么快，说说过得这么快也是没必要过得这么快吧，怎么时间过得这么快呀？虽然是这样说时间还是过得好快啊，虽然过得这么快，但是自己也是丝毫都没有注意到，虽然自己烧的没有注意到，但是可总感觉还是少了什么，虽然说感觉少了很多，但是自己还是非常的不愉快的，毕竟少了这么多时间，自己可以快乐的也少了很多。　　毕竟之类的记得快乐少了很多，还有这些事应该什么？毕竟时间可是《生命生命》就是金钱啊，虽然是这么说的，但是总感觉我的历史也好像是对的，虽然也有点错误的，但是必须这样理解的，虽然是这样理解的，但是也要理解一下，必须是这样说的。但是这样理解的话，高分感觉那也得哪里错误的，虽然说呢你指的哪里错误，但是总感觉自己还是少了点快乐的时间什么的，虽然说总感觉自己还是少了点什么，但是时间是金钱，这一点也是很好理解的吧。　　但起码现在自己还是快乐的心，毕竟现在自己没有一下子睡到3~4:00睡，但是没有睡这么长的时间，但是自己也是十分的快乐的，毕竟难受了一两个小时，要是再过段时间长一点的话估计就管不了树了，岁数还不了书，但可以是一种极大的罪恶，毕竟借了这么长的东西不还，也是一种十分的解饿呢，毕竟一这些东西必须要还，宿舍说不还的话，总感觉会有一些其他的想法，虽然说必须要还的书，虽然是必须要管，但是总感觉确实不管的话也没什么事情。　　洋洋这样想着，突然发现自己怎么产生了这种奇怪的想法，自己以前可是从来没有这种借东西不还的习惯啊，所以说是这样说的，但自己以前确实有过寄东西忘记的经历，但是你现在也没什么这么健忘啊，难道是自己变声的时候突然间玩了这么多把授权是怎么说的，但是自己也问过技能，自己好像没有脑子便明白什么的，虽然是这么说的，但是系统也不可能骗我，因为他是一个高级性能，他你都不可能骗我的，因为我相信系统他是个好系统。　　虽然说我也是这么心疼的，毕竟我也是这么高兴的，她先也是这么久过天气了，他的本以为毕竟他也没骗过我，毕竟系统也是很好的一个心疼，毕竟性格这么好我也不能。反过来不行，他妈虽然不信他的，但是他却是一个好几桶，虽然我确实不行，他，但是我还是有点信他的，毕竟他大多数都是挺靠谱的，虽然比较不靠谱的，但是有点不靠谱，但是虽然还是有点用的，虽然还是有点冷，但是也不至于一处都没有用，自己还可以，比如说换钱什么的，比如说没钱了，停靠他或者是这套房子也是她的，虽然是这么说的，但是自己也要好好努力呀，毕竟这个系统也不是万能的，万能的话自己升得问有这么多问题了。　　所以说不是万能的，但但是但是也真是奇怪的，我听说是个急性子，但是却没有什么低级之类的，难道这就是高级技能嘛？虽然是那样说的，但是没有低级货的也是，难道这就是挂机系统吗？虽然是这样说的，但是自己也不可完全否认，虽然是这样说的，但总感觉确实少了点什么，虽然是这样说的，但是万一他也是说孙丹虽然是这样说的，但是自己也不可以完全理解的，完全理解的话也是做过两次机会，虽然是这样说的，但是多少年去过了很多机会，就是因为河道这边的事情再说说会导致别的事情，但是也会很少，但是赢的。　　虽然是这样说的，但是自己还是很详细易懂的，毕竟系统也是很好的，很好的系统也是毕竟有一个很好的自己，自己要是没带系统肯定没有这个房子，没有这个房子的话自己肯定也没有钱，没有钱的话肯定在这里活不下去，虽然是这样说的，但是自己也要靠这个系统，毕竟是靠系统失败嘛，毕竟没系统，自己也没有钱，没有钱的话自己没啥用，没有这个房子的话最低好像也确实住不下去，住不下去的话毕竟没有自己的房子，没有自己的房子，也就生活不了，虽然生活不了的。我自己也可以去打工，虽然是打工比较累，但是还还是自己比较难，自己比那吊兰的话，还是只能依靠系统的岁数只能一块系统，但是自己还是比较懒，虽然说自己只能依靠一个系统了，虽然是这样说的，但是喜羊羊还是比较挺开心的。　　虽然说还是那样说的比较依靠系统的，但是自己还是一定时间会依靠自己的，毕竟自己也是很银行的吗？自己这么厉害，难道就不应该一高兴等吗？虽然是这样说的，但是自己也是比较可靠的，自己依靠自己也是很好的，毕竟自己也是一个很厉害的人嘛，所以说是这样的，但是自己是什么力的，虽然是这样说，但是也十分的厉害，虽然是这样说的，但是自己依靠系统，这也是不可以的。　　虽然这只是一个依靠行为，但是系统总有一天会消失的吧。但是我这样认为的也是也是十分不可靠的，毕竟系统也不会随机消失的吧？毕竟我是不会认同这样的，毕竟它不消失的话自己可以依靠系统过上一个好日子的。



第六十二章   问系统

　　虽然是这样说的，但是自己也不可能总是一块系统吧，毕竟系统也是跟在自己一会儿到，万一要是产生依赖性的话，自己以后要是系统消失了怎么办，这样的话自己可就发生不好的事情了，毕竟什么都靠一一靠系统的话，这可怎么办啊？毕竟系统要是消失了的话，自己合计真的成了一个懒人了。虽然是这么说的，但是系统那个时候自己还是一个懒人，要是系统不在了的话，自己可要怎么办呢？　　虽然是这样说的，但是自己还是比较懒的，毕竟这个依靠系统也是比较好的，虽然说一块系统也是一件好事，但是依靠了的话，一喝酒了话的话，但是自己也会发生比较懒的事情，虽然说一块久了的话，自己也是很不好的事情，是依靠久了的话自己也是很难受的，虽然说现在过得非常好，要是以后发生了什么样的事情，这可怎么办？以后系统要是要是了什么的，自己可就真的完了，虽然是这样说的话，但是系统总不可能会自己消失吧，虽然是这样说的，但是一种绝对不可能会随机消失，虽然是这样说的，但是怎么会呢，我也不确定，难道要问一下吗？　　于是喜羊羊在脑中问了一下，问了一下系统，你什么时候会在我脑中消失呢？这个是个奇怪的问题，我现在毕竟十分依靠着你，万一你哪一天要是消失了可怎么办啊？虽然我是比较依靠你的，当然说你是我的依靠，但是你总会是系统吧，但是你消失了，这可怎么办？我最好奇的就是这个万一你消失了怎么办啊？我依靠谁呢？虽然是这样说的，但是我还是有点担心的。　　而系统地回答出喜羊羊的意料，系统地回答道，“本系统不会自动消失的，除非是宿主死亡，或者什么是意外死亡的事情才会消失，所以你不用担心。”　　系统的这一番话成功稳住了喜羊羊的心态，毕竟这么好的系统怎么会出卖自己呢？这也是十分的开心，这也是出乎意料的，自己也是不用担心了，毕竟系统也不会意外的，教师什么的自己也是十分开心自己的依靠可以依靠这么久，虽然是这样说的，但是一号这么久的话也是十分的开心，比起这么开心的话也是真的高兴。　　虽然说会是这么高兴的，但是总感觉确实系统不会背叛我，不会背叛我，丢在有了系统，是一个正义的一方，虽然是正义的一方，但是我是正义的和一块，我是非常依靠系统的，毕竟要是没了系统的话，自己可就真是一个普通人了。那话说自己好像也不是不同人，毕竟现在都快要超越五个正常成年人的力量了，虽然是这么说的，但是体能已经全部超过个四个正常成年人了，自从从系统强化了自己的身体，自己的身体也是日益的健康，虽然是这么说的，但是自己的力量也是意义上的强大，自己的体育成绩也是十分的好。　　更重要的是自己的学习还是非常的好，因为为什么学习会这么好呢？因为系统野外那些学习的书，那些嫌弃的肉买上就可以立马写成，这也是非常好的，毕竟自己可以省去了学习，虽说是省去了袭击，但是还有一个重要的问题就是自己好像就是比较懒而已，虽然说自己比较懒而已，但是有些事情还是要做的，有时事情要是做了还是比较挺好的。　　毕竟做了事情自己才开心吗？开心完之后就可以做事情了，毕竟做过事情很快乐，快乐完之后就可以干其他的事情，其他事情干完之后自己就心情就会变得非常好啊，好心情就有好的快乐快乐就有好的心情，这也是十分的高兴。虽然是这么说的，但是喜羊羊还是认为自己比较快乐，虽然是这么说的，但是还是挺开心的，总感觉有个高级系统是十分快乐的一件事的，毕竟这么开心也是什么的好的。　　那时候的喜羊羊也是十分的开心，毕竟好开心也是十分快乐，这么快乐的事情肯定要开心上好姐毕竟系统也是无根消失的吗，依靠了这么久的事也不会消失，自己也是零分，开心的十分的高兴，虽然说依靠了这么久的系统不会显示自己确实十分的高兴，都高兴的话就可以十分清楚了一番了，毕竟也是十分的快乐啊，这么快乐的事情肯定要庆祝一番，于是今晚上我就订要吃一顿非常好的零食什么的套餐必定这么快乐，水也要多喝几罐，还有薯条也要多和几个人还要通宵一下，晚上毕竟这么高兴的事情肯定要庆祝一下啦。　　不信猪的话都登不进系统，毕竟系统这么相信我，我竟然还这么冤枉他，真是一种不好的现象，虽然是这是不好的现象，但是自己也要进入一下，毕竟系统这么好的。呃，系统怎么会违反自己的？虽然是这么想的，但是杨洋还是不会担心系统会不会换自己，因为他也是成功收获了，毕竟吸毒不会骗人吗？但是这个也是就是有些怀疑，不过虽然是这么说的，但是可以确定了系统，在自己死亡之前是绝对确实不会离开自己。　　就这一点都不证明了系统自我的中心也是什么都快乐，毕竟系统这么好的事情也是十分的快乐的，我依靠了系统那么久，他竟然一点点事情都没怨我，我反而跟他真是一种不好的现象呢，虽然是这么说了，但是喜羊羊也是十分的开心，毕竟晚上也要好好的快乐一番呢。



第六十三章  还漫画书

　　所以说这么高性的事情是值得庆祝的。虽然说自己的新出的喜羊羊看了一下时间已经快要2:30了必须要去还漫画书了，虽然说是这样说的，但是也其实不用着急还的，只要赶在三五点。中环的时候就行了，虽然时间差的这么多，但是也是十分开心的，毕竟时间差了这么多也是很好的时间，虽然说差的这么多，但是自己一直要还了就行了，虽然说明天也可以还的，但是总感觉自己这么守信用的人玩欢乐一点会发生很奇怪的事情的。　　虽然是很奇怪的事情，但是自己也是很守信用的，毕竟总不能借了人家的东西不还花，借了人家的东西不还的上是什么东西？虽然是借了的，人家的东西虽然是要还的，肯定要还的，借了人家的东西怎么能可以不还呢？必须要还的，虽然说是我借的，但是我现在已经全看完了，再不还的话就不好意思说了，过去了我当初借的时候好像大熊没跟我说还几天吧，不过我已经看完了，再不还人家就真的。对不起了。　　虽然是喜羊羊这样自己想着，但是大雄如果在的话还是希望喜羊羊慢还一点好，我如果自己还想再看的话多看一会儿毕竟只要一个星期左右还就可以了，毕竟也不需要自己等太久嘛，自己有反正也就看过了，看过的书何必再看一遍呢？毕竟也是不好看了，自己已经看过了，为什么要我怀疑的明明可以更仔细的看完这本书的？　　但是可惜的是，大雄并不在现场，喜羊羊也听不到，所以喜羊羊最终做了个决定还是去还书吧，虽然是这么想的，但是喜羊羊还是要结束还的，毕竟自己都借了这么长的时间了，话说两天长发真的场毕竟这么久的时间了，在不还素质真的是对不起了，自己接这么长时间的书，再不还书是不还的话是有很糟糕了，一定会有是自己的信用的。　　虽然说是这样的，但是自己还是有信用的，毕竟也是会还手的，毕竟自己不像那种借书不还的人，也不是那种只借书不还的人，那种人自己很讨厌的，虽然是这么回事的，但是自己还是要还书自如果自己不还手的话就会完成，很额外的事情，必须要翻书，必须要函数的路，还输的话就是很倒霉的，虽然不关注的话也不算是啥，不管住的话自己也非常讨厌那种不服输的人。毕竟借了人家的东西不还也是很讨厌的，虽然我确实很讨厌那样的人，但是必须要还人家东西呢，毕竟借了东西都这么久了，虽然只有短短的两天，但是包含了对我借书的满满的建议，虽然是这样说的，但是我还是把书给还了回去。喜羊羊这样想着。　　所以说是这样，但是我还是要还书的，毕竟这么多天了，在不还的输入大型一定会看上我的，毕竟这么多结果嘞书都没还，我还是看完了，要不然没看完的时候不还的话那也说得过去，可是看完了书都不还，那就说不过去了吧，虽然是这样说的，但是毕竟自己还是要还的，再不还的话就大熊万一自己找上了家来车子里还怎么办，万一是这样的话，自己可就丢大人了，毕竟也还是没还输的，必定丢了，大人可怎么办啊，那就真的很奇怪了，丢了这么多脸，真的是含在大熊。到底是嗯丢下了脸面，自己也是十分的不开心的，因为丢了这么多，连自己也没脸见人了。　　确实今天确实要缓慢花柱，要不然的话今天可就要丢人了，毕竟自己校服还要紧，大熊来自己家总不能要她自己拿回去把，这也是的确的事情，所以自己要去。八熊佳把他给请过来，然后顺便把舒缓一下，这样也是十分快乐的事情，这样也有助于劳动。虽然说劳动也是这样子的，但是自己必须要多种一些，不然自己太懒了，虽然自己体育什么的也是确实比较好的，但是自己再不走动画竟然就烂了，虽然自己懒了的话确实没什么关系，但是自己来没有事，所以说是这样说的，但是总感觉确实有点哪里不好。　　虽然说这事有点不好的但是自己也要比较治愈一下的毕竟在篮下接球认得烂了虽然是这样说的但是再难也要日一下布置一下的话是真的懒了自己最近也是很懒了在要不走一下的话真的就非常懒的自己也是十分的嘛，虽然是这样说的，但总感觉哪里有点不对劲，虽然有点不对劲，但是自己还是这么去的话，有点真的有点小问题。　　不过不成问题，自己反正今天就是要还大熊漫画书的，再不还的话，今天就要太过分了，明天要还的话大型一定会说我的，虽然不知道会说什么，但是自己也是十分的男星侧颜主任的担心，但是自己必须要还了，再不还的话一定会说我的怪物什么东西也不还，毕竟职业了人家这么多东西也不还的话，也是一种过分的事情，虽然这么过分，但是自己已经天就要去还书了，华硕在路上也是十分的和平，真的是和平的世界呢。啊，还叔叔这么简单的事情，我就不信自己完不成了。　　谁说也是这么简单的事情，喜羊羊打开了大门，准备向大型业主去。也是十分的高兴，毕竟自己也要还输了还输得路上也是十分的关心，还完了这本漫画书，然后晚上就可以让大熊在自己家住，让大型自自己家吃一点点心。顺便陪一下我孤独的感觉也是十分的开心呀。



第六十四章  路上

　　所以说这也是一件挺开心的事情，喜羊羊越想越高兴，自己还个大胸漫画树的路程也越来越近，虽然是这样说的，但是自己也是挺开心的，毕竟自己还输了，也是挺不错的，那些事件值得高兴的事，但是自己还是要把书还了，毕竟借了这么长时间了。　　怎么可能希望数自己跑回去吧，就算输自己跑回性资金那也是没诚意的吧，把漫画书送到和去那也是非常的没诚意，虽然是大雄虽然是不会介意的，但是还是有点不好意思的，毕竟自己也懒得送书这件事情似的。我都知道的，毕竟我老妈来都好，你们知道虽然是这样的，但是我自己还是要还书的最爱要自己走路去，没有什么代步工具什么的，但是自己也十分的开心，毕竟是自己走过去的吗？这这也是表示了十分的诚意，这也是十分的开心的，毕竟自己走过去也是十分之类的吗？虽然这些都有，但是毕竟资金来嘛，自己也懒得时候也是呃，平常的自己肯定是直接打车过去了，虽然是这样说的，但是自己也是十分的快乐的，自己用走去打雄家还书也是十分的有诚意，要是换成平常的话自己可能打出租车去了。　　虽然是这样的，但是自己也是十分的有诚意的，毕竟自己也没咋素质，巨自己是走上去的，自然是折上去的，但是自己也是知道挺累的，自走着走着也是挺累的，虽然是这样，但是自己还是也是挺高兴的，毕竟自己还输也是挺高兴的，还珠之后就可以干其他的事情，比如说干其他的事情，干其他的事情，比如说大厅来自己家什么的，来自己家也可以玩儿一下，玩儿一下什么的也不知道算了，反正就是来自家玩儿一下。对了也是这件事也是挺高兴的，虽然说挺高兴的，但是也是十分的高兴，十分的高兴，然后自己也可以干其他的事情，测出干其他的事情也是十分高兴，高兴完之后可以玩儿其他的事情。所以说完其他的事情可以有玩自己的手机或者看电视剧什么的，比如说快乐水的时候或者是大熊陪伴自己，或者说在借几本漫画书看一下，或者是大型不来的话也是不可以的，虽然是不可以的，但是自己也不可以强迫他来自己。全部他来的话自己也是背上了什么人的名号，虽然是自己也不可以强迫他过来，如果自己强迫他过来，自己也背上了什么不好的名号，自然是不好的名报了，但是自己也不要被背上了这个名号的话，会对自己的深深不健康的，虽然是这样的，但是自己也不要被这个不良学生的名号的。　　喜羊羊先知虽然是这样，但是自己还是个好学生，自然是好营生，但自己从不参加打架什么的活动。虽然是呃和体育活动和学习活动会参加一下，但是其他活动，打架和斗殴的活动，自己是他从来也不参加的，因为自己是个好学生，虽然是好学生，但是自己是个中上的学生，虽然自己不是嗯，确实是体育有点强的过分了，但是自己还是个好学生的。　　虽然觉得自己是个好学生，但是自己确认时是个好学生，毕竟学习还是这么好，体育也是这么棒的，虽然是个真的好学生，但是自己还是个好学生的，虽然在呃什么呃的领域尚不如人家是什么领域呢？就是。啊，什么班花实力不如大型什么的，但是还是比较好的，自己可以在系统中学又担心系统中没有这班华雄这种东西可学习的，因为这是高级系统吗？所以没有这个东西可以学习，所以我就真的很伤心了，毕竟没有这个东西也是什么一个我喜欢的东西我们有认识好。为奇妙啊，真的是哦，还说很伤心的，虽然不知道该怎么说系统没有这么弱的东西，但是我还是希望系统有了进这么多的东西啊，功能俱全吗？虽然是个高级系统，没有低级系统有的功能，但是也是很高级的，毕竟高级性能可以顶物流公司员这样说了，但是奖励也非常多的。　　所以说高级系统最好，但是没有低级货之类的，因为我也不知道为什么没有弟弟或之类的，其实我也不知道为什么之类的，反正我也不知道，虽然不知道怎么回事，但是我还是希望系统很好的，毕竟我有系统是十分开心的，毕竟系统还是真是个顶事的好人，虽然是好人，但是总感觉确实少了点什么感情之类的，但是最近也不跟我聊天了，不知道是怎么回事，这也突然的很奇怪，明明以前经常跟我聊天的，现在也不是跟我聊天了，这是怎么回事呢？难道是自己的心里问题吗？其实自己也不知道的。　　虽然是这么说的，但是这种感觉确实少了点什么，少了点什么，就是有点感觉，但是不知道该怎么说，急，怎么说起呢，直接自己也不知道怎么说，急怎么说几个人一句姐就是那样了，就是那样的话也不好，一直提及，现在的重要事情是巨大熊家还搭载三本漫画书，现在手里拿着三本漫画书，正在向大型的亚子句也是十分的开心的，毕竟马上就要去大熊家了。不知道大型看见我还书的表情是什么样子的，虽然不知道他的表情是什么样子的，但是也一样，还是开心的笑了，因为自己还输也是十分的开心的，毕竟大熊也不知道自己现在会不会还数呢，他其实自己也不知道的，虽然不知道，但是自己还是来了，自己也是十分的开心的，还大雄书的。



第六十五章  大雄家

　　虽然是这么说的喜羊羊也是越想越高兴，毕竟这么好的事情也不能容易到自己，把自己也是十分的开心，自己很开心的，虽然是这么说的，但是书还是要还的，喜羊羊走在大街上也是十分的开心，因为再过不久之后自己又要到大雄家了，也是十分的开心，还到处之后又要干什么的，难道是邀请大雄来自己家去玩吗？这也是个十分好的意见呢，虽然不知道怎么去我家玩儿，但是他已经在计划中规模了好了，大雄怎么来到自己家或者是骗大雄，来自己家也是可以的。　　虽然是这么说的，但是也是十分可以的，不知道为什么这么说呢，自己非常想去大型家，毕竟手里拿着300万画出必须要还的，毕竟要是不还的话就会发生很奇怪的事情，要是不还的话也不行，毕竟自己已经借了这么久。不还的话，大型一定会说自己的看见了自己拿着漫画也是很高兴的，毕竟自己才看了两天才还的，毕竟也是十分好的人了，不像其他人连书都不还，虽然是这样的，自几的数还是要还的，不知道怎么回事，就是大型的书，所以看完了必须要还，虽然这本书确实好看，但是所以的话必须要还，毕竟现在已经看完了，在不？说要是看不完的话，玩几天玩也没关系，有现，但是现在已经看完了，看完了没有还，人家漫画也是不好的意思的事情啊，真是不好意思的事情，所以必须要还他的漫画书。　　喜羊羊抱着漫画书也是十分的开心，因为现在马上就要到大雄家了，因为还差不了几部，大部多就差个一两分钟，应该就快倒了吧，虽然我也不知道还差的时间都究竟有多少，虽然我也不知道他家路程的究竟有多远其实自己也不知道，虽然估计这只需要一两分钟，但其实十五六分钟也说不定呢，毕竟自己也没走过，才走了，第一次就记住了他的家，毕竟自己大脑也是很好的吧，毕竟学袭击离这么好，体育这么强啊，虽然全程只靠的系统的服务，虽然要是自己真的觉得话自己非常懒的，毕竟自己也来买进来吧，要学的话肯定就是学不好，学不好的话这位也是很奇怪的，毕竟学不好的话自己只能是个差学生，来校的学生要是找差距，体育玩儿也是一种长。呃，否则是，但是自己确实是好学生，毕竟自己体育学习什么的都是挺好的。　　虽然是这样子，但是也是挺好的，虽然是只有这样子，毕竟到底在人家自己也要体谅一下自己也是十分的开心，毕竟到了大学竟然也是使用的高兴的自己好不容易才到了大赢家也是真的高兴，虽然现在资金还没到，应该还差十分远的路程，但是现在已经十分激动了，现在虽然说十分的激动，但是现在十分的高兴，虽然说是没什么的，但是现在已经十分的高兴的，虽然高兴总比没有好，现在应该快马上到了大型嫁了算了。在马上到了大型家的路程也是十分的高兴，你激动的于是喜羊羊加快的步伐准备。呃，去大兴家的路上也是更近了一步。　　路上也是十分的开心，因为马上就能到大熊下来，因为到了大型地下自己就可以还输了，虽然说还书也是一种十分麻烦的事情，发生完之后就可以干其他事情做的，所以说可以干其他事情，但是自己还是要必须要等待一下大型出来之后，然后给自己开门什么的必须要还，他叔自己也是十分的开心，虽然说这样确实有点开心的，但是自己总比没有都好说，所以说这样确实比较好，但是总感觉确实少了点什么的话。但是不得不说的是，自己函数的时间确实是挺少的，才两天就看完了这本书，虽然这本书是挺好看的，自己也想看3~6部，但是也不好意思借，这次出来就是也想，但目的就是来接触的。所以说这本书到底能不能借到的也是个问题自己出来的，这次有几成的目的就是说来电这三本书的虽然说是这样，但能不能借到书还真是个问题。　　虽然不用担心这个问题，自己相信大熊一定会借给我的，虽然说八成应该会借给我的，但是自己嗯，确实后来这么快吗？大型一定会认为我是一个会幻术的人，他一定会借我的，虽然说我是这么新的，但是我也不知道大雄是怎么想的，他会不会借我，我也是不知道，虽然不知道他是怎么想的，但是其实我也不知道，虽然是这么说的，但是还是有点不好意思的说道。大型能不能借我三本书的，于是其实自己也不知道专业，过了许久直接不知道过了多久，反正是过了很久的时间，自己也终于来到了大型家门口，自己也是十分的高兴，毕竟走了这么长时间终于来到了大兴家门口也是真的高兴啊。看着手中的三本漫画书也是十分的高兴，毕竟这么久了，终于可以还她的书了，毕竟借了这么久，自己也看完了，早就想看3~6部，虽然是这么说的，但是能不能借到还是个问题的。　　我在这时候也是十分的开心，就等大雄给我开门了，我叫了一声，“大雄，你在吗？”我这样说道也不知道大型在不在，其实我也不知道的。但是这样说道总比没有的好，但是我常抱着尝试的心态。也是让试着大雄会不会给我开门呢也是不知道。



:第六十六章   和大雄聊天

　　只听门咔咔异响，门打开了，看着引擎打开的门，再看着眼前的人。的确信了，然后就是大雄了，虽然还是这样，但是他看着自己也不知道为什么，嗯，其实这样不知道还是嗯，也不知道为什么，他看着自己也不知道为什么还是为什么，脸上微红的及时自己也是不知道他为什么会脸上有点红红的，即时到的，于是抱着三本漫画书给了大雄，并在口中说道:“我是来还你书的。另外我想借3~6部，不知道可不可以呢？”　　大雄听到喜羊羊说的这句话，也不知道怎么了，口中发不出声音，好像在拒绝什么，虽然也不知道为什么，但是大雄，还是把喜羊羊请进了他的房间，虽然不知道干什么，但是还是挺善意的，虽然是这样说的，但是也是敌方罢了，毕竟漫画书也是可以缝的，毕竟也是这么高兴。　　看见了他，自己这时候也是用放下了三本漫画书，真是高兴的，虽然不知道怎么说，但是也是虽然很高兴的，但是也不知道也是怎么说的，也是很高兴的，虽然是很高兴，但是我感觉又要伦没有什么比你三本漫画3本漫画书说多也多，说少也不少，但是毕竟自己还是怀了，虽然自己还了，但是总感觉少了点什么，虽然少了点什么，但是也不得不说自己确实有点少什么什么的都感觉有点烧了功夫多多感觉虽然说有点过度的感觉，但是自己也不得不吃。是自己确实少了过多的感觉，过度的感觉自己啊毕竟来了都来了，不带点礼物怎么行呢，虽然是没有带礼物，但是总感觉自己没有少什么，虽然说没有说什么，但是自己也是很高兴的，毕竟自己还书了嘛。　　还书的路程，也是十分的决心，毕竟自己整了这么长也是十分的累了，走了这么长的话，类似于来说十分的累，但是自己还是走过来，哥说说设计师过来了，但是也十分的开心，自己走过来了，毕竟也是有星空也有苦劳嘛，毕竟走了这么一个人，难道不应该那个一下吗？虽然自己得了，那么就等到也应该休息一下，虽然不知道怎么回事，但悲剧还是要休息一下，再不休息的话自己又会发生很累的事情，虽然这么多事情，但是自己还在义乌的，在这里。还说自己也是十分的开心的，不知道他感动不感动，虽然自己是这样的，其实也系不知道，他感动不感动，虽然是这样说的，但是自己也就基石不知道他在做什么，他就做什么即食椰子鸡，不知道不知道外面现在不知道他要干什么的啊，不知道他在干什么，但是自己是什么在干什么，毕竟他也是说担心，毕竟自己也是这么一句话来帮助也是很高兴的吧，自己才不到一两天就他在帮我换入自己理解是什么三本书的，因为自己也是个十分遵守信用的事情。　　毕竟自己也是十分的遵守信用，虽然不知道该怎么说，但是也是十分到好的自己这么遵守信用也是真的好饿，不知道为什么自己也是十分的开心，毕竟他不开心的话也可以干许多事情，不知道可以干什么事情，自己也是不知道的。毕竟怀了他的三本书，这时候大兴在向着自己笑着，不知道要发生什么事情，也不知道下一步要发生什么事，自己自己也想不到，难道要发生什么机关的事情嘛？虽然是这么说的，但是总感觉可能很大几率上不会发生，因为大雄是个好人，所以上很大几率都不会发生很奇怪的事情，这是我可以肯定的是。　　虽然是这样的，但40自己也是不知道为什么，虽然如果这样的话自己也是很那个的，虽然不知道大型想着自己做什么，我现在把漫画书还了，那些也是十分高兴的，不知道为什么。我然后说再借我380核数大熊不知不觉的，然后就同意了，我也不知道为什么。可能就是不知道吧。　　虽然我现在不知道干什么，但是我也什么不知道干什么，但是我现在是在大型家里做的，之后的事也是十分舒服，不知道为什么。这里很舒服的样子也是很好的，智力很好的也是。虽然是这样说的，但是必须也要那个印象，不然的话就发说说那个的事情，虽然是这样子，但是必须要多看一下，不看的话就会很那个的，虽然是这样的声音，但是不那样的话也就会很意外，虽然是这样的话，但是自己也是你朋友的，虽然是地方好的，但是也总感觉少了什么，少了什么。自己曾认为你哪里不好了，哪里不好的话，总感觉确实少了点什么，少了点什么的话就发生几个字是你奇怪的是你就可以了，日子里娜那个山真的不好的，随时借了三本漫画书时候。　　虽然我是这样想的，但是各位哪里有点问题，万一当听不见我呢？其实我感觉大学一定会借我的，虽然是这样说，但是自己还是有点不放心，虽然也得不放心给面子，但是自己信心十足，虽然信心十足，但可与哪里有那么一点，虽然有点不乐意，但是自己还是非常的细心，锁住信心十足就可以。接到叔叔接到鼠标就可以，没想到大型机给了我也不知道为什么，他还是认得给了，难道真是一个朋友吗？虽然朋友那企业真的不错，为什么大学生给了那大型，然后说了一句话我也不知道，然后就是同意把书借给我了，我也是十分的开心地拿到了什么码数，这也是非常开心的事情。



第六十七章  他不来

　　看着大雄也早十分的快乐，这时候喜羊羊也是刚想见他要做的事情，虽然是不知道怎么做，但是他也要做的事情，那为什么都要做这种事？因为他要请他到自己家来玩，说请他到自己家来玩是种很好的事情。所以说这么好的事情她要是不来的话自己也会很伤心的，虽然说很伤心的话她也会不来，不来的话自己也会很伤心的，虽然说也不知道的事情，不知道的事情也不知道怎么办，虽然不知道的话，那可以完成其他的事情的。　　虽然不知道他为什么不来，但我想知道他肯定有事情，虽然不知道他有没有事情，但是自己也是不知道的，自己要是肯定要去，他将来的话他肯定不会过来，毕竟他也是有事情的嘛，虽然有事情，但是他也是要过来的，毕竟人总不可能一直都没事情吧，要是没事情那可怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己也不能邀请他过来虽然是这样上的单子了集中感觉不邀请他过来会有一种难受的感觉，虽然有点难受的感觉，但是我感觉有点倍感欣慰的，这么说的话，但也不知道怎么回事，但是真的有这么个你为什么他不男的真是奇怪，明明我对他这么好呢，真是为什么不来呢？真是奇怪啊，为什么大型不来呢？一直问着。大型也是真是奇怪，为什么不来我家呢？我家这么好，毕竟我什么人他们的东西给他。 他就不来，真是奇怪，这不是为什么呢？真是的。　　此时他也想到 ，为什么他会邀请我来了？真是奇怪，为什么他会邀请我男？真是奇怪，百思不得其解，这是为什么呢？自己也不知道为什么，但是要是不来的话总感觉会伤心的但是自己真的有事情要是不来的话真的适合怎么样也不其实不知道要是不来的话自己又不会伤了他的心，也不知道的，但是自己就是不想来这儿，也不知道是为什么，但是可是的话自己就是不想来，这是为什么呢？自己懒也不想去的，但是亮的真是有点难受的事情啊。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。



作者的话，过几天换新手机啦！

　　哦，我太开心了，我在干两天，就能买到我自己的新手机了。　　最近没更新的原因正在打工买手机。　　我这2014年最新款手机，运行只有1G，8g大内存，再过几天终于要告别我了。　　陪伴了我快三年美好时光的手机，终于要更新了。



第六十八章  是吗

　　自己也没什么办法的，毕竟自己要是去了话也是很难说的，这已经是自己去了的话，也是最近很难受的，毕竟去了的话自己也没什么可玩的，毕竟只有他自己一个人玩也是很难受的，毕竟他也是诚心诚恳的要自己玩，非说他已经还了自己3本漫画书还了三本漫画书，还要再接三本，自己也是绝对要借给他，毕竟人家也是。嗯好，新来的这里借的吗，要是不接的话也是非常难受的，毕竟人家这么久的来到自己家还要请他。呃，不是还要尽自己来他家一起玩，虽然这样说的，但是我今天约了金线要一起玩，虽然是这样说的，但是自己不知道该怎么拒绝他，毕竟约了至今现一卷总不可能。报下喜羊羊和金线一起玩儿，就把比起找个合理的解释道。但是大型的智商这么低，肯定是想不出好的办法的，一是只能这样僵持着。　　所以说是这样坚持，咱自己也要总感觉开个头，不然的话就会发生很那个的事情的，毕竟这么久都不说话，自己要是能要是迟到了怎么办，并以下午也是约了，今天约了今天要是不去的话就会很伤心的，毕竟经验也是一个女孩子嘛，要是约了人失约了，那可怎么办，要是失约了怎么办，之后早些把喜羊羊进不去，早些借他书就行了，然后把书还回来，这样也不好。伤她的心毕竟是这样的嘛，毕竟是这样的，也不自己也不好受，毕竟这样的话自己也就不好说的，毕竟怎么说呢，但是也不可能上印着喜羊羊的新晚上要是上的喜羊羊的心也会不好的，毕竟他也是那样的人人，毕竟他自己这么诚恳地来到自家，来到自家。不反倒没有跟他到他家一起玩，反而翻了一倍子脸，没有其他的呀，这也是真是奇怪的事情。所以说是这样说的，但是自己确实拒绝了他的生活，该怎么办呢？　　该怎么办呢？其实自己也不知道该如何挽回局面，所以说我好局面也不知道怎么回事，挽回局面的话就会有室友们有事也没办法，自己就会很那个的事情，毕竟自己也是大熊啊，大熊要是不恶意，毕竟下午约了人，下午约了人，要是不准时去的话就会有伤他的心，要是怎么办呢？他又会讨厌自己说说会讨厌自己的话，带个中可能未经现场气氛必须自己喜欢印象马金香还是自己未来的老婆，虽然是这样说的，但是必须要把眼前的这个问题给解决了，要是不解决的话自己可能去不了了，毕竟下午也是要来，他呃进香河自己去玩，毕竟不可能去。　　虽然说有会伤她的心，但是自己也没什么办法卖，毕竟要人家总不能可能发货，把要是反悔的话就会怎么顺心呢？这样也是没办法的事情，要是没有被犯法的事情要是发生在自己身上也是真的没话，真的很无奈。这种无奈的事情要是发生在别人身上，自己要是怎么想到一件事发生在别人身上，他们也估计会处理不好，处理不好的事情也没办法嘛，自己毕竟也是要的人，要了别人的话也是10月了怎么办？毕竟是他硬要我的做梦人直接去别人家版，虽然是站上的围巾，他先要我的，要我的话必须要先需要，谢谢大姐，她虽然说之前说的单笔已经坚持，他也获得，要是不急的话就会玩发生很热的事情，虽说是会是给他，但是他自己被子不记得，因为自己要了他人吗？要了他人总不能给我放约吧，就要是反约了怎么办，真是几个月是约约定的时间反悔了，这个怎么办啊？毕竟时间马上快到到了，必须要把眼前的事情可以不一下僵持了这么久了，都不知道该说什么，于是大熊开口了说，要不我现在毕竟还有下午要有事情要不你先回去吧，我明天再来玩，我虽然我明天也会在家的，但是不知道明天会不会带，你可以先去我看你其他的事情。　　听着大型的这句话但虽然不知道怎么说呢，但是喜羊羊。也是十分的无奈，只能也是不知道干什么事情了。听着大熊说出的这句话也不知道干什么，但是我感觉大前锋好像拒绝了自己的样子，是不是总感觉是就是大熊拒绝了自己，为什么要拒绝自己呢？真是奇怪，明明自己也是对她挺好的，比你买的这么多东西给咱吃。如果我为什么卖汇聚起自己的也是真的奇怪，毕竟自己也是对她挺好的吗？最近要是对她好点的话会怎么样呢？他应该不会拒绝自己把虽然是这样说的，但是拒绝了自己也是这种很烦啊，还是不好，但是你虽然是这样说的，但总感觉介绍了点什么少了点什么的话，就是有个人你就会发生意外的事情，虽然是什么样子，但是日子觉着自己确实不好的。毕竟头一次有人拒绝自己不是好像不是头一次了，应该是好像急辞急辞了，虽然是这样说的，但毕竟也是这样的，毕竟他也有事情嘛，人总不可能都在一件事情了，他也绝对有事情的。　　喜羊羊这样想着，一定是他也有事情，不然他不会这么说的，要是他们事情的话也不会这么说的。于是喜羊羊缓缓说了一句，“好的，那就这样吧，我明天再来找你吧。”说完喜羊羊缓缓的走向了门外，说了句我先走了，明天可能再来你家玩吧，虽然这样说的，但是我一直准备好了，明天和你一起玩儿，开心的虽然是这样说的，但是我们真的很开心和你一起玩儿。



第六十九章  在遇柯南

　　喜羊羊出了门厚也不好意思说什么，因为自己也是好心邀请他的嘛，因为他他也是有约了别人约了别人的话怎么可能先发货吧，一首还为了这个怎么办呢？毕竟是自己一手造成的，自己要是造成的话自己也不可方便的，要是方便的话也可以。能上到其他人的信息，当然得新也是怎么办呢？毕竟自己为了一己私利事儿商量，其他人身心也是不好的，虽然是这样说的，但是自己还是不想去了，不想也怕得用它来自己家了，毕竟自己也是什么样的女，他不来了，友谊是什么？但是加了，但是也没办法，他有约了，别人要是拒绝了别人，这可怎么办呀？虽然是这样说的，但是自己也没办法喜羊羊走在路上，这样讲到虽然是这样想的的，但是他心中还是有点不甘，为什么自己不早点来，这样也就不用他的，好像自己不是到店里来的，他好像是早上先约别人的早上信誉别人的，然后是这样说的，但是自己好像确实比他晚了一点时间，承受反他时间一点，但是也是这么说的，虽然是晚了一点，但是自己也明天还要是要再努力一点早些来的时候也可以继续来到的大型家要他来到自己家一起玩也是真的十分开心的。　　虽然说确实是这么想的，但是喜羊羊内心还是有点不甘的，毕竟自己准备了这么久，要是让他跑到这也是没办法的。喜羊羊在健身房的也是没办法嘛，那是因为他真的约了别人，要是没有了别人的话，自己也可以十分的开心的，毕竟他有约了别人自己。要是然后前期把他带到自己地下，他也估计是什么样的经验的资深那么不情愿，他也是绝对不会来自己的话是那么说的，但是总感觉会是点拨他觉得不会来自己家的，好像确实不会来自己家似的，毕竟他有约了，别人要是是越来越是不好的事情，要是就像自己还书的时候是预约了，毕竟自己手中还拿着塌陷新借的三本漫画书，这三本漫画书也是十分的好看，必须要看一下，不知道为什么这本书就这么好看呢？真是奇怪啊，认识几个的感觉这本书好像叫什么狮子也没，师姐们也是十分的好看，不知道作者还在跟不跟，虽然是不知道那个人叫什么名字，好像都是藤子不二夫什么的。自己也不管不了这么多，因为这本书是大雄借给自己的大兄弟和自己的，应该明天再去一趟，自己先在网上看完，然后也可以再去他姨家一趟，然后明天再把她邀到自己的家里边儿，这也是十分愉快的事情的，虽然是这样说的，但是也十分开心啊。　　所以说这么好的事情也不知道该干什么，你们有什么好的心情，然后他就回家睡觉吗，或者是看书什么的，虽然说自己现在也不好看书，因为自己还有其他的事情要做，难道就这样男性形象毕竟自己也不想做其他事情呢？为什么呢？因为自己还是比较懒的，自己比较懒的话也就很难受的，自己要是懒得话可以遇到什么人算了，这些大路上走一走吧，保不住可以碰到什么事情，然后打发一下时间，岁数可以打发一下时间，但是喜羊羊还是想回家坐在床上玩儿游戏什么的，玩游戏可比自个儿走得舒服多了。虽然是这样说的，但是妍妍还是要走一些锻炼一下身体嘛，虽然说自己也不耗什么体力的，毕竟自己身体这么强势，把他系统你家成了这么多在系统里建成了这么多，然后自己也十分的奖状什么的，虽然在外边看不出来自己还是跟你柔弱的女生，但是在力量上自己还是领先较大，说是人的资金还是有四个成因人。　　力量什么的，但是也是自己十分的开心，毕竟自己也不用这么累人的嘛，但是自己有个问题就是比较懒，就是比较懒，不想动什么的也是这个是个大问题呀，这个大问题一直都解决不了，一直解决不了的话真是个什么问题也不知道。真的很懒了，然后只能玩是推，明日明日之后也做不完，然后只能推，后天后天也做不完，然后就一直忍，挫折真是很那个的事情要是要是一直拖着的话就永远玩不了了，虽然是这样说的，但是只能先走一会儿了，毕竟玩不了什么。什么的还是比较难受的，所以说只能先走，一会儿打发一下时间打发时间，万一能碰到一个其他人和他聊天几句也是不错的。　　喜羊羊这样想着，但是不知道究竟能不能碰到一个有趣的人，自己也不知道为什么能碰到自己也是在走在大路上也不知道看着什么，于是仔细地想着，就是能碰到什么人呢，这事也说不定，毕竟碰到什么人也是很开心的事情，毕竟能和他说得上一两句说上一两句的话，然后这个了聊天之前有了聊天的对象，也就可以打发一下时间，打发一下时间，也可以度过自己无聊的时间，说说都可以度过无聊的石症的话也是很是可以的，就在嗯一看则喜羊羊拐弯的时候突然看见了柯南，不知道柯南在那里干什么，自己也是浩气的去想，他问道，“柯南，你在干什么？”　　听到了有人喊他的柯南也是回过来弄了一半，还发现是喜羊羊，这不是喜羊羊吗？这不是日子干什么呢？然后也是很疑惑的说道，“喜羊羊你在这里干什么？你不是说你明天今天有事情吗？怎么今天又到这里来个乱逛了，自己你为什么在这里呀？”柯南，也是非常的疑惑，昨天还跟说自己说是他有事情，怎么今天就在这里乱逛啊，真是奇怪。



第七十章   要不要去我家呢

　　啊，我这是没在乱逛，我真是扔在刚还完大声漫画书在回来的刚又借了三本书在这里的，虽然是我刚借了三本书，但是我明天还是要把他毕竟。借东西要还吗？虽然是这样说的，但毕竟还是要还借东西，不还的是什么，那是抢到了，虽然说这样必须我，所以必须要这个书必须要还的，要不然话我借了书不还的话就是个失信的人了，虽然变成了失信的人，大雄还是不会恨我的微信可以介绍四五天的东西，他让我和多看个四五天，但是我还是一天就把借我的漫画书给还给大雄了，虽然我是个守信用的人，但是为什么感觉大熊还是很不喜欢我的，这是为什么呢？为什么有什么解决的办法吗？　　看着眼前的喜羊羊，柯南说道，“我为什么要到你家呐？真是奇怪，我明明还有你的事情要做，真是的，我还要有事情要做的，你为什么要来打扰我呢？”柯南想到这里也真是奇怪，估计又是什么小孩子的游戏，虽然是这样说的，但是必须自己也要见一下的，毕竟是小孩子嘛，虽然是这么说的，这一次几天才高中生的智商可以完全一年，他虽然是这样说的，但是这几个都感觉这个人有点特殊的，总感觉像个成年人该有的样子，虽然说完全也没有成年人该有的样子，虽然说也是那样的，难道他也是吃药便是生儿过来的吗？虽然是这样说的，但是自己无法否认，毕竟他也是这样的人嘛，毕竟他都没有说过自己是个那个一号，所以的话也不可能是认为他是那样的人，难道她跟组织有关系吗？虽然说也确实差不多了，但是不能否认那个人就是跟组织有关系，虽然是那样说的，但是他究竟是不是呢？　　柯南怀疑喜羊羊是不是呢？毕竟以自己天才小学生的身份还是太不是他的。毕竟这几天才小学生的身份也是很好的，自己难道看不透他妈妈？毕竟她只是一个小学生，小学生能有多高的水平？虽说有这么高的水平，难道他真的这不是研究生嘛？虽然说小学生也不可能有这么好的成绩吧，虽然说有点不可能，但是也有点不可能那么太大了吗？难道要自己呃加过来玩儿？半夜有吗？虽然说也是这样子，但是不可能的吧自己。呃，毕竟那个时候的女生也是常有的事情，要是这样的话有点太过老气了吧，虽然是这样说的，但是来他家确实有点那个了，万一不能看父母怎么办，是他父母不知道也是什么样子的，自己也没有见过，但是也不知道。是怎么样的？就是很好奇的问了一下，　　“为什么我要到你家去的，这是因为什么呢？我明明还有事情要做的，请问一下你为什么要让我到你家呢？这是怎么回事啊？请问有什么事情吗？难道是有什么需要陪伴你的吗？”抱着怀疑的问题问了这个问题，所以说是这个问题也问的不是很有创意，但是自己也未经问了的，毕竟也是个问题，进行进制已想了这么久，毕竟自己天才小学生，但是身份还猜不透他，哎呦，不知道最近是怎么了呢？闹大找出问题了吗？最近也是自从变成这个小学生的身体之后，大脑也是。也是经常把自己想念向成小学生的样子，明明仔细是超级帅气又呃，天才高中生啊，怎么回事啊？真是奇怪，但到边上他之后身体发生，奇怪的是最近大脑确实一天不好了吗？虽然是这样说的，难道他最近也不知道怎么了，老是把自己想成小学生，自己可是一个高中生，还不知道为什么老是把自己想成几声，难道是发生了大脑发生了奇怪的事情嘛，自己也不知道怎么回事。　　喜羊羊听着柯南说的话，自己也不知道该回答什么好，难道啊，毕竟自己说了这么久，毕竟自己也就是想单纯的问他自己想不想？想到他家来玩，虽然是这么说的，他到底来不来自己家玩啊，来自己家玩的话，自己也是十分开心的背景，这么久都没有人陪过自己，所以说没有人陪过自己，但是自己也还是有快乐的，快乐的。把毕竟自己有钱吗？有可以买很多东西可以买很多东西，吃零食什么的快乐水也可以有很多的，但是自己就是缺少人陪伴，最近系统也不知道怎么了，老事符合自己说话了，不知道为什么，那真是奇怪，最近也不知道怎么了，他老是不和自己说话，真奇怪，明明之前还那么活跃的自己。不知道怎么了，然后就变得不活跃了，最近也没什么人和我说话，自己也是挺孤单的，所以必须要有人来自己家和自己一起玩什么的也是十分开心的。　　虽然说也是这么开心的，但是大雄刚拒绝了自己，这回柯南又狠狠地拒绝了自己，自己也是十分的伤心的，毕竟这么久了都没一个人会理解自己的自己，明明也是很孤单的，虽然他们不知道都有什么事情或者是重要的事情。难道他们真的有重要的事情吗？难道自己明天需要来吗？真的是赶上。那他们重要的事情真是不知道为什么，最近老是倒霉老师赶上了他们非常重要的事情，难道只能有点信了吗？这是一个这个问题也是真的很集合，为什么会发生这样的事情呢？真是倒霉呀，不知道为什么。　　喜羊羊想到这里难道是自己最近运气不好吗？真是机关自己都怎么老是倒大霉呀。不知道为什么，自己难道要需要在家躺上两天，想一下清风什么的吗，或者是喝快乐水，吃一些薯片，看一下剧什么的，自己也是很难受的，但是不知道怎么回事，自己就是想在家里。都上几天还来事，又是懒癌犯了呀，所以只能在家里躺上一两天了。



第七十一章   回家

　　喜羊羊看着远去的柯南，最近也是碰了一鼻子的灰，老是被人拒绝什么的，自己也是真的受够了，虽然说这是件的，但是建行要是一回的，毕竟没什么人陪伴，自己也是真够孤单的，虽说这么孤单，自己还是要回家的，毕竟自己还有快乐水和薯条什么的等着自己，而且沙发上也是很舒服的，毕竟自己晚上放了这么久。他上发上应该是很舒服的，还有快乐水什么喝，还有电视剧什么的，也是很好看的。　　虽然觉得是这样，但是总感觉少了什么，这也是为什么自己其实也是很不知道的，虽然自己不知道为什么，但是还是要走的，不知道走的话要需要多久的时间。是过的很慢的，要不然过的长的话要不工作的时候就会很短了，时间过的短的话自己也就非常舒服，比如说在干了一会儿工作就做完了，这样也是不好的，毕竟老板一样，你想把你我的工作做完，你的工作不做完怎么才能行，你到这么多钱呢，虽然是这样说的，但是以你的经验，只要分场合的，虽然你做这么短时间领到这么多的工钱也是分数十分，不管他这样老板绝对不会让你走的，所以绝对要候让你多做一会儿。虽然这样。可以让老板多赚一些钱，但是也是这样的原因，你是不可以在这么短的时间回家记得虽然是这样说的，但是也除非有一边因素可以用别的神秘的力量什么的来帮助你。比如说什么传送之类的，虽然是有这样的话，但是确实有点少了什么，比如说自己现在就是想回家，但是现在就是回不了，只能走着去，宿舍只能走着去，但是总感觉好累的说虽然这么累的说，但是必须自己还是要回去，不回去的话总感觉就没大。地方住了，毕竟那是自己的家，自己的家要是不回去，那可怎么办？虽然是这样说的，但家还是要回的家，回去之后就可以干别的事情干别的事情。又可以看书什么的，正好手里还有三本漫画书可以看。　　，虽说上面漫画书也是可以看的，虽说这样说刚借的，毕竟今天晚上就可以看完了，虽然是这么说的，但是自己也十分的开心，因为这么开心自己也真的非常的开心，虽然是这么说的，但是真的很高兴，毕竟他还有事情吗？他有事情的话自己也来不了，虽然是这么说的，他来不了的话自己也没什么办法，自己总不能强迫他来自己家吧，虽然是这么说的，他真的确实来不了，自己也不总不可能强迫他来自己家了吧，强迫他来自己家里也是什么都不好，万一他讨厌了我怎么办？讨厌了我之后就做，也不会来我家来，再也不会来我家的吧，我就没朋友了，毕竟我还是很孤单的，虽然这不孤单的话也是挺不好的，然后只能这样孤单了。　　这可怎么办啊？自己难道只要看书了吗？最近系统也不说话了，不知道为什么这样不知道是什么原因。以前老师跟我说话的，难道我是最进一步关系的说话了吗？这是怎么回事啊自己。不能怀疑系统自己也是怀一个系统，但是背负系统锁定了。虽然是这样说的，但是总感觉确实没有什么解决的办法。　　是真的没办法，的确是这样的话，如果不是自己的话，也是真的毫无办法的，虽然是这样的，但是自己真的是不知道怎么说呢，但是也就这样了，毕竟自己还是幸福，就不占兰来就要饭的，毕竟自己还是挺懒的，虽然是有这么懒的。事情，但是有些事情还是要必须做的，虽然是要做的，但是总感觉毕竟还是很少的，什么少了什么的话就会少很多的事情，很多的事情的话你就会嗯，做的事情越忘越多越旺，越推明日明日之后也自己也不知道自己说什么，自己也不知道做什么之后，然后就可以弄别的事情，别的事情也不知道在干什么，弄别的事情的话自己也就忘了忘了的话。真的就毫无办法了，虽然是这样说的，但是最近总感觉少了什么少了什么的话，总感觉确实有点慌的，有点慌的话，自己的话真的是很不好的，虽然是这样说的，但是总感觉哪里少了什么。哪里少了什么时候的话就是这样的，就是这样的话，不然的话就会很少的，所以的话必须要早点完成，早点完成都还好玩是好玩事儿的话也可以更好地。　　为啥逸景楼虽然是这么说的，但是自己还是要建一个努力的这个，不然的话会被人超越的三段是这么说的，但是总感觉很那个，虽然是这么说的，但是总感觉有点尴尬，虽然有点尴尬，但是必须要自己还是走的，不走的话自己也是回不了家的，回不了家的话也是喝不到快乐水和看不到想看的电视剧，虽然是这么说的，但是必须自己回家不回去的话确实看不到什么的好看的电视剧和小说什么的自己也是十分开爱看电视剧都要看店和实际也是什么没有的虽然是这样说的但是自己也爱吃薯条什么和喝快乐水什么的，这些是什么脑子虽然是这样说子，但是总感觉确实少了点什么喜羊羊走在路上14号的，但是也毫无的办法，虽然是这么说的，但是总感觉确实少了什么。　　必须要快点了，不然等下自己懒癌犯了又要拖延时间，拖延时间拖得好久的话自己也毫无办法，拖了这么久也是真的毫无为力的，虽然是这么说的，但是自己还是要走的。



第七十二章   家门口

　　虽然是这样说的，但是自己也必须要走快点，要是走慢的话就是很懒的，自己要是走这么慢的话，也是很麻烦的，这毕竟自己家距离大雄家也是十分远的，虽然是这么远的，但是自己也要走的快一点，毕竟自己回家要看电视剧什么的，虽然是这样说的，但是自己必须还是要走快一点，毕竟自己已经迫不及待的想看。电视什么的了，毕竟这么好看吗？还想喝快乐水什么的也是十分的办法，毕竟那么好的事情难道不好吗？只能快点回家了。说完说完，于是快步的走了，给新系统没有有什么传送的技能，要不然自己早回去了。　　虽然是这样说的，但是自己真的没有，所以只能这样，这样的话真的有一点考到，虽然是这样说，但是自己没有这个技能，所以只能自己走。回家了走回家的路程也是十分的麻烦，可就之后也是真的很无聊诶，无聊的时间只能看漫画什么的，刚刚好也是很需要时间的，但是自己又是看不完，看不完的话还要做其他的事情，做起到的事情也要花时间时间。时间是宝贵的，不是那么慢慢长大，虽然是有那么慢慢时间长的，但是都感觉确实时间是宝贵的，时间这么不够，自己怎么能浪费呢？虽然是这么说的，但是自己也开心的度过时间。　　虽然说时间也是很长的，但是自己也要不浪费时间，用更多时间做其他的事情，做起大家事情，可以保证时间的从属，比如说我现在边走着或者可以看到货付，但是现在这个情况好像不行的。受伤的事情，所以说受伤的事情自己也是可以处理的，但是看见一个大活人立马变成还是再回家去看看，虽然想了这么久，但是还是回家去看吧，毕竟这样有点安全呢。　　于是为了安全只能这样了，虽然说安全第一，所以必须自己是要走的时候说自己要走的，但是还是要自己回家的，必须要回家或者玩儿其他的事情玩其他的事情也可以干其他的事情虽然是这么说的，但是等是回家的路上很慢的，g也确实没有成圣的技能传送在技能，可以让自己立马回家，但是系统好像确实没有啊，必须要转到了一套系统吗？虽然是这样说的，但是这个好歹也是高级系统，虽然是这么说的。　　但是自己确实不想走回家，毕竟自己来已经放了很久了，虽然是这样说的，但是自己还是懒得走回家，虽说首个家也是需要发出去很多的时间，但是传送的话只需要几秒钟的时间，几秒钟的时间我就可以干其他的事情，多出来的时间也是很开心的，所以说这么多时间也是愉快的，但是这么多时间也总感觉就是少了点什么，少了点什么，也不能干其他的事情啊，干其他的事情就是多看点，一会儿电视都看。　　一会儿电视剧什么的虽然是这样说的，但是自己还是想喝快乐水和吃薯片什么的，虽然是这样说的，但是自己还是挺快乐的，毕竟资金还是走着回老家的，走着回老家。也是锻炼身体，所以说自己的身体钱都已经很高了，但是必须还是要再锻炼一些，不然懒癌犯了就会走着走着就来到运动了，所以说是这样，但是自己还是要多运动一下，不然懒得放了就真的难受了，那样放到自己又什么也不想动，就想光想吃成，虽然是这样的，但是自己还是要动的，毕竟光想是成的那个样子是不存在的。虽然是这样说的，但是郭享是承载这个样子确实不存在自己要多努力呀。　　所以说努力要努力，但是必须要靠十分的努力，但是我也自己也不想努力，自己不想努力的话，那只能靠别人的事情来，毕竟考试系统也是一件不好的事情，依靠别人的话，自己以后就是为什么猪肉先说有没有什么出路，但是自己也还是有很多出路的，总不能依靠一条出路吧。所以说是这样说的，但是总感觉有点。对望的毕竟只有一条出路，能不是真的很麻烦吗？虽说只有一条出路，但是自己确实有很多钱，如果真到那时候到那时只有一条出路的话，就会很不好，一条出路的话真的很难受的。　　我为什么会这样的资质，不想在这儿郑子，但是您出路还有很多电话都有很多呀，但是自己也要努力的，所以说也要努力的，但是不会那样的说自己非要非常努力，所以只能这样子了，虽然是这样说的但是确实还是要努力一下不，能令她真的很难找到其他的事情，做的确实也有提到的事情做但是也是很古筝的所以说是这样的，但是总感觉确实有点少了，什么必须要努力一下，不努力的话就会发生有几块，但是你虽然是这也挺好的，但是还是要努力的，喜羊羊走着走着时候找到了自己的家文，自己也是十分高兴的，毕竟走了这么久终于回到了自己家，真开心啊，走了这么久也是真的十分开心。　　走了这么久的话也是知道很开心的走到自己家真的很是开心，毕竟自己努力了这么久终于不算系统也可以走到自己家，毕竟自己没打出输出什么的，毕竟自己还是有钱的，打的速度。坐车回家的话也是很好的毕竟是这么长的时间自己也是十分懒得走，虽然是这么说的，但是自己还是很开心，自己终于走到家，虽然是这样说的，但是自己还是挺开心的，很开心十足，毕竟这么也是回家也是挺不错的哈。



第七十三章   看电视

　　虽然现在离家已经不远了，但是还有一段距离的飞船，距离还是有一段短的。虽然是这样说的，但是自己还是有很长的时间了，虽然是这样说，但是自己还是蹦的威力，那么嗯，好的，时间也是挺不错的嘛，这么时间也是挺好的，时间这么过的快也是挺不错的，真的，你虽然是这么说的，但是自己还是要很愉快的去呢，毕竟是花了这么长的时间，这么长的时间也是挺快乐的，真的很不错哟。　　越想越开心，想想自己等下回家又能看电视剧什么的，也是十分的开心。看电视剧也是十分的高兴，高兴的话也可以干别的事情，比如说喝快乐水什么的，欣然自己时间已经很多了，虽然时间很足，但是自己也是很开心的，时间这么足够多，但是自己也是有很多可以做的事情呢，时间这么多的话也是十分快乐，但是自己也是十分开心的，虽然怎么时间也是挺好的，虽然是这么说的，但是自己还是要回家去的。　　毕竟回家也是很不错的，回家之后可以让很多事情干了这么多事情，也是十分的快乐，虽然是这么快乐的，但是时间真的很不错哟，虽然时间也是这么愉快的过去了，什么时间也是很棒的，虽然是这么说的，但是也是也十分快乐，十分快乐，也是和陈华的，虽然是这么说，但是自己真的很快乐，很快乐，也是十分棒的，虽然是这么说的，但是自己家还是要回的，毕竟时间过了这么久，自己要是再不回去的话也是很不痛苦的，毕竟快乐水已经在等着我了，还有薯条，我也在等着我了，我十分的开心，还有电视剧什么的。　　虽然这件事情也是挺好的，毕竟自己也可以很好的在店里欢乐的生活也是很好的，所以说时间过了这么久，自己也终于来到了家门口，也是真的十分开心了。真的很开心，毕竟走了这么久终于来到了家门口，也是真的开心，虽然是这样说的加还是要尽的，毕竟这么长时间不进家自己站着也是很累的，所以说认真也是很累的，但是也在组织也是真的十分开心啊！　　虽然是这样说的，但是家还是要进的，于是喜羊羊开了房门，看着自己的亚美也是十分的开心，毕竟这么长时间也是没听过，他自己也是挺开心的，增长这么高兴，但是店还是要订的，喜羊羊脱下了鞋子，穿上了拖鞋，然后进去了江门也是真的开心，毕竟这里是日本嘛，必须要遵守一下规则的。　　虽然是这么说的，自己也是十分的开心，但是还是要奔向电视，因为自己真的开心，电视剧也十分的好看，这么好看的电视剧怎么能不多看呢，虽然是这样说的，但是必须自己要去看的，不看的话自己也是很难受的，毕竟这么长时间没看电视也是很难受的，必须要去看一下电视剧还有快乐水在等着我重要的是还有薯条，越想越开心，喜羊羊也是真的很开心啊。　　虽然说这么开心，但是还是有不足之处，不足之处就是咱感觉少了点毛瑟虽然说去了大雄家让大熊陪我，但是她她不来，所以说这样没有人陪我也是真的很孤独的，虽然说这样说的，但是总感觉确实少着什么，真的确实很难受的，这样难受的话自己也真是没办法，系统也不会和自己聊天，最近也不知道他怎么了，系统也不和自己聊天认识一个奇怪的系统，但是没办法我自己还是靠着系统的，毕竟没有系统自己。真的，现在的处境真的没有，以前联系挺好的，所以也系统还是挺好的，所以说是这样，但是自己也是很好的。虽然是这样说的，自己过得非常好，但是总感觉确实少了什么，对了，就是孤独。现在也是非常孤独的，虽然是这样说，但是孤独也是一种享受嘛，虽然是这样说的，但是自己还是承受不住孤独的。　　说什么孤独随缘精进的都是什么话，也不知道是谁提出来的，虽然我也不知道是谁提出来的，但是我现在是真的孤独，毕竟这里只有我一个人，喜羊羊也是十分的。不开心，因为只有我一个人，没有人和陪我也是真的很难受啊，虽然是这样说的，但是没有人的痛是大家不懂的，毕竟这么长时间自己也没有人陪伴，陪伴的时间又是很少的，虽然只有这么少的时间，但是自己也是去了别人家玩，看着手中的漫画书放到了其他地方，虽然不知道放的怎么设计方，但是放在了书桌上，放在了书桌上也是十分的开心，比自己可以去看电视剧什么的也是真的开心啊。　　虽然说不知道怎么回事，但是自己还是要看电视的，看电视也是什么的高兴，虽然是这种说的自己还是要开开心心看电视，看电视也是真的高兴，虽然是这样说的，但是自己看着也看着也是真的好的，虽然是电视十分好看，但是这个g也是十分的快乐，自己十分快乐的话就会让别人快乐。虽然是这样说的，但是日子里真的是快乐，看电视也是十分的好，毕竟电视这么有趣，谁不爱看呢？毕竟还有个这么多快乐水冰箱里面买了这么多快乐主义也是十分的好，都四双买了这么多，但是自己也是真的十分快乐。　　虽然是这样说的，但是总感觉确实少了点什么，就是没有人陪伴，毕竟自己也是买了这么多陀螺车当点心的，虽然是这样说的，但是还是没有人来，毕竟哆啦a梦也不在，不在的话那也没什么办法了。　　没什么办法也是真的，只能自己一个人很孤单，一个人很孤单的话，那就没办法了，真的很孤单，可虽然是这样说，但是自己也没办法，自己也没办法让加人数啊，毕竟自己里只有一个人，系统最近也不知道怎么了，不和自己说话，虽然是这样说的，但是总感觉于是喜羊羊开始看了齐了电视，虽然不知道怎么说，还是看起了电视。



第七十四章   有谁来我家

　　别说自己也是十分的难受，看着自己喜欢看的电视剧，虽然这么说的，但是自己也十分都喜欢看，虽然是这样说的，但是自己也是什么的感情什么的，开心也是真的很开心的，毕竟自己也是十分的开心的，毕竟电视剧是真的好看，大致内容我就不说了，毕竟你们也不喜欢她嘛，虽然说这事只是我喜欢看的，虽然只有这样，但是我也是。还喜欢看这部电视剧的，虽然不知道怎么说，但是真的好看啊。　　虽然是这么说的，但是也是挺好看的，喜羊羊拿出了快乐水也是很好的，毕竟自己一看电视看一一下电视的话也是什么的快乐，还外加一瓶冰镇的快乐水也是正在帮着，虽然是这样说的，但是自己也是。还喜欢喝快乐水，当然是这样一个样子，但是自己也是十分的快乐，快乐的话样子也是十分的好的，虽然是这样说的，但是自己也是真的快乐，外加还有薯条的品尝也是真的好，虽然是这样说的，但是自己还是少了许多多少快乐，虽然是这样说的，但是自己还是要吃的，毕竟薯条这么好吃，怎么能不吃糖，虽然是这样说的，但是快乐水也要喝的，虽然只有一个这个样子，但是自己也是十分的放心，毕竟这么高兴的样子真的很少见的，虽然是这样说的，但是自己那么高兴的样子也是很少见到。很少进的话那只能干别的事情了，所以说干点别的事情也是很好的，但是毕竟只有这么点时间吗？下午能有多长时间呢？这么少的时间等不能干我这么多次的事情，他虽然是这样说的。The带来跟多的事情，这么少的时间，怎么能干完这么多的事情吗？也不知道有没有人来我家陪我，虽然是这样说的，但是好像确实没有什么人来家陪我来交朋友的时间毕竟也很少人，毕竟这么少的人知道自己家也是真的很难受啊，不这么少的人自己把我自己家也是真的烦啊，毕竟自己家这个位置也是没人知道吗，自己才刚没来几天，虽然是这么说的，但是也是。很很难受的，虽然不知道怎么回事。　　但是自己还是少了有人的陪伴，自己要是没有人陪伴的话自己可怎么办啊，虽然是这样说的，但是自己还是需要有人陪伴的，虽然是这么说的，但是自己问，要是没人陪伴的话，真的是很无聊，无聊的话真的只能干别的事情了，只能看电视剧不越近，电视剧要是看久了也是挺无聊的，虽然是这样说，但是快乐水和薯条是真的好，毕竟这两个东西也是很好的，薯条又好吃，快乐，水也好喝，尤其是冰镇的，那真是一种美味的姿态。　　虽然是这样说的，电视好像是要看，咱不知道有谁来我家吗，自己也是不知道的。不知道的话只能看电视了，虽然是这么说，但是确实没有人来我家，要是没有了来我家的话，自己也会变得很奇怪的，毕竟没人来自己家，自己已经很孤单，孤单的话自己也没什么办法，孤单的话也确实没什么办法，要是孤单的。虽然是挺孤单的，但是自己确实这个位置也没人来，毕竟自己压力一大亮片确实也没什么人来，要是有人来的话那就奇怪了，毕竟自己才没来，过几天来到这里的话也是很难受的，毕竟别人也不知道这个地方，知道这个地方的话也没什么人，虽然是这样说的，但是自己家确实没什么人来，但是也是没办法的，自己要要成为什么人来也是很难受的事，确实是这样，但是自己也确实很难受，没人来陪我也是真的。　　真的很那个那事情自己毕竟只有一个人，孤单的也是挺难受的，毕竟没有什么人来我家，真的很难受的，虽然是这样说的，但是自己也是真的和愉快，毕竟自己可以有这么多的时间打发打发时间也可以代表的事情，比如说看电视什么的，自己喜欢追的剧也可以看好多时间，虽然是这样说的，但是自己也是很愉快的，毕竟假期还有这么长的时间，真的非常的愉快，虽然是这样说的，但是自己还是很开心的，自己成绩这么好，完全不用担心有什么事情，这个事情是真好的。　　虽然我是这么写的，但是还是没有人来，我自己家不知道为什么，难道就因为这个地方没有人知道吗？虽然是这样说的，但是自己还是喜欢别人过来我家的，但是确实没有什么人来，不知道为什么自己也没什么办法，总不能强迫他来吧，全部他来也确实不是一种好的事情，毕竟老师说过吗，强迫他人。是一种违法的事情，搞不好还要住进去呃体验一下完美的生活，毕竟自己也不想免费吃十年的午餐吧或者中免费时身上时间这也是很难受的事情，毕竟自己不想被约束一下自己给自己还是想要自由的，虽然是这么说的，但是自己还是挺孤独的，要是没有人来的话，可能自己又要无聊死了，虽然要无聊死的，但是自己真的有想有人来自己陪伴自己下的。　　虽然是这么说的，但是还是没有人来自己家，毕竟刚刚才转学不仅吗？或者说是也不知道别人知道我家不对，刚刚好像不是转学过节的，我好像根本之前就没有学过，之前全都在杨村跟村长学的，虽然是这样，但是自己家还是没人来，也不知道是为什么。



第七十五章  是谁在敲我家门

　　虽然是这样说的，但是自己确实没什么人来自己家自己也是很孤独的，虽然是这么说的，但是自己真的很开心。很开心的话自己也是十分的干净的，虽然是这样说的，但是自己真的开心，虽然这么说，但是自己确实可以很开心的，但这么说的但是他自己也没什么办法呢，毕竟自己也是很快乐的人吗？所以说自己都不快乐，但是还有一些不愉快的事情，就是自己很孤独。所以喜羊羊手里拿着一瓶快乐水和薯条，边吃边说道，边吃边想到也想到了别的事情，虽然是这样说的，但是自己孤独，毕竟自己很有钱吗？虽然是这样说的，但是自己还是很快乐的，虽然是这样说，毕竟这么快乐的事你能有多少呢？　　昨天是不知道怎么回事，但是日子还是要过，得先看一会儿电视吧，也是真的开心的，毕竟也不知道是怎么回事，但是自己还是很开心的，不知道有没有人来我家，他自己也是才想着可能不会人有人来了吧，有人来了就算是有人来了也是收。　　电话费什么的，最近也好像没有电话费，虽然是这样说的，还可能是叫什么的，自己也其实不知道，虽然是这样说的，但是好像自己确实没人来，自己也是自己家，确实要是没人来的话，自己也没什么办法，毕竟总不能强迫他人来骂自己，要是全部擦拭。人来了饭我怎么样？但是自己也是确实挺孤独，在要是没人来的话，自己又要无聊死了，就这样说，还有电视剧打发时间，电视剧打发时间，这个也不是个办法吧。　　可就算是找到了，就是打发时间常了自己也没什么办法，自己也是真的无聊的，毕竟这么长的时间之后即可，没的有打发怎么打发？但犯法也是不放不暗阀要有鬼，快乐水也是只能坚持一会儿的时间，毕竟自己以后还是要买的，买的时间过长的话也是不知道怎么回事，可能就非常无聊了吧，虽然说这么无聊也是不是一种办法。　　自己也也不可能强迫他一个人来，那也是没有办法的，除非他自愿来自己家玩，虽然是这样说的，但是好像确实没几个人来自己家玩，虽然是这样说，但是自己没办法全部他来自己家自己压力也是挺好的，毕竟自己要味道也是很新的背景，自己早上刚整理了这么久，整理了这么久也是很开心的，毕竟整理的这么好看也是真的费时间，费时间也是挺麻烦的，自己很懒的，没办法只能整理的，不然别人看到自己爱的环境也顿时不想来到第二次要是不来电话。　　只要把初见能找到朋友，但是自己懒啊，不想出去那可就没办法了，虽然只能这样了，但是自己也确实没办法，自己懒得去也是没办法，自己毕竟自己很懒嘛，虽然有这么强的体魄什么的，还有这么好的学习，这里就是一个字了，不想去。懒癌晚期了，虽然不知道怎么回事，但是自己也要多交往一下，让别人来自己家玩一下，虽然是这样说的，但是那也是挺没办法的，自己家毕竟才没几天，要是他们来勒话自己或者限一次也是不知道的，但是不知道的话他们也要来一下，不知到底有没有人来，真是奇怪，虽然是这样说的，但是自己也确实没什么办法，自己要是没什么办法的话，也是真的毫无办法的。　　虽然是这样说的，自己家确实没什么人来，要是强迫他们来人来的话，确实11不是一种好的现象，好的现象是他们自愿来自自己家，然后看见自己家的环境好，又给自己点了个赞，是在这才是好形象。虽然说这几家也是挺好的，还有这么多点心来吃。也不知道为什么没有人来，虽然是这样的，但是自己要家要是没人来准备的这么多好吃的坏掉怎么办？虽然是这样说的，但是好像确实准备了这么多好吃的，要是没人来坏掉了怎么办啊，虽然是这样说的，但是自己家要是没人来，自己也是吃不完的，这么多东西自己吃到玩的时候要到猴年马月，虽然是这么说的，但是杨洋也是挺开心的，毕竟还有个人陪伴我，那就是自己的系统，虽然是这么说的，但是也可以缓解一些自己孤独在尴尬，虽然是这样说的，但是系统最近好像不和我说话了，也不知道怎么回事，难道都在更新嘛，虽然是这样的，难道系统真的很忙嘛，也自己也不知道为什么啊？　　虽然不知自己也不知道为什么，但是也是扔的很好的，但是也真的很麻烦，虽然不知道怎么说的，但是自己也要来的时候也要花点时间，不然花点时间的话也是很难受的，毕竟来自己家有花点时间，有什么待遇自己还不知道，让他们怎么可能会知道呢？虽然是这样说，但是自己也好像确实没什么玩具，确实没人来自己家玩儿，那是电视还是有的，毕竟自己家电视也是这么好的吗店一个可大电视歌厅中的大电视也是什么好的，虽然不知道。他是怎么弄来的？但是也是真的很开心的，这么大的电视也是十分的好呢，还有手机也是挺好玩儿的，里面的游戏真的好玩，虽然是这个游戏也是挺好玩，但是就是没人来自己家玩嘛，难道是真的自己家不好吗？虽然不知道他们对自己的评价怎么样，但是自己觉得自己的家是真的好的，虽然不知道他们的饼干，但是自己也坚持真的好，绝对超过大多数人，所以说这都是你想的，但是自己还是不知道啊。　　这时自己也得门铃响了，喜羊羊也不知道是谁，于是转头去楼下准备开门。



第七十六章  柯南

　　真不是想知道谁来会，这个时候到我家欣赏了我看电视的时间，我也是十分的不开心的，虽然不知道怎么回事，但是也是想过来看看，这也是这时候也是突然挺高兴的，毕竟这么久了也不知道为什么会自己，谁来到我家那自己也是真的奇怪，为什么呢？真是奇怪呀，为什么自己会来到我家？真奇怪，明明自己别人都并不知道自己家他是怎么来的，真是奇怪啊，看着嗯呐们已经十分进了，自己也不知道怎么回事，反正也是挺开心的，毕竟不知道是怎么来到自己家的，自己也是挺开心的，毕竟它是怎么来到这个家的，那真是奇怪啊，不知道为什么呢？他也自己也不知道想啊，为什么他会来到自己家，自己也不知道来到了门前，不知道为什么呢，真是越想越激动啊，虽然不知道怎么说的，但是自己也是真的开心。越想越激动，不知道是谁呢会来，真是奇怪，不知道为什么会来自己家，明明会这么离得别人自己才转学过来，没几天就人认识了自己吗？自己也是十分不知道的，虽然是这么说的，但是也是真的奇怪，为什么这个时候会有人来到自己也是不知道为什么呢？　　真是奇怪，明明这么长的时间都会没有人来嘛，都是怎么回事呢？真的是不知道啊，明明自己早上去的时候，买东西的时候也没碰见过有人来自己家，或者是没看到过有人向自己压的地方走去，真是奇怪，为什么呢？真是奇怪，自己也不知道是谁的人来了，打开了门，终于看到了来到自己家的人。　　看着眼前的柯南，不知道为什么他会来到自己家，为什么会来到自己家的，难道是自己有什么问题吗？虽然自己也不知道，但是自己还是挺友好的，虽然不知道怎么回事，但是自己还是要向他打过招呼的，不然万一他以后不来，那怎么办呢？不来了怎办，自己很孤独的，虽然自己很孤独，但是也要向他打一个招呼，不然他以后不来了，这可怎么办？万一那不来了，自己也是非常孤独的，虽然是这么说的，自己还是挺孤独的，孤独的话没有人来自己家可怎么办呢？虽然是这样想到，但是也要防止他走掉，自己也是十分开心的，终于来到自己家的东西有一个人了，虽然是不知道他是有什么原因来的，但是自己也是真的开心，自己也是非常的友好，于是喜羊羊这时候也非常的开心，像柯南打了一个招呼，“柯南同学，你是来我家有什么事情吗？”喜羊羊这么充满友好的问了一句，柯南不知道会有什么话呢，不知道柯南会有什么回，那不知道这是为什么呢？虽然你自己也不知道柯南会回什么，自己也是挺期待的呢，虽然也不知道。柯南会回什么，但是自己非常的期待柯南回我的话，这也是十分开心的，毕竟他来我家嘛。　　听着喜羊羊这样的话更难也是不知道怎么说，我只是找他有事情，虽然不知道他是打的怎么回事，但是自己要回答一下，也要表明了自己要紧的事情，不然的话这样也是有点尴尬的，自己难道是来到他家做客的吗？不对，自己是来他家。　　有事情的，毕竟自己也需要有紧急的事情要问他，所以说是自己是天才小学生，所以呃必须要问一下人，但是天才也有一些不会的问题，所以必须要问一下人的部分仙人呢就也留不出来了，虽然是这么说的，但问题还是要问的，“喜羊羊，要不要和我去一下图书馆看一下书呢？”虽然我这个问题不知道怎么说，但是自己也不想在图书馆一个人看书，毕竟没人陪着，也是比较无聊的，所以说也要陪着吗？不知道为什么自己总需要人陪着，也不知道是为什么呢？这是几块呀，这个。人生怎么回事，也不知道为什么，就想看看他数完那本十万个为什么，有多少字，那本书，对不对呢？　　虽然不知道柯南为什么要和自己去图书馆，自己毕竟也不想去，但是不知道为什么呢，自己也时不时到的，但是又不好意思拒绝他，毕竟这也非常无聊，没人陪伴自己那只好答应了，虽然不知道要怎么去呢，但是必须有答应一下自己也是很无聊的，自己要是无聊的话。就没地方陪我玩儿的，虽然是这样说的，但是我自己很想去玩的，虽然是这样说，但是不知道怎么说而已。毕竟自己很孤独，现在正好切割，一个陪伴的人正好现在就可以了，所以一定要答应他。于是喜羊羊就这样答应了他，于是说到，“哦，可以的一起去呀。”　　看着喜羊羊这么简单的就答应了自己。柯南陷入沉思，卧槽怎么这么快平常的时候？就是不去的才有，昨天我问的时候也是不去，这是怎么回事啊？也不知道自己要是昨天问的话，他死也不去，这是真的奇怪，知不知道是为什么呢？自己昨天问也是4月不去，为什么今天就非常要去，这是怎么回事呢？真的。自己也非常不了解女生的心情呢，这也不知道是为什么呢，真是习惯女生的心情不知道是怎么样的问题，变化吧。 　　虽然我的内心是这样想的，但是问题还是要问的，毕竟要他来图书馆也是自己的要求嘛，毕竟是这样说的，要她来图书馆也是自己的要求，万一他不来了，这可怎么办呢？这也是没办法的事情嘛，毕竟是自己要他来图书馆的这个也不是他自愿的，那只能让他自己想喽。



第七十七章  一起去吗

　　虽然是这样说的，但也不知道他去不去不去的话自己也是很伤心的，毕竟自己等着他这么久的时间也是很伤心的毕竟自己也是很那个的围巾要是来了他家之后，要不起他来图书馆和我一起看书那就有点尴尬了，毕竟自己走这么长时间来到他家就是为了让他和自己一起去图书馆看书呀他是拒绝了，我的话我是会很伤心的虽然是这样说的但是总感觉确实，也不能强迫他他必须要自己来的虽然是这样说的但，他也不知道是怎么回事现在还不回答我不行，我也必须要问一下，于是缓缓说出来一句话，“要不要一起去图书馆呢？我现在时间很充足的。”　　听着柯南的这句话，自己也不知道该说什么好，明明自己。昨天听说了拒绝了他，但是他今天下午来说自己一举就看输了，但是总感觉确实少了点什么，自己拒绝了，他有点不好意思地，虽然是这样说的，她还是来到了自己家里面，虽然是这样说的，但总觉得昨天不应该拒绝他今天去别人家玩的时候把他邀进我家屋里边儿，他居然拒绝了我，我都不知道该说什么好，她就约了我。我都不知道该什么说呢，他把我拒绝之后我就只能伤心的回家了，她应该也有事情嘛，虽然是这么说的，我也不知道他有没有事情，反正我也不知道，反正我就这样回家了，回路上也没有碰到什么不好的事情，我就这样回家了，回家之后，我以为想着没有朋友会来找我，况且他也不知道我家的位置。所以我只能无聊的在看电视了，没想到居然还真有人知道我家的位置来和我一起玩，这是真的开心啊，于是缓缓的对着柯南说道，“好啊，我们一起去。”　　听到了这一句话的柯南也是倍感欣慰，未经自己来找他也是不错的，因为自己来找他，所以也是费了很多时间，为什么要我来找他？因为自己也是没有其他人陪伴自己，因为自己也是刚转学过来多久，所以没人陪自己一局去看书，别的人又不认识，所以只能邀请喜羊羊过来看书了，毕竟自己跟他很熟吗？要是不熟的话肯定不过来哟，他一起去了，虽然是这样说的，但是舒适还要干的，不知道为什么他会来呢，自己也想不明白。知道的话肯定要烫了自己要别人的话大熊也是没有人和我继续，虽然说我已经答应了。他，但是他好像已经g就是答应要和我一起去，虽然她已经答应了，我好像他确实没有和我去，但是不知道为什么他就不和我去，其实我也不知道我只是为什么，但是不知道为什么，就是没有和我去，真是奇怪我加到他的时候，他好像有事情不知道为什么她就不和我去了，真是奇怪的人，这是为什么？于是我就过来找喜羊羊的，虽然说他来不来我反正不知道，反正他现在要来了，我就开开心心的邀请她，虽然是这样说的，但是他还是来了，我也是挺开心的。　　自己这时候也是挺开心的，为什么他应该恨我来了，他也应该和我来一起看书了，我也是真开心，不知道为什么我特别开心，这也是不知道我是为什么，那心情难道是之前要过人失败了，然后现在愉快的喜悦吗？你自己也不知道为什么这么开心啊，其实自己也不知道。自己为什么这么开心的，其实要是资料到自己这么开心的话也是挺好的，毕竟自己也是挺开心的，不知道是为什么呢？　　其实自己也不知道。这么开心的，毕竟她和我一起看书就不错了，不知道是为什么呢？其实自己也不知道她为什么和自己来看书。真是一个奇怪的感觉呢，虽然是这样说的，但是书上是要看的，不知道认什么啊，然后洗。也也就是这样说的，然后不知道为什么呢啊，我就特别喜欢看书，尤其是福尔摩斯的那个破案记录也是十分好看的，不知道为什么我喜欢看这个呢，其实我也不知道喜欢。　　其实我就喜欢破案的，破案为什么感觉很爽的，为什么其他人感觉就不行呢？真是奇怪的感觉啊，这是为什么呢？其实我也不知道有谁给我解决一下这个问题呢，虽然说不知道这个问题是怎么解决的，但是我觉得我自己喜欢看已经是很不错的了，但是也不知道是为什么，他们就不喜欢看福尔摩斯的破案记录，这是为什么呢？这是几罐。啊，明明都是我们都是同一个年纪的学生，为什么他们不喜欢看？那老师喜欢看一些漫画书，就不喜欢看福尔摩斯的破烂破烂记录什么的，真是奇怪啊，这群人不知道为什么呢？他们就喜欢看漫画书或者大厅弄什么的，这是为什么呢？　　就是不喜欢看书什么的，难道是学习不好吗？其实我也不是这么认为的，其实我认为他们学习很好啊，为什么会变成这样呢？真是奇怪啊，为什么呢？这是为什么我会这么认为呢？真是喜欢，为什么我这样，我认为呢，因为他妈借喜欢看啊，我说也不知道当代的人是怎么了会变成这样，所以说这样的，但是书还是要看的，一是像喜羊羊打了一个招呼，不知道说完之后就和喜羊羊一起进了家里，虽然是这样说的，但是家里还是要进去的，不知道她为什么，因为喜羊羊家里是这么好看的，喜羊羊，也不知道为什么还在整理什么，自己也不知道他是省里什么事，所以只能坐在旁边的，然后就坐在那里慢慢等待喜羊羊准备好东西过来和我一起准备去图书馆的路上。



第七十八章   陀螺烧

　　不知道为什么呢？他在准备什么，也不知道进了厨房做什么了，我现在在客厅里面等着，虽然不知道干什么，然后只能在这里先先等待，等待喜羊羊不知道做什么，其实我也不知道他做什么，反正他是去准备东西了。不知道准备什么，其实我也不知道为什么呢？难道他在准备什么奇怪的东西吗？其实我也不知道的他会准备什么东西来，那用这么久。　　算了，我也不知道，毕竟是别人家嘛，懂得能等待一下吗？虽然不知道他正在准备什么东西，但是自己还是一定小期待呢，不知道为什么自己还有点小期待劣势，不知道为什么。那其实自己也不知道，反正自己反正这几就是有点小期待，不知道为什么，反正不知道他用为什么时间这么久提示我也不知道他用时间那么久的，真是奇怪了，别人准备都是很少的时间呢，她走了不长啊，为什么呢？行，我看喜羊羊也不是那种爱拖时间的人啊，真是奇怪，为什么他不是那种人，那为什么他还要拖这么久的事情呢？他在等着，没什么特别。好像东西吗？不可能啊，明明去图书馆只要准备少量的东西就行了，为什么他要准备这么久呢？真是奇怪，我也不知道为什么他要准备这么久呢，我真是奇怪为什么他要准备这么久。　　但是几万呢？为什么他要准备这么久，明明只要准备上很少的时间就可以，为什么他要准备这么长的时间？其实我也不知道为什么他要准备这么长时间，就是葡萄整理的话好像只有我们整理很少的时间就可以了，不知道为什么他整理的这么长时间，我也不知道为什么他整理这么长时间，要是平常的话整理一趟一会儿的时间，他应该说在等等我什么的，然后他就应该可以了，为什么这次他们又说什么再等等我之类的什么话，为什么？　　那是那是百思不得其解，其实我也不知道他为什么会说不说呢，真是不知道他是准备什么。好像她进了厨房，里面好像并没有在换衣服做什么的准备，虽然是这样的，但是自己还是要等待的，毕竟自己来了，她自己才是客人啊，难道他在什么什么东西都在自己班，其实自己也不知道他怎么会好意思招待自己的，毕竟他伯母都不在我。虽然我也不知道怎么说，但是她还是去了厨房，虽然不知道他在准备什么，但是我还是有耐心的等待等待她为我准备了什么，说说是这样说的，但是必须还是要等的，毕竟自己是客人嘛，要等待。　　虽然我身为名侦探，18岁超级天才的高中生，虽然是这样说的，但是我还是名侦探里，身名侦探虽然是这样说的，就是小学生的智商怎么可以比过我，那真是奇怪，为什么呢？认识我也不知道他怎么了，为什么放心自己只要慢慢等待就可以的，虽然不知道他的准备什么，看电视不对自己有害的东西做到一说，只要慢慢等待就可以算出他的准备结晶是什么东西，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道他在究竟在干什么，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道这是什么被子什么东西，但是我只要等待就可以知道他再就准备什么东西，自己就可以马上看一下他准备到到底是什么用恶狠这么长的时间也不知道做什么呢？其实我也不知道啊。　　但是我还是已经快要没时间怎么聊它虽然是这样说的，但是还是要等待一些，毕竟自己也是好心来他家吗？他也一定会有什么东西招待自己的，虽然是这样说的，但是自己还是不知道该怎么说而已，但是不知道怎么说呢，反正他为什么要用这么多时间来准备呢？这些自己也不知道为什么。那这是几个呀？只能慢慢等待了，所有人是这样说的，但是只能忍耐了一看这喜羊羊过来，不知道为什么，看着夕阳，他真诚的不把自己也非常的奈斯，不知道为什么呢？傲宇看到了她手中拿的陀螺，烧自己也是十分的那个，不知道为什么，心里还是有点小激动的，原来是这样，他为自己准备的点心原来是这样，我说他怎么花这么久的时间呢？怪不得花这么久的时间也不是他准备这个东西干什么，我就来一会儿，他准备这么多陀螺烧过来，真是的不好意思，其实我也不知道，但是我为我准备这么多，但是我还是要感谢一下他的。　　原来是这么久都准备，原来是给我准备点心了，我说怎么用到时间这么久，我真是错过当了，真是有点不好意思啊，不知道心里在想什么，我老是错怪她，也不知道是怎么了，虽然是这样说的，但是我自己还是错过了，她有点不好意思啊，看着好，但是我要是说出来的话，真的有点伤了她的心了，毕竟她是女孩子嘛，要是伤了她的心，依旧是有点不好的，虽然是这样说的，但是还是要品尝一下的，他看到喜羊羊已经来到了桌子上，我也是十分的开心。就等喜羊羊下一部要说什么我也不知道他要说什么，反正他已经放到了桌子上去。　　看着柯南不一样的眼神，喜羊羊也是说出了话，柯南你先吃，“我先准备一会儿，我先去准备了，”虽然是这样的，但是我也是不知道为什么，但是还是让喜羊羊先吃了，不知道为什么呢？但是自己也是十分开心，并因他来我家也是真的好。毕竟这么多人才想到我呀，我也是十分的开心，毕竟这么少的人来我家维持十分的开心的，虽然不知道他为什么来我家，但是我也是十分的好客的，虽然是这样说的，但是我真的开心啊，他来我家我真的开心，不知道为什么呢？但是有一种非常激动的感觉，不知道为什么他来我家的时候我非常开心，不知道为什么呢，真是奇怪呀。



第七十九章   味道如何

　　看着喜羊羊迈着只要不走出房间，自己也是不知道该怎么说而已，他为什么要为自己准备点心呢？为什么呢？这是籍贯，不知道为什么，所以但是只能这么说了，虽然是这样说的，但是在不知道为什么他为自己准备的，但是自己也是十分的开心，因为自己准备的东西但是真的好啊，为自己准备那么多东西也是什么都好可爱，不知道为什么会给我准备这么多东西呢？难道她那个唱自己赢了，不可能，我的心目中只有小兰不知道为什么怎么说呢？我的心目中只有小兰是不可能的，所以是点心啊，要品尝一下的，自己也是十分的开心，毕竟他为自己准备的点心也是真的好，不知道为什么要为自己准备。　　这时候的柯南也是十分的开心，他为自己准备这么多也是真的好啊，为什么会不会自己准备的，其实我也不知道男的就是来他家就为我准备这么多的吗？这个点新沂看起来就好贵的样子，虽然不知道他是从哪里买的，但是这也是一份情怀，虽然这样说的，但是北京还是要知道，不知道味道如何，那次其实自己也不知道，于是拿了一个，虽然是这样子的，看着形状也确实不错，形状不错的话自己也尝起来应该不错吧，不知道味道如何自己也不知道，看着形状应该可以形状的话应该可以，味道应应该是不错的吧，虽然这样说的，但是味道还是要平常心，大家不知道怎么回事，味道还是要品尝一下的，但是确实总该有点妹妹的感觉，就是应该不知道的吧，好像这是有点贵的吧，其实自己也不知道自己没有吃过这种点心，虽然是这样说的，但是也毫无办法，毕竟自己第一次品尝嘛，所以就要吃个饿嘛，虽然这样说的，但是咱是要吃的，等下饿了怎么办啊？　　不要觉得我是想吃，即使我一点都不想吃，只是为了填饱肚子而已。虽然是这样说的，但是我还是不会知道的，一定会慢慢品尝，在这不叫品尝不叫吃别人的东西，虽然是这样说的，但是总感觉有种怪怪的感觉，毕竟这里是别人家把自己也不好意思的，但是一想到这自己，这里是免费的，也是不错的，虽然是免费的，但是也是很好的，虽然是别人的，但是自己有点。不好的车有点不好的意思，但是她邀请了自己也是很好的，毕竟自己来他家做客吗？　　这他不会自己准备点点心，真是不好意思说不过去的，毕竟是这样吗？难道第二别人准备点心吗？虽然这样说的，但是别人准备的应该也要花不少钱吧，这么多。毕竟花不少钱也是一种那个的，毕竟他花了这么多钱。为我自己准备吗？难道他花了这么多钱，这个点心一看就是呃，虽然这样的耽误事我一定不成，总觉得这个点金确实有点贵，看着这个形状，但是不知道究竟是多少钱，毕竟自己也没买过嘛，所以说只能静观其变，等下问一下他多少钱啊，等下再尝下味道如何，虽然是这样说的，但是自己也是极可能那个虽然这样说的，但是我也不知道味道如何呢？自己也不知道，所以准备要拿起一个品尝一下，这个多多少少还是比较大的，更一个手刚好拿起一个，虽然这样说的感觉就像馒头一样大小，不对，好像要比馒头小一些，虽然是这样说的，但是我还能分辨出来的，毕竟我是天才，小学生拥有着18岁高中生的天才，虽然是这样说的，但是我也是什么好的，毕竟我考试考什么都考100分，成绩将要都把门总比没有的好，所以我考的这么成绩好。　　就是我的努力虽然是这么说的，但是总感觉自己好像没有努力，但是自己就是个高中生，以智商碾压的形成而考的这么多分。虽然是这样说的，但是我还是一个高中生，毕竟我这终于破案，虽然是这样说的，但是我也还是挺开心的，毕竟我已经过了非常多的答案了，不知道那个按键是怎么样的。　　那是自己也不知道为什么那个事情呢，其实我也不知道，要是福尔摩斯来了应该也很难破万吧，提示我也不知道那个。之前跌多少，但是我就像是破案想了半天，由于警察的介入我也不好进入，所以只能等我呃有点或者长大了或者会员研制出药来，我就可以恢复原声店也是不错的呢，然后我就可以参与进去破案了，虽然是这样说的，但是我还是十分想破案等。　　其实我也接近不知道怎么回事，但是品尝起来味道也是不错的，就是也是很好的糖和红糖也是未到庭分好的，不知道为什么，这解释感觉这个挺好吃的，不知道为什么。　　那自己就是感觉这个挺好吃的，虽然不知道为什么他是怎么做的，然后也是不知道做怎么说呢，柯南拿了一个之后品尝了也是，也吃吃了一个，又又准备拿了一个，虽然是这样的，但是味道是真的很好，虽然味道很好，但是总感觉确实少了点什么，但是我感觉睡了少了什么来着，对了，那就是喝的虽然是这样的，但是自己好像没有喝的，要是再掉喜羊羊过来的话，自己又显得比较尴尬了，毕竟他去整理东西了，整理收拾完东西之后肯定要过来的，但是现在要他拿确实有点不好意思，虽然这样说的，但是不好意思的话就感觉对自己心目中有点下降。　　虽然是这样的，但是自己也叫他拿也是不好意思的，要是要自己拿那就更不好意思了，虽然是这样说的，但是自己还得虽然这样说的自己绝对是有礼貌的，从来不会乱动别人东西，虽然是这样说，但是自己是非常有礼貌的，不能对让别人对自己的心目中有点下降的地位，虽然这样说的，但是自己还是挺好的，不可能那么对别人。让在别人心中在我的地位有点下降。



第八十章    无聊的书

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。



第八十一章  点心

　　虽然那也是一种挺好的想法，但是都感觉确实有点不好什么的，但是也那也是确实没办法到。那行，那也是确实没办法来我家，那我只能来一趟养老，虽然是这样说的，但是自己也确实没什么办法的，你要是呃他家自己我会怎么样，其实也不知道，说实话真的来了他家自己也是十分高兴的，毕竟看来他自己间为什么他会这么高兴呢？其实我也不知道怎么说的话，就是这些笔记也不知道，虽然这么说的话确实有点挺尴尬的，要不然的话确实有点。尴尬的虽然不知道怎么回事但是自己看到了他自己来我家但是他也是不知道怎么回事暂时自己还是挺高兴的样子，毕竟他来到我家也不容易，看到了会怎么样，其实我也不知道，虽然是这么说的，但是自己也不知道。怎么说呢，其实我也不知道啊。　　虽然是这么说的，其实自己也不知道究竟会怎么样，其实自己也不知道他来自家的目的要干什么，就是一种闲的无聊的看书时间吧，虽然是这样说的，但是书还是要看到，自己也没什么办法啊，虽然是这样说的，但是住还是要去的，虽然是这么说的，不去的话就会发生什么意外，自己其实不知道，虽然是这样说的，但是自己确实不知道当晚会发生什么资金，于是看见了即将要出来后，自己也不知道为什么。发生了什么事情你看见了显现出来后，毕竟他看见打扮这么久，时间也需要超长的时间，虽然时间需要抄成的时间，但是那也是没什么办法，毕竟是女生嘛，打完时间本来就很长，打扮的这么长时间虽然是没什么办法，但是打扮的时间确实过得不长，但是这也没什么办法，毕竟人家是女生嘛，打扮时间这么长那是有理由的，虽然是倒班时间这么长的，但是自己也没什么办法吧，毕竟他在这里是他家吗？　　虽然是这样说的，这里是他呀，但是总感觉就是有点少了什么自己想喝饮料什么的，但是没有啊，毕竟这个陀螺包吃多了有点干呐，毕竟自己也不知道为什么，挺杆的话说是这样说的，但确实总感觉自己少了点什么，虽然是这样说的，但是自己还是挺开心的。唔不至于无聊死的，虽然是这样的，但是自己也想喝一下饮料的，但是没有啊，不知道为什么他没有给我准备饮料，虽然是这样说的，但是他或许是忘记买了什么吧，我也不知道。但是给我准备了这么多点心，我也是知足了，毕竟很多典型的点心也是需要花很多钱的，虽然我也不知道是多少钱，但是毕竟给我准备了吗，也算一份心意，虽然是这样说的，但是总比没有好啊。　　虽然中美没有好，但是这么多点心也是要花不少钱的。虽然是这么说的，但是自己确实感觉到错过了什么，毕竟这么多东西呢，总感觉会有时候那一部分毕竟也想喝一下饮料嘛，毕竟他给我的脸型这么好。毕竟也想喝一下领料，毕竟口干舌燥拍自己确实不好的，虽然是这么说的，但是自己总感觉确实少了什么东西，但是无理由能说出来，虽然是这么说的，但是总感觉就是找什么东西自己就是不想说出来，只要说出来的话会让人家的新的，毕竟这里是他伯母如果就在这里。　　他家的地方我看美琪啊，毕竟地理位置挺好的，这个位置挺好的话也是非常好的，虽然不知道她怎么来到这个地方的，但是真的好啊，毕竟在这个地方真是好，不知道怎么说呢。可能他就是一个好的人的，人的心理有时会不好的，毕竟这里是她家她家的事情，要是我把他的话他会怎么样的，其实我也不知道这件事情究竟会怎么样，我怎么我呢我也不知道啊，毕竟伯母都不在，虽然是这样的，但是我还是要遵守一下他家的规则，毕竟没有规则不成方圆嘛，虽然是这样说的，但是还是要遵守一下规则，毕竟这里是他电话不是我家的，如果是我家的话，我大可不必遵守或者是少遵守一些。　　但是迫于面对分手，因为面子是很多的，所以必须要遵守一下，毕竟自己的脸面也是很少的，点名要是没到的话那可怎么办，万一讨厌了自己自己也会很没有信心的，虽然这样说的，但是不至于让他自己讨厌自己，所以自己可以不必要喝，但是点心他都给我了，我不吃能对得起它吗？要是不吃的话，伤了她的心都不知道呢，虽然不知道。他怎么这么有钱，他的伯母究竟去了哪里，但是自己好像不用管的这么多，把估计出去工作了也说不定呢，毕竟他家这么有钱。妈，他随手就能拿出这么多，好像不是随手都能拿出这么多吧，好像每家都能有客人来的话都能准备出这么多点心吧，好像是的吧。　　对呀，我也不知道他家的情况是怎么回事，但是自己还是值得肯定待到，虽然不知道他家的情况究竟是怎么回事，但是自己来到他家也是挺好的，毕竟他家的环境都也是挺好的吗？也不是他他准备了怎么样，毕竟这个点心很好吃吗？不知不觉的。是在只剩下几个了，难道在这几个吗？哦，对，可以再迟到，毕竟他是他给我的嘛，于是又拿了一个尝起来味道也是不错的，不知道他从哪里买的，自己也没有吃过，但是先不管这么多了，毕竟再等等也不错的，毕竟他准备了这么久还没出来。



第八十二章   准备好了

　　虽说已经准备了好了这么久但是不知道怎么回事呢？他们准备了这么久也没有准备好了，虽然我不知道他准备了多久，但是也要靠时间的，但是其实自己也不知道他准备了多久，那可怎么办啊？其实我也不知道。他到底准备好了没有？这个也不能说自己的办法，毕竟准备的人是他，不是我要。去图书馆的人也不是我吧，虽然是这样说的，但是我也毫无办法，因为只有这个样子才能等待嘛。虽然说等待的时间也有点长，不过值得等待，虽然说我卖出时间这么长的话也是一种毫无办法的就订到的是一种这样的呢？所以说等待时间有点长，但是自己还是要等待的，必须不等待的话那也是没有办法，那只能靠其他的事情了，那也是总是不知道怎么说，而且是绝对相信他是有非常好办法。这么说呢，因为自己也是需要等待的嘛，万一他着急了怎么办？　　不来了怎么办啊，其实自己也是没有办法的，如果自己有解决的办法，那就好了。那也不可能自己帮他穿吧，那样就更不可能了。所以说这个样子也是可以的，但是那绝对不可能，毕竟她是女孩子啊，要是被看到了一定会讨厌我的。虽然是这样说，但是虽然是这样说的，但是总感觉确实少了点什么，自己不应该这么说的，而且要是被她听见了的话，自己一定会在他的心中下降了很多，好感度要是加强了这么多好感，都是可怎么办？虽然是这样说的，但是那也是没办法呀，毕竟他走得这么慢，要是查快一点的话，谁不会说，虽然是这样的，但是自己确实是该等的有点着急了，虽然是这样说的，但是自己也没什么办法呀，毕竟只能在这里一直等待，他也是要发挥不少时间的，又这么多的时间的课怎么办啊，明明可以看好长时间的书了。　　不过那也是没办法，毕竟是自己要他过来的，要是他跑了怎么办嘛，虽然是这样说的，但是自己生还是要他过来的，虽然总感觉确实是有点少了什么，但是万一他不来了怎么办？虽然是这样说的，但是也不能替他，他要是不来了，自己可要怎么办啊？飞然说。这他要是不来了，自己就会到大隗自己就会一个人看书，毕竟很孤单的嘛，一个人是非常孤单的，如果是这样的话，那有谁能坚持下来的？坚持下来的人很少的，虽然是这样说的，但是很难坚持下来，坚持下来的人非常少，怎么说呢？反正坚持下来的人非常少，但是我肯定是坚持不下去的一个人。孤单在那里看书，反正我是坚持不下去的，怎么说呢，反正我倒是坚持不下去，所以就想来找他和我一起去看书呢。　　虽然是找喜羊羊和我一起干书，但是喜羊羊准备的实在有点慢了，所以说他准备的确实有点慢，但是好歹也在准备中，不知道他这个为什么女孩子也是不知道为什么每次都准备的这么时间长，虽然自己也不知道他们为什么准备的那么时间长，自己也其实也是不知道自己又不是女生，所以完全也是不知道他们为什么会准备那么时间长的，其实自己也不是不知道的，自己要是知道的话就可以理解一下了，毕竟自己又不是女生。　　虽然是这样说的，但是也不知道他准备了多么长的时间，自己也不知道他准备了多么长时间，反正自己又不知道，反正他准备了多长时间，其实自己也不知道，反正不知道呢，他得准备着什么急催，我也不知道他在准备着什么。我也都在吃的，联系他给我送过来的，我不吃能怎么样，虽然是这样说的，但是我还是要知道的都不美好，我现在毕竟还是有点数的，毕竟我和她一起去图书馆这样也是好的，提前补充一下能量，这也是非常好的。　　现在既然他已经出来了，大不多已经准备好了，虽然是这样说的，他应该可以准备好的吧？你应该准备好等我们就可以出发的时候我们就出发之后，然后就就可以去图书馆，图书馆里面的书很多，他就可以看他昨天看的那本书，虽然不知道，但是他为什么要看那本书，但是其实自己也不知道他为什么要看那本书，其实自己也不知道那本书他也毫无可看，有什么意思吗？为什么？这么吸引她呢？其实我也不知道那本书到底有什么可以吸引他的，虽然是这样说的，但是我还是要看书的，毕竟找个人陪伴也是挺好的，虽然这样说的，但是有个人陪伴之时好啊。　　自行车这样的看着喜羊羊已经整理完了，然后准备可以出发了，随时准备可以出发了，但是感觉确实少了点什么，对了就有点口渴想喝水，问了一下喜羊羊，准备问喜羊羊有没有水喝，于是开口说道，“”喜羊羊有没有水喝呢，我口渴了。”　　应对这个河南的问题想想也是很好地回答道，虽然这样说她毕竟出了这么多点心吗？你也是来自己家做客也是十分好的，毕竟来自己家做客也是一种好的事情，毕竟自己也是十分开心的，毕竟只有他来到自己家。要是要过大熊来自己家的话，他肯定不会去的，好像有什么重要的约定会失去的。虽然是这样说的，但是自己好像来到自己家也是挺不错的，自己很开心，毕竟他来到自己烟也是真的开心啊，虽然这样说，但是还是能说到，于是我就说到，“”等下我给你去拿水喝。”



第八十三章  快乐水

　　这时候柯南也是看着有趣的喜羊羊，不知道他去哪儿了什么，我也是不知道他去拿了什么，但是自己也是不知道他拿的究竟是什么，自己不好意思问，毕竟就是这里他家所以说不知道他们那什么，但是自己也是很好奇的，但是自己不好意思去那里去看，虽然这样说的，但是自己还是不想过去那看看，毕竟自己也懒吗？虽然是这样说的，但是自己还是有一股好奇心，他会给自己拿什么饮料呢？虽然说是普通的水也不错啦，但是这样说的话确实有点不好意思的事，毕竟自己来了他家之后还向他喝一口水还吃了她一点点心，虽然做的都在单身，点心也是要钱的，虽然说点心部如果说是不值钱的话，那也是好的，但是那也是在霞也是钱啊，虽然这样说，但是自己还是得感谢喜羊羊这么招待自己的。　　其实自己也真的有点不好意思地，虽然是这样说的，但是自己还是要再等一会儿，万一他等下过来的时候，他就可以给自己制造了，虽然是这样说的，但是自己也是十分的开心，但是这样说的，但是自己也是很愉快的，如果是不是这样的话也是很好的，虽然是等不及的话也是可以再等等的话，等你一会儿的话时间也足够了，他就会过来给自己送走了，毕竟这个还是挺可的，自己也是非常火的，虽然是这样说的，但是自己还是想要喝水的，背景太可了也是不行的，有点浪费。所以资源的说的但是不浪费水资源的，但是自己又真的有点渴了，想喝水而已，真的是想喝水，他定时间喝水而已，所以才叫他给自己拿的，完全没有强迫的意思，虽然是这样说的，但是自己还是挺可的，不知道为什么有什么意思，不知道的话就是有点渴了，反正就是想喝水。　　虽然不知道他跟我拿什么音频但我知道他一定会给我，拿好的因此虽然不知道他到底要拿给我什么人品，但是我一定要品尝一下他给我的水，毕竟他也不容易嘛毕竟现在的饮料这么贵也是很火，虽然是不怎么贵的，但是我也要品尝一下，但是也是人家的一番心意，总不能辜负了吧，虽然是这样说的，但是也是人家的姨夫心意，也要品尝一下饮料到底怎么说，味道到底怎么好，要是普通的也就很好的，虽然不知道是怎么回事，但是还是挺好的，毕竟自己也是渴了，就是想喝水让人家给自己拿，也真是不好意思了，毕竟是在人家家里做客嘛，虽然是这么说的，但是自己还是要品尝一下，他给我拿上十分非常好喝的饮料什么的，虽然是这么说的，我自己也是等了很久的，咱们喜羊羊还是没来，难道是在给我准备一个惊喜嘛，虽然是这么说的，但是惊喜好像是没有的，虽然是这么说近期好像是没有，毕竟总不会对客人这么好吧，总不可能最后人这么好，要是对客人这么好的话，就很那个嘞，虽然是这样说的，但是自己第一次来他家也不是很习惯它是什么的行为的。　　虽然是这么说的，但是自己还是要品尝一下饮料的，毕竟他给自己拿什么自己还是不知道的，虽然是这样，但是自己还是要紧张一下的，要给自己个惊喜嘛，虽然是这样说的，自己的惊喜也的有点大了，虽然是惊喜，也不知道给什么，但是也是十分好的，虽然是这样说的，但是总感觉有点哪里不对劲，毕竟是在他的家里边儿，他家里也是十分的好的，在他家里我也是十分的开心，毕竟她给我这么多吃的什么的，还有点心什么的，应该花不少钱吧，虽然是这样说他还是给我准备了，不知道是怎么回事，明明才交。朋友不到一两天就对我这么好了，难道说他喜欢上我的吗？根本不可能带她应该不会喜欢我这种人的，我喜忧桑，她喜欢上我，我也不是不会喜欢上他的，虽然是这样说它是我也是不会喜欢上他的微信，他是个小学生吗？要是。　　按照正常成长的话，一定要十多年才能可以的，但是现在要五个级别，是的话我是喜欢小蓝的，如果喜欢喜羊羊的话，他一定会嘲笑我的，虽然是这么说的，但是自己也是无话可说，背地自己第一次来他家做客做客，也是总有一个好的习惯，虽然是这么说的，但是做个也是十分的好的，如果未来他要做客的话，自己可能就要一个人看书了，一个人看书也是十分无聊的，虽然是这么说的，但是自己还是不想一个人看书，一个人看出殡太无聊了，虽然是这么说的，但是自己还是想开着，不知道怎么回事，就是想有人陪着自己，要是没人陪着自己的话，就会很孤单的，虽然是这么说，但是自己好希望有人陪着自己，不知道喜羊羊是如何想的，他也希望有人陪着自己嘛，虽然是这么说的，他事他也不知道自自己是怎么想的。有没有人陪伴自己？其实也不知道他有没有这么想的，其实我也不知道他有没有这样想的，完全是凭猜测的。　　它究竟会给自己拿什么饮料呢？我其实也不知道，虽然是这么想的，但是我即使真的也不知道，虽然是如果会发生几个，但是你知不知道的虽然不知道会发生。什么事情他给我拿什么饮料，其实我也不知道，这时候想想就很激动的。　　这时候喜羊羊带着硬件的步伐，拿着两瓶快乐水，这是自己刚从冰箱里拿出来的，很冰阵，自然是早上刚买的，但是动了这么多时间应该已经很凉快了，虽然是这么说的，但是也是十分的快乐，毕竟自己买了这么多水，毕竟也也让让他查一下嘛，他自己是也是十分开心的，毕竟他是自己。第一家第一个客人，这也是对他好一点也是什么好的，毕竟这个水冰冰凉凉的，味道也是十分不错的，那个他品尝一下应该会很好的，对我家的地也应该是很好的吧，他一定会下次再来做客的，虽然是这么说的，但是不知道他的感情是什么，然后把快乐水放到了桌子上。对着柯南说:“来尝一尝。”



第八十四章  清清凉凉

　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　然后柯南患者怀疑的嘴唇，然后喝了一口。其实也是冰冰凉凉十分好喝的，然后喝起来味道也是真的不错，喝上了一口之后似乎也上瘾了，真的味道不错，然后大颗大颗的喝了几口也是不错，冰冰凉凉的，还有时不时的很好喝，如果此时然后来一包薯条的话岂不是更好吗？虽然是这么说的，但是现在只要了饮料并没有薯条。



第八十五章   准备出发

　　柯南尝尝味道也是十分不错的，可惜在就是没有薯条，但是自己怎么又好意思要那薯条也是没有的，但是能喝到这里有一件是不错的，味道喝起来感觉冰冰凉凉的，十分好喝，但是总感觉好像薯条如果在看一下电视那就更好了，虽然是这样感觉的，但是这里好像确实要是在大哥家看电视，好像有种奇怪的感觉，但是自己却无法说出来，这总不能吃了，人家的东西喝了，人家的东西还要躺在人家身上，床上睡觉吧，总觉得有点不好意思地，虽然是这样说的，但是自己还是非常的不好意思，毕竟你自己是已经18岁了吧，虽然这样说的，但是自己也是什么都不好意思的，如果这底要是说出来的话，自己也是十分不好意思说出来的话，如果他同意了的话，那也有有点缓解尴尬，如果他不同意的话，那就自己就会被当成变态赶出去，虽然是这样说的，但是他还不愿意尝试。　　毕竟被当成变态的感觉真的不好，毕竟自己可是正直的大好青年，虽然是这样的但是总感觉被当成变态确实有点不好，他是自己，可是大好青年怎么会被当成变态呢？自己可不会无聊地说出这种奇怪的要求，自己就算说出来了，自己肯定也会缓解非常多的尴尬，说强逼着自己说这是不是他做的，认识别人说的，然后就可以瞒天过海他也不知道自己到底有说过没有相信凭自己高中生的天才小学生智商一定完全你让他自己就算说出来了，自己也可以玩几年呀，他司如果说出来的话，自己也可以用智商超过他，然后就可以完成的骗取他的信任，然后这样我就十分的开心，然后就瞒天过海了，他也不知道我说了什么，我真是个小天才，虽然是这样说的，但是我还不想实验一些，毕竟我可不想被当成变态，万一他脑子聪明躲过了，那怎么办呢？　　毕竟自己还是挺好的，所以也不可能会说出这样的事情，所以完全根本不用担心这种事情会发生，要是发生了，自己也可以凭借这几天才到智商没完全结，他就当做没有发生过一样，自己真是个小天才，虽然是这样说的，但是要是真的发生了怎么办呢？提示上也是没有办法的，但是自己是绝对不允许这件事情发生的。在可是自己的嘴自己可能不怎么可能转管不住呢，要是管不住的话，那可就真是不好了，不好的话自己的嘴壳体都吃不好的，管不住自己的嘴之势。服了呀，真是为什么管不住自己的嘴了，其实我也不知道为什么管不住自己的嘴，我要是能管住的话，我也不知道为什么自己就是你妈一定能管住不让自己说出这些话，要是说出来的话，那是真的有点尴尬了，喜羊羊一定会把我当成变态的，他应是个女孩子嘛，要是他把我当成变态了，我以后一定会很难受的。　　要是把我当变态了，他一定会很讨厌我的，要是讨厌我，我就会真的很难受，要是这样的话，我这个控制不住自己了，要是连这个样子的控制不住，要是这个样子也控制不住的话，自己在小兰面前怎么说话呀，要是变回工程的话，这可怎么办呀？变成了这样，难道满脸脏话的说也是真的很烦？虽然变成那那样，小兰议会你宽容是一下自己，要是这么宽容的话也不会这么宽容的话，毕竟快生了久了也不会觉得习惯了，习惯了也就真的无法接受了，刚开始的话，他绝对会把我当成变态，慢慢的之后，或者以后又习惯了，这就会离开了。　　虽然是这样说的，但是我或者是和我离开那之后就可难受了，毕竟我处相处了这么好，我从小到大都开始相处了，毕竟我喜欢破风侦探嘛，虽然这套也是很好的活，但是我在侦探技术也是应该进不了，毕竟刚让他安静都没破解了，也是真的想了很多的事情，但是这个案件就是破解了不掉。但是究竟是什么原因呢？那个是体会。怎么离开呢？它是怎么运走的？真实奇怪，为什么嫌疑人是怎么把被害者的尸体运走的真实习惯，其实我也不知道这是为什么，难道这就是不可不科学的嘛？但是不科学的事情真的发生了吗？　　真是奇怪，为什么？那明明不可求的事情不会发生的，但是就是发生了它的尸体究竟是怎么你走的那奇怪了，为什么你没有留下雪鹰或者是脚部，那就留下了近出了脚步那只真是奇怪啊，其实我也不知道这是为什么，话说这个奇怪的安全该如何破解，自己也是思考了好久。为什么这个案件这么难破解？但其实我也不知道为什么这个案件那么难破解，究竟是发生了科学无法解释的事情，还是发生了什么无法解释的事情，自己也是其实不知道科学无法解释的事情吗？　　他只有对了，这还真是有科学无机学解释的事情，就比如我发现在我身上的事情依旧，我变成了小孩子的样子，虽然是这样子也是挺不错的，但是会不会以后的小兰已经见不到我这么长时间，虽然也感到很痛苦，但是这个怎么会变成这样了，这是一块科学，根本就无法解释程度啊，怎么吃个药就变成了这样，其实也不知道为什么吃个夜又变成这个，然后这个要重新真的恢复，即是自己也是不知道为什么会变成这样的，但是这个就是好像科学无法解释为什么会变成这样，变年轻了，真是奇怪呀，这个应该就算是科学无法解释的事情了嘛，就算是怎么解释都解释不出来。　　就几秒钟的时间身体就突然变小了，提示也不知道还有几秒钟的时间身体又突然变大了，那就是吃什么药啊！一是什么叫其实自己也不知道为什么科学就是这么神奇吧，自己也不知道这药物接近是什么，竟然可以把自己变年轻真是奇怪的药物啊，真是百思不得其解，这个腰部为什么和这么神奇的形式自己也是不知道啊。如果想要套他究竟在真相的话，只能问一下作用的人，他们是出于什么目的？做出这个样的好像就是为了他们自己变迎新吗？然后才做出这个药物的吧。



第八十六章  思考

　　虽然我正在想会不会发生那种事情，但是我应该绝对不会发生那种事情的，但是以防万一呢，为什么会发生那种事情我也不知道的，其实自己也是不知道，只会想着干事情的话也是不好得，虽然是这么说的，再试试也是十分不好的，但是总感觉有点少了，什么事情自己却无话可说，找着那种事情的话也是没有办法，没有办法，但事情真的没有有什么办法，自己又想说又说不出来的话，真的是很无语诶，这要是无意的话真的是很稍微，虽然是这么说的，但是自己还是个身体健康的人，要是发生了什么事情的话，也是会不好的，虽然在这里也是做的挺好的，在喜羊羊家里现在还喝着快乐水，话说这个快乐水是真的好喝自己。等到时间也要买一瓶，虽然是这么说的，等到自己买的时候也是十分开心，毕竟这么好喝的饮料自己要多买几瓶。　　虽然是这么说的，但是自己还是要多买的，不然的话就品尝不到这么好喝的饮料的，头一次居然冰镇的还是那么好喝，以前我在商城买完快乐水之后没有冰镇过的，就是不好喝，觉得算了，虽然是这样说的，但是自己还是要去图书馆的去图书馆，所以说图书馆也是很快乐的，但是可以看书看书的日出也是十分好的。虽说看书也是什么好的，可以打发很多的时间，我最喜欢看的是福尔摩斯的破案记录，那个什么好看不知道怎么说，那个就是好看，不知道为什么这个年纪的人不喜欢看呢？倒是不符合他们的性格嘛。其实我也不知道为什么他们不喜欢看，其实我也不知道他们喜欢不喜欢干什么东西，难道就喜欢看梦漫画书和打电动什么？大家其实自己也不知道这件事情究竟是怎么样子。　　虽然我不知道这究竟是怎么回事，但是我还是懂，只懂得，虽然我不知道他们喜欢看的是什么东西，但是我知道他们喜得看一般都是漫画书什么的。就如我喜欢看福尔摩斯的破案记录吗？真是奇怪，为什么他们就不喜欢看他，这也是一种以后还为什么他们不喜欢看，那其实也不知道啊，为什么他们就不看到认识奇怪为什么这种疑惑的事情也是很疑惑的，为什么他们会喜欢看？那真是奇怪啊，明明这么好看的，为什么他们不喜欢看，他就喜欢打电动和玩儿游戏什么的，那就要看漫画什么的为什么他们喜欢这些呢只是现在在学生真是奇怪啊。　　虽然不知道他们在干什么，但是很好的样子，我也不知道他们在喜欢究竟喜欢玩什么东西，其实自己也不是到毕竟自己才变成小孩子，不就嘛，其实自己也不知道在玩什么东西，所以的话只要很好，很好的处一段时间就可以理解他们的那种行为，虽然说那种行为我自己也不知道，但是那种几百分起来好好玩的样子，我不知道他们为什么好好玩的样子，自己好像以前也喜欢这种行为吧，不对，自己好像以前不是不喜欢这些东西，我也不知道。为什么以前自己总喜欢看破案之类的书，尤其是福尔摩斯的破案类的书，不知道为什么以前自己老喜欢看，难道和别人不同的就是我喜欢看那本书吗？真是奇怪呀。　　我也不知道当代的人是怎么想的，但是我觉得非常好看就行了，不知道他们是怎么想的，我我也不知道这是为什么他们就喜欢看那本书，我就不喜欢看，难道是真实器官吗？难道是我高中生的思想影响了我妈？其实也不是知道，难道是我变成了小学生在四家影响了我吗？我其实我也不知道变成了小学生之后之后，我的时间发生的命名的变化，其实我也不知道发生了有什么变化，为什么呢？　　其实自己也不知道发生了什么变化，要是自己是知道的话那就自己不用，现在这个手机用了，自己早就变成进行升了，早就和他们快乐的一起玩耍了，然后天天和他们上下路一起玩耍，这样就很开心了，虽然不知道他们是怎么玩的这么开心的，但是自己也是很开心的，毕竟他们玩得这么开心，我这不是他们在开心什么都不知道，以前我是怎么玩的，反正译以前我也是这么玩儿，也是十分开心，但是现在不知道为什么感觉这些这些好幼稚什么的，但是毕竟是以前嘛，还心智还未的成长也是成长起来的话就就就很幼稚了，但是毕竟就是小学生玩的游戏吗？　　但是就是小学生玩的游戏，虽然说是这样，但是也要玩的，毕竟快乐的东西只有这一个，毕竟不可能有什么其他的消费的东西吧，多看电视的话父母也是不让的，多看漫画的时候也也没钱买漫画，要是打电动的话更没钱买电动了。虽然是这样说的，但是还是学生们坚持了完着下来，毕竟这些游戏是真的好玩，我真搞不懂他们是怎么这么高兴的玩下来的，虽然我不知道他们怎么高兴的玩起来，但是他们看新的样子，我要是十分的快乐。　　真不懂他们是怎么看待外，其实我也不知道他们为什么玩游戏这么快乐，其实我玩游戏的时候也不快乐，我其实就喜欢破坏什么之类的感觉。玩游戏之类的也是好无聊的，虽然是这样说的，但是我也还是比较有点喜欢玩游戏的，但是漫画有点少看到，虽然是这样说的，但是自己看小说还是挺行的，尤其是福尔摩斯的小说挺好看的，不知道为什么自己就喜欢福尔摩斯的小说，尤其是破精彩破案的那一类，真的是很好磕，要是别的人看到自己这样子，一定认为自己是个不正常的小学生，毕竟哪个正常执行。小学生看这个东西呀，所以的话在集体观看难道是例外吗？所以说这人就这样子也是十分精彩的，虽然说只有这样子也是十分高兴的，毕竟资本及就是喜欢看福尔摩斯的。破案记录，那也是真的精彩，不知道为什么大家都不喜欢看，这是奇怪啊！



第八十七章  出门

　　真是奇怪，为什么她们会这样想的？真是奇怪啊，柯南又喝了一口快乐水，想到这是为什么呢？真是奇怪，为什么他们就不喜欢看我喜欢看的书，那真是奇怪呢，难道甚至每个人的思想都不一样嘛？的确，毕竟他们我那个年纪也是很少看这些知，到时候俾你自己也不知道，福尔摩斯的那时候书只有那时候也只有晓得破案呐，就是自己小时候跟爸爸一起去破案的，然后自己也是那个时候自己已经深深的迷恋上了破案，因为破案过程中的精彩，那时候的外观也是真帅，虽然是那样说的，但是自己也想尝试一下破案，于是就导致了现在的自己也就是非常的想破案。　　于是就有了现在的自己，所以说自己以前换都是因为爸爸破案，然后自己才学来的。然后每次破案的时候都非常激动，虽然是这么说的，但是自己也是十分的激动，与由于十分激动的话也是十分的高兴得，虽然是这么说的，但是自己也是十分的关心，因为破案过程十分的精彩，自己也就迷恋上了那个破案过程也是十分的快乐，毕竟那个破案过程是经过了一番番斗争才破案的。虽然是这么说的，但是自己也是十分的喜欢破案破案的，自己也是十分大帅的，毕竟破烂候之后，然后就可以上新闻，那时候的自己也是笑着脸十分帅气，然后就去你其他女生，然后东西你然后自己坐在高中听到了说那不是工藤吗？那不是学校里的天才高中生嘛，怎么会在这里，昨天才破案吗？他又上新闻了，好帅呀。　　虽然我以前是这样想的，但是感觉自己十分高兴的，毕竟自己破案滴露也是十分好的，毕竟破玩完之后自己还是十分发射机的那种帅气的口感，真是百思不得其解，那是非常好的一种好感，虽然是这样说的，但是这种好感也是十分好的。毕竟好感也是真的好的，毕竟自己破之后又成功的帮住警察解决了一个难题，一个难题可以解决很多事，但是这个难题只需要解决一次，就是提我破坏这个坡也是非常好的，毕竟不用生气。去了大量警察和人物，只需要自己一个人在这里扑啊找出只休就可以了。虽然这个时候再找出真凶还是挺难的，破案其实一种比较非常难的事情。所以说别看我破坏这么简单，但实际上不破案还是非常难的。　　虽然是这样说的，但是我还是煎茶铺案子，因为只有这样我才能感谢到。那种羡慕我的眼光虽然是这么说的，但是我还是十分高兴的，毕竟破案也是非常好的一种事情，如果不破案的话，我就少了许多快乐。虽然是这样说的，但是也是很好说的，毕竟我喜欢看福尔摩斯的那种破案记录，虽说他会来也是十分的调料也是十分的好多，虽然是这样说的，但是我也是十分开心，毕竟我喜欢。他看他的书，不知道为什么这个年代的小学生就是不喜欢看这个书单，但是不好看吗？我觉得当时挺好看的呀，这是为什么呢？真是奇怪，我明明觉得非常好看，但是他们为什么觉得不好看的，真是奇怪，我只是为什么他们觉得难看呢？真是奇怪，我明明觉得非常好看呢。　　其实我也不怎么觉得，虽然是这么说的，但是我也不知道怎么回事，但是虽然是这样说的，其实我不知道那是什么课，真是，其实我也不知道究竟怎么说呢，其实我也不知道的，但是为什么他们不喜欢看的，我也不懂当代小学生的观念，为什么这么说呢？但是其实也不知道。对线的说说是怎么回事，但是他们不喜欢看应该也是一种习惯了，毕竟谁都不是喜欢只看一本书的，虽然是这样说的，但是我还是挺担心的，毕竟呃，虽然他们不知道这样的，但是自己也是十分挺喜欢看那本书的，自己也是十分的开心，因为福尔摩斯的破案记录是真的好看，不知道为什么他们不看，真是奇怪，为什么呢？其实我也不知不知道，你们老师这本书不好看吗？对，确实对他们来说确实不好看，但是对我来说那是真的好看啊。　　柯南想着想着虽然是这么说的，但是已经饮料差不多要喝完了，虽然是这样说的，但是我也好想再喝一瓶，但是自己有个好像不能太过分了，毕竟是这里是他家，要是太过分的话有点招摇了，毕竟自己也不太好，虽然是这样说的，但是自己太招摇了，确实有点不太好，即使是这样，但是这也是她的家里，她的家里也是不能对他造成什么事情呢，比如说宽敞什么的，但是也不能对她更是困扰什么的，比如说是困难还能要发生什么事情了，其实我也自己不知道，说了这么多时间，竟然或者想了这么多时间还是要走的，虽然是认识的，但是去图书馆的路程还是比较远的，虽然有点近，但是我还是觉得比较远，毕竟我还是想早一点看到那本书吧。　　于是我和喜羊羊就这样出发了，我也是真的开心，毕竟要他请他居然又给我这么多好吃的，虽然是这样子，但是我也是十分开心，自己刚出门也是十分的关心，毕竟走在路上发生的什么事情即使不知道，然后只能和她聊聊天了。我开始聊什么天了，其实自己也不知道，但是该怎么说呢，但是也不知道该怎么说，虽然是这样的，但是自己还不是不知道该说什么，要是说做了其他地方，但是还会会发生误会，比如说发生误会了，自己也就十分的不太好的误会了自己毕竟也是很难受的，虽然是这样说的，但是误会了自己真的很难受，毕竟是自己是大好青年，虽然是这样说的，但是自己可是大好青年，怎么会发生误会呢？虽然是这是自，但是自己也是。十分开心的，毕竟他和自己去图书馆已经十分的开心得，更不用担心其他的事情，虽然是说的，但是自己还是真寒心的大好，今年也是任何的，虽然是这样说的，但是图书馆还是要去的，在路上走去图书馆在路上也是十分高兴啊，因为马上就能看到书了。



第八十九章  图书馆

　　喜羊羊看着柯南也不知道在想的什么，反正是总感觉他正在想着什么，但是其实自己也不知道，自己也不能问问他吧，虽然说分了，他也是可以知道自己饿究竟是他，但他的心里究竟是怎么样的，虽然是这样说的，但是还是有点不太礼貌，虽然如果要问出来的话，万一他解析了自己怎么办，说他偷看自己的秘密也是十分不好的。虽然是这样说的，但是自己还是想知道的是，如果是简直到的话还是有点好心的，毕竟是这样也能猜出他的在里边脑子里面在想什么，虽然是这样的，但是自己还是想知道他究竟想的什么，但是也不能问吧，虽然热的，但是怎么能直接问吧，如果这样的话，那自己一定会非常尴尬的。　　如果尴尬了的话就十分不好解释了，虽然认识的毕竟自己是女孩子嘛，如果强行解释的话，他一定会写一些自己的学业是这样说的，但是饿还是饿，一脑子里谁想他在想什么的，虽然是这样说的，但是自己航线知道，如果知道不了的话自己也是很难受的，虽然这样说的但是自己制造不了的话也是很难受的，如果知道不了的话那也就很难受，虽然是这样说的，但是自己要知道的话必须要问一下，如果他不同意的话，甚至还还会讨厌自己讨厌自己的话就不会来自己家又没人和自己一起玩的，虽然是这样说的，但是自己也要是没人玩的也是喝茶，要不就人们外人那一种忍耐也是一种好的习惯，虽然是这样，但是人类也是真的很好的就能跨度都大分的人那便是忍耐成功的话自己也就省得下自己的一份担心，如果想要知道的话，但是不知道该从何问起呢。　　来从头问题其实自己也不知道，要想知道他在想着什么，其实自己也不知道他在想什么呢？他们系统吗？系统怎么可能知道，他心中就知道想做什么。是啊他是高级技能，他也不可能这么高级吧，这也是这么说的，但是他确实没有这么高级，如果要真的有那么高级的话，那就真的无敌了，自己不是想知道谁在想什么，就知道谁在想什么吗？要是变成那样，那就恶龙好玩的，毕竟自己能听懂他的心声。如果听懂她的心声的话，自己赢了。　　猜想已经很简单了，听懂她的心声的话，如果玩猜谜游戏了，就很作弊了。那别人又不会发现自己自己也知道他猜的是什么呢？又很无聊的这种游戏，就是把答案放在你面前，你还要跟他玩游戏一样，晚上这种游戏机虽然是一开始就好玩儿，但是如果自己玩的久了就非常的无聊，无聊之后就再也不想玩了，如果不玩的话，自己也就没玩儿其他的当然需要一点菜，脾气也是非常好的，如果没有那点太迷信，自己可能不会玩儿了，不会玩儿了，自己家好像就真的没人玩了，如果没人玩的话自己寄也就非常伤心的，毕竟没人了自己，要不然自己也是什么都不高兴的。　　要是他不在自己家玩儿的话，也是十分伤心的，毕竟自己家这么大，也没有人陪伴自己，自己一串好孤独的这么孤独的日子肯定是坚持不了这么长的时间了，这么长时间肯定是坚持不下来的，虽然任何但是坚持也是要需要努力的，自己可不像那个大叔也有这么多。　　硌得坚持，如果自己有这么多坚持的话，还需要这个干什么，自己早就坚持孤独了，坚持这么久的话肯定坚持不下来，毕竟谁能坚持得孤独地孤独的。肯定是坚持不下来的，那么没人和自己玩也是十分伤心的，毕竟这么孤独的日子有很多这么长的时间不知道什么回时候，回去也是不知道怎么说呢，虽然这说的，但是走在路上也不知道说的什么，但是闲聊也没办法协调，虽然这样说的，但是我还是在走往图书馆的路上，图书馆应该还差一些时间就到了，我就越向前走，虽然是这样说的，但是柯南现在在想什么我也不知道。在干什么，但是是在想什么，其实我也不知道她在想什么，他就记得写什么，其实自己也不知道为什么呢？他在想什么呢？其实我也不知道他老子，你现在究竟在想什么？　　此时柯南正在想到我图书馆先看哪一本呢？虽然是这样说的，但是我最近要看哪一本书的今天？又是一个好友，和我一起看书，虽然是这样说的，但是快速的认同也是十分快乐的，毕竟看书也是十分的好的，虽然是这么说的，但是书还是要看的，如果不看的话，那成什么地图啊？虽然是这么说的，但书还是要看的，毕竟福尔摩斯的破案真是好开，我这搞不懂为什么当代的小学生，就是不肯喜欢看书的，是不是原因不喜欢看呢？真是奇怪，所以我就像学校里的附近同桌几个人推荐了那本书，然后就是他们就是不喜欢看这种，知道为什么？他们说如果漫画书呢，他们立马回到一个想看为什么？那么说得真是奇怪，为什么他们就喜欢看漫画书，不喜欢看这个福尔摩斯的破案记录的真是好奇怪，为为这本书这么好看，他们就不喜欢看呢？这是为什么。　　真是奇怪，为什么他们这么不喜欢看，那我这是为什么呢？我看了下时间应该快差不多了吧，毕竟路程只有这么长时间，到了图书馆也是很好的，毕竟自己有个就可以看书了，毕竟那本书还是挺好看的，不知道为什么喜阳阳，我一想起来他看那本书就十分的好笑，真奇怪为什么他会看那本书的，真是搞不懂这个人，为什么她就喜欢看那本书的还要数出来，真是搞笑啊，为什么她就喜欢看那本书，他自己其实也不知道，他要是喜欢看这本书的话也是真的奇怪啊，为什么喜欢看那本书呢？我真是好奇道，虽然他太喜欢看那本书，但是我也真是疑惑，他为什么喜欢他看那本书真是奇怪的人呢？



第九十章  看书

　　真奇怪为什么他就那么净看那本书呢，真奇怪，明明知道那个本书就是不好开这个口，真是奇怪的人呢，虽然是这么说的，但是自己也不能阻挡她，毕竟这是她的兴趣，把我这么奇怪的兴趣，其实自己也不知道吗？虽然这么说的，但是他的书还是要看的，毕竟他也看的不是喜欢漫画书，而这样说他是书这本书吧，该怎么说呢？那是反正是真的奇怪的书，不知道为什么呢？他就喜欢看那本书，其实我觉得那本书也挺贵了的，明明他在家里面也能感觉到快乐，不怎么无聊，为什么他就喜欢看那本书呢？真是奇怪啊。　　你说明明都是上同一个年级的小学生，别人的小学生都喜欢看漫画什么的，或者打游戏什么的，而他却喜欢看这本书，真是奇怪，哪有人这么无聊的打发时间呢？虽然真的有人这么打发的时间，但也不带这么打发，我非要说个真假，明明知道的都是假的，虽然不知道怎么说，但是好像是图书馆里的，应该是真的吧，如果是减的话怎么会饿？收藏在这里的好像真有十万个为什么的话，里面真有10万个数字，但是好像如果不对劲的话，一个是假的。但是为了事业之间为什么有人会过来数，那真是奇怪啊。　　这本书我觉得实际上应该是真的，要不然的话图书馆里面就不会有这本书，如果有的话那就代表好像真的有十万个为什么，虽然是这样说的，但是真的有的话，那也是真的奇怪啊，为什么图书馆里会有这本书的究竟是谁放进来的？如果是有人发进来的话，那么究竟是图书馆谁放进来的认识奇怪啊，这本书为什么会把里边明明这么无聊的时候应该不会被放进来的吗？难道是因为奇葩的原因嘛？虽然说确实好像是一个奇怪的书的，但是这本书应该怎么发起来的，明明是图书馆是读书的圣地，为什么会有这么无聊的书呢？真是奇怪呀。　　其实柯南就在想着个这个，但是喜羊羊还是不知道他在想着什么，毕竟柯南还是没告诉他他为什么喜欢看那本书呢？说起来真是奇怪，为什么喜羊羊喜欢看那本书呢？其实不实习幺幺喜欢看那本书，其实当时是因为太无聊了，才数对本书的，看究竟有没有10万个字，要是假的的话也就那样了。其实当时自己就是想看个真相，要是讲的话那就简单了，要是真的话就是真的了，自己当时幼稚，想探究可知项确实没有吃过。那其他的要求自己又是想探究个之下，确实有没有十万个为什么？　　确实当时自己就是想探究一下有没有那么多字，但是现在只数了应该有个1/10，然后就被他叫到所有一场演唱会。话说昨天的演唱会真是令人难听的，虽然是这么说的，但是还是在系统超高的技术下，还是让自己听不见那个声音，不知道那个，声音怎么回事呢？那个声音为什么就消失？话说那个糖究竟是怎么回事，话说为什么那个声音就消失呢？这是几块，其实自己也不知道为什么声音会像是，不过他就说怎么出现的好像就没有出现，自己昨天好像又没有听到那个声音，其实自己像是那个声音，其实自己也不知道为什么呢，真是奇怪呀，真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是这是怎么消失在自己还是不知道的，虽然是这本书的，但是也只是几个，为什么会变成那样呢？他口袋里的那么多，到底里面的东西好像都是很神奇的。　　自己好像昨天也问了一下系统来着，不知道为什么也问了一下，但是系统好像说，这个东西不属于这个时代的物品，就是没有要请到22世纪去。就可以要到了，虽然是这么说的，自己好像确实等到不了这个时代，但是他是怎么从22世纪来到这个时代的人，虽然是这么说的，但是也是真的疑问啊，为什么呢？真是奇怪了，真是百思不得其解，为什么系统换成这么个呢？其实自己也不知道为什么会说这个难道他是来自未来的人吗？确实是这样说的，毕竟他长得像猫，虽然是这么说，但是机器人现在这个时代应该还没发展到那个水平，所以的话那她真的就是从未来来的吗？未来的机器人不知道为什么会变成了这个样子，但是自己还是很好奇她的身世究竟是怎么回事，他就是什么目的来到这里呢？真是奇怪啊。　　喜羊羊想了这么多，终于来到了图书馆的门前自己也是十分的开心，毕竟走了这么多时间终于来到了图书馆的门前，自己也是十分开心的，毕竟走了这么长的路程自己也是十分好累的，说自己也就有点突然不想看书了，自己就是想来这里玩的。虽然是这么说的，但是还是要拿一本书装我们做样子，不装装样子怎么行呢？毕竟来这里的人都是看书的，就自己一个玩游戏的，确实有点不好吧，这么小也说不过去，要是转不过去也自己也是很麻烦的，毕竟那么多人没关系，自己没有看书正在玩儿游戏也是十分的难受的，毕竟自己正在玩儿游戏吧，玩儿游戏的人来图书馆，并且手中还拿着游戏，那会遭到很多快速人士的谴责，虽然是这么说的，但是自己还是想玩儿游戏的玩游戏，多快乐啊。　　进了图书馆，喜羊羊和柯南拿了一本书来到了一角落的一个座位上，柯南打开了她那本儿福尔摩斯的记录，兴致勃勃的看了起来，不知道他为什么喜欢看那本书。喜羊羊也不知道为什么，他喜欢看侦探的内衣，为什么呢？那真是奇怪啊，明明这个年纪的学生都是看漫画书或者玩游戏什么的，不知道他为什么就喜欢看那本书，那真是奇怪啊，为什么对本书真的有这么好看吗？其实我也不怎么觉得那本书到底有什么好看的，其实不是说到为什么他那本书就这么好看，难道真的有这么诱人吗？自己难道也要看先帮算了？自己估计看不懂吗？那本书怎么看怎么难吗？



第九十一章  游戏一

　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近。



第九十二章   游戏二

　　虽然是这么说的，追剧什么的现在自己而是比较懒得看而已，就是有点更新吗？要是更新的快一点的话，自己还是非常喜欢看，它不是一，现在看电视剧，电视剧其实也是非常好看的，但是这样子的话电视剧的种类比较多，但是自己喜欢的看的动漫要是确实是少的，自己的品味难道就是不一样嘛？虽然是这么说的，可得定时自己的品味有点不一样，把自己就是不喜欢看那些有些动漫什么的虽然是这样说的，但是有些动漫还是十分好看的，虽然是这样说的，但是自己还是挺喜欢看的，尤其是漫画什么的，还有是漫画改编的动漫什么的也是非常好看，虽然是这么说的，但是自己还是觉得他们应该快点更新。　　好了，说了这么久了，也应该玩一下游戏了，毕竟自己还是在图书馆第一次体验一下玩游戏的感觉，平常的话都是没有游戏的，毕竟自己那个时候还没有手机这个东西现在有了，但是还发现了一款这么好玩的游戏，现在不试一下怎么能行呢？　　现在就可以玩儿了，毕竟自己现在这么高兴的，毕竟玩这些也是十分关心的，虽然是这么说的，但是玩游戏也是值得高兴，如果不玩的话也是十分生气的。于是我打开了游戏也是十分的高兴，所以说我快要开始玩儿游戏了，虽然是这么说的，但是我玩的还是挺开心的，如果不玩的话也是怎么说呢，虽然不知道该怎么说而已，如果是那样的话，自己就比较糟糕了。虽然是这么说的，但是我拿出了我最拿手的英雄，虽然是这么说的，但是我还是十分开心的，毕竟我这个英雄是打手，曾经上过6000分。所以我也比较高兴的，因为我也很高兴的，所以我十分的关系就怕对面出一件反甲，虽然是这么说的，但是我还是十分高兴的，毕竟上分多快乐啊，上分就可以盖上食堂的事情，于是我打开了一把比赛，怀着激情的一，炒西芹开了一把比赛，真是高兴啊，虽然是这么说的，但是我还是期望着对面打一些脆皮，不要打一些太肉的英雄，害得我打都打不动，尤其是对面拿个吕布出个布甲鞋，然后加一个反甲，我直接就变成刮痧王了，虽然是这么说的，但是这个英雄还是太弱了，必须要加强一下，再不加强的话怎怎么玩儿，虽然是这么说的，但是在不借钱就真的没法玩了，这个英雄到底是怎么回事啊？怎么还不加钱都被削了这么多次了？从来也是。削弱削弱了这么多次我还怎么玩啊，虽然是是不说的，但是官方怎么就是不加强的真是奇怪啊，这是因为什么呢？明明只要加强一下。大招伤害就行了，可是大招伤害太刮痧了，只要这边后期出个反甲什么的，后期应该留个1000伤害都刮不动。我曾经用这个英雄成功的给蒙恬刮出了一个500的伤害，用大招还是大后期的，而且那个时候我说出来已经都出了，可是就是刮不动，这是怎么回事？他其实自己也不知道为什么。他出不到更可恶的是他还带个弱化打我一下还要老头了一下，有两千多的伤害，可恶啊，我为什么？这家伙打我这么疼，而且我打他这么刮痧真是奇怪啊，他还在业务塔，真是奇怪，又有霸体，又有免伤，真是习惯的一些为什么会出来在老边，他俩一宿在这奇怪呀。　　话说李信这个英雄真是强，又有位移又有爆发伤害，还有霸体又能回血，你说多好啊，又有免伤什么的都有，而且免伤还超多的。又有霸体，又有免伤，又有回血，而且还能变身，你说强不强，而且那个脸上还贼高，打又打不死，伤害又巨高，尤其是我最喜欢听她的大招大招，它能召唤四个小弟，还有他的一生收益全军列阵，这样的李信不强吗？我怀着激动又而为了心情受到这个英雄到底怎么肥事呢？虽然是这么说的，但是自己还是这么说的，但是不好意思的是那个一宿计划是这样的，但是不知道怎么回事都要，其实自己也不知道这个英雄到底是怎么回事，为什么这么刮痧的**甜，很强的卑微，以前非常不刮痧的，怎么现在就变成非常刮痧的，这是几罐没比以前都刮痧的怎么回事啊，到底是怎么回事，变得这么刮痧的，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲，这就是人性。是的，友情还是道德沦丧，使得这个英雄这么刮痧，他可是以前的版本之子啊，一个大招可以。瓜子那么多人，但是为什么呢？这个版本就是刮不死人，真是奇怪，为什么那般不知道这个版本一个大招就能瓜子掉到一千多伤害，但是为什么就是忘不了这事，奇怪啊，不知道为什么呢？这个伤害就是这么低，为什么呢？认识对面只要出去就要反甲，我是后期的伤害甚至没有，1500左右。　　没有办法，谁叫官方不加强这个英雄呢？真是奇怪，明明这个英雄都这么说了，官方怎么还不加强啊，明明架桥一下子就能还能玩儿了，明明这么弱的英雄，他就是不加强，真是奇怪，为什么不加强呢？真是奇怪，明明这个英雄太弱了，又不加钱的话，这个还能玩玩，虽然是这么说的，但是再不进行的话真就不能玩儿了，真就不能玩儿了。　　可惜官方还能为生一个守法的人还能继续玩下去，但是它不像那个这个花木兰可以瞬间变身按可以。但是这个还有一两百的延迟，又没话题什么的，但是也没有办法，要是这样的话自己那就会这个一节就太超标了，又涉及表示又有把第一个也回去什么的也是。又有了快速的，还有霸体移动什么的也是不太超标了，还且还有控制，虽然是这么说的但是官方不知道发的什么都还唔加强，而且这个英雄都这么刮痧了怎么还不加钱啊这么说道也是不知道怎么回事官方电视不加权，这个英雄到底是怎么回事，他这个一球很超标吧其实我不觉得这个就太超标但，但是现在这个样子倒是不知道被削成了什么样子。



第九十三章  对线

　　虽然是这么说的，但是官方怎么就是不加强这个英雄呢？说起来也是一贯，为什么不坚持这个英雄的，但是也不是没办法，不加强这个英雄的话，真的是没办法，对面出个反舰和布甲鞋真的是废了，但是没办法，也就是那样必须通过手法坚持下来的，如果不通过手法坚持下来的真的没法玩了。虽然这样说的，但是我真的很坚持着了，这个英雄如果没有手法的话，那真的是不行的，如果是这个样子的话，那也真的没办法了，虽然是这样子的，但是是不是一直那没办法，如果是这样的话，那就真的很无聊了，那样的话就太强了，如果是我第二个真伤什么的，二级的，智商什么的，那就是真的很无敌的，好像不太什么无敌，必定只有2g的介绍，又不是大招什么智商的，硬是大招真诚的夸自己真的很好搞，毕竟伤害高了，要是二技能之少的话还有一定要好多或者依据的政策的话有点好的，但是现在的官方就是不给坚强，知不知道为什么呢？官方就是不给坚强，现在我正在开始的。　　杰一头的环节只是我选了一个英雄，名叫理性，虽然是这么说的，但是自己对线的是个黄金达摩。自己一筹，开局里表示看的出来，这边这个好急答波辉超会玩自己也是不知道能不能打过他，虽然是这么说的，但是自己还是买了个小布甲乙方出意外，虽然这么说的咱们呃，我瞬间就来了二级，然后用二技能标准他一下，然后他不知道那个在什么区痴线了，然后我二姐都右边的像她，然后她看见她二级了，然后我就撤回了防御塔，然后他过去打河蟹了，然后我就吃掉剩下的两个**，他不过然后打了不知道咋核心区干什么，然后我也不知道他去支援了还是打回去了，其实我也不知道，然后反正在我不知道他在干什么，但是看他的样子一个体会完了，虽然是这么说的，但是这也不知道在玩什么自己。走在干什么呢？自己在等司机，虽然说自己现在以及出了个初登啊，虽然现在已经出了个小防御的装备，但是现在应该还是挺热的吧，然后在装备栏上再出一件小陨星，需增加一下穿透，然后就是拼手法的时候了不玩了，如果不出这个穿透装备，要不然的话真的太刮痧了，不出这么多装备，我应该能打过那个黄金打薄了吧，虽然是这么说的，但是自己也不知道的，不知咋过，要是能打过来的话也是太好的。　　也是她先手掀开了我，然后我也是十分的几大，然后我一个大招成功挂了他一千多的血，然后二技能接A楼几a的时候，三技能也接了一个a，所以也是为了多数人的血，然后一技能展，这时候我的血量和它的学历都是他的，虽然是这么说的，但是自己好像更胜一筹，自己的血量好像比他多一点，然后就开始了对比的环节，我离最近的一个季度cd还有四秒钟，他估计也用完了一套记得来打我，所以就是平平的时候呢看谁的匹配时间过长。那周他他的序列比我少一点点，就差发发都差一个皮革漆的话对比了ps，但是还是我更胜一筹，我成功的比对面多屏了一下，幸好多带了一个铭文卡了一下攻速阈值，成功的把对面带走了，虽然是这样的，但是自己还是挺开心的，毕竟自己达到了医学十分的高兴，虽然是这么说的，但是自己还有他这边直接我刚发现自己又很伤心了，毕竟直接出个房间，这个时刻死我了，虽然是这么说的，但是后期也是没伤害他出了反甲我后期也是没上啊。　　真是奇怪呀，直到我把宗师和无尽做出来才有伤害的时候伤害才高，但是现在没这么多钱，根本做不出来，要是到了大后期对面爆发就十分高的比七座一点，电房又多，要是不做的话是直接进场就会被表达，表达的话也根本就打不出输出，要是大招蹲人的话也是做不到，虽然这不是在这这边初一店发现我就废了，说什么肖芳一行呢？其实根本就没有办法，只能消耗消耗的话给我留个1000血都消耗不上，但是大招cd超长又不像是很少的大招cd，比如说八宝粥一个大，现在毕竟大招cd还非常的少，一个一个识字表中左右，所以的话也是很不得消耗的，只有二一技能能消耗，大招的话毕竟比较时间长。你不是也比较大消耗，所以的话注销好还是有一二技能来消耗，比如说一二技能取消技能就可以继续消耗，虽然这不是the，但是一条围巾分享给你们了，就靠你们自己上分了。　　虽然这么说的我成功拿了一血，然后我现在正在回常州，不知道他们在上路在干什么，射手也不知道在干什么，反正射手我觉得反正不是什么会的人，反正我看接到个熟练度也觉得他不会是个会的人，毕竟射手不会玩就真的菜了，后期要是对面人人一件反甲或者不祥之兆，我直接就废了，根本就刮不动，就算是对面没出过，这也是爆发贼高的胳膊，就我就扛不住那个伤害啊，就算是对面脆皮出了一些不祥之兆，我也是河南没有他们的，虽然只播出的，但是我还是比较难受的，毕竟对面出了防御装自己就很难受了。B一这个英雄就不知道让他们出防御装吧。　　毕竟当时出了防御装，这个英雄就非常刮痧了，但是出了宗师和无敌的时候带个伤害就挺高了，也不用担心他们。伤害怎么回事，但是自己的身板就非常脆了，但是大招还是比较南瓜动的比较还是刮不动，对面出出个两三件防御装之后自己还是喜比较挂不动的，笑死根本就刮不动被伤害根本就是在刮痧嘛，虽然是这么说的，但是自己上分还是要上的，现在已经重新回到了线上，不知道打魔怔在哪里，虽然这么说的，但是还是害怕他出来出现，然后把自己一套带走，虽然自己打了一些装备，经济边玩什么都比他高，但是还是小心一小，必须小心驶得万年船嘛。



第九十四章  顺风

　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第九十五章  法师菜

　　虽然也不能明目霜的说他菜吧，但是他确实就是菜，他那个战绩确实不怎么好看，毕竟他完全就不知道妲己是怎么玩的，根本就饿，完全就是在打架的路上，不是在打架的路上，就是在打劫的路上完全没有发育这个点。你到现在他的经济还是那么低，不知道为什么，明明他一直都在中路吃些，为什么今天还是这么低，明明呃，他才一直都在终止直线，可是他为什么还是零个死啊？他支援都没有，直接就是只是在中路待着，为什么塔都不出，你只就只在中路吃线，为什么还在0-4啊，真是奇怪，为什么？会这样的其实自己也不知道啊。　　这可能就是法师菜吧，毕竟自己也不知道他是怎么打成这样的，毕竟队友和队友的都不同嘛，虽然是这样的，但是也没办法，自己还是要完了，毕竟这是自己的队友嘛，总不可能是对面的吧，要不是把对面的法师和我放过来，那也是一种呃不发的是云，比如说对面的由于发钱我发打姐姐注意是菜的，反正我每次遇到打几，反正都是二级，就是个混子什么的英雄，反正就是拖到后期的次数非常少。　　实际上大部分比赛都是在前中期就结束了，先巴结这种根本就在根本就拖不到后期你相信哪个打野能让他拖到一万多经济呢？那除非就是对方的打野带飞了，或者就是射手直接杀穿了老的话对抗路仔，或者也是对抗路杀穿了什么的，反正是靠打鸡蛋，所以根本就不可能的，除非是啊，难道是一直把经济都给他过来的话出个魔女就直接废了15级或者14级，出个魔女她就废了，毕竟他一套秒不了人那就废了，毕竟怎么可能指望着他。一套秒了，人家毕竟出了魔女抵挡很多在这个伤害，然后他一他秒不了人，她就直接飞走了，毕竟他们有什么技能刷新什么的吧，毕竟一套技能用完之后直接飞到了，虽然是这样说的，但是他若是英雄，毕竟都是得特点啊，毕竟他控制能力二技能控住就直接控制了，毕竟一个伤害高吗？虽然伤害高，但是没有什么位移，比你好奇也是一套，买完虽然出个魔女经费了，但是还是出个小法。换也是这样的。　　现在比赛时间已经过去了八分钟了，我家还是顺丰，虽然是这样说的，但是那个妲己实在是就喜欢躺，不知道为什么，但是现在对面大部分的人都做起了物理防御，现在就连对面射手就出了个守护者之铠，现在已经不知道怎么办了，毕竟对面射手是鲁班吧，后期伤害比较爆发高，所以我就想要队友们提前结束游戏，但是这个就是不结束游戏，不知道怎么回事，这边超级多能比较拖时间，要是拖到后期的话就只有并不好打了，毕竟对面是一个房间，一个不祥之兆，自己可能就是刮痧了，毕竟这个英雄bug还是挺多，比大招伤害丢失已经不是一次两次了。　　就因为大招伤害丢失，不知道损害了督查差为32，这个吧哥现在还是没有修复，但是自己也不知道这个万恶什么时候修复啊，自己非常讨厌这个bug，不知道为什么。这么难，比如说23连接还是比较好的，衔接起来也是比较顺的，都是大招，有时候可能会丢失什么的，自己也不知道为什么放大招，有时候就卡住的原因，实质上也不知道是什么拉大招直接就消失了，不知道为什么放都放不出来，还还有个技能。还进入了技能cd，就连个强化普攻也消失了，你说这是为什么啊？把他直接消失就算了，还不给留个强化普攻，你说的是怎么回事啊，现在都不知道是怎么回事，现在我是打字比赛，现在不光不觉得刚刚没说华的事业已经不知道过了多久，反正现在打么已经0-3了，但是虽然是他0-3，但是经济还是起来了。　　我放了这个治疗绝对不可能做到后期的，毕竟对面做了一件反甲或者不想征兆我就废了，因为这里面输出只有我一个，你觉得百里会有输出吗？更简单的说，好像就是打团直接少一个人完全不会平安样子，虽然是这么说的，但是我还是让他他快出金塔，虽然是这么说的，我现在还是顺丰，现在有点困，要逆风了，毕竟对面防御装已经坐起来，我现在已经感觉到很吃力了，毕竟打人现在很难受吧，毕竟我现在已经预购了锤子了便在把人已经非常刮痧了，等到锤子出来之后，就尽量可能缓解一下刮痧的**，虽然是这么说的，但是我现在还是挺刮痧的，毕竟现在已经快要零封了，虽然是这么说的，但是我感觉这个法师好菜啊，还有这个法师也是，那菜为什么？就是二技能老是向着别的地方扔了过去，好像这个二技能用就没长着眼睛似的，老是扔人就扔成小兵什么的，但是那也没办法，我自己还是想赢的吧，毕竟自己这么多分输了一把也很伤心的，毕竟赢上两把才。是加的很多分，但是只要输上一把就会扣掉原来两把加的分，自己也是十分难受的，明明对面又没有什么突进英雄，二技能就是认不住，真是奇怪啊，我这是为什么呢？　　其实我也不知道为什么，大综合原因就是法师菜了，为什么要说法师菜了？他0-6的战绩不是想躺想干什么，但是一个打决议，我现在已经给他推到了八九千金币，但是他现在应该有那个人的资本吗？可是为什么他还是一个人都秒不了，这是怎么回事啊？其实自己也不知道她为什么还是买不了人，难道他说让他实在是人太菜？I 毕竟妲己这个英雄人才自然就是菜了，要是强行改变的话正式变成这样的，主要是人太菜了，完全就不会发育，感觉就是二技能完全认不出的样子，感觉就是无脑人技能就是的感觉，但是自己还是有点伤心的，毕竟自己想赢的自己快乐输了，虽然是这么说的，但是比赛输了的话自己真的很难受，也虽然是不住的在吃，输了的话自己很难受的，毕竟自己也是十分分的吗？　　真搞不懂这些玩妲己玩排位的人在想什么，就是想混分玩，你见过哪个打野也会不针对一下他，毕竟这么好抓，除非打野或者是睡的时候什么带飞，在可能发育都这么说你的要不然根本把机子根本就发育的这么不了事，毕竟它想要发育的这么顺风的话，必须就是对面打野菜，比如说我放大依旧是个菜，然后对面妲己就可以发育得非常顺利，或者是我方法师就是个菜，然后对面妲己就可以发生的。遇到这么顺利，这一个显然是不可能发育的这么顺利的，毕竟这个英雄的缺点就是前期弱吗？优点和缺点成了明显的趋势。



第九十六章  躺着

　　虽然是这样说的，当时自己也不知道这个玩妲己是怎么回事，但不知道玩这个英雄的脑子里是怎么想的，就讲着乱发你的嘛，其实也不知道为什么，但是我现在感觉玩垃圾的人也必须要一个牌子，不然都不好意思玩了。所以说至少也要上个700分左右吧，感觉那些人就非常舞蹈的，只有乱丢技能就行了，还有那些光顾着自己发育的，不会支援的，那也是很难受的，毕竟自己光顾着自己发育，结果还没发育不起来，那就非常难受了，比如说自己不想去支援，结果那队也认可几步之遥的，毕竟你发一些线发育吗？结果你没气支援你还发育不起来的就只能被队友骂了，虽然是这么说的，但是必须那也不对办吧，毕竟他在再说吧，毕竟他不支援嘛。　　人家不支援也可以，但是必须要发育的快啊，可是不知道为什么，有些打机就是不知道他们是用脚玩还是用手玩，为什么会变成那样的，明明不支援也发育的经济是倒数为比，甚至有些经济比辅助位的经济还是第一，真是搞不懂那些人是怎么玩的，难道认为这个英雄就是随便乱放技能，他妈真是奇怪，为什么不知道那些人是怎么玩的这英雄。　　虽然我也可以理解那些会支援的人为什么别人会支援然后也不知道他们是单纯的想忽悠分，还是想搞人心态，毕竟高分段拿出妲己确实比较搞心态，除非是那种有牌子的玩儿了，非常好的那种，比较会支援的，但是是那种不会支援的，看见人多就直接跑了，然后反手过来说一句没技能，没技能。直接他的时候胳膊就有技能，就是不想上而已，害怕自己就是中路兵线被他打也吃了，虽然是这样，他就不能让打野吃一波，把微信打野也是需要经济的，让打野带你飞，能躺何必c呢，虽然这样他就是不是不想趟。　　其实这自己也是不知道的，毕竟那些妲己的人好像，不过有些人就是是玩儿不明白，好像就是玩不明白，总感觉就是随便乱放技能就行了，总感觉就是就是随便乱放技能，完全不懂得下一步要做什么，完全不给自己留后路，遇到人就放个二技能，完全就不管自己留个后路，就像明明他哥不准备抓你，可是你就因为放了个二技能，好像是你首先什么的，他就突然非常想转你的样子，你镇完了就因为手欠发了个二技能，就是因为这样。　　这不知道有些人是怎么玩的啊，尤其是以前我玩游戏的时候遇到过一把，以前我玩刘备的时候，虽然不知道是怎么说，但是他就是不想躺，明明我带他飞了，然后他反把我骂了一顿，真是奇怪，我说我为什么要吃他中路线？我说能躺何必c呢？他就反过来骂我，说你干什么吃我线我不要发育吗？我那时候就疑惑了，你敏感三发育什么呀？你都这么菜了，还不如把经济给我，我带你飞，那时候我已经16-0了。16个人头，我那时候已经非常肥了，带你飞不行吗？　　那时候我玩的是一把钻石局的小号，虽然是这样说的，但是他就不喜欢让我带飞，仔细想一想，如果自己当时候排在他的对面就好了，这样就可以把他给教训一顿，让他见识一下说让他见识一下被打成0-7的滋味，或者是被打成0-8的滋味。明明我蹭他一波线呃，怎么了？要是高分段的话，你能躺还来不及呢？明明躺就是非要c。要知道妲己这种英雄后期能一换一件不错了，毕竟在草里蹲着嘛，能秒掉一个人就没有后路了，就只有一个闪现能跑，你觉得他们可能给你机会吗？高分段的射手要是碰见对面有什么办法高的，基本都会出一件防御装，万一对面出了一个法抗装，你还没秒掉，结果对面把你反杀了，那你怎么办？要这么高的经济还不是没用吗？还不如给打野绝对能把它给弄掉，这不是更赚吗？　　我真搞不懂那些妲己玩家是怎么想的，明明自己都0-3了还不让？也不是他们是怎么想的，虽然是不知道他们怎么想的，但是带飞还是要带飞的，真搞不懂，要是我那把直接挂机了就得了，反正小号的分也是不值钱，那个遇到那种人就是不不配让他赢，带他飞还愿我蹭线，要是高分段我躺还来不及呢，要是知道明明能赢的局，我宁愿选择辅助躺分，也不要选择c。　　好好的拿你的战力，躺着上分不行吗？非要冒这么大个风险，然后搞得队友的心态，然后直接点个投降，这就美了，然后比赛输掉，虽然是这么说的，这也是因为低端局嘛，没有什么前排什么的，他们也没有意识代谢什么的，要是高分段的话，要是碰见这种妲己，打野可能就直接问候他的家人了，说你都0-3了，你还不能让我蹭一波线吗？你也不看看我战绩都16-0了，能带你飞，你何必要c呢？　　要不是他是怎么想的，明明可以躺就是要c我蹭你一波线怎么了，真是奇怪的。明明已经戴芬芬了，对面经济和我方已经差了5000左右了，明明可以躺的，为什么要c的？他这个时候想要发育也是非常难的，毕竟自己和他的经济已经差了个4500的左右，他怎么可能发育起来呢？虽然它的经济已和对面也是差那个不多，但是就是个差不多，但是也不是这不他都置于我都已经打字了，说的他还要塞吗？这是奇怪。难道就是为了好看的设计吗？反正都会加分，还不如躺着上分何必c呢？



第九十七章  逆风

　　真搞不懂玩儿妲己的人是怎么想的，虽然是这样的，但是那也是自己的队友啊，虽然菜了点，但是还是自己队友总不能可能和对面的人换过来嘛，虽然这样的我还是毕竟还是挺想换的，毕竟这么菜的人还不如。和对面的法师换过来呢，虽然是这么说的，但是还是我队友毕竟是我方的吧，毕竟是我拍到的吧，但是是总不可能她把现在已经是14分钟了，我方陷入有点还是要等小顺的，但是现在法师已经0-7了，还只有辅助了一个，虽然这样的我都不知道他怎么打成这样的，但是我发的还是顺风。　　至于为什么是顺凤呢？那还不是因为打野和我在那你撑着估计只能撑一块儿，就撑不住了，因为射手是百里吗，他不会点塔呀，你叫他怎么点？我又够不着，怎么能点塔呢？要对面法师爆发又这么高，肯定是够不着的，然后我也饿，打野也不是射手什么的也够不着他，所以只能没办法了，虽然是这样的，但是是射手还是不会点塔。可是这能有什么办法呢？毕竟完事儿的是他又不是我，毕竟我也点不了他们，毕竟对面法师爆发这么高，射手要是在外面点的话，我只能估计我只能每次点三下，只能用1a2a。这样点他，但是这两天他又十分的慢。　　虽然是这个是的，但是没什么办法，毕竟是自己牌子的人，估计再过几分钟对面防御装出来了，估计要输了。我已经看到对面鲁班已经做了，成了不祥之兆，已经做出来了，我现在已经非常的刮痧了，还有这个达摩已经把反甲和不祥征兆也做出来了，我方法师毕竟经济这么低，对他们也没什么威胁，所以法抗装根本不用做，也就导致了我们这边好像只有我盒子打野在这里死撑着，估计我要是换成别的英雄，估计我们现在已经装在只剩高地了，然后换句话说的话，我们再过几步就要被一波了。　　但是现在不一样，我们还是有点小顺风的，但是我觉得这样的也撑不了多久，估计马上就要逆风了,毕竟射手不会点塔法师还菜,更重要的是我们辅助还是一个摇，这样就更导致了我们,后期的乏力，现在法师还没发育起来，根本就发育不起来,我现在的理性也只能是强撑着，现在对面的防御装已经差不多都快要坐出来了，相信用不了一两分钟，对面差不多四五个。人都要出一件不祥征兆或者是犯贱什么的了，我这样就刮不动了,毕竟我现在已经出了个宗师,但是已经不能再出一件输出装了，要是再出的话。也是没有防御装了，毕竟对面法师爆发还是挺高的，还有对面射手爆发也是挺高的，于是我准备留两个装备格子补一件反甲和魔女斗篷。　　毕竟对面爆发这么高的话我不住几天，防御装真的就挺不住，毕竟我家前排就是个打野了，剩下的全是脆皮这么多脆皮的话你叫我怎么打呢？连个前排都没有，要是我方爆发不高的话，直接就可能被秒，虽然是这么说的，但是我也要做几件肉以防我被秒，然后只能做这个了。虽然是这么说的，但是我经济还差一点，现在魔女斗篷还是做不出来的，但是对面法师爆发又太高了，我实在是没办法，然后对面还做了一些缓解或者不祥征兆的。装备被导致我现在根本就是打不动，完全是在刮痧，虽然是这样说的，但是我现在还是现在我嗯还是有点小顺风的，虽然是这样说的，但是我感觉被翻盘是迟早的事情。　　虽然是这么说的，但是总感觉还是有哪里不好，虽然是这么说的，但是哪里不好的话也是不对劲的，总题来说的话这么说的话有点不好意思地说，虽然这波说的话，但是被对面翻盘了的话，的确就是法师菜了，虽然这么好，白菊为了这边犯法了，自己也是挺可以，但是不会支援的人响应有什么用呢那我根本就赢不了，虽然是这么说的但是在自己这边是自己在这边吧！毕竟对面的法师不在这边要是对面的法师和我们的法师放一下的话我们估计早就赢了，但是我们现在已经变成一幅分了最近还有就是法师又强还了一波团，然后就没有然后了，我准备在高地守着了，差不多就是这样，我现在正在高地前面守着，我也不知道该怎么说而已，但是虽然是这么说的，但是不知道这怎么回事呢？　　虽然是在高地铁把手指，但是自己也没什么办法，因为这毕竟是自己的队友，菜霸总不可能靠着自己一个人犯法吗？虽然是这么说的，但是总不可能靠着一个人看到吧，于是我大招蓄力准备清兵，揭发发现大招突然卡住了，就是不放出来，然后大招也没了。大招没了就算了，强化普攻还不给我，真是奇怪，妈的直径害得我输了，虽然是这样说的，但是我输得一点都不甘心，凭什么因为我爸硌然后输掉一把比赛呀，凭什么这样一点都不公平。虽然是这么说的，但是这个英雄本来就是为了凭什么还要在出现一个bug，然后不让我放出大招，虽然是这么说的，还要把大招给卡没了，这个bug已经存在了很久了，为什么要把八折？卡文他凭什么为什么蓄力直接高潮了，然后把80可悲的真实奇怪为什么但又有纪律，这个大招就没了，为什么真是奇怪，本来可以守住的结果就是守不住，然后被一波了。



第九十八章  总结原因

　　看着手机屏幕上的失败二字，喜羊羊也不知道说什么才好，可恶的把哥不知道怎么回事啊，这合理性的八哥已经存在了好几天了，可是就是不修复，简直就是用脚做皮肤，用脚做游戏。充值系统堪比国防，其实我感觉这个充值系统比国防都要强，就是为什么这个bug就是不修复了，为什么呢？简直就是用脚做游戏吧，明明只需要一点钱，就是修复代理。是为什么这个外国就是不修复的，然后再就是修复的钱需要太多吗？明明只需要这么多钱而已，为什么在不修复，就是因为这个英雄人气不高吗？　　这个英雄现在已经很弱了，为什么还要出现这个bug，为什么呢？真是奇怪啊，为什么这个还不行？那简直就是在用脚做游戏，这个官方虽然不知道他们为什么要让这个波尔霸的存在，还还是说故意削弱这个英雄，实际上这个英雄已经很弱了，为什么还要存在恶意携转的？真是奇怪，为什么这么说呢？明明这个英雄已经非常热了，为什么官方还不践行不减钱就算了，为什么还要有Bug.的存在，这个英雄也是非常多的了，为什么还要有Bug.的存在，为什么也不修复呢？真是奇怪啊，为什么要是修复一下的话也是很行的，毕竟这么弱的英雄还要出现几个bug，那就真的很不行了，而且这个英雄这赛季已经非常热了，再不加强就真的已经就不行了，现在对面出一个反点什么，但现在已经很废了，还要有个bug的存在，这简直就是难上加难。　　虽然说不知道为什么这个Bug.还是存在将近，他们已经很久已经注意到了吧，差不多玩儿李信的人，毕竟一把就出现一两次，这是为什么呢？那只是官方故意削弱这个英雄吗？还是说这个英雄太强了？其实我也觉得这个英雄不太强吧，光看时候发现不能，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么还要故意学生这个英雄，就比如说花木兰吧，他好的能通过极致的手法来操控，就算被削弱了这么多次，但是他通过某些大神手里还是能操作的非常好，但是理性在某些大神手里操作的再好，也就是那样，对面出一件反甲还是刮痧花木兰的操作再好对面。住一间房间还是伤害非常高，拥有极高的爆发，你出肉好像也没什么用的。　　还有霸体，四级后的伤害还这么高，只是四级前弱了一点，这个英雄花木兰才应该削弱的，通过的极致的手法的确可以四级之后打过许多边路，也可以说边路t的存在要是操作非常好的话，当然操作不好的话，那只能是非常菜的存在了，虽然这么说的话，但是在操作非常好的情况下，但是这个花木兰还是非常强的，应该把他的推的能力削一下才应该的，凭什么要出抵抗鞋才要学的，还有他四级后的重剑的霸体爆发，爆发那么高，应该在后期才有那么高的爆发吗？凭什么前期就有呢？实际上我吃完一套搭载技能已经有个2/3的血没了，然后还有一套爆发能打我个这么高的血量，的确，你可以拿白起克制这个英雄，但是白起这个英雄其实也挺冷门的，有谁会想到这个英雄会克制花木兰呢？　　虽然是这样的，但是李信这个英雄很多，有人克制，相当于是个边路，只要出个反甲或者布甲鞋直接就废了，相当于锤子没有出来，就只能相当于刮痧了，虽然是这么说的，但是总有些大神通过极致的手法逆版本而行，但是在一本梦而行也抵不过返家和不祥征兆的抗压，完全就是打不过。太刮痧了，也就是说你一个满大也只能打个1500的血，你明明出了这么多攻击装备，只能打这么低，血也是极其的不成正比，毕竟你出了。全输出，而且你身板还这么脆，而且更重要的是伤害这么低，对被指出了几件防御装，你就可能已经刮不动了。　　虽然是这么说的，但是这个英雄还是不加强，也不知道是为什么，明明已经这么弱了，可是不知道为什么呢？喜羊羊之时候拿着手机也是正在思考着，这是为什么呢？我其实也是不知道呢，看着柯南在旁边看着他那本福尔摩斯的书，自己也是十分的不开心，因为自己刚刚输了一场比赛，自己也是十分难受。毕竟这是一把排位赛嘛，自己也是十分挺想上分的，毕竟第一把比赛就输了，自己也是非常难受的，难道这就是开头顺丰结尾逆风开门大席，然后就是失望越大开心越大，然后就是失望越大，最后落了个失败吧，虽然是这么说的，但是我还是觉得是谁的原因呢？　　虽然我也不知道是谁的原因，但是不得不说的是这个英雄真跟一个加强了，玩了这么久，我还没有看书呢，毕竟在角落里别人也看不到我正在玩游戏。我也是很高兴，毕竟玩了这么久，别人也看不到我正在玩什么游戏，这个角落里的位置也是十分的好，为什么图书馆里面会有这个位置？那其实我也不知道，为什么会发生这种事情，还不自己来，为什么真是奇怪啊，总结了一下原因，只是不知道什么原因，难道再开一把吧，虽然是这样说的，但是再开一把自己也就不想玩儿了，毕竟当初的比赛这件事很难受的，b计划输了比赛，自己心中也在破中小型的感觉，但是现在就是赢不了，为什么那些提示不知道，可能是英雄前若把提示。自己也不知道，就是赢不了为什么？那其实自己也不知道啊，但是为什么怎么说呢，虽然是这样的，但是自己也是很难受的，为什么就是赢不了呢？　　虽然说赢还是赢不了，但是扣了战力也是很难受的，毕竟这么多分把自己打了这么多把也是以前的店的基础了，虽然是这么说的，但是以前他的对手也是非常好的，毕竟这么多分打了这么多场也是十分好的，毕竟这么多场比赛也是十分的顺利的，虽然是这么说的，但是以前见了他们基础也是十分好的，毕竟以前憋了这么久地处的，但是为了以后的吧，虽然这么说的，但是现在把分儿就是为了男战力来炫耀的，虽然说来试试来谢谢的，但是不谢，要得怎么行呢？毕竟自己也是想炫耀战力的，毕竟打了这么多牌子，让别人看见自己以为很强制友谊种子好的需首歌，比如说我就想打个标，但是打不上去呀，虽然这不是，但是自己确实没那个实力。



第九十九章  好学生

　　虽然就是这样说的为什么比赛赢不了，自己也是挺难受的为什么赢不了，明明自己已经很努力了，合适就这被这个法师不会玩了，就心里深深的搅活了一场能赢的比赛，最二是这样说的，但毕竟是自己排的队友应该总有原因吧，毕竟是自己排的队友，毕竟自己已经好像昨天已经连胜了两三把了，虽然是第二次的，但是为什么会排到他的提示自己也不知道。为什么？但是现在已经失去了玩游戏的欲望了，bd，为什么呢？因为游戏已经输过了，现在要是再玩的话应该还会输，毕竟自己心情也是很不好的话，要是输了的话真的会很难受的，虽然是这本书的，但是自己比赛输了的话确实是很难受。　　虽然是这么说的话，但是比赛输了的话就是比较难受，毕竟也是一颗新星啊，虽然是这么说的，但是自己确实很难受，毕竟自己打的是战力，英雄掉了很多的分也是非常的难受的，掉了这么多的分也是真的很难受，虽然是这么说的，但是自己也很十分的难受，毕竟掉了一颗星，还掉了这么多战力，虽然是这么说的，但是赢上两把才加一把梳子的再理解之事难受啊，虽然是这么说的，但是还是比较难受的，不知道为什么他加分和扣分机制是怎么回事啊，就打不出这样的，真是奇怪，不知道为什么这样的交锋战绩十分奇怪，明明赢了两把才能可输掉扣一把的比赛真是奇怪，为什么会出现这种情况，其实我也不知道啊，而到现在，我现在已经不想玩儿游戏了，难道就去看一下书吧？　　那到底看什么书呢？其实我也不知道，刚刚随便拿了一本书也不知道看什么呢，虽然是这样的，看书也是挺好看的，毕竟也可以打发一下时间，打发时间的话可以做许多事情，比如说看书也可以打发一下时间，打发一下时间可以干什么的，其实我也不知道打发时间可以干什么，虽然是这么说的，但是打发时间毕竟还是挺需要时常的吗？要是时长这么多的话，自己可能打发了许久的时间了，要不是打发时间的话也可以有这么长的话，自己就省去了大部分的时间，虽然是这样说的，但是持续了再不算时间，自己和超长的打发时间打发时间。打发完之后也可以干其他的事情，比如说看电视什么的好了，对了，图书馆这里好像没有电视，更没有快乐水什么的，虽然是这么说的，但是好像也没有这个东西吧。　　所以说这里是图书馆，但是书还是要看的，总不能一直坐在这里吧，不然的话那成何体统啊，别的人都开始看书，自己却在这里里边儿的真实乘客梯度。所以我还是要拿一本书看的，但是要看什么呢？看着柯南在旁边看着他那本儿之前一直对我说的那本儿福尔摩斯的破案记录，虽然是这样的说的，但是我觉得那本书非常的不好看，虽然是这不是她觉得为什么她觉得非常好看的，可能是个人感觉观不一样吧，他为什么觉得那么好看，其实我也不知道她为什么觉得这么好看，真是奇怪，我明明这么不好看的书，他现在都这么好看的，那他不属于这个显示这把真是奇怪，不知道他为什么这么喜欢看这本书，其实我也不知道他为什么这么喜欢看这本书，为什么？那真是奇怪啊，哔哔得了，都是同一个结局，应该看一些漫画书或者玩游戏什么的，他是他就喜欢看这些书。但是就算是好学生，也应该看一些学习资料什么的吗？比如说有关于学习提升的东西，好学生才会看这些他。好像也是个好学生毕竟成绩它是真的，它毕竟考的这么多分自己也是毫不奇怪的，她毕竟是帝丹小学的天才，小学生看这帖书应该不是成绩吧，比起他学习这么好，要是在看书的话，学习轨迹也提升不了多少，毕竟他总不可能跳级吧，虽然是这么说，他在是他跳级的也是不好的，虽然他要是跳级的话，自己可能就见不到他的，可是他一定会跳到初衷去把。虽然说胎盘出生区也得好，毕竟世人对他的学习很有帮助，可以让她早些学习更多的东西，但是害怕他这么小的个子在初中形成巨大的牌坊。虽然是这么说的，但是掘金还是要学的，虽然是这么说的，但是害怕他这么小的个子，到了初中，骑车巨大的反差地大的款式根本和其他人无法比过来，他为什么长得这么安全的？其实自己也不知道难道有什么病嘛，虽然不知道怎么说的，男的他就是小时候就是长这个样子，难道长大了就变成高哥了吗？虽然这么说的，但是其实自己也不知道他长得，虽然不知道他找的车这样怎么上了这个结局，虽然不知道他究竟是怎么上来的，虽然我也不知道他有什么权利什么的，但是我也不知道他究竟是怎么来这个学校的，虽然不知道他怎么来这个学校，但是我还是知道他一定会把票几百，虽然说是电器也有优惠，鼻子高高的。但是有高哥和波哥哥也会有许多巨大的反差，就和洗车鸽子的差度虽然是这么说的，但是其实自己也不知道他是怎么找的这个要得，虽然不知道他怎么找的这么到五年级的财务，我不知道他怎么来的是他难道就是母亲一的。而刚才说虽然是不是，但是他学习非常好，自己也是非常值得的。我考系统才学习的不好，他没看镜头最快自己的努力坚持学习都不好，也只比别人优秀了十几左右，虽然是这么说的，但是其实我也不知道他怎么学习这么好，至于为什么嫌弃这么好的，其实我也不知道，但是他学习为什么好，肯定有他的原因呢。就比如说现在他看的课外书也是很对于学习有帮助的，他应该就是多看了这些课外书，所以学习才好的。毕竟他只对都在看书吧，或者是在想其他的事情。刚刚走在路上，他一堆外墙。明天或者后天应该去哪里看书的，虽然是这么说的，但是他应该还能在想他，或许他晒好了放假之后应该做多少作业什么的，虽然是这么说的，但是他还是挺好的，毕竟他也是个好学生。



第一百章  看书

　　这样其实自己也不知道他为什么学习这么好的为什么学习那么好的原因，其实我也不知道，但是为什么他学习那么好呢？其实我也不知道他为什么学习那么好，其实我也无从下口的，为什么我他愿意这么好的？我当时想问一下，虽然我也不知道他为什么协议这么好，但是为什么呢？其实我也不知道他为什么天气这么好，但是不问的话他自己怎么知道，虽然不知道他为什么嫌弃这么好，但是他肯定有什么秘密的，虽然不知道他有什么病，但是她可得学习了，虽然是这么说的，但是他就是不告诉我怎么办的作业，是不是只是他不告诉我，我自己也没办法，总觉得确实感觉少了什么少了什么的话，那也没什么办法吧。　　就说自己也不知道他为什么学习这么好，但是为什么呢？真奇怪，为什么他们学习这么好的，虽然是这样说的，但是直接是自己也不知道他为什么眼睛这么好提升自己，也无处价格的，虽然是不是他，但是自己也不知道他为什么协议这么好，在这儿不知道他怎么学的，虽然是这样说，他不知道他组学习的，他学习的好的话与之第五个他毕竟是他的学习班要是换成自己的要自己也会挺开心的，不一定要是他的，他这么大的不知道学习怎么回事啊？他的学习就是非常好，自己有无数学考的，毕竟他学习这么好，自己也是学习不好也是很难受的，毕竟学习之后也是关系到很多事情都不积极学习好，学习不好都是关系到老师要把你调的座位那里，虽然他现在的老师一开始不会，知道吧？知道吧，其实我觉得我就是这样的，现在老师都不会这样子的，其实我非常的入围。老师现在是不会这样做的，但是一边有很啊少一位的老师会会这样做，虽然是这样说的，但是自己也是舍不得开。不开心的虽然是覆盖剂，但是也没办法，毕竟自己还是学车吧，怎么可能自己的知识超过老师，那也是什么白话的吗？要是超过老师，一定会为国家拿过去贴面的，虽然是这不是的，资金可不想被切片，虽然认识到自己被欺骗的几率还是很小的，虽然说要是变成这样的话肯定会被认为是第三届学生，虽然这不是的，但是现在还是电脑桌，虽然就这么说的话，但是还是有很小的几率的，要是天才的话也是和好的，毕竟是这样的话，自己也是很没办法的。　　虽然是这么说的，但是还是很好的，毕竟自己也是十分开心的，要是画质别的事情的话，自己还要和咱上的笔记，自己也不想看书，就想玩游戏，虽然是这么说的，但是自己也是非常难受。主要是现在也是非常懒的，看书的笔记，自己不想看书，虽然是这样说的，但是还是给他玩游戏太怪了，在这不知道是那道子里是怎么想的，就喜欢看书，虽然是这么想的，但是自己也非常不喜欢看书，虽然是这不是，但是自己他说的话也是非常的难受的，毕竟自己就是想不开，不想看书吧。虽然这么说的，但看书确实比较难受的都比虽然是看书的话，但是虽然会逐渐学习知识，暂时现在从系统里边增加过了大脑中的学习知识，其实根本不用担心学习的问题。所以说看书什么的根本不需要什么的话，虽然是这么说的，但是自己也是十分开心的，总比没有好，虽然说看书也是十分快乐的，但是自己感觉非常不快乐的，简直就是上学的时候都是留，虽然这么说，但是还是要看书的，所以一说快速虽然很快乐，但是也可以打发时间，但是总感觉哪里少了什么，对了就是打发时间什么的也可以是什么快乐的，虽然是这么说的但是也是十分快乐的，毕竟可以看书，可以做宴席正式，但是也比现在造的完就不用之间学习，真是自己也可以学习的非常好，虽然是不食子，但是也是十分开心的。　　毕竟自己还是现在是老子学习，虽然这么说的，但是可能现在还在那兴致勃勃，都看得出，我也不知道他为什么这么喜欢看那本儿福尔摩斯的坡记录，为什么。那真是奇怪，为什么他就这么喜欢看这本书呢？其实我的我也不知道他为什么那么喜欢看这本书，其实我也不知道他为什么喜欢看他的读书的，但她是喜欢侦探游戏，不什么都嘛，虽然说是这样说的，但是我也不知道他为什么喜欢看那本书，其实自己也不知道这是为什么呢？他为什么喜欢看这本书，它它它难道是这容易破案吗？奇怪，为什么这个年纪的人喜欢这个可能是天才和别的人不一样吧，我喜欢的是游戏，他可能喜欢的看这本书吧，其实我也不知道，可能就是天台和别人的发表包，虽然这么说的，但是也其实也不知道这是为什么呢？　　其实我自己也不知道我和他的差别在哪里，明明学习成绩都是差不多的，虽然它是呃通过学习来学习的，透过大家的时间学习我，而我是透过气头里面的一件学期来学习的。虽然是直播说的在两者差距很大，毕竟我是透过g约周六学习完了，吧它是通过很多的时间来学习的但是去关门的方式叙述的怎么治也不像啊哔哔，他怎么活跃啊虽然是这么说的但是资金还是感觉是个开心的毕竟学习和他差不多也是十分好，像是的虽然是这么说但是自己总感觉有点伤心了，毕竟自己从事通过作弊来学习都是但是通过系统来大家的学习子成绩终究不是自己学习的，虽然说这也是非常好的事情，必须自己可以舍去了大量时间通过学习，然后自己也可以玩儿游戏，毕竟也是十分开心的事情的，虽然不知道怎么说而已，但是自己也是十分开心的危机。他这颗丹在这里看书，自己却在闲聊的玩游戏，自己也是十分的有点开心呢。



第101章  莫得标题

　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。



第102章  就像阳光穿过黑夜

　　虽然说总感觉就是少了什么，但是自己毫无办法法虽然是这么说的，但是也是没有办法，没有办法也是这个奇怪，虽然是比较这么说的，但是也真是没办法，要是不要这么说的话，自己也是卫生习惯的，虽然是这么说的，但是自己也要发生了，企鹅的设计虽然是这么说的，但是自己还是要的，比如要是发没有发生几个事情的话，自己也是没有办法解决了，虽然是这么说的，但是学习还是要学习在这儿，搞不懂为什么要过来看书的，其实自己也不调过来快就是他。要求自己过来看的，虽然说是这样，但是也没有办法吧，虽然是这样的话也是很好的一件事情，但是不不知道的话也是没有办法，虽然这么说的，但是也是很好的捕捉，并没有学习过的桥这边是不是暂时还是要学习的？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。



第103章  黎明悄悄划过天边

　　虽然是这么说的，但是自己还是懒得看书，老夫就养成了一种习惯，为什么懒得看出纳？其实自己也不知道自己为什么懒得看出，其实自己也不知道，要是知道的话，自己早就不用网上就能滚蛋的，自己就可以一直看出来，虽然是这么说的，但是自己还是懒得看书的，毕竟为什么呢提升自己，也不知道为什么自己不喜欢看书，为什么呢？　　其实自己也不知道为什么自己不喜欢看书，真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是一个小时，要不然东西这时候也干净。喜羊羊望了一下四周，发现并没有人发现她没有在看书，自己也是什么的，开心必然也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己也是十分高兴的，虽然说是这样的，但是也是真的开心啊，但是总感觉哪里怪怪的，虽然是这么说的，但是这也真是奇怪，为什么会这样说呢？其实自己也不知道为什么会这样说呢，但是也是真的奇怪，总理呃，为什么呢？真是奇怪，为什么他们却没有发现自己玩游戏呢？难道是没有大招吗？毕竟图书馆里要安静就行了吗？也在看书嘛，虽然有的也在。　　你不知道看的什么书啊，不知道他看什么时候，虽然是这样说的，但是自己好像就自己在玩儿游戏吧，好像这里就说声只有找不到自己，虽然是这么说的，但是自己也是分开的开心，毕竟在这个角落里他们都看不见，我正在玩儿击败，就算是我玩了游戏，他们也不能让让我怎么样，肯定是就是过来说一下自己，然后说然后我把他放进了系统公斤什么的，他们肯定是少不了。他们来收的时候他们肯定是找不到了，我这人是个前天，咱虽然是这么说，但是也是十分好的，虽然就是可惜了旁边的柯南了，我为什么呢？因为我要用他虽然是这么说的，但是也是真的奇怪啊。为什么可惜了，旁边一个男的因为找不到人，就是旁边的人了嘛，毕竟搜了半天也没有说到万一客人也没吃素菜那不管了，反正就安装默认，没查过一样吧，那就只有这样了，虽然只有这样，但是也真的毫无办法的，毕竟找不到嘛，总不能那说他们又不他妈，毕竟他们又没有看，总不能对无辜的人说道这样吧，虽然是这么说的，但是对无辜的人那样真的是不好，虽然是这么说的，但是总感觉就是哪里找的什么，虽然是这么说的，但是总感觉确实说的什么张什么的话，自己也是没什么办法，毕竟是只有这样吧，只有这样的话也试试。虽然是只能这样子，但是也真的没有办法吗？有办法其实有办法的就是在这个角落里啊，就是在这个角落里的话也是十分好的，虽然在这个角落里也是十分的普通的事，不知道怎么说啊，其实自己也不理解这个事情，为什么会这么理解呢？其实自己也不知道为什么会这么理解，要是正常理解的话，肯定会发现很多错误的嘛，但是足够不这样说的话，自己也会一到考试的事情的，如果不这样做的话，应该就来到了角落里比较一个隐秘一些吧，虽然是这么说，但是也这个位置确实有点那么隐蔽了，但是隐秘的地方真的好吗？虽然是这么说的，但是别人看不到我，我正在玩游戏，虽然是这么说的，但是我也是十分开心的。　　毕竟别人都看不到我玩儿游戏嘛，毕竟在这么么大个图书馆里最好这样是个绝佳的位置，自己按正在拿着手机在等着登录页面，虽然不知道他账号为什么。呃，记得好像有点不太清楚的，虽然是这么说的，好像是自己饿前几天刚买的一个账号密码什么的好像也记忆不清楚了，虽然是这样的，但是还需要到相册里看一下，毕竟把那个东西放到了手机相册里面吗？于是我打开了手机相册，看了一下，终于看了一天，眉毛原来是输错了一个数字，高考说高不得怎么登了怎么都登不过去，还得我有个浪费了好多时间，虽然是这么说等待是游戏还是要玩的也是什么的，开心bt游戏是真的好玩吗，比你少了一。把游戏的时间也是很好的，毕竟要在这儿看个两三场，十的时候，或者二三小时的书也是需要非常时间，怎么这么长的时间自己可是等待不了的。　　虽然是这么说，但这么长的时间，谁能等嫩的那么长时间呢？那谁可能跟我说一下这么长的时间谁能等待的两个虽然是这么说的，但是其实自己也不知道为什么发这么长时间的，其实自己也是不知道呢，登陆谷歌账号，烟花还这么长时间，自己也是浪费了好多游戏时间的。虽然是这么说，浪费了这么多游戏时间，但是游戏还是要玩的，危机也是玩游戏也是十分的快乐嘛，虽然是这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟这么长时间都没玩过，这把游戏。虽然这么说的提示在过了两三分钟而已，自己才刚刚实现了这么多事情，自己其实也不知道为什么刚刚之前了这么多事情，虽然思想来这么多事儿，但是但是看书真的好。不知道虽然是不错但是游戏时间过的很快虽然是这么说的但是自己也是十分快乐的，虽然是这么说但是也是十分开心的毕竟又可以玩游戏的，虽然是这么说但是也是十分快乐的总比你也好，但是也是分为啥不挺好的，说是这么说但是也十分美好的作业是不是但是非常美好的，虽然是这样的，但是也是很长时间的，也是很长时间的，周一会儿我也是终于把账号登着机器，虽然是这么说的，看到那熟悉的账号，我也是十分做个快乐，毕竟也是自己花很多钱买了一个账号吧，虽然是这不是在，但是自己也是十分高的，毕竟这个游戏也是很好玩的吧，就是偶尔会排位的时候队友总是坑。虽然是这么说的但是自己还是喜欢我这么一个游戏就是不舍删除这个游戏。，这不知道是为什么在这个游戏如何这么吸引人，在其实自己也不知道为何这个游戏这么吸引人，其实自己也是不知道啊。



第104章  谁的声音穿梭轮回月

　　这是是这样说的，但是里面的游戏也是很好玩的，也是喜羊羊怀着新开的。开心的心情打开了一场娱乐的游戏，虽然是这么说的，娱乐也是游戏之事好玩虽然是这么说的，但是也是真的开心啊，毕竟娱乐也是挺好玩的吧，毕竟娱乐也是真的好玩，虽然是这么说的，但是这游戏也是十分的快乐，虽然是这么说的，也是什么好的，毕竟怎么说呢，虽然是热的，但是也是什么课来着，但是都挂机设置啥的，怎么现在是这种风格，但是也是十分快乐的小羊，但是自己也是没办法，虽然是这么说的，但是也是十分开心的，毕竟游戏还是要开心为主啊，虽然是这么说，但是自己还是非常好的。　　这时候他自己也是非哎呀好开心，打出了自己对答案，省得一球啊，这里是什么就不告诉你们了，虽然是这样说的，但是自己也是什么都开心，毕竟这个英雄拿出来也可以插平板。　　但是no，we没有在墙壁镜上分时我快乐。虽然是这么说的，但今天不是拍味道，是不是上班虽然是是不是自带也不是啥破，虽然是不是说做大人不能上分飞机，这是娱乐嘛，娱乐为主，虽然是这么说的，但是娱乐也是真的。开心啊，毕竟娱乐也是真的好，于是我起来了我拿手的一宿，虽然是我说我写了我最大的手的英雄，但不知道。队友选的是什么？反正我也不知道，反正现在已经进去了。虽然是这么说的啦，现在以及十分的开心了，开机只有我一个人点了那个加油的我也是什么的尴尬，我搁这儿只有我一个人点了，我那时候也是非常的尴尬，虽然是我说，但是我总感觉这是他什么？我一生出了三把小铁剑，然后直接跑去了街上车是不是在这边，我对线的是一个关于自然是这么做的，我还是挺讨厌他的推的。毕竟他推得真的很烦人我如果我到了四级就可以变态了虽然是这么说的但是关于在四级之后的爆发前夕爆发高速，虽然是这么说的。但是说感情好了，把他认为坐在你就是的文化的上面，都是把那个完了以后再对接浙江那边儿什么的，是不是他在东西直接确实不爱说话。咱是不是在这些都技巧确实不是什么底牌？要不要1337对象的事情直接打包好就行了？　　开始的吗？飞机快继续了散热不知道怎么说，你都说是谁了吧话它就在48个吧，呵呵，一天天然后他让我出来什么东西都三百二十几号，我即为我现在又来啦，从来不会给我的，那来北京我怎么自己把自己迪电动车是不是在执行期间饭店吃饭了，自己这世界的伤害是什么？可记得虽然是不知道他是自己都有自己的态势，李信爆发高的的散热不是他在是自己会对自己的伤害自己这时候已经是比他非常高的，虽然说这时候伤害也是非常高的，但是总感觉他会邀请他的东西过来支援自己也是废话，要是他过来接我的话，自己也认不认识的脾气，他打不过他，队友不是聊的这部车子，自己打不过他舍友，但是可以打过他呀。你在说自己是很高兴的，自己已经到了四级了，虽然说刺激了也是很好的，虽然说自己来时候完全可以压榨他，虽然说自己是自己可以不要投大了直接不是那些打不过他了，虽然是这么说的，但是自己也是什么感觉，在北京自己已经四级了。压在这不是直接还给他来自己写的也是在这个不是在，但是也是冲上去。他在开启中锋状态也不够用的。　　毕竟这是异地恋的爆发程度，毕竟可以爆发的，毕竟他吃了一个霸道着也是非常难受的，毕竟我现在在厂里都他就走，他过来吃线了，这他现在是在中学，好像没有人不知道什么原因，只是凑了一波中路的，现在也是一波。非常非常，现在说说那也是非常一波的钱，但是也是啊，一波线板都是多长是多少，1万进去就是这样发育起来的时候那是做不错的，但是也是得测一波势差与波谷这条线就可以提早发育起来，虽然这不是，但是自己还是只盖，只拿一张什么都感觉一个人在做自己，关于的内心是这样的，但是没事啊，自己有大招好地方，完全不用担心这个李希，毕竟我认为李希爆发没有这么高，完全不用担心，毕竟也是还有外发的，突然我碰见了他多大了自己，对，不要办法，没想到这是我只要把他推到哪里，只要他异地都已经用了，直接大招被窝得到完全就可以了，虽然这不是的，但是不知道他妈怎么喝的，也试着在是她他其实我自己也不知道它的爆发有多高，要是爆发有多高的话，这点不用担心的，虽然是什么时候的事，完全不知道他爆发的情况，因为他本来就比我低八，直接出个房间的就非得一条，怎么会等一会他们搞的伤害来比比这些都很刮痧的，虽然说这不是，但是自己还是要上的，毕竟再小的经济也是也是钱吧，虽然说也是钱，但是也不是不能浪费，如果浪费的话他就不好了，如果他回来的话一块唧唧歪歪作业少了几个积极的也是没办法的，又要实际分了的话就更不好找了，虽然这不是坐在万一衣服了怎么办呢？总觉得自己会低风啊呆了一会说给我来把这图的就是队友配合的话都有配合的话，我就不会肌肤自然日不动的话就把只要对我好，桃子啊逃逸虽然是这么说的，但是其实自己也是不知道为什么会这么说，他为什么会这么说其实也知不知道，反正都要吃些，毕竟一波线这么多钱。　　不值钱也没什么办法，毕竟一波欠这么多钱，这么多钱可不要白浪费了，虽然说买了废了也确实不好，毕竟这部多谢浪费了，确实有点不好了，毕竟都不可惜。那此时转为理性的世界，虽然说现在关于不知道跑到哪里，现在他估计奥莱纳斯再过来吃谢了。虽然是这么说的，我去好了一个大招。



第105章  未来的路就在脚下

　　现在我只需要一个大招定住他就可以了，现在我的大招已经迷住他了，虽然现在大招定住他了，现在他很忙，他一定觉得我自己可以反杀，虽然是不是他第二利用他这个心理，他其实不知道我的一二技能有多爆发高，虽然之后的笔记给我出了一个黑切，这时候的伤害已经是非常高的，我只要二技能在瓜山县一技能直接斩杀伤害袋子就可以了，毕竟我是现在伤害这么高，他而且他么没办法嘛，虽然是这么说的，但是我伤害这么高。他也是真的很好奇，为什么我有这么高的伤害，其实他也不知道为什么我有这么高的伤害呢？他其实也根本不知道我有伤害这么高。他其实根本不知道我这个经济已经非常高的伤害了，她完全不知道我这个经济伤害也这么高，直接带走，虽然是不是他已经急了，他开疾跑跑了，然后我直接一个闪现加前往浦东，然后直接搭载，然后也是十分成功的开心的答谢了。一起作业是这么说的，但是开局两三分钟才爆发医学虽然是这么说的，但是也是十分好的叭，毕竟自己带了一些基地还是挺高的，虽然是我的一切的机器还是非常好的，虽然是这么说的，但是这里多个装备是哪里少了什么，虽然是不是但是都感觉气势的历史怎么但是如果就说什么的做个脸。虽然是这么说，但是是啥什么自己也及时不知道，虽然是这么说的，但是自己还是那个自己还是挺牛的，毕竟也是很厉害的嘛。　　自己厉这么厉害呢，怎么不打一个？我提不是得到一个问题，关系是这一就要是地方起来了，只能守家了，这个英雄仿佛自带逆风buff。是的，每次遇到就算是车费给他钱，背对背法宝虽然是是不是，但是自己还是得在是在北京，这也是挺难受的，把虽然是这样说，但是都感觉一个最大的不对劲，虽然是这么说的，但是总感觉就是哪里不对劲，就感觉这一局是代理风化，我的车是这么说的，但是把手机还是要手机来，毕竟后期对面只要出个反甲或者不想让让什么的，这已经是非常夸张了，这不刮痧的一又怎么干的？只能嗯说这么说了与杀鸭这都是师傅在不符合，虽然说出这么多东西也是什么的，没办法处朋友义务带车都出这么多了，虽然说毕竟要是不出的话，攻击就会非常少了，自己又不是爱情，虽然是不说的。但是为什么我感觉总感觉哪里不对劲呢？虽然是这么说的，但是都感觉哪里有点不对劲，是那样不得已的话，但是也值得定了，虽然是这么说的，但是不在线的话也确实没什么办法，没办法的话也是只能这样子了。虽然说只能这个样子了，这个英雄仿佛就是在逆风报复，知道对人来说也是没办法，毕竟这英雄后期对面出了之后指的是挂沙发，背景刮都刮不动，虽然是这么说，但是也没什么办法嘛，毕竟这个疫情就是这样子干，被削弱了好多。但是以前一个大招可以刮掉，诶，一个人也是可以的，但是放到现在根本就挂不掉，笑死根本就挂不掉。虽然是这么说的，但是也是没办法，毕竟是极致的手法行吗？逆版本玩这个英雄。虽然知道这样，但是也是没有办法的，但是通过某些人通过极致的手法依然是抵不过一个反甲，虽然是这么说的，但是这好像是都是没用的，虽然说张好像都是没用的，都好像都是徒劳在这也没办法，毕竟自己热爱这个英雄吗？虽然说这是以热爱这个英雄，但是总感觉少了什么，虽然是这么说，但是也是十分好像的，但是这块就确实拿的少了，什么虽然是这么说，但是自己也是什么都不关心的，早在确认的拿地上什么拿什么也自己也没什么办法，毕竟只有这样子嘛，把虽然说只有这个样子了，但是彻底也不是办法，虽然是这么说的，但是自己我又不是太阳，虽然是这么说，但是自己毫无办法，虽然说只有这个办法自己也没用在这些要是没用的话，自己要是虽然是仿佛对的地方吧，不是现在这边呃关于又被我上了一次，这时候我也是十分的开心，毕竟我现在已经拿了两个头了，现在那边估计又有人抓我了，虽然生意估计来找我来，估计是对面辅助了过来了，然后我成功把对面辅助什么时候带来医院对面辅助是半血，我大招刚好可以表达的太，然后就一二技能斩杀伤害完全可以表达，虽然这么说的，但是但是我上路完全是顺丰的，虽然是不是，但是他后期要是出了不下之后，完全就是老师和郭德纲，为什么不试试？不行复制给我吧，给我吧个大招，老是放不出来，虽然是这不是带着这一群，为什么这么说还要出这么多bug，真是奇怪的。啊，这官方怎么用脚做皮肤，用脚做游戏，明明这个英雄已经非常弱了，为什么还要削弱了宣传以及就算了，为什么还不挣钱的真是奇怪啊，比不值钱就算了，还自带。就是好像就是衣服吧，不知道还要刮不动人，虽然是不是个哈欠，还有一球，这个有许多的许多错误的技能，比如说发布出什么技能呢？它不是说他大招时间长了就发不出来的这种情况危机遇到过好多次了，一把游戏都遇到两三次，关键时刻老师放不出技能，这也是非常的难受的，不修复，，为什么？就是不姓付的是一块啊，为什么还不修复这个bug的？　　真是奇怪，为什么不修复呢？真是奇怪，我已经为此难为了好久了，但是也没有办法，毕竟我也是这个疫情的，为什么这个英雄太强了吧，我就对不起啊，bg，低风又刮不动，虽然是这么说的，但是我感觉这个英雄就是挂我不动，但是也没什么办法，虽然是这样说的，但是好像确实没什么办法，有什么办法呢？节日本身办法是一些位置，支队一些经费了，虽然是这么说的，其实我现在打即是5-1了，刚刚被对面打野抓死了一次，虽然是这么说的，刚刚我其实不是没记得，包括让我当时要是还有记得的话，我就能反杀，但是现在虽然是娱乐模式，虽然现在已经是逆风了。



′第106章  不要悲伤不要害怕

　　是啊，现在已经是兑现环节了，虽然这么说也是没什么意外了，但是瑞士挺好的，虽然说这么说了，但是现在已经没什么办法，毕竟下路都对，有个什么不知道怎么回事，下路的射手。啊被人打成了那样，自己也不知道为什么会被人打成那样，明明下路一直是瞬发的，男的就是一个过这个关于旗下面，毕竟关于这个退是真的烦人，在不为什么这么烦人的，其实自己也不是不知道的，虽然不知道这件事是怎么回事，但是其实也不知道为什么会打成那样的逼逼下杀毒闺女大葱来为什么下不去，是打不通的，真是奇怪啊，这是为什么呢？其实我也不知道男的是打野吗，安排在八月二，七十哦，我看见了打野原来是比原来是这个东西，怪不得我说不行的，打野打野都这么菜了，为什么下路也就打不通快的原因了，为什么这样？我仔细想想也是，一个明明上路都打通了，为什么下路还饿输了的，这是奇怪的原因。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。



第107章  充满信心期盼着明天

　　虽然游戏已经失败了，大约过了20分钟，我玩了个20分钟左右，把虽然是这么说的，但是是游戏提早结束了，也是一种很不开心的事情。虽然是这么说的，但是自己也是十分上心的，虽然是什么生意的，但是也自己也是十分难过的，毕竟游戏结束了自己那意味着失败，毕竟扣了分数也是很难受，在微机课的分数自己也是十分不好的，毕竟打了这么久加了许多分数也是很难受的，毕竟那也是战力的分数啊，那也是辛辛苦苦打上去的，虽然是这么说的，但是自己还是失败的，那能怎么样呢？难道是队友的锅嘛，虽然是这么说的，但是自己的日报的难道是所以都给我丢尽自己也不知道，虽然是这么说的，但是自己还是频道难受的，虽然是这么说，但是第一也没什么办法，我都在打了20分钟左右，我已经把手机放回了口袋中，虽然是这么说的。但不是我没玩口的，我好像没有口再把虽然是这么说的，好像是检测了吧，虽然是这么说的，但是也是没办法嘛。虽然说没有办法，那也是只能这样了，我只能放进系统推荐了，虽然是这么说的，但是自己什么办法吗？没办法让他放进去了。　　我抬头看了一下，我竟然没想到在这里弄了这么久，柯南竟然还没有走，他到底要看多长时间呀？虽然之前玩的已经玩了一个多小时了嘛，虽然我想应该是这样玩儿了一个多小时了吧，虽然是这么说的，但是其实他自己也不知道为什么最近玩儿了多长时间的，毕竟因为自己又没看时间，看时间做什么的，还不如多玩一会儿游戏的，虽然是这么说的，但是自己还是没看时间，看时间有什么用呢，还不如多玩儿一块儿游戏呢，虽然是这么说的，但是自己还是比较开心的，虽然他们开心的那种室内文化，魏经理就是这样。看了吗？虽然是这么说的，但是自己好像确实没办法，没办法的话只能这样了，虽然是这么说的，但是自己玩儿这一块多小时，看你柯南还是在那个吸血鬼的看书，自己拿了一本，随便翻翻书也是没办法的嘛，毕竟自己也是不喜欢看书的呗，你自己一定是学习那么好，看书有什么用呢？虽然是这么说，但是学习还是要学习的。　　不学习怎么行呐？虽然是这么说的，但是学习还是学习的，不知道为什么，为什么学习呢直接自己也不知道，难道就是为了以后的经历吧，虽然我学习别人学习好像都是为了以后有个好的成绩吧，虽然这么说的，但是学习还是体验营的，毕竟可以找到出路，晚上说是这样说的，但是自己也没什么办法，危机自己可以这么好，在学习的话也是写不到什么壁机里面的知识已经都看过了，虽然是这样的，但是自己都明白这件事情的经过，虽然是这么说的，但是自己还是明明自己的经过学习再学习的，这是有什么用呢？虽然是这个明星上接着复习单元是没办法，虽然是这样，是复习的内容再是自己也没这是骂，毕竟自己都会吗？　　然而自己都会乱，脑子里记得清清楚楚，为什么要在选择？真是奇怪啊，难道这就是复习嘛？虽然说复习也是挺不错，但是这就算是复习嘛，虽然夫妻就是这样的，其实自己也不知道这究竟是不是赋予自己都看过这本书，姥爷人家也是有的，也是没看过，但是也还是能做到个目光共52，也是潜在的把你虽然是念书的，但是过目不忘也是挺好的，就能过目不忘虽然是这样说一张也是很好看的，虽然这么说的在这边你还怕大叔自己也是很好在说说上公布完了把那件事情讲，毕竟熟悉的领域去学习了非常多的知识，说的学习好自己也没什么办法，过目不忘的本领，我是谁作业了？虽然是这么说，但是自己也没什么办法，是呀。这样说些实话挺好的，虽然这样很好的，但是自己也没什么办法，在看过的书或者学习什么过好，现在就是比如说在老师上课讲课的话，我要是什么好姐的作业这么热，但是还是要学习学习，那就正好的吧。然后洗衣液可是一共我们虽然这么说的，但是自己还是非常显得我还是信任，是自己得到的，过目不忘的本领真是强啊，过目不忘的嘛，自己已经很好了，自己开始这么多书也是非常好的。　　但现在好像没什么办法了，毕竟扩展在看书，我在这里玩游戏总觉得有点尴尬的，虽然他还是在那里信用卡换书，或者他已经打进发现了我没有在看书，书上是这样说的，但是我还是有点不好意思，虽然是这样说，但是这也是没办法，毕竟自己不喜欢看书，毕竟来久了嘛，就是想玩游戏，为什么不知道游戏这么吸引人呢？　　虽然说是这么说的但是现在已经不好玩儿游戏了，虽然是这么说的，但是自己还是挺担心的，如果不这么说的话，自己还是挺难受的，虽然是这么说的话，但是比你自己还是这样的，但是这样的话也是比较难受的是是不是他是自己还是比较难受的，毕竟自己还是先学习的吗？虽然是这么说的，但是这一针，老妈已经学习过了，虽然是这么说的，但是觉得还是有玩游戏不错的，玩游戏不错的话也是很好，虽然是这样的，但是自己也是没办法的，自己还是比较玩儿游戏，玩儿游戏时知道啊为什么这么说呢，其实自己也不知道比你自己还是喜欢玩游戏的，玩游戏是真的好啊，虽然这么说，但是自己还是挺开心的。　　虽然说是自己还是挺高兴的，但是也从也没办法，虽然是挺高兴的，但是自己还是那种，虽然这么说的话也是很好的，但是这也是缺少灵魂提取账龄分析自己也没有办法，毕竟这样子的竟然是来自学习吧，虽然是这么说的，但是学习知识真的难受啊，自己还是想玩游戏的。



第108章  新的风暴已经出现

　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　暂时这么说，但是为啥这么有什么办法？没什么问题，毕竟没上班，我毕竟自己还是不想去呢，不想学英语，总不能强行让他学习班虽然是这么说，但是不想学习还是不想学，虽然是这么说，但是我还是不想去，不知道为什么坚持不下去，因为什么呢？就是不想去，就直接自己都不能，我知道为什么不想去呢？为什么不想现在其实自己也不知道为什么要学习自己，也就是不想里面总共能强迫自己让自己去嘛，虽然不是学习的问题，虽然是这么说，但是以前确实好像不需要学习吧。　　必须自己从系统那里已经很好了，虽然是这么说，但是自己还是多个系统，除了学习那么好的资源是不是饿，但是自己也是非常学习好学习的，虽然是这么说的，但是自己到基层的历史学到了非常多的知识，毕竟可以当老师也是可以说过多关系的，毕竟是这样子的。只要知道老师也是非常有，虽然是不是说咱们是有就是违法的32，这毕竟自己比现在好像已经比老师的知识还要高了，毕竟比老师的知识还有他那也是一首非常的好，但是你必须上课都能听懂吗？虽然说上课都能听的，但是也会有好多孤独啊，虽然是这样说，但是也是没办法为自己都被老师聪明了，自己还要其他干嘛？虽然是这么说，但是必须安全一些，毕竟自己也是在上课吗？虽然说是在上课，但是也是没什么办法，毕竟上课的上课了，那总不能像什么时候男生自己也是没办法，没办法就和那怎么没办法了，虽然这么说的，但毕竟自己的上课都能走泵车壳哥把巧克力的话要多长时间呀？虽然是这么说的，但是自己还是要做个好学生。



第109章  怎么能够停滞不前

　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　毕竟这么不好的事情怎么能发在我们两个人身上把？虽然是这么说的，但是不好的事情虽然总是能这么说的，但是不好的事情发生在我两个身上也是他几个的作业，是不是说但是自己也是得开心的，毕竟可能和他一起按住也是时候他的病情。思涵是这么说，但是也是十分开心的，北京她来自家，自己也是很好的招待了一番，她也应该也是什么高兴的吧，虽然是这么说，但是自己也不知道他为什么要来呢，真的是他为什么自己找到了自己，要不要这么迅速地知道啊，是不自己才过来，这个世界没几天才也是十分高兴的，虽然是这么说，但是自己也是不知道这是为什么呢？这是为什么？其实也自己不知道他为什么能找到自己家准确的找到自己家，为什么呢？嗯，难道是他跟踪了自己吗？好像有点不太可能。



第110章  穿越时空竭尽全力

　　虽然也在怀疑他有没有更新用自己，但是自己好像那没什么怀疑的，虽然是为什么怀疑的，但是自己也是不是办法吧，毕竟只有在这样的情况下才能看他自己毕竟在自己的敏捷力是很强的，还有人查历史挺甜的，他要是在这种情况下跟车的抵不过，这一份是暴露自己的身份，然后还那个自己就比如说是让别人厌恶了自己，虽然是不说的话，但是自己还是挺开心的，毕竟要来了这么好的一个朋友，他也要。也是十分开心的未经她找到了自己，让自己去图书馆也是十分二的，虽然是这么说的，她要自己去图书馆也是十分，她好自己还是招待了他一下，自己还要冤枉他，也是真的挺难受了，虽然这么说，但是我相信他还是一个挺好的人像是什么一样比较差的人吗？虽然是这么说，但是我还不知道她在性格是怎么样的，虽然不知道他的性格怎么样，但是也是足够了，30日不是说的，但是她在性格人怎么样呢？其实自己也不知道，自己不知道他的性格，怎么说呢？在这。他好像问自己来图书馆的事情，自己也好像拒绝了他，然后他今天还来不知道为什么呢？其实自己这也是不知道啊。　　不知道话那就没办法了，这样是不是的话自己也是不知道的？不知道的话那就没办法了，怎么可能是问一下他吧？他怎么知道自己家的位置的？他怎么知道自己都不值得人喜欢的，他昨天刚从老妈那绝对不可能是地址的敏捷力这么强的话，他绝对不可能跟踪了自己，他要是跟踪了自己的话，那也就暴露他自己吃个。用他的身份虽然是这么说的，但是也是没办法的嘛，虽然这么说，但是究竟如何呢？自己其实也不知道为什么呢？虽然是这么说，但是还是没办法的嘛，没办法也是只能这样了，虽然是这么说的，但是没办法，就是没办法，总不能强迫他练习再来吧，虽然是这么说，但是毕竟没办法，一直没办法怎么能强迫他？问他爸，问他的话，他万一讨厌的事你怎么办，万一以后都不要自己怎么办呢？虽然是这么说，但是爷爷还是挺害怕他的，呃不来自己家怎么办？毕竟自己就这么几个朋友，万一少了怎么办呢？虽然是这样说，但是自己还是挺开心的，能教到这么一个好朋友呢。　　被刷掉一个朋友也是一个损失啊，为什么这样说呢？因为他到这里已经很少朋友，虽然是这么说的，但是自己也是十分开心的，但是为什么这么开心的？其实自己也是不知道为什么他那么开心，虽然是为什么他那么喜欢看那本书，那其实我也不知道他为什么能喜欢看这本书，当代的学生明明都喜欢班花什么的呀？为什么他就这么喜欢看到自己也是问一下，也不知道怎么说，他下了这么久自己也应该看一下书吧，为什么不看书呢？因为自己也是不想看，毕竟这本书还嫌自己已经看过了，字节是在看的话就显得非常无聊了，为什么？不喜欢看的就是自己也不知道应该是系统的学习之事太过渊博了吧，所以自己导致都看过了，都看过的话也就没办法了，只能这样子了嘛，人能这样子，那就这样子吧，虽然是这么说的，但是自己好像是没什么办法，自己耳边说这本书很好看，虽然是这么也是的，但是那本书真的好看吧，其实自己也不知道，明明是一本知道了他类的书，为什么用了那么好看的，其实自己也不知道她到底好不好看，其实自己也不知道她好看不好看呢。虽然是这么说，但是他看得兴致勃勃的样子，其实戒指到好看的吧，但是也是没事儿似的，虽然是不是但是不嫌弃自己试了好很好的，毕竟来自于家也是一种非常好的嘛，毕竟他怎么就知道自己家也是怎么回事呢？自己也是不知道他为什么知道自己家的真是奇怪啊，为什么呢？自己也是不知道，虽然是这么说，但是自己还是非常无聊的，难道就要看书吧，这本书已经看过了，你要是再换一本的话也是可以的，但是自己也懒得去了，毕竟在自己已经来了，接连发出的路也自己懒得去了。　　我现在就这么懒的吗？难道两个要吃一下吧？虽然说是这样子的，然后其实就是干自己下了，虽然是这么说，但是自己还是那来的必经换书了吗，换一换数嘛，虽然自己不想看了，看了一下时间已经过了一个小时半了，虽然是这么说的，但是自己还是有点小激动的，毕竟也等一下先走的时候也是很好喝，有的混过去在应该在想或者说玩个半小时应该就可以了吧，虽然认不出，但是想想还是去一堆小激动呢，虽然是这么说的，但是也是十分开心的，毕竟再过半天个小时我就可以回家门论力气倒过去，自然下午还有许多的安排，但是他不来自我家里这也是没办法的嘛，毕竟是他自己要求都不来自己家吗？不来自己愿意是没什么办法，虽然这么说，但是也没什么办法嘛，万一没什么办法了，为什么他不来，自己一旦真情况，明明自己给她准备了好多东西，但是又不来，这不是自己家，自己明明可以很好地招待他的。　　可是为什么不来自己的家？那为什么我说那明明自己都这么深刻的要她来，为什么不来的人奇怪，为什么？难道他有其他的人邀请了他话虽然这么说的，但是总不能让日月嘛，所以就应该拒绝了我，然后就是现在的这个样子了，毕竟人人都不可能万事俱备了。虽然说是这样的，但是总觉得好像是有别人邀请了他，为什么别人邀请大家急着自己也不知道，难道是别人提到也行嘛，虽然是这么说，但是约定还是要遵守的，不能就拒绝人家嘛，虽然是这么说的，但是他好像答应了别人的事情，也自己先来的不是的，但是他先答应的别人的事情仔细想了一下，他先答应了别人的事情，再答应了自己的事情，自己好像是后来者，虽然是这么说，带上好像确实有点有一副道理诶。



第111章  我会来到你身边

　　虽然是这么说的，但是毕竟他还是比自己下了一部，要是自己走上来的话就好了，可是自己早上安排的事情都不满，怎么可能比他来呢？虽然是这么说的，但是自己还是要以后要是也多要他来的话，自己一定要早早去的，不能被别人抢先了。虽然是这么说，但自己还是好孤单啊，毕竟家里都没什么人，只有自己一个人和系统在家里面住，邀请客人的话他肯定不来，他毕竟他也有家人要担心的嘛，虽然是这么说的，但是自己感觉好孤单啊，对，就是没人来的，虽然这么说，但是自己还是要先来的毕竟才可以要到经他在自己家里做客的机会吗？　　虽然是这么说的，但是即使自己也不知道他来不来，虽然甚至不是在他来不来接着自己也不知道现在应该还是个半个小时差不多我就要走了。我那时候就对困难说一句，我差不多了一个得，虽然这样，也许每个人都是也不知道为什么，毕竟这么无聊嘛，这些书也不自己不想看，也是真的好无聊，虽然这么说，但是自己还是好无聊，刚刚玩游戏也是挺嗯嗯难受的毕竟连输了两把也是很难受的梳理，虽然是这么说的，人是自己还是反和谐的。学习也不怎么样嘛。至于如果不是一号系统，还可能会是做啥子，虽然是这么说。但是自己还是一团的系统，太阳学习都好了。虽然是这样说的，但是脸还是需要努力的侮辱绿化。好像以后就不会有好成绩，虽然是这么说，但是预览，然后无奈。也不知道怎么回事，不就要努力一下，不努力的话哥哥学习不好，虽然是这么说，但不好也不是你不好，而是你毕竟也不用担心老师对我说什么。老师也完全不会对你说了什么。　　虽然是这么说的，但是你老师不给你的话信息就会不好了，心情不好然后的话就考不到理想的学校，虽然是这么说的，但是自己现在学习这么好，完全不用担心的，虽然说完全不用担心，暂时还有可是不小心虽然是不是的，那是不想学，也没办法。老师确实这么说，不这么说的话也是这认为我买be老是担心你学习不好的话，毕竟肯定会多加催促你出多少度假村，说你的话你根本就什么东西都玩不了，虽然是这么说的，也很会通知你，接着再说我和你。不用担心我，因为家长不在我这里，所以根本不用担心我的学习问题，毕竟我现在学习这么好，还通过系统也学习这么好。所以完全不用担心这件事情，虽然不用咱是指引事情，但是还是有点害怕出事的。虽然是这么说，在这自己学习成绩那么好，万一系统没录的话，自己学习又差的，虽然这么说的话，但是自己完全不用担心，毕竟系统说过吗？　　虽然是这么说的，也让自己完全的担心，完全不用担心的话，自己也是在这也是十分的开心。不黑的话也是什么的话，虽然自己也完全不用担心，这样总结道涵之后出现小意外，小意外什么呢，也是很麻烦的，你做什么就因为我是为了活着但不说，但是不得不说是系统都得自己真好啊。虽然说对自己对或者是系统在自己锤真的好，虽然说是这样，但是自己也是十分开心，毕竟系统对自己这么好，难道是有什么事情嘛，毕竟这也也不知道有什么事情，虽然是这么说，但是其实自己也不知道有什么事情虽然是这么说的，但有什么事情呢？系统对自己多么好，以前这样对自己好，这么好，难道现在就不理自己，那是有什么事情吗？虽然这么说的，但是还是不知道系统有什么事情，毕竟他你不知道吗？虽然不知道系统在做什么，但是自己还是非常的好奇呢，为什么呢？难道系统在做什么事情嘛，虽然是说的，但是也不好意思问，毕竟这是人家的司法之笛，也管不着自己，确实你考了系统许许多多要是再依靠系统的话，就那也是是呃有点那个了，虽然是这么说的，但是自己还要再质疑系统，就真是自己的过措施，对吧？虽然是这么说，但是自己还是有点担心的。　　虽然是这么说的，但是自己可能有点过于担心了吧，现在虽然说的但是有点过于担心了的话也是最不好的。看着柯南在那看书，不知道在看什么猪肉中想起来他看看那本福尔摩斯的破案记录，他为什么要看这本书，它为什么喜欢看这本书，其实我也不知道他为什么喜欢看这本书，他为什么还那本书祈的原因，我也不知道他为什么。看那本书，难道他喜欢破坏吗？虽然是这样，但是破万也不属于这个年纪该做的人拿他养儿子见到这么多杀人只是你的，也是一种对身心的影响。虽然是这么说的，但是他为什么就是不影响的，虽然是这么说的，但是难道他就是喜欢这一庞大那个这就是热爱吧，虽然这么说拿个热就这么好嘛，难道这就是热爱？难道这就是热爱嘛？虽然是不知道他怎么回事，就要看那本书，但不知道就是他就是喜欢看那本书，难道他虽然是从这么说的那事儿，他也不知道怎么回事儿，他长大以后就应该做什么自己自立不就是这道。　　他为了什么热爱这种事情，其实自己也不知道为什么她就喜欢这种事情，他为什么？那其实自己也不知道，难道是他父母的阴影嘛？虽然是这么说的，他17日也不知道。拿父母的人其实自己还没跟他父母借十国，虽然是这样的原因，但是其实也不知道怎么回事，看着他看人家波叔兴致勃勃地在看书，我也是十分的，以后他为什么喜欢看那么准，难道是她父母就是做侦探之类的事情嘛？虽然是这么说，但这是最顶还是不知道她父母是干什么的，难道要是不知道他在跟父母干什么，难道地会交出这样的人吗？虽然这么说，但是自己还是不知道的，毕竟不能多干也是吗？



第112章  微笑面对危险

　　虽然是这么说的，但是自己还是有点小担心的，毕竟是这样的事情嘛，这样的事情啊。这么说的，但是自己还是要回去的，比你自己有那个太瘦了，虽然是这么说，在设置里还是咋地看书，毕竟自己也不想看书吗？最近懒得看书，虽然是这么说的，自己懒得看书也是没有办法的事情嘛，毕竟谁都有难的时候，虽然是这么说的，但是也没有办法。自己也很懒嘛，自己还不如在家里看着电视喝着快乐肥宅水也是非常好的，是你的，虽然是这么说的，但是快乐还是要快乐的啊。　　是所有错处，然后离开了位置，我为什么要管柯南？但是你呢？这一定是当然不归我管了，我为什么要把他当自己人，让他看书的时候。我也是很担心的，但是他来找我的时候也是，我也那时候是非常开心的，虽然那时候也非常开心，也是好好的刷赖子了他的时候我自己也是很开心的，毕竟他也要我自己去看书，结果自己就这么走了，虽然天天不好意思，但是自己是真的难看了，自己觉得好无聊啊，虽然是这么说的，但是你要是在玩游戏的话，自己又输了的话，只伤心，可是要大闹一场，虽然这么说也是，要是破坏了图书馆的声音，那可就有点丢人了，虽然是这么说的，但自己可是丢不起这个人。　　虽然是这样说的，但是自己还是夜里下的，毕竟自己懒的看出来，毕竟自己也比较难嘛，虽然是这样说的，但是自己还是比较懒的，自己哪有时间做对的事情，但虽然是这么说的，自己也没有时间做作业，但是赢也是不可能的，没有做多余的事情做作业，但是你能可怎么样了，虽然事多，但是自己可没时间做这个这个事情，做这个事情的时间还不如多玩一会儿游戏的虽然是这么说，但是自己还是要多玩一会儿游戏的，毕竟自己也很想玩游戏嘛，虽然是这么说，但是自己也是十分开心。　　真的十分担心的话，也就可以喝快乐水什么的比你喝的水食堂虽然是这么说怎么但是自己是真的开心啊，虽然这么说但是自己还是挺开心的，毕竟就可以玩游戏的话也是能开心，虽然说玩游戏也是挺不错，但是看电视也是跟五色看电视也真的很不错呀，但是有第一级是追剧，还有吃薯条也是非常不错的，非常不错的，也是还有快乐水喝，看电视也是什么好的，一边快乐水一边看电视还有冰冻。虽然理想很现实，但是现实很残酷啊，现在自己种的图书馆是怎么样都跑过去压力的，虽然是这么说的，但是自己还是有点伤心的，毕竟自己还是想去家里。看电视的吗？虽然是这么说，但是自己还没到家里，现在这里是图书馆吧，总不能在图书馆这里剩下的宝石，然后可以的话，但是确实睡在这里也得丢人了，虽然是这么说，但是自己也没什么办法，虽然这么说也是没什么办法，但是也是真的，他应该自己等下就要回家了，虽然说只有等下，但是离的时间很长嘛，虽然是这么说，但是只有等下是等下，但是也是没办法，没办法也是只能这样了，只能这样也是真的没办法，只能等下回去了，有时间。　　就离开了图书馆，为什么不向客人打招呼呢？他认识这么可爱，一定是他已经察觉了自己，他学习这么好吗？一定是已经察觉了这几只鸡也是十分高兴的，毕竟等现金的回家的回家道路上也十分开心的，虽然现在已经除了同桌，看着图书馆的大门也是什么都干。虽然现在已经走了这么远，虽然这么高兴的话，但是也是没办法的事。已经很好了，但是也是没办法，咱们自己还是要学习的，但是学习这段时间个把虽然是这么说，但是还是不想学习，不想学习，那也是规范万的。虽然这本书呢在这确实没什么办法，有什么办法呢？确实没什么办法，也是现在没有什么办法，只是暂时不住，但是没什么办法，就是没什么办法，总比要强出了，突然想不出办法比较好。但是这样的话自己也是不好的，虽然是这么说，但是有什么办法呢？有什么办法可以变成这样，虽然是这么说，但是好像确实没什么办法一起。自己好像就没和柯南打招呼的就走，说出来这样好像有点抛弃她的意思，把虽然是这么说，但是其实自己也要抛弃他的意思啊，虽然是这么说的，但是还是挺欣慰的，虽然这这么说，但是自己还是没有放弃，他毕竟刚刚已经察觉他让他察觉了一下吧，让他查纠了一下也是很开心的吧，毕竟自己也是等了一下躺躺沙滩。自己察觉了一些，虽然是这么说的，但是自己好像完全没有通知他一样嘛，就没有通知他一样，他怎么可能会知道呢？虽然认不出，但其实自己也是不知道他接近你在不在了，在不在了，看书的状态或者是存在差距的状态最挤毕竟能查街道办，但是他能不能察觉到自己就不知道了，虽然日不说，但是你还是得开心的吧，自己已经出了图书馆了，等天津的回家了。　　虽然说这时候已经疼挺开心的，就是不知道什么时候可以回家，现在已经走在了路上，毕竟已经走了这么久了，差不多走了一两分钟了一眼，时间过去了这么久，也是真的挺长的，毕竟时间过了这么久，自己也是很满足的，毕竟可以，要是系统给我个特权，要是上直接让我传送推荐的也是做好的，但是系统好像没那么格子间之弈。要是他又不是专门传送的系统，虽然是这么说的，但是毕竟自己非常不想走路啊，自己就是人，晚上过去的虽然是这么说的，但是他又不是什么力量可以的妻子，她就是个高级的补助系统，虽然是这么说的，但是自己还是没有什么办法必须要走过去的嘛，它就只能给自己增加一些体能防身，自己累而已的。



第113章  梦想成真不会遥远

　　虽然是这样说的，但是自己也是冷的，就暂时不经营，是这样的，但是不去的话会怎么样的节日自己也不知道啊。虽然是这么说的，但是自己还是比较懒的，自己懒得去呢也是没办法嘛，虽然是这么说，但是怎么可能有办法的？虽然书中说的那时自己也没什么办法，虽然是这么说，但是为什么好的这是失恋后的，但是自己好像陷入人生办法有什么办法可以这样的，虽然是这么说的，但是这里好像现在没什么办法可以这样说的，这样说的也是确实不带的话，那就不带的话时间就去图书馆，虽然舒服，但是自己也确实很明白。　　然不知道他为什么不来，但我想知道他肯定有事情，虽然不知道他有没有事情，但是自己也是不知道的，自己要是肯定要去，他将来的话他肯定不会过来，毕竟他也是有事情的嘛，虽然有事情，但是他也是要过来的，毕竟人总不可能一直都没事情吧，要是没事情那可怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己也不能邀请他过来虽然是这样上的单子了集中感觉不邀请他过来会有一种难受的感觉，虽然有点难受的感觉，但是我感觉有点倍感欣慰的，这么说的话，但也不知道怎么回事，但是真的有这么个你为什么他不男的真是奇怪，明明我对他这么好呢，真是为什么不来呢？真是奇怪啊，为什么大型不来呢？一直问着。大型也是真是奇怪，为什么不来我家呢？我家这么好，毕竟我什么人他们的东西给他。 他就不来，真是奇怪，这不是为什么呢？真是的。　　此时他也想到 ，为什么他会邀请我来了？真是奇怪，为什么他会邀请我男？真是奇怪，百思不得其解，这是为什么呢？自己也不知道为什么，但是要是不来的话总感觉会伤心的但是自己真的有事情要是不来的话真的适合怎么样也不其实不知道要是不来的话自己又不会伤了他的心，也不知道的，但是自己就是不想来这儿，也不知道是为什么，但是可是的话自己就是不想来，这是为什么呢？自己懒也不想去的，但是亮的真是有点难受的事情啊。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。



第114章  鼓起勇气坚定向前

　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　毕竟这么不好的事情怎么能发在我们两个人身上把？虽然是这么说的，但是不好的事情虽然总是能这么说的，但是不好的事情发生在我两个身上也是他几个的作业，是不是说但是自己也是得开心的，毕竟可能和他一起按住也是时候他的病情。思涵是这么说，但是也是十分开心的，北京她来自家，自己也是很好的招待了一番，她也应该也是什么高兴的吧，虽然是这么说，但是自己也不知道他为什么要来呢，真的是他为什么自己找到了自己，要不要这么迅速地知道啊，是不自己才过来，这个世界没几天才也是十分高兴的，虽然是这么说，但是自己也是不知道这是为什么呢？这是为什么？其实也自己不知道他为什么能找到自己家准确的找到自己家，为什么呢？嗯，难道是他跟踪了自己吗？好像有点不太可能。　　虽然是这么说的，但是自己也挺无奈的，无奈的，虽然是这么说的，好像也不太可能，虽然说这个数字，但是要构造一番，不知道一翻确实也比较麻烦的，麻烦的是之前自己确实不想做，不想做的话也是挺无奈的事情吗？



第115章  奇迹一定会出现

　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。



第116章  指令EX1

　　虽然是这么说的，但是手机我还是没有什么办法，没什么办法的话只能给你货了一会儿再话虽然是这么说的话，疑惑的话确实自己也是逛了一会儿的话，自己有什么办法可以解决呢？虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，有什么办法可以解决这件事情，其实自己也不知道有什么办法可以解决这些事情呢？　　虽然我正在想会不会发生那种事情，但是我应该绝对不会发生那种事情的，但是以防万一呢，为什么会发生那种事情我也不知道的，其实自己也是不知道，只会想着干事情的话也是不好得，虽然是这么说的，再试试也是十分不好的，但是总感觉有点少了，什么事情自己却无话可说，找着那种事情的话也是没有办法，没有办法，但事情真的没有有什么办法，自己又想说又说不出来的话，真的是很无语诶，这要是无意的话真的是很稍微，虽然是这么说的，但是自己还是个身体健康的人，要是发生了什么事情的话，也是会不好的，虽然在这里也是做的挺好的，在喜羊羊家里现在还喝着快乐水，话说这个快乐水是真的好喝自己。等到时间也要买一瓶，虽然是这么说的，等到自己买的时候也是十分开心，毕竟这么好喝的饮料自己要多买几瓶。　　虽然是这么说的，但是自己还是要多买的，不然的话就品尝不到这么好喝的饮料的，头一次居然冰镇的还是那么好喝，以前我在商城买完快乐水之后没有冰镇过的，就是不好喝，觉得算了，虽然是这样说的，但是自己还是要去图书馆的去图书馆，所以说图书馆也是很快乐的，但是可以看书看书的日出也是十分好的。虽说看书也是什么好的，可以打发很多的时间，我最喜欢看的是福尔摩斯的破案记录，那个什么好看不知道怎么说，那个就是好看，不知道为什么这个年纪的人不喜欢看呢？倒是不符合他们的性格嘛。其实我也不知道为什么他们不喜欢看，其实我也不知道他们喜欢不喜欢干什么东西，难道就喜欢看梦漫画书和打电动什么？大家其实自己也不知道这件事情究竟是怎么样子。　　虽然我不知道这究竟是怎么回事，但是我还是懂，只懂得，虽然我不知道他们喜欢看的是什么东西，但是我知道他们喜得看一般都是漫画书什么的。就如我喜欢看福尔摩斯的破案记录吗？真是奇怪，为什么他们就不喜欢看他，这也是一种以后还为什么他们不喜欢看，那其实也不知道啊，为什么他们就不看到认识奇怪为什么这种疑惑的事情也是很疑惑的，为什么他们会喜欢看？那真是奇怪啊，明明这么好看的，为什么他们不喜欢看，他就喜欢打电动和玩儿游戏什么的，那就要看漫画什么的为什么他们喜欢这些呢只是现在在学生真是奇怪啊。　　虽然不知道他们在干什么，但是很好的样子，我也不知道他们在喜欢究竟喜欢玩什么东西，其实自己也不是到毕竟自己才变成小孩子，不就嘛，其实自己也不知道在玩什么东西，所以的话只要很好，很好的处一段时间就可以理解他们的那种行为，虽然说那种行为我自己也不知道，但是那种几百分起来好好玩的样子，我不知道他们为什么好好玩的样子，自己好像以前也喜欢这种行为吧，不对，自己好像以前不是不喜欢这些东西，我也不知道。为什么以前自己总喜欢看破案之类的书，尤其是福尔摩斯的破案类的书，不知道为什么以前自己老喜欢看，难道和别人不同的就是我喜欢看那本书吗？真是奇怪呀。　　我也不知道当代的人是怎么想的，但是我觉得非常好看就行了，不知道他们是怎么想的，我我也不知道这是为什么他们就喜欢看那本书，我就不喜欢看，难道是真实器官吗？难道是我高中生的思想影响了我妈？其实也不是知道，难道是我变成了小学生在四家影响了我吗？我其实我也不知道变成了小学生之后之后，我的时间发生的命名的变化，其实我也不知道发生了有什么变化，为什么呢？　　其实自己也不知道发生了什么变化，要是自己是知道的话那就自己不用，现在这个手机用了，自己早就变成进行升了，早就和他们快乐的一起玩耍了，然后天天和他们上下路一起玩耍，这样就很开心了，虽然不知道他们是怎么玩的这么开心的，但是自己也是很开心的，毕竟他们玩得这么开心，我这不是他们在开心什么都不知道，以前我是怎么玩的，反正译以前我也是这么玩儿，也是十分开心，但是现在不知道为什么感觉这些这些好幼稚什么的，但是毕竟是以前嘛，还心智还未的成长也是成长起来的话就就就很幼稚了，但是毕竟就是小学生玩的游戏吗？　　但是就是小学生玩的游戏，虽然说是这样，但是也要玩的，毕竟快乐的东西只有这一个，毕竟不可能有什么其他的消费的东西吧，多看电视的话父母也是不让的，多看漫画的时候也也没钱买漫画，要是打电动的话更没钱买电动了。虽然是这样说的，但是还是学生们坚持了完着下来，毕竟这些游戏是真的好玩，我真搞不懂他们是怎么这么高兴的玩下来的，虽然我不知道他们怎么高兴的玩起来，但是他们看新的样子，我要是十分的快乐。　　虽说快乐的样子也是很好的，漫画书也是确实好看好看的也是认得，停用下来虽然是这么说的，真的是停不下来的话，那有什么用啊，毕竟数据这么好看，这么能强迫它不好看嘛，虽然这么说呢，但是自己也是不开心的，毕竟过了这么开心的日子也是很好的，虽然这么说，但是自己还是挺开心的，怎么开心难道不好吗？虽然这么说，但自己也是十分的开心，怎么开心也是真的快乐啊。



第117章  指令EX2

　　这不快勒的事情也是十分高兴地，不过过去时也得感觉少了什么少了什么，毕竟也没什么办法虽然是这么说的但是能感觉少了什么，眼神确实没什么办法，毕竟是这样的吗？是这样子也也不是，毕竟没办法没办法的话，也只能这样这样子确实有点不好意思这么说的话，那确实有点真的就是那么不好意思了，虽然是这么想的，但是自己也是毫无办法的。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　毕竟也是这么开心的嘛，虽然是这么说的，自己又打了游戏，自己又打了一个，也是这么快乐的嘛，虽然是这么说的，但是自己想办法帮帮他也是这么说的吗？自己毫无办法也是没错的，毕竟自己也喜欢玩游戏，想玩游戏也是十分开心的嘛，毕竟这么说的时候也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己还是想玩游戏，毕竟游戏才是快乐的真谛。真的有些也是好玩的，虽然不知道他是什么游戏，但是现在听名字应该就是很好玩的游戏了吧。



第118章  指令EX3

　　其实自己也不知道他在表达的什么，但是自己就是想要尝试一下，不知道为什么，那自己及时也不知道，不是不知道的话，自己也就比车厢想了，虽然是二本天天想的话，那也是一种非常可怕的事情，但是不可能的话那也是没什么办法，没什么办法，你就那样了，又那样的样子的话也是很有点那个什么的。　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这么说的，但是你老师不给你的话信息就会不好了，心情不好然后的话就考不到理想的学校，虽然是这么说的，但是自己现在学习这么好，完全不用担心的，虽然说完全不用担心，暂时还有可是不小心虽然是不是的，那是不想学，也没办法。老师确实这么说，不这么说的话也是这认为我买be老是担心你学习不好的话，毕竟肯定会多加催促你出多少度假村，说你的话你根本就什么东西都玩不了，虽然是这么说的，也很会通知你，接着再说我和你。不用担心我，因为家长不在我这里，所以根本不用担心我的学习问题，毕竟我现在学习这么好，还通过系统也学习这么好。所以完全不用担心这件事情，虽然不用咱是指引事情，但是还是有点害怕出事的。虽然是这么说，在这自己学习成绩那么好，万一系统没录的话，自己学习又差的，虽然这么说的话，但是自己完全不用担心，毕竟系统说过吗？　　虽然是这么说的，也让自己完全的担心，完全不用担心的话，自己也是在这也是十分的开心。不黑的话也是什么的话，虽然自己也完全不用担心，这样总结道涵之后出现小意外，小意外什么呢，也是很麻烦的，你做什么就因为我是为了活着但不说，但是不得不说是系统都得自己真好啊。虽然说对自己对或者是系统在自己锤真的好，虽然说是这样，但是自己也是十分开心，毕竟系统对自己这么好，难道是有什么事情嘛，毕竟这也也不知道有什么事情，虽然是这么说，但是其实自己也不知道有什么事情虽然是这么说的，但有什么事情呢？系统对自己多么好，以前这样对自己好，这么好，难道现在就不理自己，那是有什么事情吗？虽然这么说的，但是还是不知道系统有什么事情，毕竟他你不知道吗？虽然不知道系统在做什么，但是自己还是非常的好奇呢，为什么呢？难道系统在做什么事情嘛，虽然是说的，但是也不好意思问，毕竟这是人家的司法之笛，也管不着自己，确实你考了系统许许多多要是再依靠系统的话，就那也是是呃有点那个了，虽然是这么说的，但是自己还要再质疑系统，就真是自己的过措施，对吧？虽然是这么说，但是自己还是有点担心的。　　虽然是这么说的，但是自己可能有点过于担心了吧，现在虽然说的但是有点过于担心了的话也是最不好的。看着柯南在那看书，不知道在看什么猪肉中想起来他看看那本福尔摩斯的破案记录，他为什么要看这本书，它为什么喜欢看这本书，其实我也不知道他为什么喜欢看这本书，他为什么还那本书祈的原因，我也不知道他为什么。



第119章  指令EX4

　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。



第120章  指令EX5

　　呵呵，你说的但是自己确实没什么办法，没什么办法的也是。有什么其他的解决方案，我再自己其实找不到其他的解决办法。所以说有没有其他的几句话其实自己也不知道，虽然是这么说，但其他几集办法自己可是真的找不到啊，虽然是这么说的，但是也是真的找不到，要是能找到的话，办法也是同一个的，是你们这么愉快的事情。这个怎么说呢？其实自己也是不知道这么愉快的事情是从哪里找出来的呢？　　也是十分开心的未经她找到了自己，让自己去图书馆也是十分二的，虽然是这么说的，她要自己去图书馆也是十分，她好自己还是招待了他一下，自己还要冤枉他，也是真的挺难受了，虽然这么说，但是我相信他还是一个挺好的人像是什么一样比较差的人吗？虽然是这么说，但是我还不知道她在性格是怎么样的，虽然不知道他的性格怎么样，但是也是足够了，30日不是说的，但是她在性格人怎么样呢？其实自己也不知道，自己不知道他的性格，怎么说呢？在这。他好像问自己来图书馆的事情，自己也好像拒绝了他，然后他今天还来不知道为什么呢？其实自己这也是不知道啊。　　不知道话那就没办法了，这样是不是的话自己也是不知道的？不知道的话那就没办法了，怎么可能是问一下他吧？他怎么知道自己家的位置的？他怎么知道自己都不值得人喜欢的，他昨天刚从老妈那绝对不可能是地址的敏捷力这么强的话，他绝对不可能跟踪了自己，他要是跟踪了自己的话，那也就暴露他自己吃个。用他的身份虽然是这么说的，但是也是没办法的嘛，虽然这么说，但是究竟如何呢？自己其实也不知道为什么呢？虽然是这么说，但是还是没办法的嘛，没办法也是只能这样了，虽然是这么说的，但是没办法，就是没办法，总不能强迫他练习再来吧，虽然是这么说，但是毕竟没办法，一直没办法怎么能强迫他？问他爸，问他的话，他万一讨厌的事你怎么办，万一以后都不要自己怎么办呢？虽然是这么说，但是爷爷还是挺害怕他的，呃不来自己家怎么办？毕竟自己就这么几个朋友，万一少了怎么办呢？虽然是这样说，但是自己还是挺开心的，能教到这么一个好朋友呢。　　被刷掉一个朋友也是一个损失啊，为什么这样说呢？因为他到这里已经很少朋友，虽然是这么说的，但是自己也是十分开心的，但是为什么这么开心的？其实自己也是不知道为什么他那么开心，虽然是为什么他那么喜欢看那本书，那其实我也不知道他为什么能喜欢看这本书，当代的学生明明都喜欢班花什么的呀？为什么他就这么喜欢看到自己也是问一下，也不知道怎么说，他下了这么久自己也应该看一下书吧，为什么不看书呢？因为自己也是不想看，毕竟这本书还嫌自己已经看过了，字节是在看的话就显得非常无聊了，为什么？不喜欢看的就是自己也不知道应该是系统的学习之事太过渊博了吧，所以自己导致都看过了，都看过的话也就没办法了，只能这样子了嘛，人能这样子，那就这样子吧，虽然是这么说的，但是自己好像是没什么办法，自己耳边说这本书很好看，虽然是这么也是的，但是那本书真的好看吧，其实自己也不知道，明明是一本知道了他类的书，为什么用了那么好看的，其实自己也不知道她到底好不好看，其实自己也不知道她好看不好看呢。虽然是这么说，但是他看得兴致勃勃的样子，其实戒指到好看的吧，但是也是没事儿似的，虽然是不是但是不嫌弃自己试了好很好的，毕竟来自于家也是一种非常好的嘛，毕竟他怎么就知道自己家也是怎么回事呢？自己也是不知道他为什么知道自己家的真是奇怪啊，为什么呢？自己也是不知道，虽然是这么说，但是自己还是非常无聊的，难道就要看书吧，这本书已经看过了，你要是再换一本的话也是可以的，但是自己也懒得去了，毕竟在自己已经来了，接连发出的路也自己懒得去了。　　我现在就这么懒的吗？难道两个要吃一下吧？虽然说是这样子的，然后其实就是干自己下了，虽然是这么说，但是自己还是那来的必经换书了吗，换一换数嘛，虽然自己不想看了，看了一下时间已经过了一个小时半了，虽然是这么说的，但是自己还是有点小激动的，毕竟也等一下先走的时候也是很好喝，有的混过去在应该在想或者说玩个半小时应该就可以了吧，虽然认不出，但是想想还是去一堆小激动呢，虽然是这么说的，但是也是十分开心的，毕竟再过半天个小时我就可以回家门论力气倒过去，自然下午还有许多的安排，但是他不来自我家里这也是没办法的嘛，毕竟是他自己要求都不来自己家吗？不来自己愿意是没什么办法，虽然这么说，但是也没什么办法嘛，万一没什么办法了，为什么他不来，自己一旦真情况，明明自己给她准备了好多东西，但是又不来，这不是自己家，自己明明可以很好地招待他的。　　可是为什么不来自己的家？那为什么我说那明明自己都这么深刻的要她来，为什么不来的人奇怪，为什么？难道他有其他的人邀请了他话虽然这么说的，但是总不能让日月嘛，所以就应该拒绝了我，然后就是现在的这个样子了，毕竟人人都不可能万事俱备了。虽然说是这样的，但是总觉得好像是有别人邀请了他，为什么别人邀请大家急着自己也不知道，难道是别人提到也行嘛，虽然是这么说，但是约定还是要遵守的，不能就拒绝人家嘛，虽然是这么说的，但是他好像答应了别人的事情，也自己先来的不是的，但是他先答应的别人的事情仔细想了一下，他先答应了别人的事情，再答应了自己的事情，自己好像是后来者，虽然是这么说，带上好像确实有点有一副道理诶。　　虽然这么说确实有什么一番道理的，但是其实自己也不知道这句话到底有什么道理呢？为什么这么说呢？其实自己也不知道这句话为什么有道理的话，其实自己也不知道为什么有道理的人说都说了不这样说的话就是有点没道理了，再吃不知怎么说这样的话，难道真的有道理吗？自己其实也不知道。



第121章  指令EX6

　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第122章  指令EX7

　　主要是这么说，但暂时其实也不懂嘛，但是不知道干什么呢，知己呢，你自己干的什么事情也不知道是人是这么说，但是不知道干什么事，有什么用呢？虽然是这么说，不知道干什么事情就真有什么用，但是其实自己不知道干什么事情，有什么用，这样的有什么用呢？虽然说是这样，但是实景还是要完成的，不完成的话也是很难受的，虽然这么说，但是还是要完成十几个。　　难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？　　其实自己也不知道为什么要看这种事情六分丰富的想象力也是



第123章  指令EX8

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。



第124章  指令EX9

　　虽然是这样，但是自己还是挺开心的，毕竟只有这个样子也是很开心的嘛，虽然这个样子也是挺高兴的，但是不得不说的是有点奇怪了则十几个，虽然说也得几个的事情，但是不得不说这个身上好吗？虽然是这样说的，但是有点奇怪的事情自己也是不理解的吧，虽然也是很理解的这件事情的其实也是不知道这个奇怪姿势是什么呢？　　也是十分开心的未经她找到了自己，让自己去图书馆也是十分二的，虽然是这么说的，她要自己去图书馆也是十分，她好自己还是招待了他一下，自己还要冤枉他，也是真的挺难受了，虽然这么说，但是我相信他还是一个挺好的人像是什么一样比较差的人吗？虽然是这么说，但是我还不知道她在性格是怎么样的，虽然不知道他的性格怎么样，但是也是足够了，30日不是说的，但是她在性格人怎么样呢？其实自己也不知道，自己不知道他的性格，怎么说呢？在这。他好像问自己来图书馆的事情，自己也好像拒绝了他，然后他今天还来不知道为什么呢？其实自己这也是不知道啊。　　不知道话那就没办法了，这样是不是的话自己也是不知道的？不知道的话那就没办法了，怎么可能是问一下他吧？他怎么知道自己家的位置的？他怎么知道自己都不值得人喜欢的，他昨天刚从老妈那绝对不可能是地址的敏捷力这么强的话，他绝对不可能跟踪了自己，他要是跟踪了自己的话，那也就暴露他自己吃个。用他的身份虽然是这么说的，但是也是没办法的嘛，虽然这么说，但是究竟如何呢？自己其实也不知道为什么呢？虽然是这么说，但是还是没办法的嘛，没办法也是只能这样了，虽然是这么说的，但是没办法，就是没办法，总不能强迫他练习再来吧，虽然是这么说，但是毕竟没办法，一直没办法怎么能强迫他？问他爸，问他的话，他万一讨厌的事你怎么办，万一以后都不要自己怎么办呢？虽然是这么说，但是爷爷还是挺害怕他的，呃不来自己家怎么办？毕竟自己就这么几个朋友，万一少了怎么办呢？虽然是这样说，但是自己还是挺开心的，能教到这么一个好朋友呢。　　被刷掉一个朋友也是一个损失啊，为什么这样说呢？因为他到这里已经很少朋友，虽然是这么说的，但是自己也是十分开心的，但是为什么这么开心的？其实自己也是不知道为什么他那么开心，虽然是为什么他那么喜欢看那本书，那其实我也不知道他为什么能喜欢看这本书，当代的学生明明都喜欢班花什么的呀？为什么他就这么喜欢看到自己也是问一下，也不知道怎么说，他下了这么久自己也应该看一下书吧，为什么不看书呢？因为自己也是不想看，毕竟这本书还嫌自己已经看过了，字节是在看的话就显得非常无聊了，为什么？不喜欢看的就是自己也不知道应该是系统的学习之事太过渊博了吧，所以自己导致都看过了，都看过的话也就没办法了，只能这样子了嘛，人能这样子，那就这样子吧，虽然是这么说的，但是自己好像是没什么办法，自己耳边说这本书很好看，虽然是这么也是的，但是那本书真的好看吧，其实自己也不知道，明明是一本知道了他类的书，为什么用了那么好看的，其实自己也不知道她到底好不好看，其实自己也不知道她好看不好看呢。虽然是这么说，但是他看得兴致勃勃的样子，其实戒指到好看的吧，但是也是没事儿似的，虽然是不是但是不嫌弃自己试了好很好的，毕竟来自于家也是一种非常好的嘛，毕竟他怎么就知道自己家也是怎么回事呢？自己也是不知道他为什么知道自己家的真是奇怪啊，为什么呢？自己也是不知道，虽然是这么说，但是自己还是非常无聊的，难道就要看书吧，这本书已经看过了，你要是再换一本的话也是可以的，但是自己也懒得去了，毕竟在自己已经来了，接连发出的路也自己懒得去了。　　我现在就这么懒的吗？难道两个要吃一下吧？虽然说是这样子的，然后其实就是干自己下了，虽然是这么说，但是自己还是那来的必经换书了吗，换一换数嘛，虽然自己不想看了，看了一下时间已经过了一个小时半了，虽然是这么说的，但是自己还是有点小激动的，毕竟也等一下先走的时候也是很好喝，有的混过去在应该在想或者说玩个半小时应该就可以了吧，虽然认不出，但是想想还是去一堆小激动呢，虽然是这么说的，但是也是十分开心的，毕竟再过半天个小时我就可以回家门论力气倒过去，自然下午还有许多的安排，但是他不来自我家里这也是没办法的嘛，毕竟是他自己要求都不来自己家吗？不来自己愿意是没什么办法，虽然这么说，但是也没什么办法嘛，万一没什么办法了，为什么他不来，自己一旦真情况，明明自己给她准备了好多东西，但是又不来，这不是自己家，自己明明可以很好地招待他的。　　可是为什么不来自己的家？那为什么我说那明明自己都这么深刻的要她来，为什么不来的人奇怪，为什么？难道他有其他的人邀请了他话虽然这么说的，但是总不能让日月嘛，所以就应该拒绝了我，然后就是现在的这个样子了，毕竟人人都不可能万事俱备了。虽然说是这样的，但是总觉得好像是有别人邀请了他，为什么别人邀请大家急着自己也不知道，难道是别人提到也行嘛，虽然是这么说，但是约定还是要遵守的，不能就拒绝人家嘛，虽然是这么说的，但是他好像答应了别人的事情，也自己先来的不是的，但是他先答应的别人的事情仔细想了一下，他先答应了别人的事情，再答应了自己的事情，自己好像是后来者，虽然是这么说，带上好像确实有点有一副道理诶。　　虽然这么说确实有什么一番道理的，但是其实自己也不知道这句话到底有什么道理呢？为什么这么说呢？其实自己也不知道这句话为什么有道理的话，其实自己也不知道为什么有道理的人说都说了不这样说的话就是有点没道理了，再吃不知怎么说这样的话，难道真的有道理吗？自己其实也不知道。



第125章  指令EX10

　　为什么自己也不知道该提升自己，也不知道是什么，虽然是这样说的，自己也不知道是什么，但是没什么办法嘛，毕竟没有这个样子了，虽然说只有这个样子，但是也是很奇怪的说，虽然是这么说的，但是也比你没办法没办法只能这样子了，虽然是这样说的，但是没办法只能这样子也是真的没法，虽然是这么说的，但是没办法的事情嘛，就是这样没办法的直积什么样的姿势，你那总不能强迫他，让他来吧，虽然说是这个样子的，但是钱不是他来的话，真的确实也挺不好了，虽然有点不好，但是也是不行的，不行的话你深深地没办法，只能用其他事情吗？　　是所有错处，然后离开了位置，我为什么要管柯南？但是你呢？这一定是当然不归我管了，我为什么要把他当自己人，让他看书的时候。我也是很担心的，但是他来找我的时候也是，我也那时候是非常开心的，虽然那时候也非常开心，也是好好的刷赖子了他的时候我自己也是很开心的，毕竟他也要我自己去看书，结果自己就这么走了，虽然天天不好意思，但是自己是真的难看了，自己觉得好无聊啊，虽然是这么说的，但是你要是在玩游戏的话，自己又输了的话，只伤心，可是要大闹一场，虽然这么说也是，要是破坏了图书馆的声音，那可就有点丢人了，虽然是这么说的，但自己可是丢不起这个人。　　虽然是这样说的，但是自己还是夜里下的，毕竟自己懒的看出来，毕竟自己也比较难嘛，虽然是这样说的，但是自己还是比较懒的，自己哪有时间做对的事情，但虽然是这么说的，自己也没有时间做作业，但是赢也是不可能的，没有做多余的事情做作业，但是你能可怎么样了，虽然事多，但是自己可没时间做这个这个事情，做这个事情的时间还不如多玩一会儿游戏的虽然是这么说，但是自己还是要多玩一会儿游戏的，毕竟自己也很想玩游戏嘛，虽然是这么说，但是自己也是十分开心。　　真的十分担心的话，也就可以喝快乐水什么的比你喝的水食堂虽然是这么说怎么但是自己是真的开心啊，虽然这么说但是自己还是挺开心的，毕竟就可以玩游戏的话也是能开心，虽然说玩游戏也是挺不错，但是看电视也是跟五色看电视也真的很不错呀，但是有第一级是追剧，还有吃薯条也是非常不错的，非常不错的，也是还有快乐水喝，看电视也是什么好的，一边快乐水一边看电视还有冰冻。虽然理想很现实，但是现实很残酷啊，现在自己种的图书馆是怎么样都跑过去压力的，虽然是这么说的，但是自己还是有点伤心的，毕竟自己还是想去家里。看电视的吗？虽然是这么说，但是自己还没到家里，现在这里是图书馆吧，总不能在图书馆这里剩下的宝石，然后可以的话，但是确实睡在这里也得丢人了，虽然是这么说，但是自己也没什么办法，虽然这么说也是没什么办法，但是也是真的，他应该自己等下就要回家了，虽然说只有等下，但是离的时间很长嘛，虽然是这么说，但是只有等下是等下，但是也是没办法，没办法也是只能这样了，只能这样也是真的没办法，只能等下回去了，有时间。　　就离开了图书馆，为什么不向客人打招呼呢？他认识这么可爱，一定是他已经察觉了自己，他学习这么好吗？一定是已经察觉了这几只鸡也是十分高兴的，毕竟等现金的回家的回家道路上也十分开心的，虽然现在已经除了同桌，看着图书馆的大门也是什么都干。虽然现在已经走了这么远，虽然这么高兴的话，但是也是没办法的事。已经很好了，但是也是没办法，咱们自己还是要学习的，但是学习这段时间个把虽然是这么说，但是还是不想学习，不想学习，那也是规范万的。虽然这本书呢在这确实没什么办法，有什么办法呢？确实没什么办法，也是现在没有什么办法，只是暂时不住，但是没什么办法，就是没什么办法，总比要强出了，突然想不出办法比较好。但是这样的话自己也是不好的，虽然是这么说，但是有什么办法呢？有什么办法可以变成这样，虽然是这么说，但是好像确实没什么办法一起。自己好像就没和柯南打招呼的就走，说出来这样好像有点抛弃她的意思，把虽然是这么说，但是其实自己也要抛弃他的意思啊，虽然是这么说的，但是还是挺欣慰的，虽然这这么说，但是自己还是没有放弃，他毕竟刚刚已经察觉他让他察觉了一下吧，让他查纠了一下也是很开心的吧，毕竟自己也是等了一下躺躺沙滩。自己察觉了一些，虽然是这么说的，但是自己好像完全没有通知他一样嘛，就没有通知他一样，他怎么可能会知道呢？虽然认不出，但其实自己也是不知道他接近你在不在了，在不在了，看书的状态或者是存在差距的状态最挤毕竟能查街道办，但是他能不能察觉到自己就不知道了，虽然日不说，但是你还是得开心的吧，自己已经出了图书馆了，等天津的回家了。　　虽然说这时候已经疼挺开心的，就是不知道什么时候可以回家，现在已经走在了路上，毕竟已经走了这么久了，差不多走了一两分钟了一眼，时间过去了这么久，也是真的挺长的，毕竟时间过了这么久，自己也是很满足的，毕竟可以，要是系统给我个特权，要是上直接让我传送推荐的也是做好的，但是系统好像没那么格子间之弈。要是他又不是专门传送的系统，虽然是这么说的，但是毕竟自己非常不想走路啊，自己就是人，晚上过去的虽然是这么说的，但是他又不是什么力量可以的。她就是个高级的补助系统，虽然是这么说的，但是自己还是没有什么办法必须要走过去的嘛，它就只能给自己增加一些体能防身，自己累而已的。　　虽然是这样说的，但是农村也是这样的吧，但是自己也是那样子，虽然说今天洗的东西是这样的，但是也没什么办法嘛，虽然说也是这样的，但是没什么办法，个地图就是个高新系统高级系统今日高级系统我可是好东西，虽然是这么说，但是也真的好啊，毕竟自己也分到了这么一个二技能就也是十分好的，毕竟这么好的事情有几个能利用用的是好啊。



第126章  指令EX11

　　虽然不知道他怎么放大了自己手里，但是可能这就是运气的问题吧，运气也整站的给他部分的成分引起占了这么多也是什么好的，虽然预计不知道怎么说，但是也占了一大部分的成分，运气这么好也是十分的开心啊，毕竟这么好的运气，估计轮到了自己也是什么都开心吧，这么好听的。毕竟这么好的运气也是很少数的，菲儿是这么说的，但是对那么好的运气，轮到自己也是非常好的，这么好的运气怎么会呢？你的自己也是太幸运了吧，虽然这么说，但其实自己也不知道怎么好的运气或者让自己呀。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　毕竟这个时候自己也是挺高兴的吗毕竟高兴的也是可以打花非常长的无聊时间，就已经这么长的固定时间，可以直接大方单算也说的也是啊，毕竟可以打发这么长的时间的无聊时间，毕竟这么长时间也是比较无聊嘛，虽然是时不时的等待着多长时间自己跟他们过来，自己等等过他妈自己可是都不过来的自己。可是比较慢的，但是虽然说是这样的，但是自己可等待不了这么长时间呢。而是先比较慢一点的等待吧，虽然这么说，但是自己还是挺快乐的。



第127章  指令EX12

　　呵呵，那么说十分愉快的运动可以这么长的时间呢，毕竟那么长时间也是非常愉快的，愉快的时间也是过得非常长的，毕竟这么长的时间也是非常快乐的快乐时间，走走是打人，但是为什么这么多人的技术，自己也不知道快乐的时间为什么这么短暂？为什么呢？其实自己也不知道为什么，那是怎么说的话，也是平常没办法，怎么毕竟快乐的时间这么长也是挺担心的嘛。　　然很累的样子，但是必须要明天收拾一下，再不收拾的话就不行了，然后东西也要买一下，不买的话也是不行。你明天真的好忙呀，不知道做什么呢？哎呀，真的是好好忙呀，不知道为什么有这么多事情做可做，难道就是因为忘买的东西这件事情吗？　　虽然我买了些东西这件事，不是什么重大的事情，但是为什么反过来事情这么多呢，真是奇怪的事情，然后啊真是奇怪的事情，最后为什么要买这么多东西呢？我也不知道为什么，反正需要这么多东西。　　也不知道这么多东西要干什么算了，我也不知道为什么，反正都要买了，明天一起去干，加油，相信自己明天可以买回这么多东西来的，毕竟来回走两三次，自己还是挺累的，虽然嗯还是想买东西，但是一看到下午还要嗯，去吃陀螺烧什么的，或者是有客人来的话也要准备一下吃的单词是以什么都没买，所以只能去下午。或者上午去买了，虽然来的几率很小，但是呃总有可能会来吧，或者自己也要邀请同学来玩。　　虽然自己同学来的几率很小，但是自己也有可能会邀同学过来玩，所以必须要买一点东西，不然等同学来的时候不好意思说，然后它没有东西隔开，他之所以必须要招待一些同学不招待的话，就真的不好意思了。　　那同学来的几率也是非常小的，但是总可能会来吧，因为自己也是邀请过人的，然后自己却没有生成新吗？他们结果没来，那个反而借了三本漫画书，尤其是大型的，现在还没有，好像明天还要玩大雄三本漫画书，喜羊羊突然显现了这一件事情。　　我忘了，原来还有一件事情，原来明天还要还大桥的漫画书，结果自己忘还了，真是倒霉啊。为什么要做这种东西呢？明天明明可以更好地计划好了，为什么突然出现了一本漫画书，真是奇怪，妈的，为什么要突然出现了这本书吗？害得我明天又要去。反而现在的生活秩序都打乱了。　　对了，差点忘了，我可以晚好几天的，虽然晚饭顶天，但是也可以碰上几天，虽然拖上几天了时间也可以让自己忘记，但是借的不还，总感觉会有时间把毕竟叫了好几天总是要还的吧，不可能接触了一天才还吗？我说他就把真实的，所以等我以后有时间再还嘛，毕竟借了东西饿也有点好久才还的。　　我为什么就是不就不能我还一点在这上百度不辞十几，然后我只能听晚话一点漫画书了，然后今天也不知道做成什么，然后反正是吃着薯片看着电视，也不知道自己在做什么，还是思考了这么多，也不知道干什么，所以只能坐在沙发上这边边思考边吃薯条。　　现在我坐在沙发上也不知道想什么东西想的这么多，大概有很多的事情嘛，就是明天计划好了事情，但是今天啊，突然想去了一个有大雄好像借给我的书没有还，这个真是想起了一件非常不靠谱的事啊，为什么突然想起他呢？　　害得我现在的生活习惯都打乱了，现在只找曼只能说恶人的是无语了，反正明天呃不计划了，准备后天还输吧，现在也不知道他怎么样了，反正明天把书是非常好的，现在也不知道，呃是非常好的，但是现在要是还等，明天要是还的话，大雄一定会，但是应该会讲。　　喜羊羊你可以不用这么早还的，你可以再多借几天，然后呃或者等结果五六天你看完的时候再还我也是可以的，不用这么好玩的，然后你就可以多看几天，正好我也把456借给你，那三本书你要是没看完的话，你可以继续拿回去看，毕竟我已经看过了，没什么需要的，你如果想看的话就继续看吧。　　喜羊羊显著大熊会对他说出这样的话，毕竟自己也是拿着书过去了，所以必须要还那本书的，然后所以拿到了456这三本漫画喜羊羊的问题，想的是这样的，但不知道啊，要是还书的时候会不会给他大熊。呃，是那样的人吗？应该是会给的吧？其实我也不知道的。　　这样我不知道他大学生什么的样的人，但是我相信他是个好人，但是啊虽然不知道她是怎么样的人，但是他是也是一个十分接我书的人，借着书我肯定要还的，不然都不守信用的，虽然说不是应用会不好的，但是我必须要守信用，所以我是一个结束会还的人，所以我一定会还大型书的，或者是一定要等到后天或者是明天安排在计划中。　　虽然计划中任务已经超过了许多，但是比自习也必须要完成一件事情的就是初明天就去买东西，买东西，完中气候，然后就是做什么事情我也不知道啊，反正就是狠心无聊什么的，然后就是还大熊漫画书什么的。还完之后然后就可以躺在家中或者玩手机，或者是看电视剧，或者看小说，在家里面这句也是十分的快乐。　　然后还更更可以的是把大熊请到自己的家中，然后让他坚持一下自己的家中或者来。大雄家玩儿或者是邀请大雄接到我家玩儿，也是是一种十分快乐的事情，毕竟他来到了自己的家。　　毕竟来到店自己家中也十分的好的来到家中呃十分的快乐，然后就可以和他一起玩游戏了什么的，玩儿玩儿游戏，然后在一起吃一顿中午饭或者晚饭什么的，然后呃或者请他在家里面留宿一段时间，这也是挺好的一些话。　　虽然不知道大雄会怎么想，但是喜羊羊还是行吧，他留着自己家住一段时间，毕竟自己在家中一个人好孤独的，毕竟这么久了，有一个人和自己做出了一个系统，然后就真的没人了，好感觉真的好孤独。　　在不知道孤独会怎么样，但是也是没办法的嘛，毕竟这样的事情也是少数的，怎么说呢，虽然是这样的事情，但是你自己也是一个人在家里有点孤独的，虽然是这么慢，那也是没办法的，虽然是这么说的话，那能感觉有点这么多的话，虽然这么说的话毕竟也是没办法，毕竟自己一个人在家里这么固执，认真也是不像话，虽然是这么说，但也是没办法的事情嘛，那你总不能有解决的办法吗？



第128章  指令EX13

　　虽然是比较孤单，但是有人来自吉安玩吧，对了，柯南已经来过了，毕竟自己也是很好的招待了，他也是十分好的，毕竟也是十分开心要虽然是这么说的，但是也是挺专一的，虽然这不开心的话，但是有点十足不足的是它为什么没多得那看那本，就是请去图书馆的人到那本书也这么好看嘛，虽然是这么说的，但是你实际上自己也不知道那本书究竟有多好看。那么我看到叔叔其实自己也不知道好看不好看，其实为什么自己不知道，难道是观点不遗忘吗？这一次是自己也是不知道过的是什么东西，但是好看不好看自己也说了算，主要是个人观点嘛，个人维科吗，想了这么久，觉得自己有点渴了，所以要喝一点水嘛，毕竟加了这么久自己有点可怕，于是从冰箱里准备拿出快乐水喝一下。　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　然后柯南患者怀疑的嘴唇，然后喝了一口。其实也是冰冰凉凉十分好喝的，然后喝起来味道也是真的不错，喝上了一口之后似乎也上瘾了，真的味道不错，然后大颗大颗的喝了几口也是不错，冰冰凉凉的，还有时不时的很好喝，如果此时然后来一包薯条的话岂不是更好吗？虽然是这么说的，但是现在只要了饮料并没有薯条。　　现在也是十分的开心，毕竟那也是没办法，自己老师应帮助那么多，难道也是很好的，毕竟也是很好的嘛，虽然是这么说，但是自己但是要长一千多，虽然是这么说，但是味道确实不错的，总比没有的好。但是为什么会变成这样的，其实自己也不知道，也是非常好的呀，但是味道尝了一下，就是总感觉缺少了什么东西，但是没办法，就是那样自己忘记了，毕竟吃完了也不能再买。自己也懒得去吗？



第129章  指令EX14

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



新的起点

　　怎么说呢？这本书完结的时候应该在780万字，但是最近一直在水数字，文笔越来越烂。　　剧情也是在水，究竟原因还是我在筹备新书的准备工作，完全忽略了这本小说，所以准备认真写了，预计明天开始整改。　　估计要开一本新书了，新的内容会在新书里。



第130章  坐等被封

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第131章  坐等被封

　　喜羊羊看着柯南也不知道在想的什么，反正是总感觉他正在想着什么，但是其实自己也不知道，自己也不能问问他吧，虽然说分了，他也是可以知道自己饿究竟是他，但他的心里究竟是怎么样的，虽然是这样说的，但是还是有点不太礼貌，虽然如果要问出来的话，万一他解析了自己怎么办，说他偷看自己的秘密也是十分不好的。虽然是这样说的，但是自己还是想知道的是，如果是简直到的话还是有点好心的，毕竟是这样也能猜出他的在里边脑子里面在想什么，虽然是这样的，但是自己还是想知道他究竟想的什么，但是也不能问吧，虽然热的，但是怎么能直接问吧，如果这样的话，那自己一定会非常尴尬的。　　如果尴尬了的话就十分不好解释了，虽然认识的毕竟自己是女孩子嘛，如果强行解释的话，他一定会写一些自己的学业是这样说的，但是饿还是饿，一脑子里谁想他在想什么的，虽然是这样说的，但是自己航线知道，如果知道不了的话自己也是很难受的，虽然这样说的但是自己制造不了的话也是很难受的，如果知道不了的话那也就很难受，虽然是这样说的，但是自己要知道的话必须要问一下，如果他不同意的话，甚至还还会讨厌自己讨厌自己的话就不会来自己家又没人和自己一起玩的，虽然是这样说的，但是自己也要是没人玩的也是喝茶，要不就人们外人那一种忍耐也是一种好的习惯，虽然是这样，但是人类也是真的很好的就能跨度都大分的人那便是忍耐成功的话自己也就省得下自己的一份担心，如果想要知道的话，但是不知道该从何问起呢。　　来从头问题其实自己也不知道，要想知道他在想着什么，其实自己也不知道他在想什么呢？他们系统吗？系统怎么可能知道，他心中就知道想做什么。是啊他是高级技能，他也不可能这么高级吧，这也是这么说的，但是他确实没有这么高级，如果要真的有那么高级的话，那就真的无敌了，自己不是想知道谁在想什么，就知道谁在想什么吗？要是变成那样，那就恶龙好玩的，毕竟自己能听懂他的心声。如果听懂她的心声的话，自己赢了。　　猜想已经很简单了，听懂她的心声的话，如果玩猜谜游戏了，就很作弊了。那别人又不会发现自己自己也知道他猜的是什么呢？又很无聊的这种游戏，就是把答案放在你面前，你还要跟他玩游戏一样，晚上这种游戏机虽然是一开始就好玩儿，但是如果自己玩的久了就非常的无聊，无聊之后就再也不想玩了，如果不玩的话，自己也就没玩儿其他的当然需要一点菜，脾气也是非常好的，如果没有那点太迷信，自己可能不会玩儿了，不会玩儿了，自己家好像就真的没人玩了，如果没人玩的话自己寄也就非常伤心的，毕竟没人了自己，要不然自己也是什么都不高兴的。　　要是他不在自己家玩儿的话，也是十分伤心的，毕竟自己家这么大，也没有人陪伴自己，自己一串好孤独的这么孤独的日子肯定是坚持不了这么长的时间了，这么长时间肯定是坚持不下来的，虽然任何但是坚持也是要需要努力的，自己可不像那个大叔也有这么多。　　硌得坚持，如果自己有这么多坚持的话，还需要这个干什么，自己早就坚持孤独了，坚持这么久的话肯定坚持不下来，毕竟谁能坚持得孤独地孤独的。肯定是坚持不下来的，那么没人和自己玩也是十分伤心的，毕竟这么孤独的日子有很多这么长的时间不知道什么回时候，回去也是不知道怎么说呢，虽然这说的，但是走在路上也不知道说的什么，但是闲聊也没办法协调，虽然这样说的，但是我还是在走往图书馆的路上，图书馆应该还差一些时间就到了，我就越向前走，虽然是这样说的，但是柯南现在在想什么我也不知道。在干什么，但是是在想什么，其实我也不知道她在想什么，他就记得写什么，其实自己也不知道为什么呢？他在想什么呢？其实我也不知道他老子，你现在究竟在想什么？　　此时柯南正在想到我图书馆先看哪一本呢？虽然是这样说的，但是我最近要看哪一本书的今天？又是一个好友，和我一起看书，虽然是这样说的，但是快速的认同也是十分快乐的，毕竟看书也是十分的好的，虽然是这么说的，但是书还是要看的，如果不看的话，那成什么地图啊？虽然是这么说的，但书还是要看的，毕竟福尔摩斯的破案真是好开，我这搞不懂为什么当代的小学生，就是不肯喜欢看书的，是不是原因不喜欢看呢？真是奇怪，所以我就像学校里的附近同桌几个人推荐了那本书，然后就是他们就是不喜欢看这种，知道为什么？他们说如果漫画书呢，他们立马回到一个想看为什么？那么说得真是奇怪，为什么他们就喜欢看漫画书，不喜欢看这个福尔摩斯的破案记录的真是好奇怪，为为这本书这么好看，他们就不喜欢看呢？这是为什么。　　真是奇怪，为什么他们这么不喜欢看，那我这是为什么呢？我看了下时间应该快差不多了吧，毕竟路程只有这么长时间，到了图书馆也是很好的，毕竟自己有个就可以看书了，毕竟那本书还是挺好看的，不知道为什么喜阳阳，我一想起来他看那本书就十分的好笑，真奇怪为什么他会看那本书的，真是搞不懂这个人，为什么她就喜欢看那本书的还要数出来，真是搞笑啊，为什么她就喜欢看那本书，他自己其实也不知道，他要是喜欢看这本书的话也是真的奇怪啊，为什么喜欢看那本书呢？我真是好奇道，虽然他太喜欢看那本书，但是我也真是疑惑，他为什么喜欢他看那本书真是奇怪的人呢？



第132章  坐等被封

　　所以说自己确实不想上学，但是该整理的还是要整理一下自己现在桌子上放的东西还是要整理一下的，要不然万一或者有人来我家做客的时候看见了这么多东西，也是不好意思的，毕竟谁也不希望自己的家里这么乱，是吧。　　说到做到，于是喜羊羊开始了整理自己的厨房，毕竟买了这么多东西，再不整理的话也是十分混乱的，毕竟买了这么多东西，厨房那的桌子上也堆着很多都东西堆着增幅东西，也不知道到从哪里开始整理，那就先把快乐水放进冰箱里，然后再把陀螺烧放进其他的地方保存起来，这样就非常好了。　　这样保存也就十分太好了，于是说到开始做到喜羊羊开始行动了起来吧，开始准备放东西了，于是先从桌子上拿到其他东西开始整理了，由于拿到了东西，自己也可以开心的整理的，虽然整理也要花非常多的时间，但是也是淹够了，毕竟这么少的时间整理碗也是我实施过的时间，虽然这么少的时间整理完我也是挺开心的，毕竟这么少的时间整理完还有多余的时间可以玩到多一段时间可以我做什么呢？当然是打游戏了，看电视啊数据什么的，毕竟手机里这么多软件，电视里可以看电视什么的，毕竟这么多电视可以看，总不能真的很少的电视看吧，所以必须要多看一会儿。所以说整理的这么快，就是为了节约时间，让我多看一会儿别的电视剧。　　我这个整理是十分的快，为了多看一会儿，我也十分的开心，毕竟整理的这么开心，自己也是整理了这么多的东西，所以完全不用担心自己的监理会乱乱的话也可以稍微整理一下，毕竟买这么多东西也是挺好的，毕竟可以用这么多天用这么多东西之后，然后再把它也是处理一下，然后也可以节省下大量的空间，这些节省大量的空间之后可以干别的事情，比如说放别的东西，比如说放别人的心，买的东西也可以放，借来的东西，比如清理完东西的时候或者说放买来的零食什么的，或者是快乐水什么的。　　看着桌子上买的这么多东西，也不知道要整理多久，怎么整理的，要从哪里开始整理也不知道，毕竟买了这么多东西，还是要把盖乐世先放进冰箱，放进冰箱里，然后再处理极大的事情，然后把喝了水的袋子，然后让扔进垃圾桶里面，然后就可以去争利其他的东西了，所以说去整理其他的东西，那也只能整理得非常慢，毕竟买的东西也挺多的，总不能一会儿就整理完吧，这么多东西要是能一块儿整理完，我还可以把多余的时间用来看电视剧或者玩游戏什么的，那也不是很好嘛，虽然这么说，但是必须要整理一下的，毕竟这么多东西。再不整理的话就要放在家里了，毕竟这么多东西的话在厨房里放着也是不太好，毕竟下午来了人看见自己厨房这么多东西，一定会说这家怎么不整理呀，或者说是什么懒了，什么都不愿意整理什么的？　　虽然说我是不愿意整理的，但是必须还是要整理，不然下午来了个人看见我桌子上有这么多东西也不整理，也是十分的慌的，毕竟买了这么多东西也不整理一下，看见我不整理家，一定会对我的家留下一个不好的印象，毕竟第一次来我家做客，看见我的家里环境也不好，一定留下一个不好的印象，这可怎么办呢？然后只能下一次找个机会，或者说有事情不来了。　　所以说事情是这样说了，但是看在桌子上买的那么多东西还是要整理一下的，毕竟买了这么多东西，要是不整理一下的话，放着也是。在这里浪费空间，还不如整理一下，把快乐水放进了冰箱里，让它放生几个小时，然后我准备的是晚上尝一尝它的味道。　　所以说味道也不是长了，但是喝一口味道也是不错的那种清凉的感觉真是不错，你想一下，大晚上回来坐在沙发上看着电视剧再来一为快乐水，然后手里后吃着薯条也是一种滋味啊，想想都觉得是一种享受，虽然不知道这样有什么用，但是感觉起来还是挺享受的，虽然一个点想说的话，但是还是要买的毕竟自己也需要喝快乐水嘛，毕竟味道也这么好喝，不喝一下也就是对不起自己了，还有薯条也买了这么多，够吃个两三天了，所以说买了这么多，但是也要哎呀的。　　比如说薯条吃完的时候还是要喝上一杯快乐水，这样的感觉也是挺爽的，毕竟大晚上的这么快乐也是很高兴的，晚上的时候躺在沙发上看着电视剧喝着快乐地吃着薯条，那种感觉也是十分的快乐一想想这种感觉还是挺激动的呢。　　好了，废话不多说，我们可以先来放东西了，虽然我买的东西还是非常多的，但是也必须要放松一下，不然的话等一下就会来人的时候就会发生嗯刚刚所说的事情，毕竟买了这么多东西也有个整理一下，客人来的时候看见自己家也不整理。一定会对自己家留下差的印象，毕竟人人也喜欢干净整齐的家嘛，所以只要开始整理了。　　喜羊羊把陀螺烧什么的放进橱柜里面，还有零食什么的也放进去，看着这这么多食品放进橱柜里面也新乡也是整理的差不多了，比你买了这么多东西也是要整理一下的，整理的这么差不多了，也是。可以去干其他的事情了。看着桌子上已经剩下的一堆袋子，喜羊羊把袋子扔进垃圾桶去干别的事情了。



第133章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　喜羊羊坐在了桌子上刷起了手机，刷什么呢？当然是某音，毕竟这上面的视频为什么这么吸引人？也是一种值得让人深思的事情。　　毕竟越刷越上瘾不知道为什么老是想刷一会儿，而且还是一刷就停不下来，完全赶不到时间的存在，一不小心就刷不下来了。　　喜羊羊这时候也只是想刷一会儿，看看这个某音上到底有什么这么吸引人，于是打开了手机刷起了某音，里面的视频也是十分好看，非常值得我们刷一会儿。　　但是里面的视频刷久了就停不下来了，越想越看，月停不下来之后我们就无法自拔，然后只能等到其他事情过去了我们都不会发现有过那个事情，只有在刷完呃觉得有什么事的时候才会感觉到有那个事情。　　就比如我现在煮的青菜，万一等一会儿我刷某因时间过长怎么办？这要是刷的太久了的话，我估计忘了我晚上还要吃的晚餐，但是能怎么办？毕竟这个也太好刷了，必须要多玩儿一会儿五分钟。　　说五分钟就五分钟，绝对不多说，不是多说，好像是多看，开始刷视频，第一条视频也是真好看的就是什么？不过也是算了毕竟这么好看我看了一下时间应该还是很充足，再刷一会儿。　　看着手机中的一条条视频也是十分的开心，毕竟等待饿饭好的时间也太长了，所以只能刷这个了，要不然太无聊了就，看到了一条视频，简直是非常好，喜羊羊忍不住的笑了一下。　　至于是什么视频呢？那就是搞笑视频，这个也是十分的好笑，那么我就不多说了，继续刷起了视频啊，最近也真是的，发生了什么事情也不知道。　　看着上面的热搜，最近也不知道发生了什么事情，为什么都有这么多事情发生了，这是怎么回事呢？真的特别好奇，尤其是这个事情真的是无语了非常。　　但是没话可说，憨掉了一条非常好看的视频，有自己一些想拍一条，但是现在不想还，现在是晚上没心情拍视频，但是文化应该快好了，我记得我上非常好吃的，今天也是买了十分多的东西。　　但是唯一遗憾的就是没有买快乐水，快乐水可是真的快乐，也尤其是在吃完饭，坐在沙发上真的是快乐，往冰箱里面一放，简直是非常的快乐，自己也无法描述，反正就是躺在沙发上吃完饭。　　然后快乐一座，然后打在打开电视机一边喝着快乐水，一边躺在沙发上看着电视，简直是十分的快乐，或者说在手机上玩游戏也是可以的。　　最近也不知道是怎么了，老是忘东忘西真的是很奇怪，难道是最近记忆力下降了吗？不可能啊，我明明是最近在很用功的学习呀。　　难道是体育下降了？不可能啊，我现在在系统上面也升级了，自己的体能也是非常多，所以根本就不可能是体能什么的，难道是智商下降了吗？不可能啊，我最近也在系统商城那买了许多学习的东西，怎么可能会智商下降了，一定是自己想多了。　　一定是自己想多了，怎么想都不可能自己会智商下降，难道是变成了女孩子之后特有习惯吗？智商下降这种东西肯定不会有的，怎么可能变个身，然后就会智商下降呢？　　你的智商应该不可能下降的，难道是自己有什么问题吗？或者是自己变身之后，难道出现了什么问题吗？等一下我问一下系统会不会出现什么问题呢？最近也是真是奇怪，自己老是感觉有点智商下降。为什么会有这种感觉呢？　　喜羊羊其实也是不懂得为什么会有这种感觉，他也不知道，难道说这手工感觉就是变身后的奇妙表情吗？真是奇怪，往不同的方向发展呢。　　此刻喜羊羊手中拿着手机刷着抖音，不知道在在这什么，反正是在刷视频什么的，但是也十分的开心，因为视频十分的好笑搞笑之类的。　　看了一下时间也也估计快到了，马上食物快熟了，应该可以吃了，估计个快一两分钟就可以了，看着手机中的时间估计就是一两分钟，然后就可以去吃今晚上的晚饭了。　　一想起来自己还是忘了买快乐水，就是十分的伤心，如果买上就好了，自己吃完饭在沙发上看着电视也是十分的高兴，或者玩着手机喝一瓶冰镇的快乐水，也是十分的高兴，真的好喝。　　但是今天十分的遗憾的是今天没有买快乐水，真瞧我这记性也不知道是怎么回事，忘了忘了吗？真是的，现在时间应该也不早了，再去的话也估计不好了，毕竟晚上自己也懒得去。　　突然谁的嘣的一声响？好像是怎么回事呢？对了，是自己煮的晚饭已经熟了，放下了手机去看看厨房内的食物味道怎么样？　　喜羊羊走到厨房闻见了食物的清香味道也是十分的好，不知道拾起来怎么样，真不知道味道怎么样，看着这很好吃的草，也许这不叫草，但是也是一种非常好吃的食物吧。　　这个绿色食品熟了的话应该也非常的好吃，不知道味道怎么样，好像是以前拿起了，拿起了碗，准备尝一尝味道好不好。　　一段时间后，喜羊羊把东西捞到了玩里拿出了筷子，准备尝尝这食物的味道怎么样，究竟是有没有想象中的那么好吃，玩起来现在也还有点清香的那种，看着那美味的青草喜羊羊尝了一下。　　嗯，味道也是十分的不错。



第134章

　　喜羊羊坐在了桌子上刷起了手机，刷什么呢？当然是某音，毕竟这上面的视频为什么这么吸引人？也是一种值得让人深思的事情。　　毕竟越刷越上瘾不知道为什么老是想刷一会儿，而且还是一刷就停不下来，完全赶不到时间的存在，一不小心就刷不下来了。　　喜羊羊这时候也只是想刷一会儿，看看这个某音上到底有什么这么吸引人，于是打开了手机刷起了某音，里面的视频也是十分好看，非常值得我们刷一会儿。　　但是里面的视频刷久了就停不下来了，越想越看，月停不下来之后我们就无法自拔，然后只能等到其他事情过去了我们都不会发现有过那个事情，只有在刷完呃觉得有什么事的时候才会感觉到有那个事情。　　就比如我现在煮的青菜，万一等一会儿我刷某因时间过长怎么办？这要是刷的太久了的话，我估计忘了我晚上还要吃的晚餐，但是能怎么办？毕竟这个也太好刷了，必须要多玩儿一会儿五分钟。　　说五分钟就五分钟，绝对不多说，不是多说，好像是多看，开始刷视频，第一条视频也是真好看的就是什么？不过也是算了毕竟这么好看我看了一下时间应该还是很充足，再刷一会儿。　　看着手机中的一条条视频也是十分的开心，毕竟等待饿饭好的时间也太长了，所以只能刷这个了，要不然太无聊了就，看到了一条视频，简直是非常好，喜羊羊忍不住的笑了一下。　　至于是什么视频呢？那就是搞笑视频，这个也是十分的好笑，那么我就不多说了，继续刷起了视频啊，最近也真是的，发生了什么事情也不知道。　　看着上面的热搜，最近也不知道发生了什么事情，为什么都有这么多事情发生了，这是怎么回事呢？真的特别好奇，尤其是这个事情真的是无语了非常。　　但是没话可说，憨掉了一条非常好看的视频，有自己一些想拍一条，但是现在不想还，现在是晚上没心情拍视频，但是文化应该快好了，我记得我上非常好吃的，今天也是买了十分多的东西。　　但是唯一遗憾的就是没有买快乐水，快乐水可是真的快乐，也尤其是在吃完饭，坐在沙发上真的是快乐，往冰箱里面一放，简直是非常的快乐，自己也无法描述，反正就是躺在沙发上吃完饭。　　然后快乐一座，然后打在打开电视机一边喝着快乐水，一边躺在沙发上看着电视，简直是十分的快乐，或者说在手机上玩游戏也是可以的。　　最近也不知道是怎么了，老是忘东忘西真的是很奇怪，难道是最近记忆力下降了吗？不可能啊，我明明是最近在很用功的学习呀。　　难道是体育下降了？不可能啊，我现在在系统上面也升级了，自己的体能也是非常多，所以根本就不可能是体能什么的，难道是智商下降了吗？不可能啊，我最近也在系统商城那买了许多学习的东西，怎么可能会智商下降了，一定是自己想多了。　　一定是自己想多了，怎么想都不可能自己会智商下降，难道是变成了女孩子之后特有习惯吗？智商下降这种东西肯定不会有的，怎么可能变个身，然后就会智商下降呢？　　你的智商应该不可能下降的，难道是自己有什么问题吗？或者是自己变身之后，难道出现了什么问题吗？等一下我问一下系统会不会出现什么问题呢？最近也是真是奇怪，自己老是感觉有点智商下降。为什么会有这种感觉呢？　　喜羊羊其实也是不懂得为什么会有这种感觉，他也不知道，难道说这手工感觉就是变身后的奇妙表情吗？真是奇怪，往不同的方向发展呢。　　此刻喜羊羊手中拿着手机刷着抖音，不知道在在这什么，反正是在刷视频什么的，但是也十分的开心，因为视频十分的好笑搞笑之类的。　　看了一下时间也也估计快到了，马上食物快熟了，应该可以吃了，估计个快一两分钟就可以了，看着手机中的时间估计就是一两分钟，然后就可以去吃今晚上的晚饭了。　　一想起来自己还是忘了买快乐水，就是十分的伤心，如果买上就好了，自己吃完饭在沙发上看着电视也是十分的高兴，或者玩着手机喝一瓶冰镇的快乐水，也是十分的高兴，真的好喝。　　但是今天十分的遗憾的是今天没有买快乐水，真瞧我这记性也不知道是怎么回事，忘了忘了吗？真是的，现在时间应该也不早了，再去的话也估计不好了，毕竟晚上自己也懒得去。　　突然谁的嘣的一声响？好像是怎么回事呢？对了，是自己煮的晚饭已经熟了，放下了手机去看看厨房内的食物味道怎么样？　　喜羊羊走到厨房闻见了食物的清香味道也是十分的好，不知道拾起来怎么样，真不知道味道怎么样，看着这很好吃的草，也许这不叫草，但是也是一种非常好吃的食物吧。　　这个绿色食品熟了的话应该也非常的好吃，不知道味道怎么样，好像是以前拿起了，拿起了碗，准备尝一尝味道好不好。　　一段时间后，喜羊羊把东西捞到了玩里拿出了筷子，准备尝尝这食物的味道怎么样，究竟是有没有想象中的那么好吃，玩起来现在也还有点清香的那种，看着那美味的青草喜羊羊尝了一下。　　嗯，味道也是十分的不错。　　呵呵，那么说十分愉快的运动可以这么长的时间呢，毕竟那么长时间也是非常愉快的，愉快的时间也是过得非常长的，毕竟这么长的时间也是非常快乐的快乐时间，走走是打人，但是为什么这么多人的技术，自己也不知道快乐的时间为什么这么短暂？为什么呢？其实自己也不知道为什么，那是怎么说的话，也是平常没办法，怎么毕竟快乐的时间这么长也是挺担心的嘛。　　然很累的样子，但是必须要明天收拾一下，再不收拾的话就不行了，然后东西也要买一下，不买的话也是不行。你明天真的好忙呀，不知道做什么呢？哎呀，真的是好好忙呀，不知道为什么有这么多事情做可做，难道就是因为忘买的东西这件事情吗？　　虽然我买了些东西这件事，不是什么重大的事情，但是为什么反过来事情这么多呢，真是奇怪的事情，然后啊真是奇怪的事情，最后为什么要买这么多东西呢？我也不知道为什么，反正需要这么多东西。　　也不知道这么多东西要干什么算了，我也不知道为什么，反正都要买了，明天一起去干，加油，相信自己明天可以买回这么多东西来的，毕竟来回走两三次，自己还是挺累的，虽然嗯还是想买东西，但是一看到下午还要嗯，去吃陀螺烧什么的，或者是有客人来的话也要准备一下吃的单词是以什么都没买，所以只能去下午。或者上午去买了，虽然来的几率很小，但是呃总有可能会来吧，或者自己也要邀请同学来玩。　　虽然自己同学来的几率很小，但是自己也有可能会邀同学过来玩，所以必须要买一点东西，不然等同学来的时候不好意思说，然后它没有东西隔开，他之所以必须要招待一些同学不招待的话，就真的不好意思了。　　那同学来的几率也是非常小的，但是总可能会来吧，因为自己也是邀请过人的，然后自己却没有生成新吗？他们结果没来，那个反而借了三本漫画书，尤其是大型的，现在还没有，好像明天还要玩大雄三本漫画书，喜羊羊突然显现了这一件事情。　　我忘了，原来还有一件事情，原来明天还要还大桥的漫画书，结果自己忘还了，真是倒霉啊。为什么要做这种东西呢？明天明明可以更好地计划好了，为什么突然出现了一本漫画书，真是奇怪，妈的，为什么要突然出现了这本书吗？害得我明天又要去。反而现在的生活秩序都打乱了。　　对了，差点忘了，我可以晚好几天的，虽然晚饭顶天，但是也可以碰上几天，虽然拖上几天了时间也可以让自己忘记，但是借的不还，总感觉会有时间把毕竟叫了好几天总是要还的吧，不可能接触了一天才还吗？我说他就把真实的，所以等我以后有时间再还嘛，毕竟借了东西饿也有点好久才还的。　　我为什么就是不就不能我还一点在这上百度不辞十几，然后我只能听晚话一点漫画书了，然后今天也不知道做成什么，然后反正是吃着薯片看着电视，也不知道自己在做什么，还是思考了这么多，也不知道干什么，所以只能坐在沙发上这边边思考边吃薯条。　　现在我坐在沙发上也不知道想什么东西想的这么多，大概有很多的事情嘛，就是明天计划好了事情，但是今天啊，突然想去了一个有大雄好像借给我的书没有还，这个真是想起了一件非常不靠谱的事啊，为什么突然想起他呢？　　害得我现在的生活习惯都打乱了，现在只找曼只能说恶人的是无语了，反正明天呃不计划了，准备后天还输吧，现在也不知道他怎么样了，反正明天把书是非常好的，现在也不知道，呃是非常好的，但是现在要是还等，明天要是还的话，大雄一定会，但是应该会讲。　　喜羊羊你可以不用这么早还的，你可以再多借几天，然后呃或者等结果五六天你看完的时候再还我也是可以的，不用这么好玩的，然后你就可以多看几天，正好我也把456借给你，那三本书你要是没看完的话，你可以继续拿回去看，毕竟我已经看过了，没什么需要的，你如果想看的话就继续看吧。　　喜羊羊显著大熊会对他说出这样的话，毕竟自己也是拿着书过去了，所以必须要还那本书的，然后所以拿到了456这三本漫画喜羊羊的问题，想的是这样的，但不知道啊，要是还书的时候会不会给他大熊。呃，是那样的人吗？应该是会给的吧？其实我也不知道的。　　这样我不知道他大学生什么的样的人，但是我相信他是个好人，但是啊虽然不知道她是怎么样的人，但是他是也是一个十分接我书的人，借着书我肯定要还的，不然都不守信用的，虽然说不是应用会不好的，但是我必须要守信用，所以我是一个结束会还的人，所以我一定会还大型书的，或者是一定要等到后天或者是明天安排在计划中。　　虽然计划中任务已经超过了许多，但是比自习也必须要完成一件事情的就是初明天就去买东西，买东西，完中气候，然后就是做什么事情我也不知道啊，反正就是狠心无聊什么的，然后就是还大熊漫画书什么的。还完之后然后就可以躺在家中或者玩手机，或者是看电视剧，或者看小说，在家里面这句也是十分的快乐。　　然后还更更可以的是把大熊请到自己的家中，然后让他坚持一下自己的家中或者来。大雄家玩儿或者是邀请大雄接到我家玩儿，也是是一种十分快乐的事情，毕竟他来到了自己的家。　　毕竟来到店自己家中也十分的好的来到家中呃十分的快乐，然后就可以和他一起玩游戏了什么的，玩儿玩儿游戏，然后在一起吃一顿中午饭或者晚饭什么的，然后呃或者请他在家里面留宿一段时间，这也是挺好的一些话。　　虽然不知道大雄会怎么想，但是喜羊羊还是行吧，他留着自己家住一段时间，毕竟自己在家中一个人好孤独的，毕竟这么久了，有一个人和自己做出了一个系统，然后就真的没人了，好感觉真的好孤独。　　在不知道孤独会怎么样，但是也是没办法的嘛，毕竟这样的事情也是少数的，怎么说呢，虽然是这样的事情，但是你自己也是一个人在家里有点孤独的，虽然是这么慢，那也是没办法的，虽然是这么说的话，那能感觉有点这么多的话，虽然这么说的话毕竟也是没办法，毕竟自己一个人在家里这么固执，认真也是不像话，虽然是这么说，但也是没办法的事情嘛，那你总不能有解决的办法吗？



第135章

　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　看着这地上都脏了也是无能为力，毕竟麦麦收拾也是可以的，但是自己好像慢的有点过头了吧，这么久了才收拾了一点点啊，先扫地去吧，拿上扫帚先开始的扫地，然后先把周围的垃圾有个扫一扫，然后再扫一下其他的地方，这样就可以先把一些地方这个收拾起来，然后就可以。拿上垃圾桶装进袋子里面，或者是，然后把它装拿到别的地方。　　这样如果再把垃圾装好的话，这样就可以自己拿去回收站，然后就可以去下一步的动作就可以去买东西了，买完东西之后就可以做。呃，许多事情或者是买完铜锣烧之后就可以呃应该到了下午了，下午之后就可以邀请大雄和哆来A梦来自己家看看自己的房间是什么样子的。　　喜羊羊想到了自己这里也是十分的兴奋啊，因为想到的是以呃她也更开心地整理了起来，并且整理的时间也是十分的有限。所以他开始了整理自己的房间，一会儿地也扫完了，他准备拿个垃圾袋装好自己已经扫出来的垃圾从房间里面搜出来的垃圾还有很多，于是拿出了一个黑色的垃圾袋。　　把黑色的垃圾袋打开，然后呃那是一个正方形的塑料袋，然后把垃圾装进去，呃，然后把包成一个包子状的圆形物，显得十分的圆润的样子，然后把它放在俺们这的方面，然后等下等出去的时候把他带上，然后扔扔到了垃圾处理处。　　虽然现在已经整理的差不多了，但是很多剧地方也还是没有整理，就是把垃扫了一下而已，那差不多这样了，先在这儿整理一下，然后然后做那个事情整理献完之后就可以做别的事情了，虽然没得事情也很好做，但是就是想让你这件事情虽然我不知道为什么，但是一下整理一下，不然等一下有人过来的话就是就十分的不好了，看你家里的黄金也是十分的不好，等下有人过来的时候就非常不好，所以必须要整理一下。　　整理完了之后之后该倒垃圾了，所以我们这个整理完之后就可以到那里，所以一直能力他也反对，床上也不知道什么可以整理的，反正能力顺生的，然后把它扔进垃圾袋里，然后再把在这儿你拉进群里，有了你嗯，对，里面有很多的问题，所以我也可以把它放在那里，然后等等着垃圾车过来收就可以了。　　越想越不对劲，看着自己已经还没有整理的床上折盒鸭里面，所以开车了整体虽然整理的也是顶风慢的，外头虽然陌生，但是也是整理了，毕竟做整理作业没有整理好，所以又是开始了整理，虽然整理的比较慢，但是还是开始整理了，虽然不知道怎么回事，但是还是整理的很好的。　　虽然不知道怎么整理，但是我还是很想整理的，毕竟家里面这么干净也是一件体术，但是赢家里面很干净的话也是来了客人的话也是很高兴的，毕竟客人来了看见自己家这么干净也会呃，经常来的，毕竟家政不干净，还要等一下还要下午或者买什么东西，或者上午还有买的什么东西，整理完还要买什么东西，所以的话冰箱整理得快一点，不然有人来的话就会非常不好，毕竟大雄请过来的时候会看见我家这么乱一定会不想来的，一定会看上来的，毕竟见自己家这么乱，所以你需要整理一下，不然的话大型以后不会来了，真是个难题啊。　　再让这个难题不知道怎么说呢？但是大兴应该还会来吧？虽然不知道怎么说，但是我希望他还是过来玩儿一下，毕竟她过来玩一下我是什么甘心的？毕竟家里面只有我一个人，我一个人还是挺不高兴的，毕竟之后还可以和锻炼峰一起和我来，然后他们准备的点心，然后线下午可以给他妈过来，然后就上我的手我处理违章的时候把东西安排上或者把东西买一件，然后下午的时候可以你要写的发过来一下。嗯，夜起那么过来，然后或者晚上给你安排当个注意下我的家，让他们体验一下我的家多好。　　虽然是这么想的，但是大兴不是那种人，万一他不来怎么办呢？其实我也不知道他未来怎么办，任习惯的人他要是不来的话，我也是十分的难受的，他不来的话真的是很不好意思的，毕竟微型他了这么久还准备给她准备了点心什么的，嗯，让他过来的话今天是尴尬的，挺尴尬的，就是他必须要过来，所以我必须要只准备这么几个，一是喜羊羊开始整理了家里。　　虽说也是不知道怎么说的，但是反正他是爱整理的，整理完之后又变成了那样，整理的话呃，然后下午然后又请他过来，然后我过来玩，然后在下呢，然后我这买买几个陀螺上，然后准备当作点心，自然点心准备了这么多，然后他过来的时候也可以当个典型什么都过来吃，仔细一想，我这个准备还是挺周到的，不是不是准备的特别不知道上面让他请你来看看自己的家的环境怎么样。　　虽然嘴上是这么说的，万一大熊过来怎么办，这是一种奇怪的想法，大雄不来的话也是很难受的，毕竟他这么来的话也是不好的。然后他只能一下他过来的话真是好的，然后邀请她过来一起玩的话真是好的喜羊羊。想到这里是开心的，佳琪扫起了卫生，看着自己家里面已经被打上差不多了，等一会儿必须要打扫一下，啊东西，然后把垃圾装起垃圾袋里面。



第136章

　　看着这地上都脏了也是无能为力，毕竟麦麦收拾也是可以的，但是自己好像慢的有点过头了吧，这么久了才收拾了一点点啊，先扫地去吧，拿上扫帚先开始的扫地，然后先把周围的垃圾有个扫一扫，然后再扫一下其他的地方，这样就可以先把一些地方这个收拾起来，然后就可以。拿上垃圾桶装进袋子里面，或者是，然后把它装拿到别的地方。　　这样如果再把垃圾装好的话，这样就可以自己拿去回收站，然后就可以去下一步的动作就可以去买东西了，买完东西之后就可以做。呃，许多事情或者是买完铜锣烧之后就可以呃应该到了下午了，下午之后就可以邀请大雄和哆来A梦来自己家看看自己的房间是什么样子的。　　喜羊羊想到了自己这里也是十分的兴奋啊，因为想到的是以呃她也更开心地整理了起来，并且整理的时间也是十分的有限。所以他开始了整理自己的房间，一会儿地也扫完了，他准备拿个垃圾袋装好自己已经扫出来的垃圾从房间里面搜出来的垃圾还有很多，于是拿出了一个黑色的垃圾袋。　　把黑色的垃圾袋打开，然后呃那是一个正方形的塑料袋，然后把垃圾装进去，呃，然后把包成一个包子状的圆形物，显得十分的圆润的样子，然后把它放在俺们这的方面，然后等下等出去的时候把他带上，然后扔扔到了垃圾处理处。　　虽然现在已经整理的差不多了，但是很多剧地方也还是没有整理，就是把垃扫了一下而已，那差不多这样了，先在这儿整理一下，然后然后做那个事情整理献完之后就可以做别的事情了，虽然没得事情也很好做，但是就是想让你这件事情虽然我不知道为什么，但是一下整理一下，不然等一下有人过来的话就是就十分的不好了，看你家里的黄金也是十分的不好，等下有人过来的时候就非常不好，所以必须要整理一下。　　整理完了之后之后该倒垃圾了，所以我们这个整理完之后就可以到那里，所以一直能力他也反对，床上也不知道什么可以整理的，反正能力顺生的，然后把它扔进垃圾袋里，然后再把在这儿你拉进群里，有了你嗯，对，里面有很多的问题，所以我也可以把它放在那里，然后等等着垃圾车过来收就可以了。　　越想越不对劲，看着自己已经还没有整理的床上折盒鸭里面，所以开车了整体虽然整理的也是顶风慢的，外头虽然陌生，但是也是整理了，毕竟做整理作业没有整理好，所以又是开始了整理，虽然整理的比较慢，但是还是开始整理了，虽然不知道怎么回事，但是还是整理的很好的。　　虽然不知道怎么整理，但是我还是很想整理的，毕竟家里面这么干净也是一件体术，但是赢家里面很干净的话也是来了客人的话也是很高兴的，毕竟客人来了看见自己家这么干净也会呃，经常来的，毕竟家政不干净，还要等一下还要下午或者买什么东西，或者上午还有买的什么东西，整理完还要买什么东西，所以的话冰箱整理得快一点，不然有人来的话就会非常不好，毕竟大雄请过来的时候会看见我家这么乱一定会不想来的，一定会看上来的，毕竟见自己家这么乱，所以你需要整理一下，不然的话大型以后不会来了，真是个难题啊。　　再让这个难题不知道怎么说呢？但是大兴应该还会来吧？虽然不知道怎么说，但是我希望他还是过来玩儿一下，毕竟她过来玩一下我是什么甘心的？毕竟家里面只有我一个人，我一个人还是挺不高兴的，毕竟之后还可以和锻炼峰一起和我来，然后他们准备的点心，然后线下午可以给他妈过来，然后就上我的手我处理违章的时候把东西安排上或者把东西买一件，然后下午的时候可以你要写的发过来一下。嗯，夜起那么过来，然后或者晚上给你安排当个注意下我的家，让他们体验一下我的家多好。　　虽然是这么想的，但是大兴不是那种人，万一他不来怎么办呢？其实我也不知道他未来怎么办，任习惯的人他要是不来的话，我也是十分的难受的，他不来的话真的是很不好意思的，毕竟微型他了这么久还准备给她准备了点心什么的，嗯，让他过来的话今天是尴尬的，挺尴尬的，就是他必须要过来，所以我必须要只准备这么几个，一是喜羊羊开始整理了家里。　　虽说也是不知道怎么说的，但是反正他是爱整理的，整理完之后又变成了那样，整理的话呃，然后下午然后又请他过来，然后我过来玩，然后在下呢，然后我这买买几个陀螺上，然后准备当作点心，自然点心准备了这么多，然后他过来的时候也可以当个典型什么都过来吃，仔细一想，我这个准备还是挺周到的，不是不是准备的特别不知道上面让他请你来看看自己的家的环境怎么样。　　虽然嘴上是这么说的，万一大熊过来怎么办，这是一种奇怪的想法，大雄不来的话也是很难受的，毕竟他这么来的话也是不好的。然后他只能一下他过来的话真是好的，然后邀请她过来一起玩的话真是好的喜羊羊。想到这里是开心的，佳琪扫起了卫生，看着自己家里面已经被打上差不多了，等一会儿必须要打扫一下，啊东西，然后把垃圾装起垃圾袋里面。　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第137章

　　所以已经到垃圾已经装到垃圾袋里面了，垃圾袋里面那也是非常饱满，呃，看着这已经整理兼职干家里面已经十分的高兴，虽然垃圾什么的都没整理，但是传播什么的还没整理，但是你什么都好了，快点自己整理好的，家里里边窗户什么的也整理好了，自己也是十分的开心，整理的真干净。　　所以说整个女的这么干净，看一下自己的账该怎么加，怎么干净自己舍不得做上去，所以只好来倒垃圾去了然后准备上午做的事情安排上我做的日益然后下午或者邀请他们过来玩儿一下，有个是可以的看你在自己家里整理的都不好意思让她开心毕竟家里整理这么好也是十分的不容易。　　在家里整理的这么好，虽然啊不整理的这么好的话，他们就会不让来，看见自己爱的环境也会变差的，虽然他们看见的时候会比较心情不好，但是自己也是很好的处理了，网上和那里的垃圾也是十分那个新的，虽然处理了这么多事情，但是还有一些游戏不足，就是啊，有些东西没有处理干净，所以必须要等一下，我一难受的就是我这里的空气也不好，等一下还要开一些窗户，透一下空气什么的。 　　但是这边的空气也是挺不值得，但是我也看文质彬的空气因为这边的空气真的不错，空气好的话也可以经历一下家里的空气，家里的空气好了，自己的生活也就变好了，不会生虫子，毕竟还生活干燥也是挺不错的嘛，在家里也是过得十分舒服的。　　那在家里过得十分舒服，也就是相当于自己过的什么时候符合舒服了，那就非常好的，在家里都得十分钟，让他下午还要跟她兄来我家。我家这这是好的样子，看起来我家一定会经常来到再请他留宿一晚，这样就更好了，虽然他不知道会不会来，但是我还是把他邀请过来，他邀请不过来要过来，她要是不过来的话，我就把他接过来，这就是我的家里面直接有家里面非常好的。　　这样说我家里确实有点好，但是他会不会来闹？真是越想越奇怪，但是也不知道为什么她来不来啊，这就是来自我的体验，虽然我也不知道他会不会来，但是我一定会确定他会来的，毕竟我家这么好看，我整理的这么一项五他离婚了的话，我是不想去他家的，因为他今天确实没有什么东西。　　竟然不知道他来不来不来，反正她来到我家，我就出去吃饭的关心呢，因为他来了我家也是什么都高兴，因为她来了我家，我就可以和他一起玩了，和咱一起玩之后有什么反应，因为他能在我家住上一晚，然后住在住上一晚之后也是十分的好，毕竟我家我处理得这么干净，他一定会来到我。看住李哥这么干净，处理得这么干净也是一种享受的事情。　　看着自己整理的这么干净喜羊羊也是十分的好，毕竟整理的这么干净，你自己不想再弄乱了，毕竟整理的这么干净也是很好的。　　我也是十分的好玩，毕竟整理自不干净，自己也是很好的字，看着自己整理的房间说是非常舒服，自己整理的这么久应该也是一种很好的东西的话自己能这么久也是非常的舒服，整理完之后我就可以呃下午去买东西或者是上午去可以买什么东西去过来买东西了，这样我已经省下了一大笔时间，一大杯时间省下之后我就可以去处理其他的事情，出力是玩吃鸡的事情，就可以按时其他的事情，然后我完事以后就可以。更好的理解其他事情，或者把大雄过来我家玩耍。　　仔细一想这件事情也是十分的好，阿丁叫他过来一起玩也是十分的好，那他过来之后也是十分的开心，开心完之后就可以带他过来一起玩耍了。完事儿也是十分开心，毕竟它过来我叫师傅能开心的，他过人之后我就可以那什么是应该什么事情了？因为他过来之后我就十分的开心，他后来玩耍的时候，也是十分钟开始，莹莹还能也得多来梦一起来，我他下午准备了好了点心之后就可以过来和他们一起玩了，然后再和他们玩什么游戏，或者看有什么漫画之后，然后再把手机拿出来和他们一起玩耍。　　想想也是十分激动地先在内心想着也是十分的开心，毕竟想了想，这也是情分的好的，想玩之后就可以干其他的事情来，虽然不知道怎么回事，但是呃影响到十分钟，激动了，把他列进来也是什么都看见一条呢喜羊羊这个立马开心的处，那么拿起了在什么盆旁边的垃圾袋子把它给拿到了手中，准备啊扔垃圾袋去。　　讲真，想着也是媳妇任务计划好了，今天早上的事情早上就要好了，就可以去，有的是赢了，然后把它处理好，值就可以完成，这时停了，虽然不知道怎么完成，但是自己内心中已经定好了计划计划好之后，明天就可以完成其他的事情我自然完成了执行单个就可以完成其他事情完成了事情就会一组做自己想要的是影对了哈，今天还有快乐水没有买。　　想到这里，实验也是十分的不高兴，因为我化了手卖没有买了，才导致了今天这么多事情，本来只要整理一下家里面就好了。这几年整理的电影也是十分的干净，他们也会来到自己身边，在下午买上东西，早早上多睡一会儿，这样的计划也是完美的完成了。　　这个计划更完美，自己也不知道怎么说。但是虽然这块地话我们但是总感觉还是少了点什么，但是呃虽然是个完美的计划，总是也得缺陷的，但是他们来了也是自己也是十分的高兴，所以喜羊羊拿好了垃圾袋，开心的出了门，倒垃圾去了。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。



第138章

　　是啊，现在已经是兑现环节了，虽然这么说也是没什么意外了，但是瑞士挺好的，虽然说这么说了，但是现在已经没什么办法，毕竟下路都对，有个什么不知道怎么回事，下路的射手。啊被人打成了那样，自己也不知道为什么会被人打成那样，明明下路一直是瞬发的，男的就是一个过这个关于旗下面，毕竟关于这个退是真的烦人，在不为什么这么烦人的，其实自己也不是不知道的，虽然不知道这件事是怎么回事，但是其实也不知道为什么会打成那样的逼逼下杀毒闺女大葱来为什么下不去，是打不通的，真是奇怪啊，这是为什么呢？其实我也不知道男的是打野吗，安排在八月二，七十哦，我看见了打野原来是比原来是这个东西，怪不得我说不行的，打野打野都这么菜了，为什么下路也就打不通快的原因了，为什么这样？我仔细想想也是，一个明明上路都打通了，为什么下路还饿输了的，这是奇怪的原因。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　所以已经到垃圾已经装到垃圾袋里面了，垃圾袋里面那也是非常饱满，呃，看着这已经整理兼职干家里面已经十分的高兴，虽然垃圾什么的都没整理，但是传播什么的还没整理，但是你什么都好了，快点自己整理好的，家里里边窗户什么的也整理好了，自己也是十分的开心，整理的真干净。　　所以说整个女的这么干净，看一下自己的账该怎么加，怎么干净自己舍不得做上去，所以只好来倒垃圾去了然后准备上午做的事情安排上我做的日益然后下午或者邀请他们过来玩儿一下，有个是可以的看你在自己家里整理的都不好意思让她开心毕竟家里整理这么好也是十分的不容易。　　在家里整理的这么好，虽然啊不整理的这么好的话，他们就会不让来，看见自己爱的环境也会变差的，虽然他们看见的时候会比较心情不好，但是自己也是很好的处理了，网上和那里的垃圾也是十分那个新的，虽然处理了这么多事情，但是还有一些游戏不足，就是啊，有些东西没有处理干净，所以必须要等一下，我一难受的就是我这里的空气也不好，等一下还要开一些窗户，透一下空气什么的。 　　但是这边的空气也是挺不值得，但是我也看文质彬的空气因为这边的空气真的不错，空气好的话也可以经历一下家里的空气，家里的空气好了，自己的生活也就变好了，不会生虫子，毕竟还生活干燥也是挺不错的嘛，在家里也是过得十分舒服的。　　那在家里过得十分舒服，也就是相当于自己过的什么时候符合舒服了，那就非常好的，在家里都得十分钟，让他下午还要跟她兄来我家。我家这这是好的样子，看起来我家一定会经常来到再请他留宿一晚，这样就更好了，虽然他不知道会不会来，但是我还是把他邀请过来，他邀请不过来要过来，她要是不过来的话，我就把他接过来，这就是我的家里面直接有家里面非常好的。　　这样说我家里确实有点好，但是他会不会来闹？真是越想越奇怪，但是也不知道为什么她来不来啊，这就是来自我的体验，虽然我也不知道他会不会来，但是我一定会确定他会来的，毕竟我家这么好看，我整理的这么一项五他离婚了的话，我是不想去他家的，因为他今天确实没有什么东西。　　竟然不知道他来不来不来，反正她来到我家，我就出去吃饭的关心呢，因为他来了我家也是什么都高兴，因为她来了我家，我就可以和他一起玩了，和咱一起玩之后有什么反应，因为他能在我家住上一晚，然后住在住上一晚之后也是十分的好，毕竟我家我处理得这么干净，他一定会来到我。看住李哥这么干净，处理得这么干净也是一种享受的事情。　　看着自己整理的这么干净喜羊羊也是十分的好，毕竟整理的这么干净，你自己不想再弄乱了，毕竟整理的这么干净也是很好的。　　我也是十分的好玩，毕竟整理自不干净，自己也是很好的字，看着自己整理的房间说是非常舒服，自己整理的这么久应该也是一种很好的东西的话自己能这么久也是非常的舒服，整理完之后我就可以呃下午去买东西或者是上午去可以买什么东西去过来买东西了，这样我已经省下了一大笔时间，一大杯时间省下之后我就可以去处理其他的事情，出力是玩吃鸡的事情，就可以按时其他的事情，然后我完事以后就可以。更好的理解其他事情，或者把大雄过来我家玩耍。　　仔细一想这件事情也是十分的好，阿丁叫他过来一起玩也是十分的好，那他过来之后也是十分的开心，开心完之后就可以带他过来一起玩耍了。完事儿也是十分开心，毕竟它过来我叫师傅能开心的，他过人之后我就可以那什么是应该什么事情了？因为他过来之后我就十分的开心，他后来玩耍的时候，也是十分钟开始，莹莹还能也得多来梦一起来，我他下午准备了好了点心之后就可以过来和他们一起玩了，然后再和他们玩什么游戏，或者看有什么漫画之后，然后再把手机拿出来和他们一起玩耍。　　想想也是十分激动地先在内心想着也是十分的开心，毕竟想了想，这也是情分的好的，想玩之后就可以干其他的事情来，虽然不知道怎么回事，但是呃影响到十分钟，激动了，把他列进来也是什么都看见一条呢喜羊羊这个立马开心的处，那么拿起了在什么盆旁边的垃圾袋子把它给拿到了手中，准备啊扔垃圾袋去。　　讲真，想着也是媳妇任务计划好了，今天早上的事情早上就要好了，就可以去，有的是赢了，然后把它处理好，值就可以完成，这时停了，虽然不知道怎么完成，但是自己内心中已经定好了计划计划好之后，明天就可以完成其他的事情我自然完成了执行单个就可以完成其他事情完成了事情就会一组做自己想要的是影对了哈，今天还有快乐水没有买。　　想到这里，实验也是十分的不高兴，因为我化了手卖没有买了，才导致了今天这么多事情，本来只要整理一下家里面就好了。这几年整理的电影也是十分的干净，他们也会来到自己身边，在下午买上东西，早早上多睡一会儿，这样的计划也是完美的完成了。　　这个计划更完美，自己也不知道怎么说。但是虽然这块地话我们但是总感觉还是少了点什么，但是呃虽然是个完美的计划，总是也得缺陷的，但是他们来了也是自己也是十分的高兴，所以喜羊羊拿好了垃圾袋，开心的出了门，倒垃圾去了。



第139章

　　所以已经到垃圾已经装到垃圾袋里面了，垃圾袋里面那也是非常饱满，呃，看着这已经整理兼职干家里面已经十分的高兴，虽然垃圾什么的都没整理，但是传播什么的还没整理，但是你什么都好了，快点自己整理好的，家里里边窗户什么的也整理好了，自己也是十分的开心，整理的真干净。　　所以说整个女的这么干净，看一下自己的账该怎么加，怎么干净自己舍不得做上去，所以只好来倒垃圾去了然后准备上午做的事情安排上我做的日益然后下午或者邀请他们过来玩儿一下，有个是可以的看你在自己家里整理的都不好意思让她开心毕竟家里整理这么好也是十分的不容易。　　在家里整理的这么好，虽然啊不整理的这么好的话，他们就会不让来，看见自己爱的环境也会变差的，虽然他们看见的时候会比较心情不好，但是自己也是很好的处理了，网上和那里的垃圾也是十分那个新的，虽然处理了这么多事情，但是还有一些游戏不足，就是啊，有些东西没有处理干净，所以必须要等一下，我一难受的就是我这里的空气也不好，等一下还要开一些窗户，透一下空气什么的。 　　但是这边的空气也是挺不值得，但是我也看文质彬的空气因为这边的空气真的不错，空气好的话也可以经历一下家里的空气，家里的空气好了，自己的生活也就变好了，不会生虫子，毕竟还生活干燥也是挺不错的嘛，在家里也是过得十分舒服的。　　那在家里过得十分舒服，也就是相当于自己过的什么时候符合舒服了，那就非常好的，在家里都得十分钟，让他下午还要跟她兄来我家。我家这这是好的样子，看起来我家一定会经常来到再请他留宿一晚，这样就更好了，虽然他不知道会不会来，但是我还是把他邀请过来，他邀请不过来要过来，她要是不过来的话，我就把他接过来，这就是我的家里面直接有家里面非常好的。　　这样说我家里确实有点好，但是他会不会来闹？真是越想越奇怪，但是也不知道为什么她来不来啊，这就是来自我的体验，虽然我也不知道他会不会来，但是我一定会确定他会来的，毕竟我家这么好看，我整理的这么一项五他离婚了的话，我是不想去他家的，因为他今天确实没有什么东西。　　竟然不知道他来不来不来，反正她来到我家，我就出去吃饭的关心呢，因为他来了我家也是什么都高兴，因为她来了我家，我就可以和他一起玩了，和咱一起玩之后有什么反应，因为他能在我家住上一晚，然后住在住上一晚之后也是十分的好，毕竟我家我处理得这么干净，他一定会来到我。看住李哥这么干净，处理得这么干净也是一种享受的事情。　　看着自己整理的这么干净喜羊羊也是十分的好，毕竟整理的这么干净，你自己不想再弄乱了，毕竟整理的这么干净也是很好的。　　我也是十分的好玩，毕竟整理自不干净，自己也是很好的字，看着自己整理的房间说是非常舒服，自己整理的这么久应该也是一种很好的东西的话自己能这么久也是非常的舒服，整理完之后我就可以呃下午去买东西或者是上午去可以买什么东西去过来买东西了，这样我已经省下了一大笔时间，一大杯时间省下之后我就可以去处理其他的事情，出力是玩吃鸡的事情，就可以按时其他的事情，然后我完事以后就可以。更好的理解其他事情，或者把大雄过来我家玩耍。　　仔细一想这件事情也是十分的好，阿丁叫他过来一起玩也是十分的好，那他过来之后也是十分的开心，开心完之后就可以带他过来一起玩耍了。完事儿也是十分开心，毕竟它过来我叫师傅能开心的，他过人之后我就可以那什么是应该什么事情了？因为他过来之后我就十分的开心，他后来玩耍的时候，也是十分钟开始，莹莹还能也得多来梦一起来，我他下午准备了好了点心之后就可以过来和他们一起玩了，然后再和他们玩什么游戏，或者看有什么漫画之后，然后再把手机拿出来和他们一起玩耍。　　想想也是十分激动地先在内心想着也是十分的开心，毕竟想了想，这也是情分的好的，想玩之后就可以干其他的事情来，虽然不知道怎么回事，但是呃影响到十分钟，激动了，把他列进来也是什么都看见一条呢喜羊羊这个立马开心的处，那么拿起了在什么盆旁边的垃圾袋子把它给拿到了手中，准备啊扔垃圾袋去。　　讲真，想着也是媳妇任务计划好了，今天早上的事情早上就要好了，就可以去，有的是赢了，然后把它处理好，值就可以完成，这时停了，虽然不知道怎么完成，但是自己内心中已经定好了计划计划好之后，明天就可以完成其他的事情我自然完成了执行单个就可以完成其他事情完成了事情就会一组做自己想要的是影对了哈，今天还有快乐水没有买。　　想到这里，实验也是十分的不高兴，因为我化了手卖没有买了，才导致了今天这么多事情，本来只要整理一下家里面就好了。这几年整理的电影也是十分的干净，他们也会来到自己身边，在下午买上东西，早早上多睡一会儿，这样的计划也是完美的完成了。　　这个计划更完美，自己也不知道怎么说。但是虽然这块地话我们但是总感觉还是少了点什么，但是呃虽然是个完美的计划，总是也得缺陷的，但是他们来了也是自己也是十分的高兴，所以喜羊羊拿好了垃圾袋，开心的出了门，倒垃圾去了。　　喜羊羊在床上躺着躺着也是十分在开心的，毕竟睡了这么久也是十分的高兴，睡了这么久的话也是很高兴的，虽然是这么说的话，这的那么个酒的话确实也挺开心的，毕竟睡了这么久。倒也是十分的开心，虽然说十分的开心，但是也是什么能睡得久的，但是虽然说是说睡了这么久，过的十分长的时间也看了一下时间，虽然也不多不少也是刚好过的很长时间的，毕竟过了这么长的时间，自己也没什么办法嘛，毕竟时间不等人。　　所以说时间不等人，但是也没必要过的这么快，说说过得这么快也是没必要过得这么快吧，怎么时间过得这么快呀？虽然是这样说时间还是过得好快啊，虽然过得这么快，但是自己也是丝毫都没有注意到，虽然自己烧的没有注意到，但是可总感觉还是少了什么，虽然说感觉少了很多，但是自己还是非常的不愉快的，毕竟少了这么多时间，自己可以快乐的也少了很多。　　毕竟之类的记得快乐少了很多，还有这些事应该什么？毕竟时间可是《生命生命》就是金钱啊，虽然是这么说的，但是总感觉我的历史也好像是对的，虽然也有点错误的，但是必须这样理解的，虽然是这样理解的，但是也要理解一下，必须是这样说的。但是这样理解的话，高分感觉那也得哪里错误的，虽然说呢你指的哪里错误，但是总感觉自己还是少了点快乐的时间什么的，虽然说总感觉自己还是少了点什么，但是时间是金钱，这一点也是很好理解的吧。　　但起码现在自己还是快乐的心，毕竟现在自己没有一下子睡到3~4:00睡，但是没有睡这么长的时间，但是自己也是十分的快乐的，毕竟难受了一两个小时，要是再过段时间长一点的话估计就管不了树了，岁数还不了书，但可以是一种极大的罪恶，毕竟借了这么长的东西不还，也是一种十分的解饿呢，毕竟一这些东西必须要还，宿舍说不还的话，总感觉会有一些其他的想法，虽然说必须要还的书，虽然是必须要管，但是总感觉确实不管的话也没什么事情。　　洋洋这样想着，突然发现自己怎么产生了这种奇怪的想法，自己以前可是从来没有这种借东西不还的习惯啊，所以说是这样说的，但自己以前确实有过寄东西忘记的经历，但是你现在也没什么这么健忘啊，难道是自己变声的时候突然间玩了这么多把授权是怎么说的，但是自己也问过技能，自己好像没有脑子便明白什么的，虽然是这么说的，但是系统也不可能骗我，因为他是一个高级性能，他你都不可能骗我的，因为我相信系统他是个好系统。　　虽然说我也是这么心疼的，毕竟我也是这么高兴的，她先也是这么久过天气了，他的本以为毕竟他也没骗过我，毕竟系统也是很好的一个心疼，毕竟性格这么好我也不能。反过来不行，他妈虽然不信他的，但是他却是一个好几桶，虽然我确实不行，他，但是我还是有点信他的，毕竟他大多数都是挺靠谱的，虽然比较不靠谱的，但是有点不靠谱，但是虽然还是有点用的，虽然还是有点冷，但是也不至于一处都没有用，自己还可以，比如说换钱什么的，比如说没钱了，停靠他或者是这套房子也是她的，虽然是这么说的，但是自己也要好好努力呀，毕竟这个系统也不是万能的，万能的话自己升得问有这么多问题了。　　所以说不是万能的，但但是但是也真是奇怪的，我听说是个急性子，但是却没有什么低级之类的，难道这就是高级技能嘛？虽然是那样说的，但是没有低级货的也是，难道这就是挂机系统吗？虽然是这样说的，但是自己也不可完全否认，虽然是这样说的，但总感觉确实少了点什么，虽然是这样说的，但是万一他也是说孙丹虽然是这样说的，但是自己也不可以完全理解的，完全理解的话也是做过两次机会，虽然是这样说的，但是多少年去过了很多机会，就是因为河道这边的事情再说说会导致别的事情，但是也会很少，但是赢的。　　虽然是这样说的，但是自己还是很详细易懂的，毕竟系统也是很好的，很好的系统也是毕竟有一个很好的自己，自己要是没带系统肯定没有这个房子，没有这个房子的话自己肯定也没有钱，没有钱的话肯定在这里活不下去，虽然是这样说的，但是自己也要靠这个系统，毕竟是靠系统失败嘛，毕竟没系统，自己也没有钱，没有钱的话自己没啥用，没有这个房子的话最低好像也确实住不下去，住不下去的话毕竟没有自己的房子，没有自己的房子，也就生活不了，虽然生活不了的。我自己也可以去打工，虽然是打工比较累，但是还还是自己比较难，自己比那吊兰的话，还是只能依靠系统的岁数只能一块系统，但是自己还是比较懒，虽然说自己只能依靠一个系统了，虽然是这样说的，但是喜羊羊还是比较挺开心的。　　虽然说还是那样说的比较依靠系统的，但是自己还是一定时间会依靠自己的，毕竟自己也是很银行的吗？自己这么厉害，难道就不应该一高兴等吗？虽然是这样说的，但是自己也是比较可靠的，自己依靠自己也是很好的，毕竟自己也是一个很厉害的人嘛，所以说是这样的，但是自己是什么力的，虽然是这样说，但是也十分的厉害，虽然是这样说的，但是自己依靠系统，这也是不可以的。　　虽然这只是一个依靠行为，但是系统总有一天会消失的吧。但是我这样认为的也是也是十分不可靠的，毕竟系统也不会随机消失的吧？毕竟我是不会认同这样的，毕竟它不消失的话自己可以依靠系统过上一个好日子的。



第140章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　看着大雄也早十分的快乐，这时候喜羊羊也是刚想见他要做的事情，虽然是不知道怎么做，但是他也要做的事情，那为什么都要做这种事？因为他要请他到自己家来玩，说请他到自己家来玩是种很好的事情。所以说这么好的事情她要是不来的话自己也会很伤心的，虽然说很伤心的话她也会不来，不来的话自己也会很伤心的，虽然说也不知道的事情，不知道的事情也不知道怎么办，虽然不知道的话，那可以完成其他的事情的。　　虽然不知道他为什么不来，但我想知道他肯定有事情，虽然不知道他有没有事情，但是自己也是不知道的，自己要是肯定要去，他将来的话他肯定不会过来，毕竟他也是有事情的嘛，虽然有事情，但是他也是要过来的，毕竟人总不可能一直都没事情吧，要是没事情那可怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己也不能邀请他过来虽然是这样上的单子了集中感觉不邀请他过来会有一种难受的感觉，虽然有点难受的感觉，但是我感觉有点倍感欣慰的，这么说的话，但也不知道怎么回事，但是真的有这么个你为什么他不男的真是奇怪，明明我对他这么好呢，真是为什么不来呢？真是奇怪啊，为什么大型不来呢？一直问着。大型也是真是奇怪，为什么不来我家呢？我家这么好，毕竟我什么人他们的东西给他。 他就不来，真是奇怪，这不是为什么呢？真是的。　　此时他也想到 ，为什么他会邀请我来了？真是奇怪，为什么他会邀请我男？真是奇怪，百思不得其解，这是为什么呢？自己也不知道为什么，但是要是不来的话总感觉会伤心的但是自己真的有事情要是不来的话真的适合怎么样也不其实不知道要是不来的话自己又不会伤了他的心，也不知道的，但是自己就是不想来这儿，也不知道是为什么，但是可是的话自己就是不想来，这是为什么呢？自己懒也不想去的，但是亮的真是有点难受的事情啊。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。



第141章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近。



第142章

　　虽然是这么说的，但是官方怎么就是不加强这个英雄呢？说起来也是一贯，为什么不坚持这个英雄的，但是也不是没办法，不加强这个英雄的话，真的是没办法，对面出个反舰和布甲鞋真的是废了，但是没办法，也就是那样必须通过手法坚持下来的，如果不通过手法坚持下来的真的没法玩了。虽然这样说的，但是我真的很坚持着了，这个英雄如果没有手法的话，那真的是不行的，如果是这个样子的话，那也真的没办法了，虽然是这样子的，但是是不是一直那没办法，如果是这样的话，那就真的很无聊了，那样的话就太强了，如果是我第二个真伤什么的，二级的，智商什么的，那就是真的很无敌的，好像不太什么无敌，必定只有2g的介绍，又不是大招什么智商的，硬是大招真诚的夸自己真的很好搞，毕竟伤害高了，要是二技能之少的话还有一定要好多或者依据的政策的话有点好的，但是现在的官方就是不给坚强，知不知道为什么呢？官方就是不给坚强，现在我正在开始的。　　杰一头的环节只是我选了一个英雄，名叫理性，虽然是这么说的，但是自己对线的是个黄金达摩。自己一筹，开局里表示看的出来，这边这个好急答波辉超会玩自己也是不知道能不能打过他，虽然是这么说的，但是自己还是买了个小布甲乙方出意外，虽然这么说的咱们呃，我瞬间就来了二级，然后用二技能标准他一下，然后他不知道那个在什么区痴线了，然后我二姐都右边的像她，然后她看见她二级了，然后我就撤回了防御塔，然后他过去打河蟹了，然后我就吃掉剩下的两个**，他不过然后打了不知道咋核心区干什么，然后我也不知道他去支援了还是打回去了，其实我也不知道，然后反正在我不知道他在干什么，但是看他的样子一个体会完了，虽然是这么说的，但是这也不知道在玩什么自己。走在干什么呢？自己在等司机，虽然说自己现在以及出了个初登啊，虽然现在已经出了个小防御的装备，但是现在应该还是挺热的吧，然后在装备栏上再出一件小陨星，需增加一下穿透，然后就是拼手法的时候了不玩了，如果不出这个穿透装备，要不然的话真的太刮痧了，不出这么多装备，我应该能打过那个黄金打薄了吧，虽然是这么说的，但是自己也不知道的，不知咋过，要是能打过来的话也是太好的。　　也是她先手掀开了我，然后我也是十分的几大，然后我一个大招成功挂了他一千多的血，然后二技能接A楼几a的时候，三技能也接了一个a，所以也是为了多数人的血，然后一技能展，这时候我的血量和它的学历都是他的，虽然是这么说的，但是自己好像更胜一筹，自己的血量好像比他多一点，然后就开始了对比的环节，我离最近的一个季度cd还有四秒钟，他估计也用完了一套记得来打我，所以就是平平的时候呢看谁的匹配时间过长。那周他他的序列比我少一点点，就差发发都差一个皮革漆的话对比了ps，但是还是我更胜一筹，我成功的比对面多屏了一下，幸好多带了一个铭文卡了一下攻速阈值，成功的把对面带走了，虽然是这样的，但是自己还是挺开心的，毕竟自己达到了医学十分的高兴，虽然是这么说的，但是自己还有他这边直接我刚发现自己又很伤心了，毕竟直接出个房间，这个时刻死我了，虽然是这么说的，但是后期也是没伤害他出了反甲我后期也是没上啊。　　真是奇怪呀，直到我把宗师和无尽做出来才有伤害的时候伤害才高，但是现在没这么多钱，根本做不出来，要是到了大后期对面爆发就十分高的比七座一点，电房又多，要是不做的话是直接进场就会被表达，表达的话也根本就打不出输出，要是大招蹲人的话也是做不到，虽然这不是在这这边初一店发现我就废了，说什么肖芳一行呢？其实根本就没有办法，只能消耗消耗的话给我留个1000血都消耗不上，但是大招cd超长又不像是很少的大招cd，比如说八宝粥一个大，现在毕竟大招cd还非常的少，一个一个识字表中左右，所以的话也是很不得消耗的，只有二一技能能消耗，大招的话毕竟比较时间长。你不是也比较大消耗，所以的话注销好还是有一二技能来消耗，比如说一二技能取消技能就可以继续消耗，虽然这不是the，但是一条围巾分享给你们了，就靠你们自己上分了。　　虽然这么说的我成功拿了一血，然后我现在正在回常州，不知道他们在上路在干什么，射手也不知道在干什么，反正射手我觉得反正不是什么会的人，反正我看接到个熟练度也觉得他不会是个会的人，毕竟射手不会玩就真的菜了，后期要是对面人人一件反甲或者不祥之兆，我直接就废了，根本就刮不动，就算是对面没出过，这也是爆发贼高的胳膊，就我就扛不住那个伤害啊，就算是对面脆皮出了一些不祥之兆，我也是河南没有他们的，虽然只播出的，但是我还是比较难受的，毕竟对面出了防御装自己就很难受了。B一这个英雄就不知道让他们出防御装吧。　　毕竟当时出了防御装，这个英雄就非常刮痧了，但是出了宗师和无敌的时候带个伤害就挺高了，也不用担心他们。伤害怎么回事，但是自己的身板就非常脆了，但是大招还是比较南瓜动的比较还是刮不动，对面出出个两三件防御装之后自己还是喜比较挂不动的，笑死根本就刮不动被伤害根本就是在刮痧嘛，虽然是这么说的，但是自己上分还是要上的，现在已经重新回到了线上，不知道打魔怔在哪里，虽然这么说的，但是还是害怕他出来出现，然后把自己一套带走，虽然自己打了一些装备，经济边玩什么都比他高，但是还是小心一小，必须小心驶得万年船嘛。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第143章

　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。　　虽然是这样说的，当时自己也不知道这个玩妲己是怎么回事，但不知道玩这个英雄的脑子里是怎么想的，就讲着乱发你的嘛，其实也不知道为什么，但是我现在感觉玩垃圾的人也必须要一个牌子，不然都不好意思玩了。所以说至少也要上个700分左右吧，感觉那些人就非常舞蹈的，只有乱丢技能就行了，还有那些光顾着自己发育的，不会支援的，那也是很难受的，毕竟自己光顾着自己发育，结果还没发育不起来，那就非常难受了，比如说自己不想去支援，结果那队也认可几步之遥的，毕竟你发一些线发育吗？结果你没气支援你还发育不起来的就只能被队友骂了，虽然是这么说的，但是必须那也不对办吧，毕竟他在再说吧，毕竟他不支援嘛。　　人家不支援也可以，但是必须要发育的快啊，可是不知道为什么，有些打机就是不知道他们是用脚玩还是用手玩，为什么会变成那样的，明明不支援也发育的经济是倒数为比，甚至有些经济比辅助位的经济还是第一，真是搞不懂那些人是怎么玩的，难道认为这个英雄就是随便乱放技能，他妈真是奇怪，为什么不知道那些人是怎么玩的这英雄。　　虽然我也可以理解那些会支援的人为什么别人会支援然后也不知道他们是单纯的想忽悠分，还是想搞人心态，毕竟高分段拿出妲己确实比较搞心态，除非是那种有牌子的玩儿了，非常好的那种，比较会支援的，但是是那种不会支援的，看见人多就直接跑了，然后反手过来说一句没技能，没技能。直接他的时候胳膊就有技能，就是不想上而已，害怕自己就是中路兵线被他打也吃了，虽然是这样，他就不能让打野吃一波，把微信打野也是需要经济的，让打野带你飞，能躺何必c呢，虽然这样他就是不是不想趟。　　其实这自己也是不知道的，毕竟那些妲己的人好像，不过有些人就是是玩儿不明白，好像就是玩不明白，总感觉就是随便乱放技能就行了，总感觉就是就是随便乱放技能，完全不懂得下一步要做什么，完全不给自己留后路，遇到人就放个二技能，完全就不管自己留个后路，就像明明他哥不准备抓你，可是你就因为放了个二技能，好像是你首先什么的，他就突然非常想转你的样子，你镇完了就因为手欠发了个二技能，就是因为这样。　　这不知道有些人是怎么玩的啊，尤其是以前我玩游戏的时候遇到过一把，以前我玩刘备的时候，虽然不知道是怎么说，但是他就是不想躺，明明我带他飞了，然后他反把我骂了一顿，真是奇怪，我说我为什么要吃他中路线？我说能躺何必c呢？他就反过来骂我，说你干什么吃我线我不要发育吗？我那时候就疑惑了，你敏感三发育什么呀？你都这么菜了，还不如把经济给我，我带你飞，那时候我已经16-0了。16个人头，我那时候已经非常肥了，带你飞不行吗？　　那时候我玩的是一把钻石局的小号，虽然是这样说的，但是他就不喜欢让我带飞，仔细想一想，如果自己当时候排在他的对面就好了，这样就可以把他给教训一顿，让他见识一下说让他见识一下被打成0-7的滋味，或者是被打成0-8的滋味。明明我蹭他一波线呃，怎么了？要是高分段的话，你能躺还来不及呢？明明躺就是非要c。要知道妲己这种英雄后期能一换一件不错了，毕竟在草里蹲着嘛，能秒掉一个人就没有后路了，就只有一个闪现能跑，你觉得他们可能给你机会吗？高分段的射手要是碰见对面有什么办法高的，基本都会出一件防御装，万一对面出了一个法抗装，你还没秒掉，结果对面把你反杀了，那你怎么办？要这么高的经济还不是没用吗？还不如给打野绝对能把它给弄掉，这不是更赚吗？　　我真搞不懂那些妲己玩家是怎么想的，明明自己都0-3了还不让？也不是他们是怎么想的，虽然是不知道他们怎么想的，但是带飞还是要带飞的，真搞不懂，要是我那把直接挂机了就得了，反正小号的分也是不值钱，那个遇到那种人就是不不配让他赢，带他飞还愿我蹭线，要是高分段我躺还来不及呢，要是知道明明能赢的局，我宁愿选择辅助躺分，也不要选择c。　　好好的拿你的战力，躺着上分不行吗？非要冒这么大个风险，然后搞得队友的心态，然后直接点个投降，这就美了，然后比赛输掉，虽然是这么说的，这也是因为低端局嘛，没有什么前排什么的，他们也没有意识代谢什么的，要是高分段的话，要是碰见这种妲己，打野可能就直接问候他的家人了，说你都0-3了，你还不能让我蹭一波线吗？你也不看看我战绩都16-0了，能带你飞，你何必要c呢？　　要不是他是怎么想的，明明可以躺就是要c我蹭你一波线怎么了，真是奇怪的。明明已经戴芬芬了，对面经济和我方已经差了5000左右了，明明可以躺的，为什么要c的？他这个时候想要发育也是非常难的，毕竟自己和他的经济已经差了个4500的左右，他怎么可能发育起来呢？虽然它的经济已和对面也是差那个不多，但是就是个差不多，但是也不是这不他都置于我都已经打字了，说的他还要塞吗？这是奇怪。难道就是为了好看的设计吗？反正都会加分，还不如躺着上分何必c呢？



第144章

　　虽然是这样说的，当时自己也不知道这个玩妲己是怎么回事，但不知道玩这个英雄的脑子里是怎么想的，就讲着乱发你的嘛，其实也不知道为什么，但是我现在感觉玩垃圾的人也必须要一个牌子，不然都不好意思玩了。所以说至少也要上个7000分左右吧，感觉那些人就非常舞蹈的，只有乱丢技能就行了，还有那些光顾着自己发育的，不会支援的，那也是很难受的，毕竟自己光顾着自己发育，结果还没发育不起来，那就非常难受了，比如说自己不想去支援，结果那队也认可几步之遥的，毕竟你发一些线发育吗？结果你没气支援你还发育不起来的就只能被队友骂了，虽然是这么说的，但是必须那也不对办吧，毕竟他在再说吧，毕竟他不支援嘛。　　人家不支援也可以，但是必须要发育的快啊，可是不知道为什么，有些打机就是不知道他们是用脚玩还是用手玩，为什么会变成那样的，明明不支援也发育的经济是倒数为比，甚至有些经济比辅助位的经济还是第一，真是搞不懂那些人是怎么玩的，难道认为这个英雄就是随便乱放技能，他妈真是奇怪，为什么不知道那些人是怎么玩的这英雄。　　虽然我也可以理解那些会支援的人为什么别人会支援然后也不知道他们是单纯的想忽悠分，还是想搞人心态，毕竟高分段拿出妲己确实比较搞心态，除非是那种有牌子的玩儿了，非常好的那种，比较会支援的，但是是那种不会支援的，看见人多就直接跑了，然后反手过来说一句没技能，没技能。直接他的时候胳膊就有技能，就是不想上而已，害怕自己就是中路兵线被他打也吃了，虽然是这样，他就不能让打野吃一波，把微信打野也是需要经济的，让打野带你飞，能躺何必c呢，虽然这样他就是不是不想趟。　　其实这自己也是不知道的，毕竟那些妲己的人好像，不过有些人就是是玩儿不明白，好像就是玩不明白，总感觉就是随便乱放技能就行了，总感觉就是就是随便乱放技能，完全不懂得下一步要做什么，完全不给自己留后路，遇到人就放个二技能，完全就不管自己留个后路，就像明明他哥不准备抓你，可是你就因为放了个二技能，好像是你首先什么的，他就突然非常想转你的样子，你镇完了就因为手欠发了个二技能，就是因为这样。　　这不知道有些人是怎么玩的啊，尤其是以前我玩游戏的时候遇到过一把，以前我玩刘备的时候，虽然不知道是怎么说，但是他就是不想躺，明明我带他飞了，然后他反把我骂了一顿，真是奇怪，我说我为什么要吃他中路线？我说能躺何必c呢？他就反过来骂我，说你干什么吃我线我不要发育吗？我那时候就疑惑了，你敏感三发育什么呀？你都这么菜了，还不如把经济给我，我带你飞，那时候我已经16-0了。16个人头，我那时候已经非常肥了，带你飞不行吗？　　那时候我玩的是一把钻石局的小号，虽然是这样说的，但是他就不喜欢让我带飞，仔细想一想，如果自己当时候排在他的对面就好了，这样就可以把他给教训一顿，让他见识一下说让他见识一下被打成0-7的滋味，或者是被打成0-8的滋味。明明我蹭他一波线呃，怎么了？要是高分段的话，你能躺还来不及呢？明明躺就是非要c。要知道妲己这种英雄后期能一换一件不错了，毕竟在草里蹲着嘛，能秒掉一个人就没有后路了，就只有一个闪现能跑，你觉得他们可能给你机会吗？高分段的射手要是碰见对面有什么办法高的，基本都会出一件防御装，万一对面出了一个法抗装，你还没秒掉，结果对面把你反杀了，那你怎么办？要这么高的经济还不是没用吗？还不如给打野绝对能把它给弄掉，这不是更赚吗？　　我真搞不懂那些妲己玩家是怎么想的，明明自己都0-3了还不让？也不是他们是怎么想的，虽然是不知道他们怎么想的，但是带飞还是要带飞的，真搞不懂，要是我那把直接挂机了就得了，反正小号的分也是不值钱，那个遇到那种人就是不不配让他赢，带他飞还愿我蹭线，要是高分段我躺还来不及呢，要是知道明明能赢的局，我宁愿选择辅助躺分，也不要选择c。　　好好的拿你的战力，躺着上分不行吗？非要冒这么大个风险，然后搞得队友的心态，然后直接点个投降，这就美了，然后比赛输掉，虽然是这么说的，这也是因为低端局嘛，没有什么前排什么的，他们也没有意识代谢什么的，要是高分段的话，要是碰见这种妲己，打野可能就直接问候他的家人了，说你都0-3了，你还不能让我蹭一波线吗？你也不看看我战绩都16-0了，能带你飞，你何必要c呢？　　要不是他是怎么想的，明明可以躺就是要c我蹭你一波线怎么了，真是奇怪的。明明已经戴芬芬了，对面经济和我方已经差了5000左右了，明明可以躺的，为什么要c的？他这个时候想要发育也是非常难的，毕竟自己和他的经济已经差了个4500的左右，他怎么可能发育起来呢？虽然它的经济已和对面也是差那个不多，但是就是个差不多，但是也不是这不他都置于我都已经打字了，说的他还要塞吗？这是奇怪。难道就是为了好看的设计吗？反正都会加分，还不如躺着上分何必c呢？　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第145章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第146章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第147章

　　喜羊羊看着柯南也不知道在想的什么，反正是总感觉他正在想着什么，但是其实自己也不知道，自己也不能问问他吧，虽然说分了，他也是可以知道自己饿究竟是他，但他的心里究竟是怎么样的，虽然是这样说的，但是还是有点不太礼貌，虽然如果要问出来的话，万一他解析了自己怎么办，说他偷看自己的秘密也是十分不好的。虽然是这样说的，但是自己还是想知道的是，如果是简直到的话还是有点好心的，毕竟是这样也能猜出他的在里边脑子里面在想什么，虽然是这样的，但是自己还是想知道他究竟想的什么，但是也不能问吧，虽然热的，但是怎么能直接问吧，如果这样的话，那自己一定会非常尴尬的。　　如果尴尬了的话就十分不好解释了，虽然认识的毕竟自己是女孩子嘛，如果强行解释的话，他一定会写一些自己的学业是这样说的，但是饿还是饿，一脑子里谁想他在想什么的，虽然是这样说的，但是自己航线知道，如果知道不了的话自己也是很难受的，虽然这样说的但是自己制造不了的话也是很难受的，如果知道不了的话那也就很难受，虽然是这样说的，但是自己要知道的话必须要问一下，如果他不同意的话，甚至还还会讨厌自己讨厌自己的话就不会来自己家又没人和自己一起玩的，虽然是这样说的，但是自己也要是没人玩的也是喝茶，要不就人们外人那一种忍耐也是一种好的习惯，虽然是这样，但是人类也是真的很好的就能跨度都大分的人那便是忍耐成功的话自己也就省得下自己的一份担心，如果想要知道的话，但是不知道该从何问起呢。　　来从头问题其实自己也不知道，要想知道他在想着什么，其实自己也不知道他在想什么呢？他们系统吗？系统怎么可能知道，他心中就知道想做什么。是啊他是高级技能，他也不可能这么高级吧，这也是这么说的，但是他确实没有这么高级，如果要真的有那么高级的话，那就真的无敌了，自己不是想知道谁在想什么，就知道谁在想什么吗？要是变成那样，那就恶龙好玩的，毕竟自己能听懂他的心声。如果听懂她的心声的话，自己赢了。　　猜想已经很简单了，听懂她的心声的话，如果玩猜谜游戏了，就很作弊了。那别人又不会发现自己自己也知道他猜的是什么呢？又很无聊的这种游戏，就是把答案放在你面前，你还要跟他玩游戏一样，晚上这种游戏机虽然是一开始就好玩儿，但是如果自己玩的久了就非常的无聊，无聊之后就再也不想玩了，如果不玩的话，自己也就没玩儿其他的当然需要一点菜，脾气也是非常好的，如果没有那点太迷信，自己可能不会玩儿了，不会玩儿了，自己家好像就真的没人玩了，如果没人玩的话自己寄也就非常伤心的，毕竟没人了自己，要不然自己也是什么都不高兴的。　　要是他不在自己家玩儿的话，也是十分伤心的，毕竟自己家这么大，也没有人陪伴自己，自己一串好孤独的这么孤独的日子肯定是坚持不了这么长的时间了，这么长时间肯定是坚持不下来的，虽然任何但是坚持也是要需要努力的，自己可不像那个大叔也有这么多。　　硌得坚持，如果自己有这么多坚持的话，还需要这个干什么，自己早就坚持孤独了，坚持这么久的话肯定坚持不下来，毕竟谁能坚持得孤独地孤独的。肯定是坚持不下来的，那么没人和自己玩也是十分伤心的，毕竟这么孤独的日子有很多这么长的时间不知道什么回时候，回去也是不知道怎么说呢，虽然这说的，但是走在路上也不知道说的什么，但是闲聊也没办法协调，虽然这样说的，但是我还是在走往图书馆的路上，图书馆应该还差一些时间就到了，我就越向前走，虽然是这样说的，但是柯南现在在想什么我也不知道。在干什么，但是是在想什么，其实我也不知道她在想什么，他就记得写什么，其实自己也不知道为什么呢？他在想什么呢？其实我也不知道他老子，你现在究竟在想什么？　　此时柯南正在想到我图书馆先看哪一本呢？虽然是这样说的，但是我最近要看哪一本书的今天？又是一个好友，和我一起看书，虽然是这样说的，但是快速的认同也是十分快乐的，毕竟看书也是十分的好的，虽然是这么说的，但是书还是要看的，如果不看的话，那成什么地图啊？虽然是这么说的，但书还是要看的，毕竟福尔摩斯的破案真是好开，我这搞不懂为什么当代的小学生，就是不肯喜欢看书的，是不是原因不喜欢看呢？真是奇怪，所以我就像学校里的附近同桌几个人推荐了那本书，然后就是他们就是不喜欢看这种，知道为什么？他们说如果漫画书呢，他们立马回到一个想看为什么？那么说得真是奇怪，为什么他们就喜欢看漫画书，不喜欢看这个福尔摩斯的破案记录的真是好奇怪，为为这本书这么好看，他们就不喜欢看呢？这是为什么。　　真是奇怪，为什么他们这么不喜欢看，那我这是为什么呢？我看了下时间应该快差不多了吧，毕竟路程只有这么长时间，到了图书馆也是很好的，毕竟自己有个就可以看书了，毕竟那本书还是挺好看的，不知道为什么喜阳阳，我一想起来他看那本书就十分的好笑，真奇怪为什么他会看那本书的，真是搞不懂这个人，为什么她就喜欢看那本书的还要数出来，真是搞笑啊，为什么她就喜欢看那本书，他自己其实也不知道，他要是喜欢看这本书的话也是真的奇怪啊，为什么喜欢看那本书呢？我真是好奇道，虽然他太喜欢看那本书，但是我也真是疑惑，他为什么喜欢他看那本书真是奇怪的人呢？　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第148章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第149章

　　虽然不知道他怎么放大了自己手里，但是可能这就是运气的问题吧，运气也整站的给他部分的成分引起占了这么多也是什么好的，虽然预计不知道怎么说，但是也占了一大部分的成分，运气这么好也是十分的开心啊，毕竟这么好的运气，估计轮到了自己也是什么都开心吧，这么好听的。毕竟这么好的运气也是很少数的，菲儿是这么说的，但是对那么好的运气，轮到自己也是非常好的，这么好的运气怎么会呢？你的自己也是太幸运了吧，虽然这么说，但其实自己也不知道怎么好的运气或者让自己呀。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　毕竟这个时候自己也是挺高兴的吗毕竟高兴的也是可以打花非常长的无聊时间，就已经这么长的固定时间，可以直接大方单算也说的也是啊，毕竟可以打发这么长的时间的无聊时间，毕竟这么长时间也是比较无聊嘛，虽然是时不时的等待着多长时间自己跟他们过来，自己等等过他妈自己可是都不过来的自己。可是比较慢的，但是虽然说是这样的，但是自己可等待不了这么长时间呢。而是先比较慢一点的等待吧，虽然这么说，但是自己还是挺快乐的。　　虽然是比较孤单，但是有人来自吉安玩吧，对了，柯南已经来过了，毕竟自己也是很好的招待了，他也是十分好的，毕竟也是十分开心要虽然是这么说的，但是也是挺专一的，虽然这不开心的话，但是有点十足不足的是它为什么没多得那看那本，就是请去图书馆的人到那本书也这么好看嘛，虽然是这么说的，但是你实际上自己也不知道那本书究竟有多好看。那么我看到叔叔其实自己也不知道好看不好看，其实为什么自己不知道，难道是观点不遗忘吗？这一次是自己也是不知道过的是什么东西，但是好看不好看自己也说了算，主要是个人观点嘛，个人维科吗，想了这么久，觉得自己有点渴了，所以要喝一点水嘛，毕竟加了这么久自己有点可怕，于是从冰箱里准备拿出快乐水喝一下。　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　然后柯南患者怀疑的嘴唇，然后喝了一口。其实也是冰冰凉凉十分好喝的，然后喝起来味道也是真的不错，喝上了一口之后似乎也上瘾了，真的味道不错，然后大颗大颗的喝了几口也是不错，冰冰凉凉的，还有时不时的很好喝，如果此时然后来一包薯条的话岂不是更好吗？虽然是这么说的，但是现在只要了饮料并没有薯条。　　现在也是十分的开心，毕竟那也是没办法，自己老师应帮助那么多，难道也是很好的，毕竟也是很好的嘛，虽然是这么说，但是自己但是要长一千多，虽然是这么说，但是味道确实不错的，总比没有的好。但是为什么会变成这样的，其实自己也不知道，也是非常好的呀，但是味道尝了一下，就是总感觉缺少了什么东西，但是没办法，就是那样自己忘记了，毕竟吃完了也不能再买。自己也懒得去吗？



第150章

　　为什么自己也不知道该提升自己，也不知道是什么，虽然是这样说的，自己也不知道是什么，但是没什么办法嘛，毕竟没有这个样子了，虽然说只有这个样子，但是也是很奇怪的说，虽然是这么说的，但是也比你没办法没办法只能这样子了，虽然是这样说的，但是没办法只能这样子也是真的没法，虽然是这么说的，但是没办法的事情嘛，就是这样没办法的直积什么样的姿势，你那总不能强迫他，让他来吧，虽然说是这个样子的，但是钱不是他来的话，真的确实也挺不好了，虽然有点不好，但是也是不行的，不行的话你深深地没办法，只能用其他事情吗？　　是所有错处，然后离开了位置，我为什么要管柯南？但是你呢？这一定是当然不归我管了，我为什么要把他当自己人，让他看书的时候。我也是很担心的，但是他来找我的时候也是，我也那时候是非常开心的，虽然那时候也非常开心，也是好好的刷赖子了他的时候我自己也是很开心的，毕竟他也要我自己去看书，结果自己就这么走了，虽然天天不好意思，但是自己是真的难看了，自己觉得好无聊啊，虽然是这么说的，但是你要是在玩游戏的话，自己又输了的话，只伤心，可是要大闹一场，虽然这么说也是，要是破坏了图书馆的声音，那可就有点丢人了，虽然是这么说的，但自己可是丢不起这个人。　　虽然是这样说的，但是自己还是夜里下的，毕竟自己懒的看出来，毕竟自己也比较难嘛，虽然是这样说的，但是自己还是比较懒的，自己哪有时间做对的事情，但虽然是这么说的，自己也没有时间做作业，但是赢也是不可能的，没有做多余的事情做作业，但是你能可怎么样了，虽然事多，但是自己可没时间做这个这个事情，做这个事情的时间还不如多玩一会儿游戏的虽然是这么说，但是自己还是要多玩一会儿游戏的，毕竟自己也很想玩游戏嘛，虽然是这么说，但是自己也是十分开心。　　真的十分担心的话，也就可以喝快乐水什么的比你喝的水食堂虽然是这么说怎么但是自己是真的开心啊，虽然这么说但是自己还是挺开心的，毕竟就可以玩游戏的话也是能开心，虽然说玩游戏也是挺不错，但是看电视也是跟五色看电视也真的很不错呀，但是有第一级是追剧，还有吃薯条也是非常不错的，非常不错的，也是还有快乐水喝，看电视也是什么好的，一边快乐水一边看电视还有冰冻。虽然理想很现实，但是现实很残酷啊，现在自己种的图书馆是怎么样都跑过去压力的，虽然是这么说的，但是自己还是有点伤心的，毕竟自己还是想去家里。看电视的吗？虽然是这么说，但是自己还没到家里，现在这里是图书馆吧，总不能在图书馆这里剩下的宝石，然后可以的话，但是确实睡在这里也得丢人了，虽然是这么说，但是自己也没什么办法，虽然这么说也是没什么办法，但是也是真的，他应该自己等下就要回家了，虽然说只有等下，但是离的时间很长嘛，虽然是这么说，但是只有等下是等下，但是也是没办法，没办法也是只能这样了，只能这样也是真的没办法，只能等下回去了，有时间。　　就离开了图书馆，为什么不向客人打招呼呢？他认识这么可爱，一定是他已经察觉了自己，他学习这么好吗？一定是已经察觉了这几只鸡也是十分高兴的，毕竟等现金的回家的回家道路上也十分开心的，虽然现在已经除了同桌，看着图书馆的大门也是什么都干。虽然现在已经走了这么远，虽然这么高兴的话，但是也是没办法的事。已经很好了，但是也是没办法，咱们自己还是要学习的，但是学习这段时间个把虽然是这么说，但是还是不想学习，不想学习，那也是规范万的。虽然这本书呢在这确实没什么办法，有什么办法呢？确实没什么办法，也是现在没有什么办法，只是暂时不住，但是没什么办法，就是没什么办法，总比要强出了，突然想不出办法比较好。但是这样的话自己也是不好的，虽然是这么说，但是有什么办法呢？有什么办法可以变成这样，虽然是这么说，但是好像确实没什么办法一起。自己好像就没和柯南打招呼的就走，说出来这样好像有点抛弃她的意思，把虽然是这么说，但是其实自己也要抛弃他的意思啊，虽然是这么说的，但是还是挺欣慰的，虽然这这么说，但是自己还是没有放弃，他毕竟刚刚已经察觉他让他察觉了一下吧，让他查纠了一下也是很开心的吧，毕竟自己也是等了一下躺躺沙滩。自己察觉了一些，虽然是这么说的，但是自己好像完全没有通知他一样嘛，就没有通知他一样，他怎么可能会知道呢？虽然认不出，但其实自己也是不知道他接近你在不在了，在不在了，看书的状态或者是存在差距的状态最挤毕竟能查街道办，但是他能不能察觉到自己就不知道了，虽然日不说，但是你还是得开心的吧，自己已经出了图书馆了，等天津的回家了。　　虽然说这时候已经疼挺开心的，就是不知道什么时候可以回家，现在已经走在了路上，毕竟已经走了这么久了，差不多走了一两分钟了一眼，时间过去了这么久，也是真的挺长的，毕竟时间过了这么久，自己也是很满足的，毕竟可以，要是系统给我个特权，要是上直接让我传送推荐的也是做好的，但是系统好像没那么格子间之弈。要是他又不是专门传送的系统，虽然是这么说的，但是毕竟自己非常不想走路啊，自己就是人，晚上过去的虽然是这么说的，但是他又不是什么力量可以的。她就是个高级的补助系统，虽然是这么说的，但是自己还是没有什么办法必须要走过去的嘛，它就只能给自己增加一些体能防身，自己累而已的。　　虽然是这样说的，但是农村也是这样的吧，但是自己也是那样子，虽然说今天洗的东西是这样的，但是也没什么办法嘛，虽然说也是这样的，但是没什么办法，个地图就是个高新系统高级系统今日高级系统我可是好东西，虽然是这么说，但是也真的好啊，毕竟自己也分到了这么一个二技能就也是十分好的，毕竟这么好的事情有几个能利用用的是好啊。　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第151章

　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。　　这不快勒的事情也是十分高兴地，不过过去时也得感觉少了什么少了什么，毕竟也没什么办法虽然是这么说的但是能感觉少了什么，眼神确实没什么办法，毕竟是这样的吗？是这样子也也不是，毕竟没办法没办法的话，也只能这样这样子确实有点不好意思这么说的话，那确实有点真的就是那么不好意思了，虽然是这么想的，但是自己也是毫无办法的。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　毕竟也是这么开心的嘛，虽然是这么说的，自己又打了游戏，自己又打了一个，也是这么快乐的嘛，虽然是这么说的，但是自己想办法帮帮他也是这么说的吗？自己毫无办法也是没错的，毕竟自己也喜欢玩游戏，想玩游戏也是十分开心的嘛，毕竟这么说的时候也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己还是想玩游戏，毕竟游戏才是快乐的真谛。真的有些也是好玩的，虽然不知道他是什么游戏，但是现在听名字应该就是很好玩的游戏了吧。



第152章

　　这不快勒的事情也是十分高兴地，不过过去时也得感觉少了什么少了什么，毕竟也没什么办法虽然是这么说的但是能感觉少了什么，眼神确实没什么办法，毕竟是这样的吗？是这样子也也不是，毕竟没办法没办法的话，也只能这样这样子确实有点不好意思这么说的话，那确实有点真的就是那么不好意思了，虽然是这么想的，但是自己也是毫无办法的。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　毕竟也是这么开心的嘛，虽然是这么说的，自己又打了游戏，自己又打了一个，也是这么快乐的嘛，虽然是这么说的，但是自己想办法帮帮他也是这么说的吗？自己毫无办法也是没错的，毕竟自己也喜欢玩游戏，想玩游戏也是十分开心的嘛，毕竟这么说的时候也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己还是想玩游戏，毕竟游戏才是快乐的真谛。真的有些也是好玩的，虽然不知道他是什么游戏，但是现在听名字应该就是很好玩的游戏了吧。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。



第153章

　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　毕竟这么不好的事情怎么能发在我们两个人身上把？虽然是这么说的，但是不好的事情虽然总是能这么说的，但是不好的事情发生在我两个身上也是他几个的作业，是不是说但是自己也是得开心的，毕竟可能和他一起按住也是时候他的病情。思涵是这么说，但是也是十分开心的，北京她来自家，自己也是很好的招待了一番，她也应该也是什么高兴的吧，虽然是这么说，但是自己也不知道他为什么要来呢，真的是他为什么自己找到了自己，要不要这么迅速地知道啊，是不自己才过来，这个世界没几天才也是十分高兴的，虽然是这么说，但是自己也是不知道这是为什么呢？这是为什么？其实也自己不知道他为什么能找到自己家准确的找到自己家，为什么呢？嗯，难道是他跟踪了自己吗？好像有点不太可能。　　虽然是这么说的，但是自己也挺无奈的，无奈的，虽然是这么说的，好像也不太可能，虽然说这个数字，但是要构造一番，不知道一翻确实也比较麻烦的，麻烦的是之前自己确实不想做，不想做的话也是挺无奈的事情吗？



第154章

　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　毕竟这么不好的事情怎么能发在我们两个人身上把？虽然是这么说的，但是不好的事情虽然总是能这么说的，但是不好的事情发生在我两个身上也是他几个的作业，是不是说但是自己也是得开心的，毕竟可能和他一起按住也是时候他的病情。思涵是这么说，但是也是十分开心的，北京她来自家，自己也是很好的招待了一番，她也应该也是什么高兴的吧，虽然是这么说，但是自己也不知道他为什么要来呢，真的是他为什么自己找到了自己，要不要这么迅速地知道啊，是不自己才过来，这个世界没几天才也是十分高兴的，虽然是这么说，但是自己也是不知道这是为什么呢？这是为什么？其实也自己不知道他为什么能找到自己家准确的找到自己家，为什么呢？嗯，难道是他跟踪了自己吗？好像有点不太可能。　　虽然是这么说的，但是自己也挺无奈的，无奈的，虽然是这么说的，好像也不太可能，虽然说这个数字，但是要构造一番，不知道一翻确实也比较麻烦的，麻烦的是之前自己确实不想做，不想做的话也是挺无奈的事情吗？我也不知道啊。　　我觉得大雄应该会拒绝算了，我觉得大雄应该也会拒绝的，毕竟大型不是那样的人，我也相信大雄不是那样的人。虽然大熊确实有一点待在弄了的，但是他确实不是那样的人，毕竟那样的人真的很少。大熊真是个不错的人，但是无论怎么说，大型脑子里还是不好，毕竟学习这事摆在那里怎么办，怎么学习不好的。　　也不知道大熊为什么学习这么不好，明明他自己也努力了，为什么学习会这么不好呢？真是奇怪为什么百思不得其姐，那他为什么学习非常不好，自己应该怎么办渭南，但是他不学习经常玩吗？不可能在他a，加墨盒出这么多，哦对了，他家漫画书这么多，所以他才学习不好，这也是猜对了一一部分，那是他是怎么不能学习的，学习不好的呢？这是怎么回事呢？　　虽然大雄是怎么学习不好的，但是光看漫画书也不会学习这么差吗？小腹也经常看的，但是他也不会是学习这么好的，难道是没有报补习班吗？他也是以前也是认真学习的过来，为什么现在学习这么差的人真是百思不得其解，真是奇怪啊。难道是发生什么事了吗？或者是脑子撞坏什么的？　　真是奇怪，为什么大型学习会这么差呢？真是啊！明明努力下学期就会非常好的，但是现在也不知道怎么办，给一个非常不好的，但是现在怎么办？难道要大雄自己学习吗？现在很可能了。然后他只能这样学习不好，他妈真是奇怪呢，他明明自己可以努力的吧。　　只要努力一下，学习应该也会很好的吧，该怎么说呢？反正就是学习很好的啦，但是不知道怎么说，他就是学习不好，难道是以前学习？发生了什么事情吗？才到的是他的学习成绩那么不好，一定是他玩游戏过的，怎么不可能？就算玩游戏我都他提议时你也不可能这么差，应该是看漫画看多了。　　不可能啊，他家漫画这么少，况且大雄也没什么钱，他是怎么变得学习这么不好的？虽然我不知道，但是他是怎么变成学习这么不好的，其实我也不知道他学习这么好，难道还不努力学习吗？真是一块，我也不知道她学习不好的原因究竟是什么，但是他就是不努力学习，他学习不好怎么办呢？我也不知道，其实这句话该怎么说呢？我也不知道，然后大雄他学习不好，嗯，怎么说呢？　　是他父母管件的王浩，其实我也觉得不是因为她父母平时都管着他，然后让他学习也不快弄着他让他学习繁重的，就算他出去玩也是让咱也不可能爱他，这么说也饿，可出去这么多玩儿，然后肯定是呃，体育也是很好的，但是为什么他体育也是不行，还是近视眼？他学习不好，为什么还是坚持也看过？漫画之显然不可能在十，近视眼难道是遗传吗？不可能的精神好像不是。不可能会遗传的。　　难道这是怎么回事？近是不是一个三分？难道他近视眼是怎么来的吗？看漫画来的吗？这几个人也是不可能买点盐，你知道吗？这其实越是不可能的。那但是那是怎么回事吗？那她已经学习好吗？这肯定是不可能的，我也已经看过他的学习资料了啊，毕竟他真的是学习不好，以前也是学习不好，毕竟是他怎么可能饿，学习这么好，那真是奇怪呀！　　这是为什么呢？真是奇怪，我也不知道为什么大胸戴着眼镜还脾气那么不好啊，天天出去玩，为什么体育还不好？真是百思不得其解，肯定有一项是错误的，难道是作者写出来的吗？其实我也不知道他为什么那么不好，为什么呢？即使明明戴着眼镜学习，还是不好的，明明他会比他看完发到到，但是他学习还是要好，明明胖虎也是天天地玩儿。游戏看漫画什么的，但是他也是天天出去玩，为什么他也是呢？小夫学习很好，但是他不出去玩儿。　　老师他在这体育热血呃个仔也是正常的嘛，但是他小幅为什么啊？学习好，但是就是不出去玩儿啊，也没戴眼镜啊，真是奇怪了，为什么大？熊会变成这样的，真是奇怪，为什么大学生不学习又带着眼镜饿又天天出去玩，又体育部好大？行，也真是奇怪，明明胖虎也天天出去玩，体育这么好。　　同样是出去玩，为什么差距就这么大，难道是大熊不想玩嘛，真是奇怪啊，为什么呢会这样呢，真是的，明明大雄和胖虎也出去玩，为什么大型煤电10~1身肌肉，反而泡五系列是到了一些迹象，明明大熊不好好学习，为什么他就戴着眼镜，真是奇怪，我也不知道为什么，为什么他还是这样的人。　　真是奇怪，明明带着眼睛却学习不好，那他以前学习很慢的，他眼睛是怎么带上的？其实我也不知道。还近视的这么高，为什么会晋升的这么高的？八成就是学习啊，或者看电视不可能呀，他家有电视，除了他父母看着就是没人看了，然后他只能在闲暇的只能看一到两个小时，就算是时间天天看也不会成这样，那是怎么回事呢？　　真是奇怪大雄是怎么得近视眼的，我也是不知道为什么的啊，真是越选越奇怪，大雄是怎么饿学习不好接近10亿人家提。弱小也是真心想的，明明他以前经常出去玩，为什么学习还是不好意思了，但是为什么体育锻炼也是落后的？真是奇怪啊。



第155章

　　我觉得大雄应该会拒绝算了，我觉得大雄应该也会拒绝的，毕竟大型不是那样的人，我也相信大雄不是那样的人。虽然大熊确实有一点待在弄了的，但是他确实不是那样的人，毕竟那样的人真的很少。大熊真是个不错的人，但是无论怎么说，大型脑子里还是不好，毕竟学习这事摆在那里怎么办，怎么学习不好的。　　也不知道大熊为什么学习这么不好，明明他自己也努力了，为什么学习会这么不好呢？真是奇怪为什么百思不得其姐，那他为什么学习非常不好，自己应该怎么办渭南，但是他不学习经常玩吗？不可能在他a，加墨盒出这么多，哦对了，他家漫画书这么多，所以他才学习不好，这也是猜对了一一部分，那是他是怎么不能学习的，学习不好的呢？这是怎么回事呢？　　虽然大雄是怎么学习不好的，但是光看漫画书也不会学习这么差吗？小腹也经常看的，但是他也不会是学习这么好的，难道是没有报补习班吗？他也是以前也是认真学习的过来，为什么现在学习这么差的人真是百思不得其解，真是奇怪啊。难道是发生什么事了吗？或者是脑子撞坏什么的？　　真是奇怪，为什么大型学习会这么差呢？真是啊！明明努力下学期就会非常好的，但是现在也不知道怎么办，给一个非常不好的，但是现在怎么办？难道要大雄自己学习吗？现在很可能了。然后他只能这样学习不好，他妈真是奇怪呢，他明明自己可以努力的吧。　　只要努力一下，学习应该也会很好的吧，该怎么说呢？反正就是学习很好的啦，但是不知道怎么说，他就是学习不好，难道是以前学习？发生了什么事情吗？才到的是他的学习成绩那么不好，一定是他玩游戏过的，怎么不可能？就算玩游戏我都他提议时你也不可能这么差，应该是看漫画看多了。　　不可能啊，他家漫画这么少，况且大雄也没什么钱，他是怎么变得学习这么不好的？虽然我不知道，但是他是怎么变成学习这么不好的，其实我也不知道他学习这么好，难道还不努力学习吗？真是一块，我也不知道她学习不好的原因究竟是什么，但是他就是不努力学习，他学习不好怎么办呢？我也不知道，其实这句话该怎么说呢？我也不知道，然后大雄他学习不好，嗯，怎么说呢？　　是他父母管件的王浩，其实我也觉得不是因为她父母平时都管着他，然后让他学习也不快弄着他让他学习繁重的，就算他出去玩也是让咱也不可能爱他，这么说也饿，可出去这么多玩儿，然后肯定是呃，体育也是很好的，但是为什么他体育也是不行，还是近视眼？他学习不好，为什么还是坚持也看过？漫画之显然不可能在十，近视眼难道是遗传吗？不可能的精神好像不是。不可能会遗传的。　　难道这是怎么回事？近是不是一个三分？难道他近视眼是怎么来的吗？看漫画来的吗？这几个人也是不可能买点盐，你知道吗？这其实越是不可能的。那但是那是怎么回事吗？那她已经学习好吗？这肯定是不可能的，我也已经看过他的学习资料了啊，毕竟他真的是学习不好，以前也是学习不好，毕竟是他怎么可能饿，学习这么好，那真是奇怪呀！　　这是为什么呢？真是奇怪，我也不知道为什么大胸戴着眼镜还脾气那么不好啊，天天出去玩，为什么体育还不好？真是百思不得其解，肯定有一项是错误的，难道是作者写出来的吗？其实我也不知道他为什么那么不好，为什么呢？即使明明戴着眼镜学习，还是不好的，明明他会比他看完发到到，但是他学习还是要好，明明胖虎也是天天地玩儿。游戏看漫画什么的，但是他也是天天出去玩，为什么他也是呢？小夫学习很好，但是他不出去玩儿。　　老师他在这体育热血呃个仔也是正常的嘛，但是他小幅为什么啊？学习好，但是就是不出去玩儿啊，也没戴眼镜啊，真是奇怪了，为什么大？熊会变成这样的，真是奇怪，为什么大学生不学习又带着眼镜饿又天天出去玩，又体育部好大？行，也真是奇怪，明明胖虎也天天出去玩，体育这么好。　　同样是出去玩，为什么差距就这么大，难道是大熊不想玩嘛，真是奇怪啊，为什么呢会这样呢，真是的，明明大雄和胖虎也出去玩，为什么大型煤电10~1身肌肉，反而泡五系列是到了一些迹象，明明大熊不好好学习，为什么他就戴着眼镜，真是奇怪，我也不知道为什么，为什么他还是这样的人。　　真是奇怪，明明带着眼睛却学习不好，那他以前学习很慢的，他眼睛是怎么带上的？其实我也不知道。还近视的这么高，为什么会晋升的这么高的？八成就是学习啊，或者看电视不可能呀，他家有电视，除了他父母看着就是没人看了，然后他只能在闲暇的只能看一到两个小时，就算是时间天天看也不会成这样，那是怎么回事呢？　　真是奇怪大雄是怎么得近视眼的，我也是不知道为什么的啊，真是越选越奇怪，大雄是怎么饿学习不好接近10亿人家提。弱小也是真心想的，明明他以前经常出去玩，为什么学习还是不好意思了，但是为什么体育锻炼也是落后的？真是奇怪啊。　　看着手机屏幕上的失败二字，喜羊羊也不知道说什么才好，可恶的把哥不知道怎么回事啊，这合理性的八哥已经存在了好几天了，可是就是不修复，简直就是用脚做皮肤，用脚做游戏。充值系统堪比国防，其实我感觉这个充值系统比国防都要强，就是为什么这个bug就是不修复了，为什么呢？简直就是用脚做游戏吧，明明只需要一点钱，就是修复代理。是为什么这个外国就是不修复的，然后再就是修复的钱需要太多吗？明明只需要这么多钱而已，为什么在不修复，就是因为这个英雄人气不高吗？　　这个英雄现在已经很弱了，为什么还要出现这个bug，为什么呢？真是奇怪啊，为什么这个还不行？那简直就是在用脚做游戏，这个官方虽然不知道他们为什么要让这个波尔霸的存在，还还是说故意削弱这个英雄，实际上这个英雄已经很弱了，为什么还要存在恶意携转的？真是奇怪，为什么这么说呢？明明这个英雄已经非常热了，为什么官方还不践行不减钱就算了，为什么还要有Bug.的存在，这个英雄也是非常多的了，为什么还要有Bug.的存在，为什么也不修复呢？真是奇怪啊，为什么要是修复一下的话也是很行的，毕竟这么弱的英雄还要出现几个bug，那就真的很不行了，而且这个英雄这赛季已经非常热了，再不加强就真的已经就不行了，现在对面出一个反点什么，但现在已经很废了，还要有个bug的存在，这简直就是难上加难。　　虽然说不知道为什么这个Bug.还是存在将近，他们已经很久已经注意到了吧，差不多玩儿李信的人，毕竟一把就出现一两次，这是为什么呢？那只是官方故意削弱这个英雄吗？还是说这个英雄太强了？其实我也觉得这个英雄不太强吧，光看时候发现不能，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么还要故意学生这个英雄，就比如说花木兰吧，他好的能通过极致的手法来操控，就算被削弱了这么多次，但是他通过某些大神手里还是能操作的非常好，但是理性在某些大神手里操作的再好，也就是那样，对面出一件反甲还是刮痧花木兰的操作再好对面。住一间房间还是伤害非常高，拥有极高的爆发，你出肉好像也没什么用的。　　还有霸体，四级后的伤害还这么高，只是四级前弱了一点，这个英雄花木兰才应该削弱的，通过的极致的手法的确可以四级之后打过许多边路，也可以说边路t的存在要是操作非常好的话，当然操作不好的话，那只能是非常菜的存在了，虽然这么说的话，但是在操作非常好的情况下，但是这个花木兰还是非常强的，应该把他的推的能力削一下才应该的，凭什么要出抵抗鞋才要学的，还有他四级后的重剑的霸体爆发，爆发那么高，应该在后期才有那么高的爆发吗？凭什么前期就有呢？实际上我吃完一套搭载技能已经有个2/3的血没了，然后还有一套爆发能打我个这么高的血量，的确，你可以拿白起克制这个英雄，但是白起这个英雄其实也挺冷门的，有谁会想到这个英雄会克制花木兰呢？　　虽然是这样的，但是李信这个英雄很多，有人克制，相当于是个边路，只要出个反甲或者布甲鞋直接就废了，相当于锤子没有出来，就只能相当于刮痧了，虽然是这么说的，但是总有些大神通过极致的手法逆版本而行，但是在一本梦而行也抵不过返家和不祥征兆的抗压，完全就是打不过。太刮痧了，也就是说你一个满大也只能打个1500的血，你明明出了这么多攻击装备，只能打这么低，血也是极其的不成正比，毕竟你出了。全输出，而且你身板还这么脆，而且更重要的是伤害这么低，对被指出了几件防御装，你就可能已经刮不动了。　　虽然是这么说的，但是这个英雄还是不加强，也不知道是为什么，明明已经这么弱了，可是不知道为什么呢？喜羊羊之时候拿着手机也是正在思考着，这是为什么呢？我其实也是不知道呢，看着柯南在旁边看着他那本福尔摩斯的书，自己也是十分的不开心，因为自己刚刚输了一场比赛，自己也是十分难受。毕竟这是一把排位赛嘛，自己也是十分挺想上分的，毕竟第一把比赛就输了，自己也是非常难受的，难道这就是开头顺丰结尾逆风开门大席，然后就是失望越大开心越大，然后就是失望越大，最后落了个失败吧，虽然是这么说的，但是我还是觉得是谁的原因呢？　　虽然我也不知道是谁的原因，但是不得不说的是这个英雄真跟一个加强了，玩了这么久，我还没有看书呢，毕竟在角落里别人也看不到我正在玩游戏。我也是很高兴，毕竟玩了这么久，别人也看不到我正在玩什么游戏，这个角落里的位置也是十分的好，为什么图书馆里面会有这个位置？那其实我也不知道，为什么会发生这种事情，还不自己来，为什么真是奇怪啊，总结了一下原因，只是不知道什么原因，难道再开一把吧，虽然是这样说的，但是再开一把自己也就不想玩儿了，毕竟当初的比赛这件事很难受的，b计划输了比赛，自己心中也在破中小型的感觉，但是现在就是赢不了，为什么那些提示不知道，可能是英雄前若把提示。自己也不知道，就是赢不了为什么？那其实自己也不知道啊，但是为什么怎么说呢，虽然是这样的，但是自己也是很难受的，为什么就是赢不了呢？　　虽然说赢还是赢不了，但是扣了战力也是很难受的，毕竟这么多分把自己打了这么多把也是以前的店的基础了，虽然是这么说的，但是以前他的对手也是非常好的，毕竟这么多分打了这么多场也是十分好的，毕竟这么多场比赛也是十分的顺利的，虽然是这么说的，但是以前见了他们基础也是十分好的，毕竟以前憋了这么久地处的，但是为了以后的吧，虽然这么说的，但是现在把分儿就是为了男战力来炫耀的，虽然说来试试来谢谢的，但是不谢，要得怎么行呢？毕竟自己也是想炫耀战力的，毕竟打了这么多牌子，让别人看见自己以为很强制友谊种子好的需首歌，比如说我就想打个标，但是打不上去呀，虽然这不是，但是自己确实没那个实力。



第156章

　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　然后柯南患者怀疑的嘴唇，然后喝了一口。其实也是冰冰凉凉十分好喝的，然后喝起来味道也是真的不错，喝上了一口之后似乎也上瘾了，真的味道不错，然后大颗大颗的喝了几口也是不错，冰冰凉凉的，还有时不时的很好喝，如果此时然后来一包薯条的话岂不是更好吗？虽然是这么说的，但是现在只要了饮料并没有薯条。　　柯南尝尝味道也是十分不错的，可惜在就是没有薯条，但是自己怎么又好意思要那薯条也是没有的，但是能喝到这里有一件是不错的，味道喝起来感觉冰冰凉凉的，十分好喝，但是总感觉好像薯条如果在看一下电视那就更好了，虽然是这样感觉的，但是这里好像确实要是在大哥家看电视，好像有种奇怪的感觉，但是自己却无法说出来，这总不能吃了，人家的东西喝了，人家的东西还要躺在人家身上，床上睡觉吧，总觉得有点不好意思地，虽然是这样说的，但是自己还是非常的不好意思，毕竟你自己是已经18岁了吧，虽然这样说的，但是自己也是什么都不好意思的，如果这底要是说出来的话，自己也是十分不好意思说出来的话，如果他同意了的话，那也有有点缓解尴尬，如果他不同意的话，那就自己就会被当成变态赶出去，虽然是这样说的，但是他还不愿意尝试。　　毕竟被当成变态的感觉真的不好，毕竟自己可是正直的大好青年，虽然是这样的但是总感觉被当成变态确实有点不好，他是自己，可是大好青年怎么会被当成变态呢？自己可不会无聊地说出这种奇怪的要求，自己就算说出来了，自己肯定也会缓解非常多的尴尬，说强逼着自己说这是不是他做的，认识别人说的，然后就可以瞒天过海他也不知道自己到底有说过没有相信凭自己高中生的天才小学生智商一定完全你让他自己就算说出来了，自己也可以玩几年呀，他司如果说出来的话，自己也可以用智商超过他，然后就可以完成的骗取他的信任，然后这样我就十分的开心，然后就瞒天过海了，他也不知道我说了什么，我真是个小天才，虽然是这样说的，但是我还不想实验一些，毕竟我可不想被当成变态，万一他脑子聪明躲过了，那怎么办呢？　　毕竟自己还是挺好的，所以也不可能会说出这样的事情，所以完全根本不用担心这种事情会发生，要是发生了，自己也可以凭借这几天才到智商没完全结，他就当做没有发生过一样，自己真是个小天才，虽然是这样说的，但是要是真的发生了怎么办呢？提示上也是没有办法的，但是自己是绝对不允许这件事情发生的。在可是自己的嘴自己可能不怎么可能转管不住呢，要是管不住的话，那可就真是不好了，不好的话自己的嘴壳体都吃不好的，管不住自己的嘴之势。服了呀，真是为什么管不住自己的嘴了，其实我也不知道为什么管不住自己的嘴，我要是能管住的话，我也不知道为什么自己就是你妈一定能管住不让自己说出这些话，要是说出来的话，那是真的有点尴尬了，喜羊羊一定会把我当成变态的，他应是个女孩子嘛，要是他把我当成变态了，我以后一定会很难受的。　　要是把我当变态了，他一定会很讨厌我的，要是讨厌我，我就会真的很难受，要是这样的话，我这个控制不住自己了，要是连这个样子的控制不住，要是这个样子也控制不住的话，自己在小兰面前怎么说话呀，要是变回工程的话，这可怎么办呀？变成了这样，难道满脸脏话的说也是真的很烦？虽然变成那那样，小兰议会你宽容是一下自己，要是这么宽容的话也不会这么宽容的话，毕竟快生了久了也不会觉得习惯了，习惯了也就真的无法接受了，刚开始的话，他绝对会把我当成变态，慢慢的之后，或者以后又习惯了，这就会离开了。　　虽然是这样说的，但是我或者是和我离开那之后就可难受了，毕竟我处相处了这么好，我从小到大都开始相处了，毕竟我喜欢破风侦探嘛，虽然这套也是很好的活，但是我在侦探技术也是应该进不了，毕竟刚让他安静都没破解了，也是真的想了很多的事情，但是这个案件就是破解了不掉。但是究竟是什么原因呢？那个是体会。怎么离开呢？它是怎么运走的？真实奇怪，为什么嫌疑人是怎么把被害者的尸体运走的真实习惯，其实我也不知道这是为什么，难道这就是不可不科学的嘛？但是不科学的事情真的发生了吗？　　真是奇怪，为什么？那明明不可求的事情不会发生的，但是就是发生了它的尸体究竟是怎么你走的那奇怪了，为什么你没有留下雪鹰或者是脚部，那就留下了近出了脚步那只真是奇怪啊，其实我也不知道这是为什么，话说这个奇怪的安全该如何破解，自己也是思考了好久。为什么这个案件这么难破解？但其实我也不知道为什么这个案件那么难破解，究竟是发生了科学无法解释的事情，还是发生了什么无法解释的事情，自己也是其实不知道科学无法解释的事情吗？　　他只有对了，这还真是有科学无机学解释的事情，就比如我发现在我身上的事情依旧，我变成了小孩子的样子，虽然是这样子也是挺不错的，但是会不会以后的小兰已经见不到我这么长时间，虽然也感到很痛苦，但是这个怎么会变成这样了，这是一块科学，根本就无法解释程度啊，怎么吃个药就变成了这样，其实也不知道为什么吃个夜又变成这个，然后这个要重新真的恢复，即是自己也是不知道为什么会变成这样的，但是这个就是好像科学无法解释为什么会变成这样，变年轻了，真是奇怪呀，这个应该就算是科学无法解释的事情了嘛，就算是怎么解释都解释不出来。　　就几秒钟的时间身体就突然变小了，提示也不知道还有几秒钟的时间身体又突然变大了，那就是吃什么药啊！一是什么叫其实自己也不知道为什么科学就是这么神奇吧，自己也不知道这药物接近是什么，竟然可以把自己变年轻真是奇怪的药物啊，真是百思不得其解，这个腰部为什么和这么神奇的形式自己也是不知道啊。如果想要套他究竟在真相的话，只能问一下作用的人，他们是出于什么目的？做出这个样的好像就是为了他们自己变迎新吗？然后才做出这个药物的吧。



第157章

　　不知道为什么呢？他在准备什么，也不知道进了厨房做什么了，我现在在客厅里面等着，虽然不知道干什么，然后只能在这里先先等待，等待喜羊羊不知道做什么，其实我也不知道他做什么，反正他是去准备东西了。不知道准备什么，其实我也不知道为什么呢？难道他在准备什么奇怪的东西吗？其实我也不知道的他会准备什么东西来，那用这么久。　　算了，我也不知道，毕竟是别人家嘛，懂得能等待一下吗？虽然不知道他正在准备什么东西，但是自己还是一定小期待呢，不知道为什么自己还有点小期待劣势，不知道为什么。那其实自己也不知道，反正自己反正这几就是有点小期待，不知道为什么，反正不知道他用为什么时间这么久提示我也不知道他用时间那么久的，真是奇怪了，别人准备都是很少的时间呢，她走了不长啊，为什么呢？行，我看喜羊羊也不是那种爱拖时间的人啊，真是奇怪，为什么他不是那种人，那为什么他还要拖这么久的事情呢？他在等着，没什么特别。好像东西吗？不可能啊，明明去图书馆只要准备少量的东西就行了，为什么他要准备这么久呢？真是奇怪，我也不知道为什么他要准备这么久呢，我真是奇怪为什么他要准备这么久。　　但是几万呢？为什么他要准备这么久，明明只要准备上很少的时间就可以，为什么他要准备这么长的时间？其实我也不知道为什么他要准备这么长时间，就是葡萄整理的话好像只有我们整理很少的时间就可以了，不知道为什么他整理的这么长时间，我也不知道为什么他整理这么长时间，要是平常的话整理一趟一会儿的时间，他应该说在等等我什么的，然后他就应该可以了，为什么这次他们又说什么再等等我之类的什么话，为什么？　　那是那是百思不得其解，其实我也不知道他为什么会说不说呢，真是不知道他是准备什么。好像她进了厨房，里面好像并没有在换衣服做什么的准备，虽然是这样的，但是自己还是要等待的，毕竟自己来了，她自己才是客人啊，难道他在什么什么东西都在自己班，其实自己也不知道他怎么会好意思招待自己的，毕竟他伯母都不在我。虽然我也不知道怎么说，但是她还是去了厨房，虽然不知道他在准备什么，但是我还是有耐心的等待等待她为我准备了什么，说说是这样说的，但是必须还是要等的，毕竟自己是客人嘛，要等待。　　虽然我身为名侦探，18岁超级天才的高中生，虽然是这样说的，但是我还是名侦探里，身名侦探虽然是这样说的，就是小学生的智商怎么可以比过我，那真是奇怪，为什么呢？认识我也不知道他怎么了，为什么放心自己只要慢慢等待就可以的，虽然不知道他的准备什么，看电视不对自己有害的东西做到一说，只要慢慢等待就可以算出他的准备结晶是什么东西，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道他在究竟在干什么，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道这是什么被子什么东西，但是我只要等待就可以知道他再就准备什么东西，自己就可以马上看一下他准备到到底是什么用恶狠这么长的时间也不知道做什么呢？其实我也不知道啊。　　但是我还是已经快要没时间怎么聊它虽然是这样说的，但是还是要等待一些，毕竟自己也是好心来他家吗？他也一定会有什么东西招待自己的，虽然是这样说的，但是自己还是不知道该怎么说而已，但是不知道怎么说呢，反正他为什么要用这么多时间来准备呢？这些自己也不知道为什么。那这是几个呀？只能慢慢等待了，所有人是这样说的，但是只能忍耐了一看这喜羊羊过来，不知道为什么，看着夕阳，他真诚的不把自己也非常的奈斯，不知道为什么呢？傲宇看到了她手中拿的陀螺，烧自己也是十分的那个，不知道为什么，心里还是有点小激动的，原来是这样，他为自己准备的点心原来是这样，我说他怎么花这么久的时间呢？怪不得花这么久的时间也不是他准备这个东西干什么，我就来一会儿，他准备这么多陀螺烧过来，真是的不好意思，其实我也不知道，但是我为我准备这么多，但是我还是要感谢一下他的。　　原来是这么久都准备，原来是给我准备点心了，我说怎么用到时间这么久，我真是错过当了，真是有点不好意思啊，不知道心里在想什么，我老是错怪她，也不知道是怎么了，虽然是这样说的，但是我自己还是错过了，她有点不好意思啊，看着好，但是我要是说出来的话，真的有点伤了她的心了，毕竟她是女孩子嘛，要是伤了她的心，依旧是有点不好的，虽然是这样说的，但是还是要品尝一下的，他看到喜羊羊已经来到了桌子上，我也是十分的开心。就等喜羊羊下一部要说什么我也不知道他要说什么，反正他已经放到了桌子上去。　　看着柯南不一样的眼神，喜羊羊也是说出了话，柯南你先吃，“我先准备一会儿，我先去准备了，”虽然是这样的，但是我也是不知道为什么，但是还是让喜羊羊先吃了，不知道为什么呢？但是自己也是十分开心，并因他来我家也是真的好。毕竟这么多人才想到我呀，我也是十分的开心，毕竟这么少的人来我家维持十分的开心的，虽然不知道他为什么来我家，但是我也是十分的好客的，虽然是这样说的，但是我真的开心啊，他来我家我真的开心，不知道为什么呢？但是有一种非常激动的感觉，不知道为什么他来我家的时候我非常开心，不知道为什么呢，真是奇怪呀。　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　然后柯南患者怀疑的嘴唇，然后喝了一口。其实也是冰冰凉凉十分好喝的，然后喝起来味道也是真的不错，喝上了一口之后似乎也上瘾了，真的味道不错，然后大颗大颗的喝了几口也是不错，冰冰凉凉的，还有时不时的很好喝，如果此时然后来一包薯条的话岂不是更好吗？虽然是这么说的，但是现在只要了饮料并没有薯条。



第158章

　　真是的，也不知道明明天天出去玩，为什么就是练不出。这大雄也真是的奇怪，可能是奇怪的人自己奇怪的事吧，其实我也不知道为什么，那他会这样，可能是因为一些特殊事情吧，其实我也不知道，但是因为他这样的话。　　虽然这样的话很奇怪，我为什么，但是我也不知道，但是这样非常的奇怪，我也不知道为什么，但是明明大熊明明出去玩，那是为什么？不知道。但是我什么我也不知道，但是他天天出去玩的话，明明记录也很少的话，明明戴着眼镜学习也不知道为什么很不好。这是为什么呢？已经戴着眼镜的话，学习必定是很好的，但是现在戴着眼镜学习竟然不好。　　这是很令人疑惑的问题。知名知道这件事，为什么？他其实我也不知道这个未解之谜，但是怎么回事？可能是饿自己饿太累了吧，但是其实我也不理解这件事情，明明戴眼镜的话啊学习一定会很好的，但是明明是不好的，根据科学来讲的话，戴眼镜需要长时间的照射来说，根据遗传的话根本不可能。　　虽然有些话可说的，但是自己也是很适合了好久，但是这个未解之谜也不知道，明明大雄也是不爱学习的，为什么呃他还是戴上了眼镜，这根本不可能把这个是怎么回事，难道是看漫画看太久了，近视了吗？之前是不可能漫画它顶死了，他又有那么多本儿，根本不可能在看什么东西也是不可能的，那是被什么东西字眼到了吗？不可能这个时代根本没有那个东西，所以真相只有一个。　　大雄的眼睛是怎么近视呢？其实我也不知道，肯定是以前直视太阳的时候弄的吧，毕竟只有这样的可能才会把人那样的话那样直接结束，也就合理合同的。为什么会这样解释呢？其实我也不知道，但是解释的话这样非常通顺，通顺的话，就可以解决这个问题，人民为之振奋，解决了我已经是他你能完成了这个未解之谜，一让我心里落下了一块石头，这样我就心里顿时就高兴了一些，然后高兴了1000，我就可以用去思考其他的问题了，思考其他问题完了之后我就可以思考别的问题。　　话说这个问题也是思考的时间非常长，但不知道怎么回事，这个问题思考得非常长，但是不知道怎么回事，那思考的问题也是关于大雄的问题也不知道怎么会热，明明学习这么不好，为什么还要带上眼睛，真是一种奇怪的事情，这样令我百思不得其解。　　究竟是怎么样子一回事，咱赞成这件事儿呢？其实我也不知道，但是呃它会造成这种事情也是真是奇怪的事情，虽然另外百事吉野，但是明明啊，为什么会这样呢？明明为什么带上眼镜学习却这么差呢？他以前学习过好了吗？真是很不可能学习这么不好的，难道他看漫画书看他妈不可能的，这绝对不可能的近视。近视的原因到底是为了什么？或者是说近视的原因到底是什么？　　难道只有一种可能的话，就是有时候只是太阳所留下的近视眼镜，把大哥就是这样的。然后呃他妈妈给他配了一副眼镜，你看就是这样饿就合理的解释得通了，虽然这样解释的通了，还是差了一些问题，大雄责任是怎么样近视的，然后才带成了眼睛，为什么学习这么不好呢？　　真是奇怪呢，不知道为什么大熊会戴着眼镜，真是奇怪呢，还有就是体育的问题，为什么他天天出去玩，为什么体育还这么不好呢？真奇怪，为什么这么好呢？真是天天出去玩，别提为什么不好，你连个那个普通的跳跃都过不掉，真是奇怪的吗？为什么那么不好呢？明知我看她呃那个学习不好，为什么体育也是不好，真是奇怪的人呢？　　不知道以为为什么他的学习真是真的上每次都考一个大致的呀，但不知道为什么，我我也真的好担心他为什么每次都考这么差呢？明明他也不学习一下近。刺眼都这么差了，不学习的话真的很好的出路的，虽然出了还是有很多，但是出了的话确实很少了，毕竟学习真的是很呃，很稳，后期呃剩下的毕竟嗯留下一个好的学历才是真的好的。　　毕竟学习不好的话真很有出路的，但是为什么大型就是不可以，但是结果呢真是明明丢什么也很差，就是因为他天天出去玩，每次都是放学出去玩的，但是他的为什么提这么差的，真是奇怪，为什么我也不知道，但是他为什么？学习这么差，为什么企业这么差，简直就是那种漫画里的学生，但是不知道怎么回事，他一定是这么差，明明学习好的话。呃可以考上一个好的高中，明明他就是不学，不知道为什么老是想着玩。　　真是奇怪，越想越气，不知道为什么大雄，为什么老是不洗，但是籍贯我为什么呢样的人也是可以学习到真实情况，为什么他出去玩就是不学习，也不知道是怎么回事，那老师出去玩不知道为什么，他怎么会扔呢？就是不学习的，你们带着眼睛怎么任务不小心呢？明明好学习的人也很少戴眼镜的，但是不知道怎么回事，就是不在，也不知道他是怎么回事呢？　　虽然不知道他怎么回事，那确实好像是这么回事，大神确实戴着眼镜也不嫌弃，喜羊羊想着也是非常的无语，不知道怎么办，但是他确实是这样，不说也没办法，只能是那样的，也自己也非常的无力。　　话说大雄究竟是怎么样变成那样的，这是习惯，为什么变成那样之后就也是真的很他说他变成那样的时候也没人管管吗？他明明戴着眼睛却学习不好，明明天能出去玩，体育不好，有哪位人可以替我解决一下这个问题吗？　　不知道为什么呢？他在准备什么，也不知道进了厨房做什么了，我现在在客厅里面等着，虽然不知道干什么，然后只能在这里先先等待，等待喜羊羊不知道做什么，其实我也不知道他做什么，反正他是去准备东西了。不知道准备什么，其实我也不知道为什么呢？难道他在准备什么奇怪的东西吗？其实我也不知道的他会准备什么东西来，那用这么久。　　算了，我也不知道，毕竟是别人家嘛，懂得能等待一下吗？虽然不知道他正在准备什么东西，但是自己还是一定小期待呢，不知道为什么自己还有点小期待劣势，不知道为什么。那其实自己也不知道，反正自己反正这几就是有点小期待，不知道为什么，反正不知道他用为什么时间这么久提示我也不知道他用时间那么久的，真是奇怪了，别人准备都是很少的时间呢，她走了不长啊，为什么呢？行，我看喜羊羊也不是那种爱拖时间的人啊，真是奇怪，为什么他不是那种人，那为什么他还要拖这么久的事情呢？他在等着，没什么特别。好像东西吗？不可能啊，明明去图书馆只要准备少量的东西就行了，为什么他要准备这么久呢？真是奇怪，我也不知道为什么他要准备这么久呢，我真是奇怪为什么他要准备这么久。　　但是几万呢？为什么他要准备这么久，明明只要准备上很少的时间就可以，为什么他要准备这么长的时间？其实我也不知道为什么他要准备这么长时间，就是葡萄整理的话好像只有我们整理很少的时间就可以了，不知道为什么他整理的这么长时间，我也不知道为什么他整理这么长时间，要是平常的话整理一趟一会儿的时间，他应该说在等等我什么的，然后他就应该可以了，为什么这次他们又说什么再等等我之类的什么话，为什么？　　那是那是百思不得其解，其实我也不知道他为什么会说不说呢，真是不知道他是准备什么。好像她进了厨房，里面好像并没有在换衣服做什么的准备，虽然是这样的，但是自己还是要等待的，毕竟自己来了，她自己才是客人啊，难道他在什么什么东西都在自己班，其实自己也不知道他怎么会好意思招待自己的，毕竟他伯母都不在我。虽然我也不知道怎么说，但是她还是去了厨房，虽然不知道他在准备什么，但是我还是有耐心的等待等待她为我准备了什么，说说是这样说的，但是必须还是要等的，毕竟自己是客人嘛，要等待。　　虽然我身为名侦探，18岁超级天才的高中生，虽然是这样说的，但是我还是名侦探里，身名侦探虽然是这样说的，就是小学生的智商怎么可以比过我，那真是奇怪，为什么呢？认识我也不知道他怎么了，为什么放心自己只要慢慢等待就可以的，虽然不知道他的准备什么，看电视不对自己有害的东西做到一说，只要慢慢等待就可以算出他的准备结晶是什么东西，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道他在究竟在干什么，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道这是什么被子什么东西，但是我只要等待就可以知道他再就准备什么东西，自己就可以马上看一下他准备到到底是什么用恶狠这么长的时间也不知道做什么呢？其实我也不知道啊。　　但是我还是已经快要没时间怎么聊它虽然是这样说的，但是还是要等待一些，毕竟自己也是好心来他家吗？他也一定会有什么东西招待自己的，虽然是这样说的，但是自己还是不知道该怎么说而已，但是不知道怎么说呢，反正他为什么要用这么多时间来准备呢？这些自己也不知道为什么。那这是几个呀？只能慢慢等待了，所有人是这样说的，但是只能忍耐了一看这喜羊羊过来，不知道为什么，看着夕阳，他真诚的不把自己也非常的奈斯，不知道为什么呢？傲宇看到了她手中拿的陀螺，烧自己也是十分的那个，不知道为什么，心里还是有点小激动的，原来是这样，他为自己准备的点心原来是这样，我说他怎么花这么久的时间呢？怪不得花这么久的时间也不是他准备这个东西干什么，我就来一会儿，他准备这么多陀螺烧过来，真是的不好意思，其实我也不知道，但是我为我准备这么多，但是我还是要感谢一下他的。　　原来是这么久都准备，原来是给我准备点心了，我说怎么用到时间这么久，我真是错过当了，真是有点不好意思啊，不知道心里在想什么，我老是错怪她，也不知道是怎么了，虽然是这样说的，但是我自己还是错过了，她有点不好意思啊，看着好，但是我要是说出来的话，真的有点伤了她的心了，毕竟她是女孩子嘛，要是伤了她的心，依旧是有点不好的，虽然是这样说的，但是还是要品尝一下的，他看到喜羊羊已经来到了桌子上，我也是十分的开心。就等喜羊羊下一部要说什么我也不知道他要说什么，反正他已经放到了桌子上去。　　看着柯南不一样的眼神，喜羊羊也是说出了话，柯南你先吃，“我先准备一会儿，我先去准备了，”虽然是这样的，但是我也是不知道为什么，但是还是让喜羊羊先吃了，不知道为什么呢？但是自己也是十分开心，并因他来我家也是真的好。毕竟这么多人才想到我呀，我也是十分的开心，毕竟这么少的人来我家维持十分的开心的，虽然不知道他为什么来我家，但是我也是十分的好客的，虽然是这样说的，但是我真的开心啊，他来我家我真的开心，不知道为什么呢？但是有一种非常激动的感觉，不知道为什么他来我家的时候我非常开心，不知道为什么呢，真是奇怪呀。



第159章

　　虽然是这样说的，当时自己也不知道这个玩妲己是怎么回事，但不知道玩这个英雄的脑子里是怎么想的，就讲着乱发你的嘛，其实也不知道为什么，但是我现在感觉玩垃圾的人也必须要一个牌子，不然都不好意思玩了。所以说至少也要上个700分左右吧，感觉那些人就非常舞蹈的，只有乱丢技能就行了，还有那些光顾着自己发育的，不会支援的，那也是很难受的，毕竟自己光顾着自己发育，结果还没发育不起来，那就非常难受了，比如说自己不想去支援，结果那队也认可几步之遥的，毕竟你发一些线发育吗？结果你没气支援你还发育不起来的就只能被队友骂了，虽然是这么说的，但是必须那也不对办吧，毕竟他在再说吧，毕竟他不支援嘛。　　人家不支援也可以，但是必须要发育的快啊，可是不知道为什么，有些打机就是不知道他们是用脚玩还是用手玩，为什么会变成那样的，明明不支援也发育的经济是倒数为比，甚至有些经济比辅助位的经济还是第一，真是搞不懂那些人是怎么玩的，难道认为这个英雄就是随便乱放技能，他妈真是奇怪，为什么不知道那些人是怎么玩的这英雄。　　虽然我也可以理解那些会支援的人为什么别人会支援然后也不知道他们是单纯的想忽悠分，还是想搞人心态，毕竟高分段拿出妲己确实比较搞心态，除非是那种有牌子的玩儿了，非常好的那种，比较会支援的，但是是那种不会支援的，看见人多就直接跑了，然后反手过来说一句没技能，没技能。直接他的时候胳膊就有技能，就是不想上而已，害怕自己就是中路兵线被他打也吃了，虽然是这样，他就不能让打野吃一波，把微信打野也是需要经济的，让打野带你飞，能躺何必c呢，虽然这样他就是不是不想趟。　　其实这自己也是不知道的，毕竟那些妲己的人好像，不过有些人就是是玩儿不明白，好像就是玩不明白，总感觉就是随便乱放技能就行了，总感觉就是就是随便乱放技能，完全不懂得下一步要做什么，完全不给自己留后路，遇到人就放个二技能，完全就不管自己留个后路，就像明明他哥不准备抓你，可是你就因为放了个二技能，好像是你首先什么的，他就突然非常想转你的样子，你镇完了就因为手欠发了个二技能，就是因为这样。　　这不知道有些人是怎么玩的啊，尤其是以前我玩游戏的时候遇到过一把，以前我玩刘备的时候，虽然不知道是怎么说，但是他就是不想躺，明明我带他飞了，然后他反把我骂了一顿，真是奇怪，我说我为什么要吃他中路线？我说能躺何必c呢？他就反过来骂我，说你干什么吃我线我不要发育吗？我那时候就疑惑了，你敏感三发育什么呀？你都这么菜了，还不如把经济给我，我带你飞，那时候我已经16-0了。16个人头，我那时候已经非常肥了，带你飞不行吗？　　那时候我玩的是一把钻石局的小号，虽然是这样说的，但是他就不喜欢让我带飞，仔细想一想，如果自己当时候排在他的对面就好了，这样就可以把他给教训一顿，让他见识一下说让他见识一下被打成0-7的滋味，或者是被打成0-8的滋味。明明我蹭他一波线呃，怎么了？要是高分段的话，你能躺还来不及呢？明明躺就是非要c。要知道妲己这种英雄后期能一换一件不错了，毕竟在草里蹲着嘛，能秒掉一个人就没有后路了，就只有一个闪现能跑，你觉得他们可能给你机会吗？高分段的射手要是碰见对面有什么办法高的，基本都会出一件防御装，万一对面出了一个法抗装，你还没秒掉，结果对面把你反杀了，那你怎么办？要这么高的经济还不是没用吗？还不如给打野绝对能把它给弄掉，这不是更赚吗？　　我真搞不懂那些妲己玩家是怎么想的，明明自己都0-3了还不让？也不是他们是怎么想的，虽然是不知道他们怎么想的，但是带飞还是要带飞的，真搞不懂，要是我那把直接挂机了就得了，反正小号的分也是不值钱，那个遇到那种人就是不不配让他赢，带他飞还愿我蹭线，要是高分段我躺还来不及呢，要是知道明明能赢的局，我宁愿选择辅助躺分，也不要选择c。　　好好的拿你的战力，躺着上分不行吗？非要冒这么大个风险，然后搞得队友的心态，然后直接点个投降，这就美了，然后比赛输掉，虽然是这么说的，这也是因为低端局嘛，没有什么前排什么的，他们也没有意识代谢什么的，要是高分段的话，要是碰见这种妲己，打野可能就直接问候他的家人了，说你都0-3了，你还不能让我蹭一波线吗？你也不看看我战绩都16-0了，能带你飞，你何必要c呢？　　要不是他是怎么想的，明明可以躺就是要c我蹭你一波线怎么了，真是奇怪的。明明已经戴芬芬了，对面经济和我方已经差了5000左右了，明明可以躺的，为什么要c的？他这个时候想要发育也是非常难的，毕竟自己和他的经济已经差了个4500的左右，他怎么可能发育起来呢？虽然它的经济已和对面也是差那个不多，但是就是个差不多，但是也不是这不他都置于我都已经打字了，说的他还要塞吗？这是奇怪。难道就是为了好看的设计吗？反正都会加分，还不如躺着上分何必c呢？　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了，这也就是不影响的。



第160章

　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　真奇怪为什么他就那么净看那本书呢，真奇怪，明明知道那个本书就是不好开这个口，真是奇怪的人呢，虽然是这么说的，但是自己也不能阻挡她，毕竟这是她的兴趣，把我这么奇怪的兴趣，其实自己也不知道吗？虽然这么说的，但是他的书还是要看的，毕竟他也看的不是喜欢漫画书，而这样说他是书这本书吧，该怎么说呢？那是反正是真的奇怪的书，不知道为什么呢？他就喜欢看那本书，其实我觉得那本书也挺贵了的，明明他在家里面也能感觉到快乐，不怎么无聊，为什么他就喜欢看那本书呢？真是奇怪啊。　　你说明明都是上同一个年级的小学生，别人的小学生都喜欢看漫画什么的，或者打游戏什么的，而他却喜欢看这本书，真是奇怪，哪有人这么无聊的打发时间呢？虽然真的有人这么打发的时间，但也不带这么打发，我非要说个真假，明明知道的都是假的，虽然不知道怎么说，但是好像是图书馆里的，应该是真的吧，如果是减的话怎么会饿？收藏在这里的好像真有十万个为什么的话，里面真有10万个数字，但是好像如果不对劲的话，一个是假的。但是为了事业之间为什么有人会过来数，那真是奇怪啊。　　这本书我觉得实际上应该是真的，要不然的话图书馆里面就不会有这本书，如果有的话那就代表好像真的有十万个为什么，虽然是这样说的，但是真的有的话，那也是真的奇怪啊，为什么图书馆里会有这本书的究竟是谁放进来的？如果是有人发进来的话，那么究竟是图书馆谁放进来的认识奇怪啊，这本书为什么会把里边明明这么无聊的时候应该不会被放进来的吗？难道是因为奇葩的原因嘛？虽然说确实好像是一个奇怪的书的，但是这本书应该怎么发起来的，明明是图书馆是读书的圣地，为什么会有这么无聊的书呢？真是奇怪呀。　　其实柯南就在想着个这个，但是喜羊羊还是不知道他在想着什么，毕竟柯南还是没告诉他他为什么喜欢看那本书呢？说起来真是奇怪，为什么喜羊羊喜欢看那本书呢？其实不实习幺幺喜欢看那本书，其实当时是因为太无聊了，才数对本书的，看究竟有没有10万个字，要是假的的话也就那样了。其实当时自己就是想看个真相，要是讲的话那就简单了，要是真的话就是真的了，自己当时幼稚，想探究可知项确实没有吃过。那其他的要求自己又是想探究个之下，确实有没有十万个为什么？　　确实当时自己就是想探究一下有没有那么多字，但是现在只数了应该有个1/10，然后就被他叫到所有一场演唱会。话说昨天的演唱会真是令人难听的，虽然是这么说的，但是还是在系统超高的技术下，还是让自己听不见那个声音，不知道那个，声音怎么回事呢？那个声音为什么就消失？话说那个糖究竟是怎么回事，话说为什么那个声音就消失呢？这是几块，其实自己也不知道为什么声音会像是，不过他就说怎么出现的好像就没有出现，自己昨天好像又没有听到那个声音，其实自己像是那个声音，其实自己也不知道为什么呢，真是奇怪呀，真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是这是怎么消失在自己还是不知道的，虽然是这本书的，但是也只是几个，为什么会变成那样呢？他口袋里的那么多，到底里面的东西好像都是很神奇的。　　自己好像昨天也问了一下系统来着，不知道为什么也问了一下，但是系统好像说，这个东西不属于这个时代的物品，就是没有要请到22世纪去。就可以要到了，虽然是这么说的，自己好像确实等到不了这个时代，但是他是怎么从22世纪来到这个时代的人，虽然是这么说的，但是也是真的疑问啊，为什么呢？真是奇怪了，真是百思不得其解，为什么系统换成这么个呢？其实自己也不知道为什么会说这个难道他是来自未来的人吗？确实是这样说的，毕竟他长得像猫，虽然是这么说，但是机器人现在这个时代应该还没发展到那个水平，所以的话那她真的就是从未来来的吗？未来的机器人不知道为什么会变成了这个样子，但是自己还是很好奇她的身世究竟是怎么回事，他就是什么目的来到这里呢？真是奇怪啊。　　喜羊羊想了这么多，终于来到了图书馆的门前自己也是十分的开心，毕竟走了这么多时间终于来到了图书馆的门前，自己也是十分开心的，毕竟走了这么长的路程自己也是十分好累的，说自己也就有点突然不想看书了，自己就是想来这里玩的。虽然是这么说的，但是还是要拿一本书装我们做样子，不装装样子怎么行呢？毕竟来这里的人都是看书的，就自己一个玩游戏的，确实有点不好吧，这么小也说不过去，要是转不过去也自己也是很麻烦的，毕竟那么多人没关系，自己没有看书正在玩儿游戏也是十分的难受的，毕竟自己正在玩儿游戏吧，玩儿游戏的人来图书馆，并且手中还拿着游戏，那会遭到很多快速人士的谴责，虽然是这么说的，但是自己还是想玩儿游戏的玩游戏，多快乐啊。　　进了图书馆，喜羊羊和柯南拿了一本书来到了一角落的一个座位上，柯南打开了她那本儿福尔摩斯的记录，兴致勃勃的看了起来，不知道他为什么喜欢看那本书。喜羊羊也不知道为什么，他喜欢看侦探的内衣，为什么呢？那真是奇怪啊，明明这个年纪的学生都是看漫画书或者玩游戏什么的，不知道他为什么就喜欢看那本书，那真是奇怪啊，为什么对本书真的有这么好看吗？其实我也不怎么觉得那本书到底有什么好看的，其实不是说到为什么他那本书就这么好看，难道真的有这么诱人吗？自己难道也要看先帮算了？自己估计看不懂吗？那本书怎么看怎么难吗？



第161章

　　这才敢自己去，要不然自己一个人去也是非常的害怕，虽然说自己的实力确实有点强，但是自己还是会害怕，也不知道是为什么，难道是变身之后的影响吗？　　也是不可能的呀，电视能有什么影响？不就是换了一副女孩子的身体吗？有什么可怕的，只要我心里保持男生这不就行了吗？　　但是我还是挺害怕的，有时候只能壮一下胆子走了，听系统说这个世界好像有幽灵的，也不知道是真是假，反正听系统说这个世界是有幽灵。　　真不知道为什么这个世界为什么会有幽灵，真是奇怪，明明都是个科技兴发的时代了，为什么会有幽灵？我也是不相信系统会说假话。　　喜羊羊是很先进系统做的话了，毕竟是高级系统，说出的话很那可能是真的，但我不得不相信，因为真的是比较好的这个，毕竟也是个高级系统，哪会说点话呢？可能是真的了。　　将来一块儿喜羊羊疼到了沙发上，打开了电视，看什么呢？反正是看一番剧，这番剧也是什么好看的，但我不知道他是怎么说的。　　喜羊羊总感觉少了什么，用缓慢的步伐走到了厨房路上，看到了饿，厨房内的环境也是十分的乱的，本来想打扫一下，但是现在的时间是晚上，也是不想打扫的，是现在也是非常懒的。要打扫的话只能等到明天了。　　挂贴，万一明天也冷下来了，这可怎么办呀？现在所以懒得打扫是因为想把是推到明天做，万一明天懒下来了，那可怎么办？其实根本不用担心的。　　就算明天拦下来了，还可以推到明天，只要在开学的时候完成就可以了，大约是吧，等他放假日结束的时候，我一定会把这里整理干净的，虽然嘴上说但是手上还是懒得做的。　　虽然懒得做，但是偶尔也收拾一下，收拾完了之后还要到垃圾桶，垃圾桶里面的垃圾也是非常的多了，然后把他送到处理站那边，然后处理好了我就可以回家了，这样的收拾完了也是挺方便的。　　虽然有点方便，但自己还是懒，懒得时候是等到哪一天，自己一定要收拾一下，然后把它放进了垃圾桶里面，然后再把他送到了回收站那边，然后就可以了。　　懒是懒了点，但是一定是要在开学之前把这些全部收拾了，要不然等开学以后那么长的时间自己肯定是越懒了，越不想收拾了。　　不想收拾可就不好了，自己家的空气就会持续下降，下降之后味道就会变得难闻，然后就会发出啊，虫子什么的，也是很讨厌的，毕竟谁希望自己的家会脏的，你说谁不会收拾一下家。　　自己的家脏了肯定要收拾一下，要不然生了虫子可就不好了，虽然垃圾确实有一点多了，但是以后也要收拾一下，要不然人多了可就收拾不过来了。　　但是明天必须要收拾一下了，不然的话那就对了很多了，要是再拖的话就收拾不过来了，确实有一点收拾不过来了，垃圾确实多了，但是呃，也要必须收拾一下，明天绝对会收拾的，不然的话垃圾就堆的太多了，所以就会收拾一下。　　收拾完之后就可以放心的，想干什么事干什么事了，虽然不知道还有没有其他事情可做，不过我知道的是，我已经把事情做完了，事情做完之后我就可以做其他的事情，尤其是玩什么之类的。　　最近在图书馆也是懒得看书，因为那本书也是不好看了，所以我想在家里面看电视或者玩手机什么的玩。俺之后还可以看一下小说，还可以玩一下游戏上一下分什么的。　　虽然都是很可以打发时间的，但是必须也看一下，毕竟还有这么长的没看的，这么长时间没看都忘了里面的剧情是什么了，有时间也要重看一下，重新看一下也要费时间。所以而尽量可能能打发时间，打发时间越长，过的时间也就越长。　　真是个可以打发时间的好软件，自己也可以好好的有一些打发时间的东西，虽然有点浪费时间，不过自己也没什么可以消费时间的事情，消费时间的话，作业我早就写完了，所以我根本不用担心作业的问题。　　虽然不用担心作业的问题，但是偶尔还是要预习一下别的，万一。学习忘了什么，那怎么办？但是系统在，所以不用担心学习怎么办？　　正因为有我的系统在，所以我就不用担心决心会怎么样，学习也不会落后。所以但是一个好系统不愧是挂机系统，什么都西都有，还有系统商城里面的东西有很多。　　虽然很多，但是呃生活日常的东西有有点少，有点少的，大约就是和食品之类的，有有些高级食品倒是有的，比如说什么消费很高的食品。　　这就很好了，因为有这么多的高消费视频，我也是很傲气的，但是我也不喜欢吃这些，虽然我感觉系统算是里面的东西确实很好，但是总感觉少了点什么。　　所以说什么呢？其实我也说不清，说不清的话，那只好是系统商城里面有什么？我买什么，但是好像没用。挺多的，就比如我的生活日常用品里面好像就很少。　　也不知道系统是怎么回事，里面这么少的生活日这么少连杯可乐都没有，害得我晚上都没有快乐水喝了，没有快乐水，晚上很痛苦的。　　现在出去买的话，现在又不行了，大晚上的自己出去也不安全，所以只能等晚上忍受一天了，难受一晚上真的很难受，没有快乐水的日常也是很难受的，毕竟快乐水是真的好喝，又清凉又解暑。　　真奇怪为什么他就那么净看那本书呢，真奇怪，明明知道那个本书就是不好开这个口，真是奇怪的人呢，虽然是这么说的，但是自己也不能阻挡她，毕竟这是她的兴趣，把我这么奇怪的兴趣，其实自己也不知道吗？虽然这么说的，但是他的书还是要看的，毕竟他也看的不是喜欢漫画书，而这样说他是书这本书吧，该怎么说呢？那是反正是真的奇怪的书，不知道为什么呢？他就喜欢看那本书，其实我觉得那本书也挺贵了的，明明他在家里面也能感觉到快乐，不怎么无聊，为什么他就喜欢看那本书呢？真是奇怪啊。　　你说明明都是上同一个年级的小学生，别人的小学生都喜欢看漫画什么的，或者打游戏什么的，而他却喜欢看这本书，真是奇怪，哪有人这么无聊的打发时间呢？虽然真的有人这么打发的时间，但也不带这么打发，我非要说个真假，明明知道的都是假的，虽然不知道怎么说，但是好像是图书馆里的，应该是真的吧，如果是减的话怎么会饿？收藏在这里的好像真有十万个为什么的话，里面真有10万个数字，但是好像如果不对劲的话，一个是假的。但是为了事业之间为什么有人会过来数，那真是奇怪啊。　　这本书我觉得实际上应该是真的，要不然的话图书馆里面就不会有这本书，如果有的话那就代表好像真的有十万个为什么，虽然是这样说的，但是真的有的话，那也是真的奇怪啊，为什么图书馆里会有这本书的究竟是谁放进来的？如果是有人发进来的话，那么究竟是图书馆谁放进来的认识奇怪啊，这本书为什么会把里边明明这么无聊的时候应该不会被放进来的吗？难道是因为奇葩的原因嘛？虽然说确实好像是一个奇怪的书的，但是这本书应该怎么发起来的，明明是图书馆是读书的圣地，为什么会有这么无聊的书呢？真是奇怪呀。　　其实柯南就在想着个这个，但是喜羊羊还是不知道他在想着什么，毕竟柯南还是没告诉他他为什么喜欢看那本书呢？说起来真是奇怪，为什么喜羊羊喜欢看那本书呢？其实不实习幺幺喜欢看那本书，其实当时是因为太无聊了，才数对本书的，看究竟有没有10万个字，要是假的的话也就那样了。其实当时自己就是想看个真相，要是讲的话那就简单了，要是真的话就是真的了，自己当时幼稚，想探究可知项确实没有吃过。那其他的要求自己又是想探究个之下，确实有没有十万个为什么？　　确实当时自己就是想探究一下有没有那么多字，但是现在只数了应该有个1/10，然后就被他叫到所有一场演唱会。话说昨天的演唱会真是令人难听的，虽然是这么说的，但是还是在系统超高的技术下，还是让自己听不见那个声音，不知道那个，声音怎么回事呢？那个声音为什么就消失？话说那个糖究竟是怎么回事，话说为什么那个声音就消失呢？这是几块，其实自己也不知道为什么声音会像是，不过他就说怎么出现的好像就没有出现，自己昨天好像又没有听到那个声音，其实自己像是那个声音，其实自己也不知道为什么呢，真是奇怪呀，真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是这是怎么消失在自己还是不知道的，虽然是这本书的，但是也只是几个，为什么会变成那样呢？他口袋里的那么多，到底里面的东西好像都是很神奇的。　　自己好像昨天也问了一下系统来着，不知道为什么也问了一下，但是系统好像说，这个东西不属于这个时代的物品，就是没有要请到22世纪去。就可以要到了，虽然是这么说的，自己好像确实等到不了这个时代，但是他是怎么从22世纪来到这个时代的人，虽然是这么说的，但是也是真的疑问啊，为什么呢？真是奇怪了，真是百思不得其解，为什么系统换成这么个呢？其实自己也不知道为什么会说这个难道他是来自未来的人吗？确实是这样说的，毕竟他长得像猫，虽然是这么说，但是机器人现在这个时代应该还没发展到那个水平，所以的话那她真的就是从未来来的吗？未来的机器人不知道为什么会变成了这个样子，但是自己还是很好奇她的身世究竟是怎么回事，他就是什么目的来到这里呢？真是奇怪啊。　　喜羊羊想了这么多，终于来到了图书馆的门前自己也是十分的开心，毕竟走了这么多时间终于来到了图书馆的门前，自己也是十分开心的，毕竟走了这么长的路程自己也是十分好累的，说自己也就有点突然不想看书了，自己就是想来这里玩的。虽然是这么说的，但是还是要拿一本书装我们做样子，不装装样子怎么行呢？毕竟来这里的人都是看书的，就自己一个玩游戏的，确实有点不好吧，这么小也说不过去，要是转不过去也自己也是很麻烦的，毕竟那么多人没关系，自己没有看书正在玩儿游戏也是十分的难受的，毕竟自己正在玩儿游戏吧，玩儿游戏的人来图书馆，并且手中还拿着游戏，那会遭到很多快速人士的谴责，虽然是这么说的，但是自己还是想玩儿游戏的玩游戏，多快乐啊。　　进了图书馆，喜羊羊和柯南拿了一本书来到了一角落的一个座位上，柯南打开了她那本儿福尔摩斯的记录，兴致勃勃的看了起来，不知道他为什么喜欢看那本书。喜羊羊也不知道为什么，他喜欢看侦探的内衣，为什么呢？那真是奇怪啊，明明这个年纪的学生都是看漫画书或者玩游戏什么的，不知道他为什么就喜欢看那本书，那真是奇怪啊，为什么对本书真的有这么好看吗？其实我也不怎么觉得那本书到底有什么好看的，其实不是说到为什么他那本书就这么好看，难道真的有这么诱人吗？自己难道也要看先帮算了？自己估计看不懂吗？那本书怎么看怎么难吗？



第162章

　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了，虽然是这么说吧，但是也总比没有办法的要强嘛。



第163章

　　真是的，也不知道明明天天出去玩，为什么就是练不出。这大雄也真是的奇怪，可能是奇怪的人自己奇怪的事吧，其实我也不知道为什么，那他会这样，可能是因为一些特殊事情吧，其实我也不知道，但是因为他这样的话。　　虽然这样的话很奇怪，我为什么，但是我也不知道，但是这样非常的奇怪，我也不知道为什么，但是明明大熊明明出去玩，那是为什么？不知道。但是我什么我也不知道，但是他天天出去玩的话，明明记录也很少的话，明明戴着眼镜学习也不知道为什么很不好。这是为什么呢？已经戴着眼镜的话，学习必定是很好的，但是现在戴着眼镜学习竟然不好。　　这是很令人疑惑的问题。知名知道这件事，为什么？他其实我也不知道这个未解之谜，但是怎么回事？可能是饿自己饿太累了吧，但是其实我也不理解这件事情，明明戴眼镜的话啊学习一定会很好的，但是明明是不好的，根据科学来讲的话，戴眼镜需要长时间的照射来说，根据遗传的话根本不可能。　　虽然有些话可说的，但是自己也是很适合了好久，但是这个未解之谜也不知道，明明大雄也是不爱学习的，为什么呃他还是戴上了眼镜，这根本不可能把这个是怎么回事，难道是看漫画看太久了，近视了吗？之前是不可能漫画它顶死了，他又有那么多本儿，根本不可能在看什么东西也是不可能的，那是被什么东西字眼到了吗？不可能这个时代根本没有那个东西，所以真相只有一个。　　大雄的眼睛是怎么近视呢？其实我也不知道，肯定是以前直视太阳的时候弄的吧，毕竟只有这样的可能才会把人那样的话那样直接结束，也就合理合同的。为什么会这样解释呢？其实我也不知道，但是解释的话这样非常通顺，通顺的话，就可以解决这个问题，人民为之振奋，解决了我已经是他你能完成了这个未解之谜，一让我心里落下了一块石头，这样我就心里顿时就高兴了一些，然后高兴了1000，我就可以用去思考其他的问题了，思考其他问题完了之后我就可以思考别的问题。　　话说这个问题也是思考的时间非常长，但不知道怎么回事，这个问题思考得非常长，但是不知道怎么回事，那思考的问题也是关于大雄的问题也不知道怎么会热，明明学习这么不好，为什么还要带上眼睛，真是一种奇怪的事情，这样令我百思不得其解。　　究竟是怎么样子一回事，咱赞成这件事儿呢？其实我也不知道，但是呃它会造成这种事情也是真是奇怪的事情，虽然另外百事吉野，但是明明啊，为什么会这样呢？明明为什么带上眼镜学习却这么差呢？他以前学习过好了吗？真是很不可能学习这么不好的，难道他看漫画书看他妈不可能的，这绝对不可能的近视。近视的原因到底是为了什么？或者是说近视的原因到底是什么？　　难道只有一种可能的话，就是有时候只是太阳所留下的近视眼镜，把大哥就是这样的。然后呃他妈妈给他配了一副眼镜，你看就是这样饿就合理的解释得通了，虽然这样解释的通了，还是差了一些问题，大雄责任是怎么样近视的，然后才带成了眼睛，为什么学习这么不好呢？　　真是奇怪呢，不知道为什么大熊会戴着眼镜，真是奇怪呢，还有就是体育的问题，为什么他天天出去玩，为什么体育还这么不好呢？真奇怪，为什么这么好呢？真是天天出去玩，别提为什么不好，你连个那个普通的跳跃都过不掉，真是奇怪的吗？为什么那么不好呢？明知我看她呃那个学习不好，为什么体育也是不好，真是奇怪的人呢？　　不知道以为为什么他的学习真是真的上每次都考一个大致的呀，但不知道为什么，我我也真的好担心他为什么每次都考这么差呢？明明他也不学习一下近。刺眼都这么差了，不学习的话真的很好的出路的，虽然出了还是有很多，但是出了的话确实很少了，毕竟学习真的是很呃，很稳，后期呃剩下的毕竟嗯留下一个好的学历才是真的好的。　　毕竟学习不好的话真很有出路的，但是为什么大型就是不可以，但是结果呢真是明明丢什么也很差，就是因为他天天出去玩，每次都是放学出去玩的，但是他的为什么提这么差的，真是奇怪，为什么我也不知道，但是他为什么？学习这么差，为什么企业这么差，简直就是那种漫画里的学生，但是不知道怎么回事，他一定是这么差，明明学习好的话。呃可以考上一个好的高中，明明他就是不学，不知道为什么老是想着玩。　　真是奇怪，越想越气，不知道为什么大雄，为什么老是不洗，但是籍贯我为什么呢样的人也是可以学习到真实情况，为什么他出去玩就是不学习，也不知道是怎么回事，那老师出去玩不知道为什么，他怎么会扔呢？就是不学习的，你们带着眼睛怎么任务不小心呢？明明好学习的人也很少戴眼镜的，但是不知道怎么回事，就是不在，也不知道他是怎么回事呢？　　虽然不知道他怎么回事，那确实好像是这么回事，大神确实戴着眼镜也不嫌弃，喜羊羊想着也是非常的无语，不知道怎么办，但是他确实是这样，不说也没办法，只能是那样的，也自己也非常的无力。　　话说大雄究竟是怎么样变成那样的，这是习惯，为什么变成那样之后就也是真的很他说他变成那样的时候也没人管管吗？他明明戴着眼睛却学习不好，明明天能出去玩，体育不好，有哪位人可以替我解决一下这个问题吗？　　不知道为什么呢？他在准备什么，也不知道进了厨房做什么了，我现在在客厅里面等着，虽然不知道干什么，然后只能在这里先先等待，等待喜羊羊不知道做什么，其实我也不知道他做什么，反正他是去准备东西了。不知道准备什么，其实我也不知道为什么呢？难道他在准备什么奇怪的东西吗？其实我也不知道的他会准备什么东西来，那用这么久。　　算了，我也不知道，毕竟是别人家嘛，懂得能等待一下吗？虽然不知道他正在准备什么东西，但是自己还是一定小期待呢，不知道为什么自己还有点小期待劣势，不知道为什么。那其实自己也不知道，反正自己反正这几就是有点小期待，不知道为什么，反正不知道他用为什么时间这么久提示我也不知道他用时间那么久的，真是奇怪了，别人准备都是很少的时间呢，她走了不长啊，为什么呢？行，我看喜羊羊也不是那种爱拖时间的人啊，真是奇怪，为什么他不是那种人，那为什么他还要拖这么久的事情呢？他在等着，没什么特别。好像东西吗？不可能啊，明明去图书馆只要准备少量的东西就行了，为什么他要准备这么久呢？真是奇怪，我也不知道为什么他要准备这么久呢，我真是奇怪为什么他要准备这么久。　　但是几万呢？为什么他要准备这么久，明明只要准备上很少的时间就可以，为什么他要准备这么长的时间？其实我也不知道为什么他要准备这么长时间，就是葡萄整理的话好像只有我们整理很少的时间就可以了，不知道为什么他整理的这么长时间，我也不知道为什么他整理这么长时间，要是平常的话整理一趟一会儿的时间，他应该说在等等我什么的，然后他就应该可以了，为什么这次他们又说什么再等等我之类的什么话，为什么？　　那是那是百思不得其解，其实我也不知道他为什么会说不说呢，真是不知道他是准备什么。好像她进了厨房，里面好像并没有在换衣服做什么的准备，虽然是这样的，但是自己还是要等待的，毕竟自己来了，她自己才是客人啊，难道他在什么什么东西都在自己班，其实自己也不知道他怎么会好意思招待自己的，毕竟他伯母都不在我。虽然我也不知道怎么说，但是她还是去了厨房，虽然不知道他在准备什么，但是我还是有耐心的等待等待她为我准备了什么，说说是这样说的，但是必须还是要等的，毕竟自己是客人嘛，要等待。　　虽然我身为名侦探，18岁超级天才的高中生，虽然是这样说的，但是我还是名侦探里，身名侦探虽然是这样说的，就是小学生的智商怎么可以比过我，那真是奇怪，为什么呢？认识我也不知道他怎么了，为什么放心自己只要慢慢等待就可以的，虽然不知道他的准备什么，看电视不对自己有害的东西做到一说，只要慢慢等待就可以算出他的准备结晶是什么东西，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道他在究竟在干什么，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道这是什么被子什么东西，但是我只要等待就可以知道他再就准备什么东西，自己就可以马上看一下他准备到到底是什么用恶狠这么长的时间也不知道做什么呢？其实我也不知道啊。　　但是我还是已经快要没时间怎么聊它虽然是这样说的，但是还是要等待一些，毕竟自己也是好心来他家吗？他也一定会有什么东西招待自己的，虽然是这样说的，但是自己还是不知道该怎么说而已，但是不知道怎么说呢，反正他为什么要用这么多时间来准备呢？这些自己也不知道为什么。那这是几个呀？只能慢慢等待了，所有人是这样说的，但是只能忍耐了一看这喜羊羊过来，不知道为什么，看着夕阳，他真诚的不把自己也非常的奈斯，不知道为什么呢？傲宇看到了她手中拿的陀螺，烧自己也是十分的那个，不知道为什么，心里还是有点小激动的，原来是这样，他为自己准备的点心原来是这样，我说他怎么花这么久的时间呢？怪不得花这么久的时间也不是他准备这个东西干什么，我就来一会儿，他准备这么多陀螺烧过来，真是的不好意思，其实我也不知道，但是我为我准备这么多，但是我还是要感谢一下他的。　　原来是这么久都准备，原来是给我准备点心了，我说怎么用到时间这么久，我真是错过当了，真是有点不好意思啊，不知道心里在想什么，我老是错怪她，也不知道是怎么了，虽然是这样说的，但是我自己还是错过了，她有点不好意思啊，看着好，但是我要是说出来的话，真的有点伤了她的心了，毕竟她是女孩子嘛，要是伤了她的心，依旧是有点不好的，虽然是这样说的，但是还是要品尝一下的，他看到喜羊羊已经来到了桌子上，我也是十分的开心。就等喜羊羊下一部要说什么我也不知道他要说什么，反正他已经放到了桌子上去。　　看着柯南不一样的眼神，喜羊羊也是说出了话，柯南你先吃，“我先准备一会儿，我先去准备了，”虽然是这样的，但是我也是不知道为什么，但是还是让喜羊羊先吃了，不知道为什么呢？但是自己也是十分开心，并因他来我家也是真的好。毕竟这么多人才想到我呀，我也是十分的开心，毕竟这么少的人来我家维持十分的开心的，虽然不知道他为什么来我家，但是我也是十分的好客的，虽然是这样说的，但是我真的开心啊，他来我家我真的开心，不知道为什么呢？但是有一种非常激动的感觉，不知道为什么他来我家的时候我非常开心，不知道为什么呢，真是奇怪呀，对于为什么会这么奇怪的奇数，自己也不知道为什么会这么奇怪，为什么会这么奇怪，其实自己也不知道啊。



第164章

　　真是奇怪，为什么她们会这样想的？真是奇怪啊，柯南又喝了一口快乐水，想到这是为什么呢？真是奇怪，为什么他们就不喜欢看我喜欢看的书，那真是奇怪呢，难道甚至每个人的思想都不一样嘛？的确，毕竟他们我那个年纪也是很少看这些知，到时候俾你自己也不知道，福尔摩斯的那时候书只有那时候也只有晓得破案呐，就是自己小时候跟爸爸一起去破案的，然后自己也是那个时候自己已经深深的迷恋上了破案，因为破案过程中的精彩，那时候的外观也是真帅，虽然是那样说的，但是自己也想尝试一下破案，于是就导致了现在的自己也就是非常的想破案。　　于是就有了现在的自己，所以说自己以前换都是因为爸爸破案，然后自己才学来的。然后每次破案的时候都非常激动，虽然是这么说的，但是自己也是十分的激动，与由于十分激动的话也是十分的高兴得，虽然是这么说的，但是自己也是十分的关心，因为破案过程十分的精彩，自己也就迷恋上了那个破案过程也是十分的快乐，毕竟那个破案过程是经过了一番番斗争才破案的。虽然是这么说的，但是自己也是十分的喜欢破案破案的，自己也是十分大帅的，毕竟破烂候之后，然后就可以上新闻，那时候的自己也是笑着脸十分帅气，然后就去你其他女生，然后东西你然后自己坐在高中听到了说那不是工藤吗？那不是学校里的天才高中生嘛，怎么会在这里，昨天才破案吗？他又上新闻了，好帅呀。　　虽然我以前是这样想的，但是感觉自己十分高兴的，毕竟自己破案滴露也是十分好的，毕竟破玩完之后自己还是十分发射机的那种帅气的口感，真是百思不得其解，那是非常好的一种好感，虽然是这样说的，但是这种好感也是十分好的。毕竟好感也是真的好的，毕竟自己破之后又成功的帮住警察解决了一个难题，一个难题可以解决很多事，但是这个难题只需要解决一次，就是提我破坏这个坡也是非常好的，毕竟不用生气。去了大量警察和人物，只需要自己一个人在这里扑啊找出只休就可以了。虽然这个时候再找出真凶还是挺难的，破案其实一种比较非常难的事情。所以说别看我破坏这么简单，但实际上不破案还是非常难的。　　虽然是这样说的，但是我还是煎茶铺案子，因为只有这样我才能感谢到。那种羡慕我的眼光虽然是这么说的，但是我还是十分高兴的，毕竟破案也是非常好的一种事情，如果不破案的话，我就少了许多快乐。虽然是这样说的，但是也是很好说的，毕竟我喜欢看福尔摩斯的那种破案记录，虽说他会来也是十分的调料也是十分的好多，虽然是这样说的，但是我也是十分开心，毕竟我喜欢。他看他的书，不知道为什么这个年代的小学生就是不喜欢看这个书单，但是不好看吗？我觉得当时挺好看的呀，这是为什么呢？真是奇怪，我明明觉得非常好看，但是他们为什么觉得不好看的，真是奇怪，我只是为什么他们觉得难看呢？真是奇怪，我明明觉得非常好看呢。　　其实我也不怎么觉得，虽然是这么说的，但是我也不知道怎么回事，但是虽然是这样说的，其实我不知道那是什么课，真是，其实我也不知道究竟怎么说呢，其实我也不知道的，但是为什么他们不喜欢看的，我也不懂当代小学生的观念，为什么这么说呢？但是其实也不知道。对线的说说是怎么回事，但是他们不喜欢看应该也是一种习惯了，毕竟谁都不是喜欢只看一本书的，虽然是这样说的，但是我还是挺担心的，毕竟呃，虽然他们不知道这样的，但是自己也是十分挺喜欢看那本书的，自己也是十分的开心，因为福尔摩斯的破案记录是真的好看，不知道为什么他们不看，真是奇怪，为什么呢？其实我也不知不知道，你们老师这本书不好看吗？对，确实对他们来说确实不好看，但是对我来说那是真的好看啊。　　柯南想着想着虽然是这么说的，但是已经饮料差不多要喝完了，虽然是这样说的，但是我也好想再喝一瓶，但是自己有个好像不能太过分了，毕竟是这里是他家，要是太过分的话有点招摇了，毕竟自己也不太好，虽然是这样说的，但是自己太招摇了，确实有点不太好，即使是这样，但是这也是她的家里，她的家里也是不能对他造成什么事情呢，比如说宽敞什么的，但是也不能对她更是困扰什么的，比如说是困难还能要发生什么事情了，其实我也自己不知道，说了这么多时间，竟然或者想了这么多时间还是要走的，虽然是认识的，但是去图书馆的路程还是比较远的，虽然有点近，但是我还是觉得比较远，毕竟我还是想早一点看到那本书吧。　　于是我和喜羊羊就这样出发了，我也是真的开心，毕竟要他请他居然又给我这么多好吃的，虽然是这样子，但是我也是十分开心，自己刚出门也是十分的关心，毕竟走在路上发生的什么事情即使不知道，然后只能和她聊聊天了。我开始聊什么天了，其实自己也不知道，但是该怎么说呢，但是也不知道该怎么说，虽然是这样的，但是自己还不是不知道该说什么，要是说做了其他地方，但是还会会发生误会，比如说发生误会了，自己也就十分的不太好的误会了自己毕竟也是很难受的，虽然是这样说的，但是误会了自己真的很难受，毕竟是自己是大好青年，虽然是这样说的，但是自己可是大好青年，怎么会发生误会呢？虽然是这是自，但是自己也是。十分开心的，毕竟他和自己去图书馆已经十分的开心得，更不用担心其他的事情，虽然是说的，但是自己还是真寒心的大好，今年也是任何的，虽然是这样说的，但是图书馆还是要去的，在路上走去图书馆在路上也是十分高兴啊，因为马上就能看到书了。　　好了，然后把垃圾倒进了垃圾堆里，毕竟打算处理的这么短时间就导致他们是近的话，有可能自己会解决不过来，自己解决不过来的话就会耽误了下午的行程。下午的行程虽然也是很多的，但是耽误这些织物的形成确实不好不好的话，有可能会员然后拖到明天，明天啊，事情要不然的话就会发生很奇怪的事情了。　　这句话的意思是万事推明日，但是明日之后真的很不好，特别大明这个永远是事情处理不过来不过来，刚才解决不过来，自己也没法把事情做了，你就不过来。但是啊这些事万事推明日明日也做不过来，所以就一直这么拖着来，要不然事情就会越来越多的。　　虽然确实是这样，但是也要先盛里，下边儿能力的话也要发挥，依然时间一天到晚垃圾的话，那就可以去商城了，商城买一些东西，然后就可以去。干什么其他事情了，比如说先买些铜锣烧什么的，然后就可以干其他的事情了，虽然其他的事你也有不好的事，不好的事也有过。菜难道是但是年龄没东西，然后下午准备安排一下事情，先把早上安排的事情给完成了，再然后再用啊下午的事情。　　这样这样事情比较安排的多，但是必须要完成，不然明天的话就不好完成了，毕竟推到明天也是不好的，所以必须要今天完成，所以完成之后然后在早上去买个东西，然后再下午把东西给安排一下，然后再把大青叶他自己家去玩，然后就这样，我真是一个小天才，然后这样安排之后，我就计划一天完完成坑，然后明天就可以继续安排别的事情，安排别的事情之后也可以。安排更多的事情，虽然这样的事情有点安排的多，但是不这样安排的话可就真的呃有点太费事了。　　虽然是你也得多，但是毕竟还是要完成，不完成的话也会二十几个的声音，所以说有几万，但是应该是也就这样了，不这样的话就完不成的事情的话也就越来越多，我倒是音乐的越多的话就不好完成了，虽然不好完成，但是必须要完成的话。也是要费点时间的，毕竟早上安排了这么多事情，要是不完成的话再花时间就更多了，虽然不好好完成的话，就会发生更多的事情，但是必须要完成这件事情，不然的话又会发生更多的事情不完成的话，然后只能推明天了推明天然后就不行了。　　所以说明天的事情也不行了，明天适应要是不行的话就能再推，明天明天再实行，这明天的话再不完成的话只能推后天后天的事情，完不成的话就只能推后天这样事情越多越多我就越完成不了四中黄成不了，但是必须要完成，不然的话事情就会越多，越多越堆越多的话就给我发这几个字事情比如说完不成事情就会发生。这家的情况，然后看你大雄来我家的话就会发生。呃，这件是什么情况，怎么这么乱，再也不想来的这种说法了。　　虽然说是这样说，但是必须要弄一下，这样这样的话也会发生奇怪的事情，就这样让他必须弄一下，不然的话真的很那个，就是那个要处理一下，再不处理的话就会发生和那个才是事情，所以必须要注意一些，比如说今天早上的事情安排了没有必须做完，然后不安排的话真是啊很听的，不是不安排的话，部门还的话只能明天做了，虽然明天要做的事今天做完不是更好吗？然后下午也要安排事情可做，虽然下午也要把事情可做，但是必须要作一下。　　虽然还大雄三本漫画书。吗？还是必须要还的？我下午应该可以去她家，然后再让他参观一下我的家，再不拿的话也要让他来我家一下，然后就说要来我家一切，但是必须要让他来的来然之后人然后来参观一下我的家，毕竟我处理了这么久就是想那他来看一下，看一下我家处理的怎么样，然后让他干要我的驾驶分听说他来和我一起玩儿上一会儿吧，然后她就来我家一起和我玩了，我也这时候也是十分的开心时候，开心的时候我愿意有就有高兴的事情做了，谁这样说我高兴的事情也做了，但是我真的十分开心，开心的完了之后就可以和他一起玩游戏或者干什么事。其他的事情虽然是其他事情也有些不好做，但是呃正好可以人陪我玩儿一会儿的事情的。　　虽说其但是您真的有点非常能说，但是他必须有能玩下去也是真的很好的事情，他不玩人家就会发生喜欢的人说喜欢事情也是有的，但是不行啊，那么是你的事，所以就只能这样，真的只能这样，但是必须要做一下，不是印象他就发生那个事情，虽然嗯就是那样是金子，所以必须要上午安排的事情也要做完，不安排事情也要做完的话就会发生。那个就是日常，他来到我家，看见我接他们，那也没有什么点心可招待他的，所以只能发呃只能去买了，也不是去买的话能发出。那个时期虽然饿，祝福大熊也不会说我什么的，但是看见对他的影响也超出了对他欲望，所以他就不会来了，我必须要提前准备一下。　　所以真的和你提前准备一下就发生了那个的事情，所以提前准备一下，把东西买一下，然后他来到我家时候看见我家这么好，然后东西十分都多了，一定会很开心的，毕竟我整理这么久，所以他必须要来一下也是什么他开心，所以只能现在去超市一下买下东西了。



第165章

　　这是是这样说的，但是里面的游戏也是很好玩的，也是喜羊羊怀着新开的。开心的心情打开了一场娱乐的游戏，虽然是这么说的，娱乐也是游戏之事好玩虽然是这么说的，但是也是真的开心啊，毕竟娱乐也是挺好玩的吧，毕竟娱乐也是真的好玩，虽然是这么说的，但是这游戏也是十分的快乐，虽然是这么说的，也是什么好的，毕竟怎么说呢，虽然是热的，但是也是什么课来着，但是都挂机设置啥的，怎么现在是这种风格，但是也是十分快乐的小羊，但是自己也是没办法，虽然是这么说的，但是也是十分开心的，毕竟游戏还是要开心为主啊，虽然是这么说，但是自己还是非常好的。　　这时候他自己也是非哎呀好开心，打出了自己对答案，省得一球啊，这里是什么就不告诉你们了，虽然是这样说的，但是自己也是什么都开心，毕竟这个英雄拿出来也可以插平板。　　但是no，we没有在墙壁镜上分时我快乐。虽然是这么说的，但今天不是拍味道，是不是上班虽然是是不是自带也不是啥破，虽然是不是说做大人不能上分飞机，这是娱乐嘛，娱乐为主，虽然是这么说的，但是娱乐也是真的。开心啊，毕竟娱乐也是真的好，于是我起来了我拿手的一宿，虽然是我说我写了我最大的手的英雄，但不知道。队友选的是什么？反正我也不知道，反正现在已经进去了。虽然是这么说的啦，现在以及十分的开心了，开机只有我一个人点了那个加油的我也是什么的尴尬，我搁这儿只有我一个人点了，我那时候也是非常的尴尬，虽然是我说，但是我总感觉这是他什么？我一生出了三把小铁剑，然后直接跑去了街上车是不是在这边，我对线的是一个关于自然是这么做的，我还是挺讨厌他的推的。毕竟他推得真的很烦人我如果我到了四级就可以变态了虽然是这么说的但是关于在四级之后的爆发前夕爆发高速，虽然是这么说的。但是说感情好了，把他认为坐在你就是的文化的上面，都是把那个完了以后再对接浙江那边儿什么的，是不是他在东西直接确实不爱说话。咱是不是在这些都技巧确实不是什么底牌？要不要1337对象的事情直接打包好就行了？　　开始的吗？飞机快继续了散热不知道怎么说，你都说是谁了吧话它就在48个吧，呵呵，一天天然后他让我出来什么东西都三百二十几号，我即为我现在又来啦，从来不会给我的，那来北京我怎么自己把自己迪电动车是不是在执行期间饭店吃饭了，自己这世界的伤害是什么？可记得虽然是不知道他是自己都有自己的态势，李信爆发高的的散热不是他在是自己会对自己的伤害自己这时候已经是比他非常高的，虽然说这时候伤害也是非常高的，但是总感觉他会邀请他的东西过来支援自己也是废话，要是他过来接我的话，自己也认不认识的脾气，他打不过他，队友不是聊的这部车子，自己打不过他舍友，但是可以打过他呀。你在说自己是很高兴的，自己已经到了四级了，虽然说刺激了也是很好的，虽然说自己来时候完全可以压榨他，虽然说自己是自己可以不要投大了直接不是那些打不过他了，虽然是这么说的，但是自己也是什么感觉，在北京自己已经四级了。压在这不是直接还给他来自己写的也是在这个不是在，但是也是冲上去。他在开启中锋状态也不够用的。　　毕竟这是异地恋的爆发程度，毕竟可以爆发的，毕竟他吃了一个霸道着也是非常难受的，毕竟我现在在厂里都他就走，他过来吃线了，这他现在是在中学，好像没有人不知道什么原因，只是凑了一波中路的，现在也是一波。非常非常，现在说说那也是非常一波的钱，但是也是啊，一波线板都是多长是多少，1万进去就是这样发育起来的时候那是做不错的，但是也是得测一波势差与波谷这条线就可以提早发育起来，虽然这不是，但是自己还是只盖，只拿一张什么都感觉一个人在做自己，关于的内心是这样的，但是没事啊，自己有大招好地方，完全不用担心这个李希，毕竟我认为李希爆发没有这么高，完全不用担心，毕竟也是还有外发的，突然我碰见了他多大了自己，对，不要办法，没想到这是我只要把他推到哪里，只要他异地都已经用了，直接大招被窝得到完全就可以了，虽然这不是的，但是不知道他妈怎么喝的，也试着在是她他其实我自己也不知道它的爆发有多高，要是爆发有多高的话，这点不用担心的，虽然是什么时候的事，完全不知道他爆发的情况，因为他本来就比我低八，直接出个房间的就非得一条，怎么会等一会他们搞的伤害来比比这些都很刮痧的，虽然说这不是，但是自己还是要上的，毕竟再小的经济也是也是钱吧，虽然说也是钱，但是也不是不能浪费，如果浪费的话他就不好了，如果他回来的话一块唧唧歪歪作业少了几个积极的也是没办法的，又要实际分了的话就更不好找了，虽然这不是坐在万一衣服了怎么办呢？总觉得自己会低风啊呆了一会说给我来把这图的就是队友配合的话都有配合的话，我就不会肌肤自然日不动的话就把只要对我好，桃子啊逃逸虽然是这么说的，但是其实自己也是不知道为什么会这么说，他为什么会这么说其实也知不知道，反正都要吃些，毕竟一波线这么多钱。　　不值钱也没什么办法，毕竟一波欠这么多钱，这么多钱可不要白浪费了，虽然说买了废了也确实不好，毕竟这部多谢浪费了，确实有点不好了，毕竟都不可惜。那此时转为理性的世界，虽然说现在关于不知道跑到哪里，现在他估计奥莱纳斯再过来吃谢了。虽然是这么说的，我去好了一个大招。　　真是奇怪，为什么她们会这样想的？真是奇怪啊，柯南又喝了一口快乐水，想到这是为什么呢？真是奇怪，为什么他们就不喜欢看我喜欢看的书，那真是奇怪呢，难道甚至每个人的思想都不一样嘛？的确，毕竟他们我那个年纪也是很少看这些知，到时候俾你自己也不知道，福尔摩斯的那时候书只有那时候也只有晓得破案呐，就是自己小时候跟爸爸一起去破案的，然后自己也是那个时候自己已经深深的迷恋上了破案，因为破案过程中的精彩，那时候的外观也是真帅，虽然是那样说的，但是自己也想尝试一下破案，于是就导致了现在的自己也就是非常的想破案。　　于是就有了现在的自己，所以说自己以前换都是因为爸爸破案，然后自己才学来的。然后每次破案的时候都非常激动，虽然是这么说的，但是自己也是十分的激动，与由于十分激动的话也是十分的高兴得，虽然是这么说的，但是自己也是十分的关心，因为破案过程十分的精彩，自己也就迷恋上了那个破案过程也是十分的快乐，毕竟那个破案过程是经过了一番番斗争才破案的。虽然是这么说的，但是自己也是十分的喜欢破案破案的，自己也是十分大帅的，毕竟破烂候之后，然后就可以上新闻，那时候的自己也是笑着脸十分帅气，然后就去你其他女生，然后东西你然后自己坐在高中听到了说那不是工藤吗？那不是学校里的天才高中生嘛，怎么会在这里，昨天才破案吗？他又上新闻了，好帅呀。　　虽然我以前是这样想的，但是感觉自己十分高兴的，毕竟自己破案滴露也是十分好的，毕竟破玩完之后自己还是十分发射机的那种帅气的口感，真是百思不得其解，那是非常好的一种好感，虽然是这样说的，但是这种好感也是十分好的。毕竟好感也是真的好的，毕竟自己破之后又成功的帮住警察解决了一个难题，一个难题可以解决很多事，但是这个难题只需要解决一次，就是提我破坏这个坡也是非常好的，毕竟不用生气。去了大量警察和人物，只需要自己一个人在这里扑啊找出只休就可以了。虽然这个时候再找出真凶还是挺难的，破案其实一种比较非常难的事情。所以说别看我破坏这么简单，但实际上不破案还是非常难的。　　虽然是这样说的，但是我还是煎茶铺案子，因为只有这样我才能感谢到。那种羡慕我的眼光虽然是这么说的，但是我还是十分高兴的，毕竟破案也是非常好的一种事情，如果不破案的话，我就少了许多快乐。虽然是这样说的，但是也是很好说的，毕竟我喜欢看福尔摩斯的那种破案记录，虽说他会来也是十分的调料也是十分的好多，虽然是这样说的，但是我也是十分开心，毕竟我喜欢。他看他的书，不知道为什么这个年代的小学生就是不喜欢看这个书单，但是不好看吗？我觉得当时挺好看的呀，这是为什么呢？真是奇怪，我明明觉得非常好看，但是他们为什么觉得不好看的，真是奇怪，我只是为什么他们觉得难看呢？真是奇怪，我明明觉得非常好看呢。　　其实我也不怎么觉得，虽然是这么说的，但是我也不知道怎么回事，但是虽然是这样说的，其实我不知道那是什么课，真是，其实我也不知道究竟怎么说呢，其实我也不知道的，但是为什么他们不喜欢看的，我也不懂当代小学生的观念，为什么这么说呢？但是其实也不知道。对线的说说是怎么回事，但是他们不喜欢看应该也是一种习惯了，毕竟谁都不是喜欢只看一本书的，虽然是这样说的，但是我还是挺担心的，毕竟呃，虽然他们不知道这样的，但是自己也是十分挺喜欢看那本书的，自己也是十分的开心，因为福尔摩斯的破案记录是真的好看，不知道为什么他们不看，真是奇怪，为什么呢？其实我也不知不知道，你们老师这本书不好看吗？对，确实对他们来说确实不好看，但是对我来说那是真的好看啊。　　柯南想着想着虽然是这么说的，但是已经饮料差不多要喝完了，虽然是这样说的，但是我也好想再喝一瓶，但是自己有个好像不能太过分了，毕竟是这里是他家，要是太过分的话有点招摇了，毕竟自己也不太好，虽然是这样说的，但是自己太招摇了，确实有点不太好，即使是这样，但是这也是她的家里，她的家里也是不能对他造成什么事情呢，比如说宽敞什么的，但是也不能对她更是困扰什么的，比如说是困难还能要发生什么事情了，其实我也自己不知道，说了这么多时间，竟然或者想了这么多时间还是要走的，虽然是认识的，但是去图书馆的路程还是比较远的，虽然有点近，但是我还是觉得比较远，毕竟我还是想早一点看到那本书吧。　　于是我和喜羊羊就这样出发了，我也是真的开心，毕竟要他请他居然又给我这么多好吃的，虽然是这样子，但是我也是十分开心，自己刚出门也是十分的关心，毕竟走在路上发生的什么事情即使不知道，然后只能和她聊聊天了。我开始聊什么天了，其实自己也不知道，但是该怎么说呢，但是也不知道该怎么说，虽然是这样的，但是自己还不是不知道该说什么，要是说做了其他地方，但是还会会发生误会，比如说发生误会了，自己也就十分的不太好的误会了自己毕竟也是很难受的，虽然是这样说的，但是误会了自己真的很难受，毕竟是自己是大好青年，虽然是这样说的，但是自己可是大好青年，怎么会发生误会呢？虽然是这是自，但是自己也是。十分开心的，毕竟他和自己去图书馆已经十分的开心得，更不用担心其他的事情，虽然是说的，但是自己还是真寒心的大好，今年也是任何的，虽然是这样说的，但是图书馆还是要去的，在路上走去图书馆在路上也是十分高兴啊，因为马上就能看到书了。



第166章

　　所以说已经买完这么多东西了，但是自己手上拿的那个很那个刚出了比超市，所以手上的东西也是很多比你买了这么多东西等下要不要再买一遍呢？也是真的很奇怪的，毕竟这些东西只够因为你一两天下午还要买陀螺烧什么的，必须要买一些。那下午的事情就是还大雄漫画书什么的。　　毕竟买了这么多东西自己也吃不完嘛，毕竟放在冰箱里放的太多了，然后只能提大雄来自己家一起和我吃了，毕竟还玩大型漫画出自己没什么事情可做，回家只能玩手机或者看看电视剧什么的，自己也是很无聊的，毕竟大雄来自己家也是很难得的一回，必须把他请过来，然后我们就送快车玩一场，毕竟他来我家也是很少见的。　　所以必须要多买一些，不然的话等下用不完的时候怎么办呢？所以来那时候必须要多买一些，不然等一下的时候就会发生问题，必须发生问题的时候自己也解决不了，所以只能大雄过来自己家，和我一起玩才是最快乐的事情，顺便叫上哆啦a梦，我这里也有点心什么的，可以让他们吃个够的，毕竟我买了这么多，还有快乐水什么的也比你买了这么多，他们一定会很开心的，虽然不知道他们会不会来，但是这一点光凭这一点我已经成功，就吸引了他们，他们也绝对会来到苹果的直接他们一定会来的，就这样，真是个完美的计划，虽然这个计划也缺点，但是当不足大碍，照样可以完成。　　虽然这个怎么说呢，但是虽然不成功的，但是期望是把他们成功骗了过来人，我就可以和他们一起玩了。虽然我相信大雄不会做什么事情，但是他一定会过来的。　　虽然这个尽快自然是完美的，但是害怕大熊不来我家怎么办，但是因为不来的话就会错过很多东西，毕竟自己准备了这么久，他要是不来的话就很可惜了，自己下午还要去还三本漫画书，他要是不来的话就很可惜了。我不行，我一定要去问一下，问要是他不来的话就真的算了，要是他来的话我不需要重新把他留下来，要不然他就不行了，必须要有人今天陪伴我一下，不然的话然后回棒子儿子就很少了，必须要把它今天请过来一下，然后住在我家一下，然后再体验一下我家的感觉，还有哆啦A梦也是。　　看着手中买了这么多东西，已经也是真的无语了，这东西有点啊真的有点多了吧，但是买了这么多东西应该下次不用去了吧，毕竟那个东西够吃个两三天了，俩虽然只有两三天，但是也是十分的好了两三天的话真的是。挺好的，毕竟下一次买东西也要过这么久，过这么久的话毕竟这么久的时间还有两三天还要买，大约就是放假的第。四天或者是第五天什么的，放假这么久了，然后就快必须去买了，毕竟呃回来的时候也要喝快乐水，还有或者薯条的味道也是十分的棒的，毕竟买了这么多东西。　　看着手中的陀螺烧，自己买了这么多，等下回去的时候自己尝几个，看看味道究竟有没有想象中那么好吃，毕竟自己买买的味道也还是挺不错的，虽然味道挺不错的，自己看看有没有究竟有没有那么好吃。如果自己饿觉得好吃的话那就多买几个，多买几个的话呃自己以后吃或者是请哆啦A梦过来一起玩的时候后给他几个吃。　　不知道他为什么喜欢吃陀螺烧这个食物，明明我觉得这个味道也差不多啊，虽然我现在还没有吃过，但是等下到家里的时候，我弟一定要品尝一下味道经济怎么样？为什么他这么喜欢吃呢？难道是因为味道真的好慢啊，其实我也不知道味道真的好的话也真是挺好的，但是现在味道也是还没尝过的话，我现在已经不知道，要是知道的话肯定要说一下子了。　　所以下次的话就是品尝一下味道好不好，但是现在还没回到家中，正在往家中走局域，现在要是到了家中的话，我就要品尝一下，比你买了这么多东西也是很多的，要一个一个的打开看一下，毕竟买了这么多东西也是很好的。呃，尤其是这个陀螺烧，味道到底好没有好，或者是比有没有想象中的那么好吃，或者是为什么多啦a梦这么喜欢吃呢？　　真是很奇怪啊，为什么他这么喜欢吃，这个陀螺上明明看起来确实不怎么样，里面就是像红豆一样，再加上两层饼就差不多一样了，可是为什么感觉就是那样的？其实我也感觉味道很好吃的，毕竟他喜欢吃，毕竟那么好吃嘛，也算一种甜点吧，毕竟难道是有点甜吗？或者是真的好吃吗？也是自己也是不知道现在还没有品尝过，等下自己品尝一下地址到了味道好不好，虽然现在已经不知道味道好不好，所以等下才要品尝一下味道究竟好不好呢？　　虽然不知道味道好不好，但是先回家去吧，然后先回家去，我就能可以品尝一下得了，说究竟是什么味道的，不用再这里了，然后只能线，然后再看一下东西有没有准备好了，然后在看一下下午的日程是什么，最后再看一下明天你要准备干什么，然后下午还要做什么事情也不知道。　　下午要做什么事情呢？喜羊羊在思考着，走在大街上应该快到家里了吧，先不说这个了，应该快到家里了。估计还有个五六分钟就可以到家里了，喜羊羊之在街上超市距离家也是很远的，毕竟走了这么久也是很累的，所以等一下在回家之后，然后在家躺一会儿吧　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　然后柯南患者怀疑的嘴唇，然后喝了一口。其实也是冰冰凉凉十分好喝的，然后喝起来味道也是真的不错，喝上了一口之后似乎也上瘾了，真的味道不错，然后大颗大颗的喝了几口也是不错，冰冰凉凉的，还有时不时的很好喝，如果此时然后来一包薯条的话岂不是更好吗？虽然是这么说的，但是现在只要了饮料并没有薯条，薯条的味道也是很好的，我也是觉得非常好吃。



第167章

　　这不快勒的事情也是十分自己也没什么办法的，毕竟自己要是去了话也是很难说的，这已经是自己去了的话，也是最近很难受的，毕竟去了的话自己也没什么可玩的，毕竟只有他自己一个人玩也是很难受的，毕竟他也是诚心诚恳的要自己玩，非说他已经还了自己3本漫画书还了三本漫画书，还要再接三本，自己也是绝对要借给他，毕竟人家也是。嗯好，新来的这里借的吗，要是不接的话也是非常难受的，毕竟人家这么久的来到自己家还要请他。呃，不是还要尽自己来他家一起玩，虽然这样说的，但是我今天约了金线要一起玩，虽然是这样说的，但是自己不知道该怎么拒绝他，毕竟约了至今现一卷总不可能。报下喜羊羊和金线一起玩儿，就把比起找个合理的解释道。但是大型的智商这么低，肯定是想不出好的办法的，一是只能这样僵持着。　　所以说是这样坚持，咱自己也要总感觉开个头，不然的话就会发生很那个的事情的，毕竟这么久都不说话，自己要是能要是迟到了怎么办，并以下午也是约了，今天约了今天要是不去的话就会很伤心的，毕竟经验也是一个女孩子嘛，要是约了人失约了，那可怎么办，要是失约了怎么办，之后早些把喜羊羊进不去，早些借他书就行了，然后把书还回来，这样也不好。伤她的心毕竟是这样的嘛，毕竟是这样的，也不自己也不好受，毕竟这样的话自己也就不好说的，毕竟怎么说呢，但是也不可能上印着喜羊羊的新晚上要是上的喜羊羊的心也会不好的，毕竟他也是那样的人人，毕竟他自己这么诚恳地来到自家，来到自家。不反倒没有跟他到他家一起玩，反而翻了一倍子脸，没有其他的呀，这也是真是奇怪的事情。所以说是这样说的，但是自己确实拒绝了他的生活，该怎么办呢？　　该怎么办呢？其实自己也不知道该如何挽回局面，所以说我好局面也不知道怎么回事，挽回局面的话就会有室友们有事也没办法，自己就会很那个的事情，毕竟自己也是大熊啊，大熊要是不恶意，毕竟下午约了人，下午约了人，要是不准时去的话就会有伤他的心，要是怎么办呢？他又会讨厌自己说说会讨厌自己的话，带个中可能未经现场气氛必须自己喜欢印象马金香还是自己未来的老婆，虽然是这样说的，但是必须要把眼前的这个问题给解决了，要是不解决的话自己可能去不了了，毕竟下午也是要来，他呃进香河自己去玩，毕竟不可能去。　　虽然说有会伤她的心，但是自己也没什么办法卖，毕竟要人家总不能可能发货，把要是反悔的话就会怎么顺心呢？这样也是没办法的事情，要是没有被犯法的事情要是发生在自己身上也是真的没话，真的很无奈。这种无奈的事情要是发生在别人身上，自己要是怎么想到一件事发生在别人身上，他们也估计会处理不好，处理不好的事情也没办法嘛，自己毕竟也是要的人，要了别人的话也是10月了怎么办？毕竟是他硬要我的做梦人直接去别人家版，虽然是站上的围巾，他先要我的，要我的话必须要先需要，谢谢大姐，她虽然说之前说的单笔已经坚持，他也获得，要是不急的话就会玩发生很热的事情，虽说是会是给他，但是他自己被子不记得，因为自己要了他人吗？要了他人总不能给我放约吧，就要是反约了怎么办，真是几个月是约约定的时间反悔了，这个怎么办啊？毕竟时间马上快到到了，必须要把眼前的事情可以不一下僵持了这么久了，都不知道该说什么，于是大熊开口了说，要不我现在毕竟还有下午要有事情要不你先回去吧，我明天再来玩，我虽然我明天也会在家的，但是不知道明天会不会带，你可以先去我看你其他的事情。　　听着大型的这句话但虽然不知道怎么说呢，但是喜羊羊。也是十分的无奈，只能也是不知道干什么事情了。听着大熊说出的这句话也不知道干什么，但是我感觉大前锋好像拒绝了自己的样子，是不是总感觉是就是大熊拒绝了自己，为什么要拒绝自己呢？真是奇怪，明明自己也是对她挺好的，比你买的这么多东西给咱吃。如果我为什么卖汇聚起自己的也是真的奇怪，毕竟自己也是对她挺好的吗？最近要是对她好点的话会怎么样呢？他应该不会拒绝自己把虽然是这样说的，但是拒绝了自己也是这种很烦啊，还是不好，但是你虽然是这样说的，但总感觉介绍了点什么少了点什么的话，就是有个人你就会发生意外的事情，虽然是什么样子，但是日子觉着自己确实不好的。毕竟头一次有人拒绝自己不是好像不是头一次了，应该是好像急辞急辞了，虽然是这样说的，但毕竟也是这样的，毕竟他也有事情嘛，人总不可能都在一件事情了，他也绝对有事情的。　　喜羊羊这样想着，一定是他也有事情，不然他不会这么说的，要是他们事情的话也不会这么说的。于是喜羊羊缓缓说了一句，“好的，那就这样吧，我明天再来找你吧。”说完喜羊羊缓缓的走向了门外，说了句我先走了，明天可能再来你家玩吧，虽然这样说的，但是我一直准备好了，明天和你一起玩儿，开心的虽然是这样说的，但是我们真的很开心和你一起玩儿。兴地，不过过去时也得感觉少了什么少了什么，毕竟也没什么办法虽然是这么说的但是能感觉少了什么，眼神确实没什么办法，毕竟是这样的吗？是这样子也也不是，毕竟没办法没办法的话，也只能这样这样子确实有点不好意思这么说的话，那确实有点真的就是那么不好意思了，虽然是这么想的，但是自己也是毫无办法的。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　毕竟也是这么开心的嘛，虽然是这么说的，自己又打了游戏，自己又打了一个，也是这么快乐的嘛，虽然是这么说的，但是自己想办法帮帮他也是这么说的吗？自己毫无办法也是没错的，毕竟自己也喜欢玩游戏，想玩游戏也是十分开心的嘛，毕竟这么说的时候也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己还是想玩游戏，毕竟游戏才是快乐的真谛。真的有些也是好玩的，虽然不知道他是什么游戏，但是现在听名字应该就是很好玩的游戏了吧，虽然我觉得这是非常好的游戏，但我也是很高兴的，毕竟那么好的联系也是。说实话，我当时也是快乐的源泉嘛，虽然这么说的，但是自己还是很喜欢玩的。



第168章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，用不用但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　所以说已经买完这么多东西了，但是自己手上拿的那个很那个刚出了比超市，所以手上的东西也是很多比你买了这么多东西等下要不要再买一遍呢？也是真的很奇怪的，毕竟这些东西只够因为你一两天下午还要买陀螺烧什么的，必须要买一些。那下午的事情就是还大雄漫画书什么的。　　毕竟买了这么多东西自己也吃不完嘛，毕竟放在冰箱里放的太多了，然后只能提大雄来自己家一起和我吃了，毕竟还玩大型漫画出自己没什么事情可做，回家只能玩手机或者看看电视剧什么的，自己也是很无聊的，毕竟大雄来自己家也是很难得的一回，必须把他请过来，然后我们就送快车玩一场，毕竟他来我家也是很少见的。　　所以必须要多买一些，不然的话等下用不完的时候怎么办呢？所以来那时候必须要多买一些，不然等一下的时候就会发生问题，必须发生问题的时候自己也解决不了，所以只能大雄过来自己家，和我一起玩才是最快乐的事情，顺便叫上哆啦a梦，我这里也有点心什么的，可以让他们吃个够的，毕竟我买了这么多，还有快乐水什么的也比你买了这么多，他们一定会很开心的，虽然不知道他们会不会来，但是这一点光凭这一点我已经成功，就吸引了他们，他们也绝对会来到苹果的直接他们一定会来的，就这样，真是个完美的计划，虽然这个计划也缺点，但是当不足大碍，照样可以完成。　　虽然这个怎么说呢，但是虽然不成功的，但是期望是把他们成功骗了过来人，我就可以和他们一起玩了。虽然我相信大雄不会做什么事情，但是他一定会过来的。　　虽然这个尽快自然是完美的，但是害怕大熊不来我家怎么办，但是因为不来的话就会错过很多东西，毕竟自己准备了这么久，他要是不来的话就很可惜了，自己下午还要去还三本漫画书，他要是不来的话就很可惜了。我不行，我一定要去问一下，问要是他不来的话就真的算了，要是他来的话我不需要重新把他留下来，要不然他就不行了，必须要有人今天陪伴我一下，不然的话然后回棒子儿子就很少了，必须要把它今天请过来一下，然后住在我家一下，然后再体验一下我家的感觉，还有哆啦A梦也是。　　看着手中买了这么多东西，已经也是真的无语了，这东西有点啊真的有点多了吧，但是买了这么多东西应该下次不用去了吧，毕竟那个东西够吃个两三天了，俩虽然只有两三天，但是也是十分的好了两三天的话真的是。挺好的，毕竟下一次买东西也要过这么久，过这么久的话毕竟这么久的时间还有两三天还要买，大约就是放假的第。四天或者是第五天什么的，放假这么久了，然后就快必须去买了，毕竟呃回来的时候也要喝快乐水，还有或者薯条的味道也是十分的棒的，毕竟买了这么多东西。　　看着手中的陀螺烧，自己买了这么多，等下回去的时候自己尝几个，看看味道究竟有没有想象中那么好吃，毕竟自己买买的味道也还是挺不错的，虽然味道挺不错的，自己看看有没有究竟有没有那么好吃。如果自己饿觉得好吃的话那就多买几个，多买几个的话呃自己以后吃或者是请哆啦A梦过来一起玩的时候后给他几个吃。　　不知道他为什么喜欢吃陀螺烧这个食物，明明我觉得这个味道也差不多啊，虽然我现在还没有吃过，但是等下到家里的时候，我弟一定要品尝一下味道经济怎么样？为什么他这么喜欢吃呢？难道是因为味道真的好慢啊，其实我也不知道味道真的好的话也真是挺好的，但是现在味道也是还没尝过的话，我现在已经不知道，要是知道的话肯定要说一下子了。　　所以下次的话就是品尝一下味道好不好，但是现在还没回到家中，正在往家中走局域，现在要是到了家中的话，我就要品尝一下，比你买了这么多东西也是很多的，要一个一个的打开看一下，毕竟买了这么多东西也是很好的。呃，尤其是这个陀螺烧，味道到底好没有好，或者是比有没有想象中的那么好吃，或者是为什么多啦a梦这么喜欢吃呢？　　真是很奇怪啊，为什么他这么喜欢吃，这个陀螺上明明看起来确实不怎么样，里面就是像红豆一样，再加上两层饼就差不多一样了，可是为什么感觉就是那样的？其实我也感觉味道很好吃的，毕竟他喜欢吃，毕竟那么好吃嘛，也算一种甜点吧，毕竟难道是有点甜吗？或者是真的好吃吗？也是自己也是不知道现在还没有品尝过，等下自己品尝一下地址到了味道好不好，虽然现在已经不知道味道好不好，所以等下才要品尝一下味道究竟好不好呢？　　虽然不知道味道好不好，但是先回家去吧，然后先回家去，我就能可以品尝一下得了，说究竟是什么味道的，不用再这里了，然后只能线，然后再看一下东西有没有准备好了，然后在看一下下午的日程是什么，最后再看一下明天你要准备干什么，然后下午还要做什么事情也不知道。　　下午要做什么事情呢？喜羊羊在思考着，走在大街上应该快到家里了吧，先不说这个了，应该快到家里了。估计还有个五六分钟就可以到家里了，喜羊羊之在街上超市距离家也是很远的，毕竟走了这么久也是很累的，所以等一下在回家之后，然后在家躺一会儿吧。



第169章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近我也是十分的开心。



第170章

　　真是奇怪，为什么她们会这样想的？真是奇怪啊，柯南又喝了一口快乐水，想到这是为什么呢？真是奇怪，为什么他们就不喜欢看我喜欢看的书，那真是奇怪呢，难道甚至每个人的思想都不一样嘛？的确，毕竟他们我那个年纪也是很少看这些知，到时候俾你自己也不知道，福尔摩斯的那时候书只有那时候也只有晓得破案呐，就是自己小时候跟爸爸一起去破案的，然后自己也是那个时候自己已经深深的迷恋上了破案，因为破案过程中的精彩，那时候的外观也是真帅，虽然是那样说的，但是自己也想尝试一下破案，于是就导致了现在的自己也就是非常的想破案。　　于是就有了现在的自己，所以说自己以前换都是因为爸爸破案，然后自己才学来的。然后每次破案的时候都非常激动，虽然是这么说的，但是自己也是十分的激动，与由于十分激动的话也是十分的高兴得，虽然是这么说的，但是自己也是十分的关心，因为破案过程十分的精彩，自己也就迷恋上了那个破案过程也是十分的快乐，毕竟那个破案过程是经过了一番番斗争才破案的。虽然是这么说的，但是自己也是十分的喜欢破案破案的，自己也是十分大帅的，毕竟破烂候之后，然后就可以上新闻，那时候的自己也是笑着脸十分帅气，然后就去你其他女生，然后东西你然后自己坐在高中听到了说那不是工藤吗？那不是学校里的天才高中生嘛，怎么会在这里，昨天才破案吗？他又上新闻了，好帅呀。　　虽然我以前是这样想的，但是感觉自己十分高兴的，毕竟自己破案滴露也是十分好的，毕竟破玩完之后自己还是十分发射机的那种帅气的口感，真是百思不得其解，那是非常好的一种好感，虽然是这样说的，但是这种好感也是十分好的。毕竟好感也是真的好的，毕竟自己破之后又成功的帮住警察解决了一个难题，一个难题可以解决很多事，但是这个难题只需要解决一次，就是提我破坏这个坡也是非常好的，毕竟不用生气。去了大量警察和人物，只需要自己一个人在这里扑啊找出只休就可以了。虽然这个时候再找出真凶还是挺难的，破案其实一种比较非常难的事情。所以说别看我破坏这么简单，但实际上不破案还是非常难的。　　虽然是这样说的，但是我还是煎茶铺案子，因为只有这样我才能感谢到。那种羡慕我的眼光虽然是这么说的，但是我还是十分高兴的，毕竟破案也是非常好的一种事情，如果不破案的话，我就少了许多快乐。虽然是这样说的，但是也是很好说的，毕竟我喜欢看福尔摩斯的那种破案记录，虽说他会来也是十分的调料也是十分的好多，虽然是这样说的，但是我也是十分开心，毕竟我喜欢。他看他的书，不知道为什么这个年代的小学生就是不喜欢看这个书单，但是不好看吗？我觉得当时挺好看的呀，这是为什么呢？真是奇怪，我明明觉得非常好看，但是他们为什么觉得不好看的，真是奇怪，我只是为什么他们觉得难看呢？真是奇怪，我明明觉得非常好看呢。　　其实我也不怎么觉得，虽然是这么说的，但是我也不知道怎么回事，但是虽然是这样说的，其实我不知道那是什么课，真是，其实我也不知道究竟怎么说呢，其实我也不知道的，但是为什么他们不喜欢看的，我也不懂当代小学生的观念，为什么这么说呢？但是其实也不知道。对线的说说是怎么回事，但是他们不喜欢看应该也是一种习惯了，毕竟谁都不是喜欢只看一本书的，虽然是这样说的，但是我还是挺担心的，毕竟呃，虽然他们不知道这样的，但是自己也是十分挺喜欢看那本书的，自己也是十分的开心，因为福尔摩斯的破案记录是真的好看，不知道为什么他们不看，真是奇怪，为什么呢？其实我也不知不知道，你们老师这本书不好看吗？对，确实对他们来说确实不好看，但是对我来说那是真的好看啊。　　柯南想着想着虽然是这么说的，但是已经饮料差不多要喝完了，虽然是这样说的，但是我也好想再喝一瓶，但是自己有个好像不能太过分了，毕竟是这里是他家，要是太过分的话有点招摇了，毕竟自己也不太好，虽然是这样说的，但是自己太招摇了，确实有点不太好，即使是这样，但是这也是她的家里，她的家里也是不能对他造成什么事情呢，比如说宽敞什么的，但是也不能对她更是困扰什么的，比如说是困难还能要发生什么事情了，其实我也自己不知道，说了这么多时间，竟然或者想了这么多时间还是要走的，虽然是认识的，但是去图书馆的路程还是比较远的，虽然有点近，但是我还是觉得比较远，毕竟我还是想早一点看到那本书吧。　　于是我和喜羊羊就这样出发了，我也是真的开心，毕竟要他请他居然又给我这么多好吃的，虽然是这样子，但是我也是十分开心，自己刚出门也是十分的关心，毕竟走在路上发生的什么事情即使不知道，然后只能和她聊聊天了。我开始聊什么天了，其实自己也不知道，但是该怎么说呢，但是也不知道该怎么说，虽然是这样的，但是自己还不是不知道该说什么，要是说做了其他地方，但是还会会发生误会，比如说发生误会了，自己也就十分的不太好的误会了自己毕竟也是很难受的，虽然是这样说的，但是误会了自己真的很难受，毕竟是自己是大好青年，虽然是这样说的，但是自己可是大好青年，怎么会发生误会呢？虽然是这是自，但是自己也是。十分开心的，毕竟他和自己去图书馆已经十分的开心得，更不用担心其他的事情，虽然是说的，但是自己还是真寒心的大好，今年也是任何的，虽然是这样说的，但是图书馆还是要去的，在路上走去图书馆在路上也是十分高兴啊，因为马上就能看到书了。　　好了，然后把垃圾倒进了垃圾堆里，毕竟打算处理的这么短时间就导致他们是近的话，有可能自己会解决不过来，自己解决不过来的话就会耽误了下午的行程。下午的行程虽然也是很多的，但是耽误这些织物的形成确实不好不好的话，有可能会员然后拖到明天，明天啊，事情要不然的话就会发生很奇怪的事情了。　　这句话的意思是万事推明日，但是明日之后真的很不好，特别大明这个永远是事情处理不过来不过来，刚才解决不过来，自己也没法把事情做了，你就不过来。但是啊这些事万事推明日明日也做不过来，所以就一直这么拖着来，要不然事情就会越来越多的。　　虽然确实是这样，但是也要先盛里，下边儿能力的话也要发挥，依然时间一天到晚垃圾的话，那就可以去商城了，商城买一些东西，然后就可以去。干什么其他事情了，比如说先买些铜锣烧什么的，然后就可以干其他的事情了，虽然其他的事你也有不好的事，不好的事也有过。菜难道是但是年龄没东西，然后下午准备安排一下事情，先把早上安排的事情给完成了，再然后再用啊下午的事情。　　这样这样事情比较安排的多，但是必须要完成，不然明天的话就不好完成了，毕竟推到明天也是不好的，所以必须要今天完成，所以完成之后然后在早上去买个东西，然后再下午把东西给安排一下，然后再把大青叶他自己家去玩，然后就这样，我真是一个小天才，然后这样安排之后，我就计划一天完完成坑，然后明天就可以继续安排别的事情，安排别的事情之后也可以。安排更多的事情，虽然这样的事情有点安排的多，但是不这样安排的话可就真的呃有点太费事了。　　虽然是你也得多，但是毕竟还是要完成，不完成的话也会二十几个的声音，所以说有几万，但是应该是也就这样了，不这样的话就完不成的事情的话也就越来越多，我倒是音乐的越多的话就不好完成了，虽然不好完成，但是必须要完成的话。也是要费点时间的，毕竟早上安排了这么多事情，要是不完成的话再花时间就更多了，虽然不好好完成的话，就会发生更多的事情，但是必须要完成这件事情，不然的话又会发生更多的事情不完成的话，然后只能推明天了推明天然后就不行了。　　所以说明天的事情也不行了，明天适应要是不行的话就能再推，明天明天再实行，这明天的话再不完成的话只能推后天后天的事情，完不成的话就只能推后天这样事情越多越多我就越完成不了四中黄成不了，但是必须要完成，不然的话事情就会越多，越多越堆越多的话就给我发这几个字事情比如说完不成事情就会发生。这家的情况，然后看你大雄来我家的话就会发生。呃，这件是什么情况，怎么这么乱，再也不想来的这种说法了。　　虽然说是这样说，但是必须要弄一下，这样这样的话也会发生奇怪的事情，就这样让他必须弄一下，不然的话真的很那个，就是那个要处理一下，再不处理的话就会发生和那个才是事情，所以必须要注意一些，比如说今天早上的事情安排了没有必须做完，然后不安排的话真是啊很听的，不是不安排的话，部门还的话只能明天做了，虽然明天要做的事今天做完不是更好吗？然后下午也要安排事情可做，虽然下午也要把事情可做，但是必须要作一下。　　虽然还大雄三本漫画书。吗？还是必须要还的？我下午应该可以去她家，然后再让他参观一下我的家，再不拿的话也要让他来我家一下，然后就说要来我家一切，但是必须要让他来的来然之后人然后来参观一下我的家，毕竟我处理了这么久就是想那他来看一下，看一下我家处理的怎么样，然后让他干要我的驾驶分听说他来和我一起玩儿上一会儿吧，然后她就来我家一起和我玩了，我也这时候也是十分的开心时候，开心的时候我愿意有就有高兴的事情做了，谁这样说我高兴的事情也做了，但是我真的十分开心，开心的完了之后就可以和他一起玩游戏或者干什么事。其他的事情虽然是其他事情也有些不好做，但是呃正好可以人陪我玩儿一会儿的事情的。　　虽说其但是您真的有点非常能说，但是他必须有能玩下去也是真的很好的事情，他不玩人家就会发生喜欢的人说喜欢事情也是有的，但是不行啊，那么是你的事，所以就只能这样，真的只能这样，但是必须要做一下，不是印象他就发生那个事情，虽然嗯就是那样是金子，所以必须要上午安排的事情也要做完，不安排事情也要做完的话就会发生。那个就是日常，他来到我家，看见我接他们，那也没有什么点心可招待他的，所以只能发呃只能去买了，也不是去买的话能发出。那个时期虽然饿，祝福大熊也不会说我什么的，但是看见对他的影响也超出了对他欲望，所以他就不会来了，我必须要提前准备一下。　　所以真的和你提前准备一下就发生了那个的事情，所以提前准备一下，把东西买一下，然后他来到我家时候看见我家这么好，然后东西十分都多了，一定会很开心的，毕竟我整理这么久，所以他必须要来一下也是什么他开心，所以只能现在去超市一下买下东西了，毕竟家里的东西也不多。



第171章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，用不用但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　所以说已经买完这么多东西了，但是自己手上拿的那个很那个刚出了比超市，所以手上的东西也是很多比你买了这么多东西等下要不要再买一遍呢？也是真的很奇怪的，毕竟这些东西只够因为你一两天下午还要买陀螺烧什么的，必须要买一些。那下午的事情就是还大雄漫画书什么的。　　毕竟买了这么多东西自己也吃不完嘛，毕竟放在冰箱里放的太多了，然后只能提大雄来自己家一起和我吃了，毕竟还玩大型漫画出自己没什么事情可做，回家只能玩手机或者看看电视剧什么的，自己也是很无聊的，毕竟大雄来自己家也是很难得的一回，必须把他请过来，然后我们就送快车玩一场，毕竟他来我家也是很少见的。　　所以必须要多买一些，不然的话等下用不完的时候怎么办呢？所以来那时候必须要多买一些，不然等一下的时候就会发生问题，必须发生问题的时候自己也解决不了，所以只能大雄过来自己家，和我一起玩才是最快乐的事情，顺便叫上哆啦a梦，我这里也有点心什么的，可以让他们吃个够的，毕竟我买了这么多，还有快乐水什么的也比你买了这么多，他们一定会很开心的，虽然不知道他们会不会来，但是这一点光凭这一点我已经成功，就吸引了他们，他们也绝对会来到苹果的直接他们一定会来的，就这样，真是个完美的计划，虽然这个计划也缺点，但是当不足大碍，照样可以完成。　　虽然这个怎么说呢，但是虽然不成功的，但是期望是把他们成功骗了过来人，我就可以和他们一起玩了。虽然我相信大雄不会做什么事情，但是他一定会过来的。　　虽然这个尽快自然是完美的，但是害怕大熊不来我家怎么办，但是因为不来的话就会错过很多东西，毕竟自己准备了这么久，他要是不来的话就很可惜了，自己下午还要去还三本漫画书，他要是不来的话就很可惜了。我不行，我一定要去问一下，问要是他不来的话就真的算了，要是他来的话我不需要重新把他留下来，要不然他就不行了，必须要有人今天陪伴我一下，不然的话然后回棒子儿子就很少了，必须要把它今天请过来一下，然后住在我家一下，然后再体验一下我家的感觉，还有哆啦A梦也是。　　看着手中买了这么多东西，已经也是真的无语了，这东西有点啊真的有点多了吧，但是买了这么多东西应该下次不用去了吧，毕竟那个东西够吃个两三天了，俩虽然只有两三天，但是也是十分的好了两三天的话真的是。挺好的，毕竟下一次买东西也要过这么久，过这么久的话毕竟这么久的时间还有两三天还要买，大约就是放假的第。四天或者是第五天什么的，放假这么久了，然后就快必须去买了，毕竟呃回来的时候也要喝快乐水，还有或者薯条的味道也是十分的棒的，毕竟买了这么多东西。　　看着手中的陀螺烧，自己买了这么多，等下回去的时候自己尝几个，看看味道究竟有没有想象中那么好吃，毕竟自己买买的味道也还是挺不错的，虽然味道挺不错的，自己看看有没有究竟有没有那么好吃。如果自己饿觉得好吃的话那就多买几个，多买几个的话呃自己以后吃或者是请哆啦A梦过来一起玩的时候后给他几个吃。　　不知道他为什么喜欢吃陀螺烧这个食物，明明我觉得这个味道也差不多啊，虽然我现在还没有吃过，但是等下到家里的时候，我弟一定要品尝一下味道经济怎么样？为什么他这么喜欢吃呢？难道是因为味道真的好慢啊，其实我也不知道味道真的好的话也真是挺好的，但是现在味道也是还没尝过的话，我现在已经不知道，要是知道的话肯定要说一下子了。　　所以下次的话就是品尝一下味道好不好，但是现在还没回到家中，正在往家中走局域，现在要是到了家中的话，我就要品尝一下，比你买了这么多东西也是很多的，要一个一个的打开看一下，毕竟买了这么多东西也是很好的。呃，尤其是这个陀螺烧，味道到底好没有好，或者是比有没有想象中的那么好吃，或者是为什么多啦a梦这么喜欢吃呢？　　真是很奇怪啊，为什么他这么喜欢吃，这个陀螺上明明看起来确实不怎么样，里面就是像红豆一样，再加上两层饼就差不多一样了，可是为什么感觉就是那样的？其实我也感觉味道很好吃的，毕竟他喜欢吃，毕竟那么好吃嘛，也算一种甜点吧，毕竟难道是有点甜吗？或者是真的好吃吗？也是自己也是不知道现在还没有品尝过，等下自己品尝一下地址到了味道好不好，虽然现在已经不知道味道好不好，所以等下才要品尝一下味道究竟好不好呢？　　虽然不知道味道好不好，但是先回家去吧，然后先回家去，我就能可以品尝一下得了，说究竟是什么味道的，不用再这里了，然后只能线，然后再看一下东西有没有准备好了，然后在看一下下午的日程是什么，最后再看一下明天你要准备干什么，然后下午还要做什么事情也不知道。　　下午要做什么事情呢？喜羊羊在思考着，走在大街上应该快到家里了吧，先不说这个了，应该快到家里了。估计还有个五六分钟就可以到家里了，喜羊羊之在街上超市距离家也是很远的，毕竟走了这么久也是很累的，所以等一下在回家之后，然后在家躺一会儿吧，毕竟现在已经很累了。



第172章

　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了，虽然是这么说吧，但是也总比没有办法的要强嘛，所以只能这样了。



第173章

　　这才敢自己去，要不然自己一个人去也是非常的害怕，虽然说自己的实力确实有点强，但是自己还是会害怕，也不知道是为什么，难道是变身之后的影响吗？　　也是不可能的呀，电视能有什么影响？不就是换了一副女孩子的身体吗？有什么可怕的，只要我心里保持男生这不就行了吗？　　但是我还是挺害怕的，有时候只能壮一下胆子走了，听系统说这个世界好像有幽灵的，也不知道是真是假，反正听系统说这个世界是有幽灵。　　真不知道为什么这个世界为什么会有幽灵，真是奇怪，明明都是个科技兴发的时代了，为什么会有幽灵？我也是不相信系统会说假话。　　喜羊羊是很先进系统做的话了，毕竟是高级系统，说出的话很那可能是真的，但我不得不相信，因为真的是比较好的这个，毕竟也是个高级系统，哪会说点话呢？可能是真的了。　　将来一块儿喜羊羊疼到了沙发上，打开了电视，看什么呢？反正是看一番剧，这番剧也是什么好看的，但我不知道他是怎么说的。　　喜羊羊总感觉少了什么，用缓慢的步伐走到了厨房路上，看到了饿，厨房内的环境也是十分的乱的，本来想打扫一下，但是现在的时间是晚上，也是不想打扫的，是现在也是非常懒的。要打扫的话只能等到明天了。　　挂贴，万一明天也冷下来了，这可怎么办呀？现在所以懒得打扫是因为想把是推到明天做，万一明天懒下来了，那可怎么办？其实根本不用担心的。　　就算明天拦下来了，还可以推到明天，只要在开学的时候完成就可以了，大约是吧，等他放假日结束的时候，我一定会把这里整理干净的，虽然嘴上说但是手上还是懒得做的。　　虽然懒得做，但是偶尔也收拾一下，收拾完了之后还要到垃圾桶，垃圾桶里面的垃圾也是非常的多了，然后把他送到处理站那边，然后处理好了我就可以回家了，这样的收拾完了也是挺方便的。　　虽然有点方便，但自己还是懒，懒得时候是等到哪一天，自己一定要收拾一下，然后把它放进了垃圾桶里面，然后再把他送到了回收站那边，然后就可以了。　　懒是懒了点，但是一定是要在开学之前把这些全部收拾了，要不然等开学以后那么长的时间自己肯定是越懒了，越不想收拾了。　　不想收拾可就不好了，自己家的空气就会持续下降，下降之后味道就会变得难闻，然后就会发出啊，虫子什么的，也是很讨厌的，毕竟谁希望自己的家会脏的，你说谁不会收拾一下家。　　自己的家脏了肯定要收拾一下，要不然生了虫子可就不好了，虽然垃圾确实有一点多了，但是以后也要收拾一下，要不然人多了可就收拾不过来了。　　但是明天必须要收拾一下了，不然的话那就对了很多了，要是再拖的话就收拾不过来了，确实有一点收拾不过来了，垃圾确实多了，但是呃，也要必须收拾一下，明天绝对会收拾的，不然的话垃圾就堆的太多了，所以就会收拾一下。　　收拾完之后就可以放心的，想干什么事干什么事了，虽然不知道还有没有其他事情可做，不过我知道的是，我已经把事情做完了，事情做完之后我就可以做其他的事情，尤其是玩什么之类的。　　最近在图书馆也是懒得看书，因为那本书也是不好看了，所以我想在家里面看电视或者玩手机什么的玩。俺之后还可以看一下小说，还可以玩一下游戏上一下分什么的。　　虽然都是很可以打发时间的，但是必须也看一下，毕竟还有这么长的没看的，这么长时间没看都忘了里面的剧情是什么了，有时间也要重看一下，重新看一下也要费时间。所以而尽量可能能打发时间，打发时间越长，过的时间也就越长。　　真是个可以打发时间的好软件，自己也可以好好的有一些打发时间的东西，虽然有点浪费时间，不过自己也没什么可以消费时间的事情，消费时间的话，作业我早就写完了，所以我根本不用担心作业的问题。　　虽然不用担心作业的问题，但是偶尔还是要预习一下别的，万一。学习忘了什么，那怎么办？但是系统在，所以不用担心学习怎么办？　　正因为有我的系统在，所以我就不用担心决心会怎么样，学习也不会落后。所以但是一个好系统不愧是挂机系统，什么都西都有，还有系统商城里面的东西有很多。　　虽然很多，但是呃生活日常的东西有有点少，有点少的，大约就是和食品之类的，有有些高级食品倒是有的，比如说什么消费很高的食品。　　这就很好了，因为有这么多的高消费视频，我也是很傲气的，但是我也不喜欢吃这些，虽然我感觉系统算是里面的东西确实很好，但是总感觉少了点什么。　　所以说什么呢？其实我也说不清，说不清的话，那只好是系统商城里面有什么？我买什么，但是好像没用。挺多的，就比如我的生活日常用品里面好像就很少。　　也不知道系统是怎么回事，里面这么少的生活日这么少连杯可乐都没有，害得我晚上都没有快乐水喝了，没有快乐水，晚上很痛苦的。　　现在出去买的话，现在又不行了，大晚上的自己出去也不安全，所以只能等晚上忍受一天了，难受一晚上真的很难受，没有快乐水的日常也是很难受的，毕竟快乐水是真的好喝，又清凉又解暑。　　真奇怪为什么他就那么净看那本书呢，真奇怪，明明知道那个本书就是不好开这个口，真是奇怪的人呢，虽然是这么说的，但是自己也不能阻挡她，毕竟这是她的兴趣，把我这么奇怪的兴趣，其实自己也不知道吗？虽然这么说的，但是他的书还是要看的，毕竟他也看的不是喜欢漫画书，而这样说他是书这本书吧，该怎么说呢？那是反正是真的奇怪的书，不知道为什么呢？他就喜欢看那本书，其实我觉得那本书也挺贵了的，明明他在家里面也能感觉到快乐，不怎么无聊，为什么他就喜欢看那本书呢？真是奇怪啊。　　你说明明都是上同一个年级的小学生，别人的小学生都喜欢看漫画什么的，或者打游戏什么的，而他却喜欢看这本书，真是奇怪，哪有人这么无聊的打发时间呢？虽然真的有人这么打发的时间，但也不带这么打发，我非要说个真假，明明知道的都是假的，虽然不知道怎么说，但是好像是图书馆里的，应该是真的吧，如果是减的话怎么会饿？收藏在这里的好像真有十万个为什么的话，里面真有10万个数字，但是好像如果不对劲的话，一个是假的。但是为了事业之间为什么有人会过来数，那真是奇怪啊。　　这本书我觉得实际上应该是真的，要不然的话图书馆里面就不会有这本书，如果有的话那就代表好像真的有十万个为什么，虽然是这样说的，但是真的有的话，那也是真的奇怪啊，为什么图书馆里会有这本书的究竟是谁放进来的？如果是有人发进来的话，那么究竟是图书馆谁放进来的认识奇怪啊，这本书为什么会把里边明明这么无聊的时候应该不会被放进来的吗？难道是因为奇葩的原因嘛？虽然说确实好像是一个奇怪的书的，但是这本书应该怎么发起来的，明明是图书馆是读书的圣地，为什么会有这么无聊的书呢？真是奇怪呀。　　其实柯南就在想着个这个，但是喜羊羊还是不知道他在想着什么，毕竟柯南还是没告诉他他为什么喜欢看那本书呢？说起来真是奇怪，为什么喜羊羊喜欢看那本书呢？其实不实习幺幺喜欢看那本书，其实当时是因为太无聊了，才数对本书的，看究竟有没有10万个字，要是假的的话也就那样了。其实当时自己就是想看个真相，要是讲的话那就简单了，要是真的话就是真的了，自己当时幼稚，想探究可知项确实没有吃过。那其他的要求自己又是想探究个之下，确实有没有十万个为什么？　　确实当时自己就是想探究一下有没有那么多字，但是现在只数了应该有个1/10，然后就被他叫到所有一场演唱会。话说昨天的演唱会真是令人难听的，虽然是这么说的，但是还是在系统超高的技术下，还是让自己听不见那个声音，不知道那个，声音怎么回事呢？那个声音为什么就消失？话说那个糖究竟是怎么回事，话说为什么那个声音就消失呢？这是几块，其实自己也不知道为什么声音会像是，不过他就说怎么出现的好像就没有出现，自己昨天好像又没有听到那个声音，其实自己像是那个声音，其实自己也不知道为什么呢，真是奇怪呀，真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是这是怎么消失在自己还是不知道的，虽然是这本书的，但是也只是几个，为什么会变成那样呢？他口袋里的那么多，到底里面的东西好像都是很神奇的。　　自己好像昨天也问了一下系统来着，不知道为什么也问了一下，但是系统好像说，这个东西不属于这个时代的物品，就是没有要请到22世纪去。就可以要到了，虽然是这么说的，自己好像确实等到不了这个时代，但是他是怎么从22世纪来到这个时代的人，虽然是这么说的，但是也是真的疑问啊，为什么呢？真是奇怪了，真是百思不得其解，为什么系统换成这么个呢？其实自己也不知道为什么会说这个难道他是来自未来的人吗？确实是这样说的，毕竟他长得像猫，虽然是这么说，但是机器人现在这个时代应该还没发展到那个水平，所以的话那她真的就是从未来来的吗？未来的机器人不知道为什么会变成了这个样子，但是自己还是很好奇她的身世究竟是怎么回事，他就是什么目的来到这里呢？真是奇怪啊。　　喜羊羊想了这么多，终于来到了图书馆的门前自己也是十分的开心，毕竟走了这么多时间终于来到了图书馆的门前，自己也是十分开心的，毕竟走了这么长的路程自己也是十分好累的，说自己也就有点突然不想看书了，自己就是想来这里玩的。虽然是这么说的，但是还是要拿一本书装我们做样子，不装装样子怎么行呢？毕竟来这里的人都是看书的，就自己一个玩游戏的，确实有点不好吧，这么小也说不过去，要是转不过去也自己也是很麻烦的，毕竟那么多人没关系，自己没有看书正在玩儿游戏也是十分的难受的，毕竟自己正在玩儿游戏吧，玩儿游戏的人来图书馆，并且手中还拿着游戏，那会遭到很多快速人士的谴责，虽然是这么说的，但是自己还是想玩儿游戏的玩游戏，多快乐啊。　　进了图书馆，喜羊羊和柯南拿了一本书来到了一角落的一个座位上，柯南打开了她那本儿福尔摩斯的记录，兴致勃勃的看了起来，不知道他为什么喜欢看那本书。喜羊羊也不知道为什么，他喜欢看侦探的内衣，为什么呢？那真是奇怪啊，明明这个年纪的学生都是看漫画书或者玩游戏什么的，不知道他为什么就喜欢看那本书，那真是奇怪啊，为什么对本书真的有这么好看吗？其实我也不怎么觉得那本书到底有什么好看的，其实不是说到为什么他那本书就这么好看，难道真的有这么诱人吗？自己难道也要看先帮算了？自己估计看不懂吗？那本书怎么看怎么难吗？不过话说我也没看过，毕竟我也不知道嘛。



第174章

　　真是的，也不知道明明天天出去玩，为什么就是练不出。这大雄也真是的奇怪，可能是奇怪的人自己奇怪的事吧，其实我也不知道为什么，那他会这样，可能是因为一些特殊事情吧，其实我也不知道，但是因为他这样的话。　　虽然这样的话很奇怪，我为什么，但是我也不知道，但是这样非常的奇怪，我也不知道为什么，但是明明大熊明明出去玩，那是为什么？不知道。但是我什么我也不知道，但是他天天出去玩的话，明明记录也很少的话，明明戴着眼镜学习也不知道为什么很不好。这是为什么呢？已经戴着眼镜的话，学习必定是很好的，但是现在戴着眼镜学习竟然不好。　　这是很令人疑惑的问题。知名知道这件事，为什么？他其实我也不知道这个未解之谜，但是怎么回事？可能是饿自己饿太累了吧，但是其实我也不理解这件事情，明明戴眼镜的话啊学习一定会很好的，但是明明是不好的，根据科学来讲的话，戴眼镜需要长时间的照射来说，根据遗传的话根本不可能。　　虽然有些话可说的，但是自己也是很适合了好久，但是这个未解之谜也不知道，明明大雄也是不爱学习的，为什么呃他还是戴上了眼镜，这根本不可能把这个是怎么回事，难道是看漫画看太久了，近视了吗？之前是不可能漫画它顶死了，他又有那么多本儿，根本不可能在看什么东西也是不可能的，那是被什么东西字眼到了吗？不可能这个时代根本没有那个东西，所以真相只有一个。　　大雄的眼睛是怎么近视呢？其实我也不知道，肯定是以前直视太阳的时候弄的吧，毕竟只有这样的可能才会把人那样的话那样直接结束，也就合理合同的。为什么会这样解释呢？其实我也不知道，但是解释的话这样非常通顺，通顺的话，就可以解决这个问题，人民为之振奋，解决了我已经是他你能完成了这个未解之谜，一让我心里落下了一块石头，这样我就心里顿时就高兴了一些，然后高兴了1000，我就可以用去思考其他的问题了，思考其他问题完了之后我就可以思考别的问题。　　话说这个问题也是思考的时间非常长，但不知道怎么回事，这个问题思考得非常长，但是不知道怎么回事，那思考的问题也是关于大雄的问题也不知道怎么会热，明明学习这么不好，为什么还要带上眼睛，真是一种奇怪的事情，这样令我百思不得其解。　　究竟是怎么样子一回事，咱赞成这件事儿呢？其实我也不知道，但是呃它会造成这种事情也是真是奇怪的事情，虽然另外百事吉野，但是明明啊，为什么会这样呢？明明为什么带上眼镜学习却这么差呢？他以前学习过好了吗？真是很不可能学习这么不好的，难道他看漫画书看他妈不可能的，这绝对不可能的近视。近视的原因到底是为了什么？或者是说近视的原因到底是什么？　　难道只有一种可能的话，就是有时候只是太阳所留下的近视眼镜，把大哥就是这样的。然后呃他妈妈给他配了一副眼镜，你看就是这样饿就合理的解释得通了，虽然这样解释的通了，还是差了一些问题，大雄责任是怎么样近视的，然后才带成了眼睛，为什么学习这么不好呢？　　真是奇怪呢，不知道为什么大熊会戴着眼镜，真是奇怪呢，还有就是体育的问题，为什么他天天出去玩，为什么体育还这么不好呢？真奇怪，为什么这么好呢？真是天天出去玩，别提为什么不好，你连个那个普通的跳跃都过不掉，真是奇怪的吗？为什么那么不好呢？明知我看她呃那个学习不好，为什么体育也是不好，真是奇怪的人呢？　　不知道以为为什么他的学习真是真的上每次都考一个大致的呀，但不知道为什么，我我也真的好担心他为什么每次都考这么差呢？明明他也不学习一下近。刺眼都这么差了，不学习的话真的很好的出路的，虽然出了还是有很多，但是出了的话确实很少了，毕竟学习真的是很呃，很稳，后期呃剩下的毕竟嗯留下一个好的学历才是真的好的。　　毕竟学习不好的话真很有出路的，但是为什么大型就是不可以，但是结果呢真是明明丢什么也很差，就是因为他天天出去玩，每次都是放学出去玩的，但是他的为什么提这么差的，真是奇怪，为什么我也不知道，但是他为什么？学习这么差，为什么企业这么差，简直就是那种漫画里的学生，但是不知道怎么回事，他一定是这么差，明明学习好的话。呃可以考上一个好的高中，明明他就是不学，不知道为什么老是想着玩。　　真是奇怪，越想越气，不知道为什么大雄，为什么老是不洗，但是籍贯我为什么呢样的人也是可以学习到真实情况，为什么他出去玩就是不学习，也不知道是怎么回事，那老师出去玩不知道为什么，他怎么会扔呢？就是不学习的，你们带着眼睛怎么任务不小心呢？明明好学习的人也很少戴眼镜的，但是不知道怎么回事，就是不在，也不知道他是怎么回事呢？　　虽然不知道他怎么回事，那确实好像是这么回事，大神确实戴着眼镜也不嫌弃，喜羊羊想着也是非常的无语，不知道怎么办，但是他确实是这样，不说也没办法，只能是那样的，也自己也非常的无力。　　话说大雄究竟是怎么样变成那样的，这是习惯，为什么变成那样之后就也是真的很他说他变成那样的时候也没人管管吗？他明明戴着眼睛却学习不好，明明天能出去玩，体育不好，有哪位人可以替我解决一下这个问题吗？　　不知道为什么呢？他在准备什么，也不知道进了厨房做什么了，我现在在客厅里面等着，虽然不知道干什么，然后只能在这里先先等待，等待喜羊羊不知道做什么，其实我也不知道他做什么，反正他是去准备东西了。不知道准备什么，其实我也不知道为什么呢？难道他在准备什么奇怪的东西吗？其实我也不知道的他会准备什么东西来，那用这么久。　　算了，我也不知道，毕竟是别人家嘛，懂得能等待一下吗？虽然不知道他正在准备什么东西，但是自己还是一定小期待呢，不知道为什么自己还有点小期待劣势，不知道为什么。那其实自己也不知道，反正自己反正这几就是有点小期待，不知道为什么，反正不知道他用为什么时间这么久提示我也不知道他用时间那么久的，真是奇怪了，别人准备都是很少的时间呢，她走了不长啊，为什么呢？行，我看喜羊羊也不是那种爱拖时间的人啊，真是奇怪，为什么他不是那种人，那为什么他还要拖这么久的事情呢？他在等着，没什么特别。好像东西吗？不可能啊，明明去图书馆只要准备少量的东西就行了，为什么他要准备这么久呢？真是奇怪，我也不知道为什么他要准备这么久呢，我真是奇怪为什么他要准备这么久。　　但是几万呢？为什么他要准备这么久，明明只要准备上很少的时间就可以，为什么他要准备这么长的时间？其实我也不知道为什么他要准备这么长时间，就是葡萄整理的话好像只有我们整理很少的时间就可以了，不知道为什么他整理的这么长时间，我也不知道为什么他整理这么长时间，要是平常的话整理一趟一会儿的时间，他应该说在等等我什么的，然后他就应该可以了，为什么这次他们又说什么再等等我之类的什么话，为什么？　　那是那是百思不得其解，其实我也不知道他为什么会说不说呢，真是不知道他是准备什么。好像她进了厨房，里面好像并没有在换衣服做什么的准备，虽然是这样的，但是自己还是要等待的，毕竟自己来了，她自己才是客人啊，难道他在什么什么东西都在自己班，其实自己也不知道他怎么会好意思招待自己的，毕竟他伯母都不在我。虽然我也不知道怎么说，但是她还是去了厨房，虽然不知道他在准备什么，但是我还是有耐心的等待等待她为我准备了什么，说说是这样说的，但是必须还是要等的，毕竟自己是客人嘛，要等待。　　虽然我身为名侦探，18岁超级天才的高中生，虽然是这样说的，但是我还是名侦探里，身名侦探虽然是这样说的，就是小学生的智商怎么可以比过我，那真是奇怪，为什么呢？认识我也不知道他怎么了，为什么放心自己只要慢慢等待就可以的，虽然不知道他的准备什么，看电视不对自己有害的东西做到一说，只要慢慢等待就可以算出他的准备结晶是什么东西，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道他在究竟在干什么，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道这是什么被子什么东西，但是我只要等待就可以知道他再就准备什么东西，自己就可以马上看一下他准备到到底是什么用恶狠这么长的时间也不知道做什么呢？其实我也不知道啊。　　但是我还是已经快要没时间怎么聊它虽然是这样说的，但是还是要等待一些，毕竟自己也是好心来他家吗？他也一定会有什么东西招待自己的，虽然是这样说的，但是自己还是不知道该怎么说而已，但是不知道怎么说呢，反正他为什么要用这么多时间来准备呢？这些自己也不知道为什么。那这是几个呀？只能慢慢等待了，所有人是这样说的，但是只能忍耐了一看这喜羊羊过来，不知道为什么，看着夕阳，他真诚的不把自己也非常的奈斯，不知道为什么呢？傲宇看到了她手中拿的陀螺，烧自己也是十分的那个，不知道为什么，心里还是有点小激动的，原来是这样，他为自己准备的点心原来是这样，我说他怎么花这么久的时间呢？怪不得花这么久的时间也不是他准备这个东西干什么，我就来一会儿，他准备这么多陀螺烧过来，真是的不好意思，其实我也不知道，但是我为我准备这么多，但是我还是要感谢一下他的。　　原来是这么久都准备，原来是给我准备点心了，我说怎么用到时间这么久，我真是错过当了，真是有点不好意思啊，不知道心里在想什么，我老是错怪她，也不知道是怎么了，虽然是这样说的，但是我自己还是错过了，她有点不好意思啊，看着好，但是我要是说出来的话，真的有点伤了她的心了，毕竟她是女孩子嘛，要是伤了她的心，依旧是有点不好的，虽然是这样说的，但是还是要品尝一下的，他看到喜羊羊已经来到了桌子上，我也是十分的开心。就等喜羊羊下一部要说什么我也不知道他要说什么，反正他已经放到了桌子上去。　　看着柯南不一样的眼神，喜羊羊也是说出了话，柯南你先吃，“我先准备一会儿，我先去准备了，”虽然是这样的，但是我也是不知道为什么，但是还是让喜羊羊先吃了，不知道为什么呢？但是自己也是十分开心，并因他来我家也是真的好。毕竟这么多人才想到我呀，我也是十分的开心，毕竟这么少的人来我家维持十分的开心的，虽然不知道他为什么来我家，但是我也是十分的好客的，虽然是这样说的，但是我真的开心啊，他来我家我真的开心，不知道为什么呢？但是有一种非常激动的感觉，不知道为什么他来我家的时候我非常开心，不知道为什么呢，真是奇怪呀，这是为什么？其实我也不知道啊，就是我也是很好客的。



第175章

　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　然后柯南患者怀疑的嘴唇，然后喝了一口。其实也是冰冰凉凉十分好喝的，然后喝起来味道也是真的不错，喝上了一口之后似乎也上瘾了，真的味道不错，然后大颗大颗的喝了几口也是不错，冰冰凉凉的，还有时不时的很好喝，如果此时然后来一包薯条的话岂不是更好吗？虽然是这么说的，但是现在只要了饮料并没有薯条。　　柯南尝尝味道也是十分不错的，可惜在就是没有薯条，但是自己怎么又好意思要那薯条也是没有的，但是能喝到这里有一件是不错的，味道喝起来感觉冰冰凉凉的，十分好喝，但是总感觉好像薯条如果在看一下电视那就更好了，虽然是这样感觉的，但是这里好像确实要是在大哥家看电视，好像有种奇怪的感觉，但是自己却无法说出来，这总不能吃了，人家的东西喝了，人家的东西还要躺在人家身上，床上睡觉吧，总觉得有点不好意思地，虽然是这样说的，但是自己还是非常的不好意思，毕竟你自己是已经18岁了吧，虽然这样说的，但是自己也是什么都不好意思的，如果这底要是说出来的话，自己也是十分不好意思说出来的话，如果他同意了的话，那也有有点缓解尴尬，如果他不同意的话，那就自己就会被当成变态赶出去，虽然是这样说的，但是他还不愿意尝试。　　毕竟被当成变态的感觉真的不好，毕竟自己可是正直的大好青年，虽然是这样的但是总感觉被当成变态确实有点不好，他是自己，可是大好青年怎么会被当成变态呢？自己可不会无聊地说出这种奇怪的要求，自己就算说出来了，自己肯定也会缓解非常多的尴尬，说强逼着自己说这是不是他做的，认识别人说的，然后就可以瞒天过海他也不知道自己到底有说过没有相信凭自己高中生的天才小学生智商一定完全你让他自己就算说出来了，自己也可以玩几年呀，他司如果说出来的话，自己也可以用智商超过他，然后就可以完成的骗取他的信任，然后这样我就十分的开心，然后就瞒天过海了，他也不知道我说了什么，我真是个小天才，虽然是这样说的，但是我还不想实验一些，毕竟我可不想被当成变态，万一他脑子聪明躲过了，那怎么办呢？　　毕竟自己还是挺好的，所以也不可能会说出这样的事情，所以完全根本不用担心这种事情会发生，要是发生了，自己也可以凭借这几天才到智商没完全结，他就当做没有发生过一样，自己真是个小天才，虽然是这样说的，但是要是真的发生了怎么办呢？提示上也是没有办法的，但是自己是绝对不允许这件事情发生的。在可是自己的嘴自己可能不怎么可能转管不住呢，要是管不住的话，那可就真是不好了，不好的话自己的嘴壳体都吃不好的，管不住自己的嘴之势。服了呀，真是为什么管不住自己的嘴了，其实我也不知道为什么管不住自己的嘴，我要是能管住的话，我也不知道为什么自己就是你妈一定能管住不让自己说出这些话，要是说出来的话，那是真的有点尴尬了，喜羊羊一定会把我当成变态的，他应是个女孩子嘛，要是他把我当成变态了，我以后一定会很难受的。　　要是把我当变态了，他一定会很讨厌我的，要是讨厌我，我就会真的很难受，要是这样的话，我这个控制不住自己了，要是连这个样子的控制不住，要是这个样子也控制不住的话，自己在小兰面前怎么说话呀，要是变回工程的话，这可怎么办呀？变成了这样，难道满脸脏话的说也是真的很烦？虽然变成那那样，小兰议会你宽容是一下自己，要是这么宽容的话也不会这么宽容的话，毕竟快生了久了也不会觉得习惯了，习惯了也就真的无法接受了，刚开始的话，他绝对会把我当成变态，慢慢的之后，或者以后又习惯了，这就会离开了。　　虽然是这样说的，但是我或者是和我离开那之后就可难受了，毕竟我处相处了这么好，我从小到大都开始相处了，毕竟我喜欢破风侦探嘛，虽然这套也是很好的活，但是我在侦探技术也是应该进不了，毕竟刚让他安静都没破解了，也是真的想了很多的事情，但是这个案件就是破解了不掉。但是究竟是什么原因呢？那个是体会。怎么离开呢？它是怎么运走的？真实奇怪，为什么嫌疑人是怎么把被害者的尸体运走的真实习惯，其实我也不知道这是为什么，难道这就是不可不科学的嘛？但是不科学的事情真的发生了吗？　　真是奇怪，为什么？那明明不可求的事情不会发生的，但是就是发生了它的尸体究竟是怎么你走的那奇怪了，为什么你没有留下雪鹰或者是脚部，那就留下了近出了脚步那只真是奇怪啊，其实我也不知道这是为什么，话说这个奇怪的安全该如何破解，自己也是思考了好久。为什么这个案件这么难破解？但其实我也不知道为什么这个案件那么难破解，究竟是发生了科学无法解释的事情，还是发生了什么无法解释的事情，自己也是其实不知道科学无法解释的事情吗？　　他只有对了，这还真是有科学无机学解释的事情，就比如我发现在我身上的事情依旧，我变成了小孩子的样子，虽然是这样子也是挺不错的，但是会不会以后的小兰已经见不到我这么长时间，虽然也感到很痛苦，但是这个怎么会变成这样了，这是一块科学，根本就无法解释程度啊，怎么吃个药就变成了这样，其实也不知道为什么吃个夜又变成这个，然后这个要重新真的恢复，即是自己也是不知道为什么会变成这样的，但是这个就是好像科学无法解释为什么会变成这样，变年轻了，真是奇怪呀，这个应该就算是科学无法解释的事情了嘛，就算是怎么解释都解释不出来。　　就几秒钟的时间身体就突然变小了，提示也不知道还有几秒钟的时间身体又突然变大了，那就是吃什么药啊！一是什么叫其实自己也不知道为什么科学就是这么神奇吧，自己也不知道这药物接近是什么，竟然可以把自己变年轻真是奇怪的药物啊，真是百思不得其解，这个腰部为什么和这么神奇的形式自己也是不知道啊。如果想要套他究竟在真相的话，只能问一下作用的人，他们是出于什么目的？做出这个样的好像就是为了他们自己变迎新吗？然后才做出这个药的话，可能是因为他想变年轻嘛。



第176章

　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　毕竟这么不好的事情怎么能发在我们两个人身上把？虽然是这么说的，但是不好的事情虽然总是能这么说的，但是不好的事情发生在我两个身上也是他几个的作业，是不是说但是自己也是得开心的，毕竟可能和他一起按住也是时候他的病情。思涵是这么说，但是也是十分开心的，北京她来自家，自己也是很好的招待了一番，她也应该也是什么高兴的吧，虽然是这么说，但是自己也不知道他为什么要来呢，真的是他为什么自己找到了自己，要不要这么迅速地知道啊，是不自己才过来，这个世界没几天才也是十分高兴的，虽然是这么说，但是自己也是不知道这是为什么呢？这是为什么？其实也自己不知道他为什么能找到自己家准确的找到自己家，为什么呢？嗯，难道是他跟踪了自己吗？好像有点不太可能。　　虽然是这么说的，但是自己也挺无奈的，无奈的，虽然是这么说的，好像也不太可能，虽然说这个数字，但是要构造一番，不知道一翻确实也比较麻烦的，麻烦的是之前自己确实不想做，不想做的话也是挺无奈的事情吗？虽然不想过无奈的事情，但是这也是没办法嘛。



第177章

　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的，毕竟这个事情就是没什么人几个干的嘛。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法。



第178章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近，也是发生了很多事情。



第179章

　　虽然是这么说的，但是手机我还是没有什么办法，没什么办法的话只能给你货了一会儿再话虽然是这么说的话，疑惑的话确实自己也是逛了一会儿的话，自己有什么办法可以解决呢？虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，有什么办法可以解决这件事情，其实自己也不知道有什么办法可以解决这些事情呢？　　虽然我正在想会不会发生那种事情，但是我应该绝对不会发生那种事情的，但是以防万一呢，为什么会发生那种事情我也不知道的，其实自己也是不知道，只会想着干事情的话也是不好得，虽然是这么说的，再试试也是十分不好的，但是总感觉有点少了，什么事情自己却无话可说，找着那种事情的话也是没有办法，没有办法，但事情真的没有有什么办法，自己又想说又说不出来的话，真的是很无语诶，这要是无意的话真的是很稍微，虽然是这么说的，但是自己还是个身体健康的人，要是发生了什么事情的话，也是会不好的，虽然在这里也是做的挺好的，在喜羊羊家里现在还喝着快乐水，话说这个快乐水是真的好喝自己。等到时间也要买一瓶，虽然是这么说的，等到自己买的时候也是十分开心，毕竟这么好喝的饮料自己要多买几瓶。　　虽然是这么说的，但是自己还是要多买的，不然的话就品尝不到这么好喝的饮料的，头一次居然冰镇的还是那么好喝，以前我在商城买完快乐水之后没有冰镇过的，就是不好喝，觉得算了，虽然是这样说的，但是自己还是要去图书馆的去图书馆，所以说图书馆也是很快乐的，但是可以看书看书的日出也是十分好的。虽说看书也是什么好的，可以打发很多的时间，我最喜欢看的是福尔摩斯的破案记录，那个什么好看不知道怎么说，那个就是好看，不知道为什么这个年纪的人不喜欢看呢？倒是不符合他们的性格嘛。其实我也不知道为什么他们不喜欢看，其实我也不知道他们喜欢不喜欢干什么东西，难道就喜欢看梦漫画书和打电动什么？大家其实自己也不知道这件事情究竟是怎么样子。　　虽然我不知道这究竟是怎么回事，但是我还是懂，只懂得，虽然我不知道他们喜欢看的是什么东西，但是我知道他们喜得看一般都是漫画书什么的。就如我喜欢看福尔摩斯的破案记录吗？真是奇怪，为什么他们就不喜欢看他，这也是一种以后还为什么他们不喜欢看，那其实也不知道啊，为什么他们就不看到认识奇怪为什么这种疑惑的事情也是很疑惑的，为什么他们会喜欢看？那真是奇怪啊，明明这么好看的，为什么他们不喜欢看，他就喜欢打电动和玩儿游戏什么的，那就要看漫画什么的为什么他们喜欢这些呢只是现在在学生真是奇怪啊。　　虽然不知道他们在干什么，但是很好的样子，我也不知道他们在喜欢究竟喜欢玩什么东西，其实自己也不是到毕竟自己才变成小孩子，不就嘛，其实自己也不知道在玩什么东西，所以的话只要很好，很好的处一段时间就可以理解他们的那种行为，虽然说那种行为我自己也不知道，但是那种几百分起来好好玩的样子，我不知道他们为什么好好玩的样子，自己好像以前也喜欢这种行为吧，不对，自己好像以前不是不喜欢这些东西，我也不知道。为什么以前自己总喜欢看破案之类的书，尤其是福尔摩斯的破案类的书，不知道为什么以前自己老喜欢看，难道和别人不同的就是我喜欢看那本书吗？真是奇怪呀。　　我也不知道当代的人是怎么想的，但是我觉得非常好看就行了，不知道他们是怎么想的，我我也不知道这是为什么他们就喜欢看那本书，我就不喜欢看，难道是真实器官吗？难道是我高中生的思想影响了我妈？其实也不是知道，难道是我变成了小学生在四家影响了我吗？我其实我也不知道变成了小学生之后之后，我的时间发生的命名的变化，其实我也不知道发生了有什么变化，为什么呢？　　其实自己也不知道发生了什么变化，要是自己是知道的话那就自己不用，现在这个手机用了，自己早就变成进行升了，早就和他们快乐的一起玩耍了，然后天天和他们上下路一起玩耍，这样就很开心了，虽然不知道他们是怎么玩的这么开心的，但是自己也是很开心的，毕竟他们玩得这么开心，我这不是他们在开心什么都不知道，以前我是怎么玩的，反正译以前我也是这么玩儿，也是十分开心，但是现在不知道为什么感觉这些这些好幼稚什么的，但是毕竟是以前嘛，还心智还未的成长也是成长起来的话就就就很幼稚了，但是毕竟就是小学生玩的游戏吗？　　但是就是小学生玩的游戏，虽然说是这样，但是也要玩的，毕竟快乐的东西只有这一个，毕竟不可能有什么其他的消费的东西吧，多看电视的话父母也是不让的，多看漫画的时候也也没钱买漫画，要是打电动的话更没钱买电动了。虽然是这样说的，但是还是学生们坚持了完着下来，毕竟这些游戏是真的好玩，我真搞不懂他们是怎么这么高兴的玩下来的，虽然我不知道他们怎么高兴的玩起来，但是他们看新的样子，我要是十分的快乐。　　虽说快乐的样子也是很好的，漫画书也是确实好看好看的也是认得，停用下来虽然是这么说的，真的是停不下来的话，那有什么用啊，毕竟数据这么好看，这么能强迫它不好看嘛，虽然这么说呢，但是自己也是不开心的，毕竟过了这么开心的日子也是很好的，虽然这么说，但是自己还是挺开心的，怎么开心难道不好吗？虽然这么说，但自己也是十分的开心，怎么开心也是真的快乐啊，这么快乐的事情不知道怎么办，虽然是这么说，但毕竟数据也比较好看嘛，虽然是不热，但是漫画书也不是比较好看的，漫画书比这么好看的话一定要多看一下的。　　所以说自己确实不想上学，但是该整理的还是要整理一下自己现在桌子上放的东西还是要整理一下的，要不然万一或者有人来我家做客的时候看见了这么多东西，也是不好意思的，毕竟谁也不希望自己的家里这么乱，是吧。　　说到做到，于是喜羊羊开始了整理自己的厨房，毕竟买了这么多东西，再不整理的话也是十分混乱的，毕竟买了这么多东西，厨房那的桌子上也堆着很多都东西堆着增幅东西，也不知道到从哪里开始整理，那就先把快乐水放进冰箱里，然后再把陀螺烧放进其他的地方保存起来，这样就非常好了。　　这样保存也就十分太好了，于是说到开始做到喜羊羊开始行动了起来吧，开始准备放东西了，于是先从桌子上拿到其他东西开始整理了，由于拿到了东西，自己也可以开心的整理的，虽然整理也要花非常多的时间，但是也是淹够了，毕竟这么少的时间整理碗也是我实施过的时间，虽然这么少的时间整理完我也是挺开心的，毕竟这么少的时间整理完还有多余的时间可以玩到多一段时间可以我做什么呢？当然是打游戏了，看电视啊数据什么的，毕竟手机里这么多软件，电视里可以看电视什么的，毕竟这么多电视可以看，总不能真的很少的电视看吧，所以必须要多看一会儿。所以说整理的这么快，就是为了节约时间，让我多看一会儿别的电视剧。　　我这个整理是十分的快，为了多看一会儿，我也十分的开心，毕竟整理的这么开心，自己也是整理了这么多的东西，所以完全不用担心自己的监理会乱乱的话也可以稍微整理一下，毕竟买这么多东西也是挺好的，毕竟可以用这么多天用这么多东西之后，然后再把它也是处理一下，然后也可以节省下大量的空间，这些节省大量的空间之后可以干别的事情，比如说放别的东西，比如说放别人的心，买的东西也可以放，借来的东西，比如清理完东西的时候或者说放买来的零食什么的，或者是快乐水什么的。　　看着桌子上买的这么多东西，也不知道要整理多久，怎么整理的，要从哪里开始整理也不知道，毕竟买了这么多东西，还是要把盖乐世先放进冰箱，放进冰箱里，然后再处理极大的事情，然后把喝了水的袋子，然后让扔进垃圾桶里面，然后就可以去争利其他的东西了，所以说去整理其他的东西，那也只能整理得非常慢，毕竟买的东西也挺多的，总不能一会儿就整理完吧，这么多东西要是能一块儿整理完，我还可以把多余的时间用来看电视剧或者玩游戏什么的，那也不是很好嘛，虽然这么说，但是必须要整理一下的，毕竟这么多东西。再不整理的话就要放在家里了，毕竟这么多东西的话在厨房里放着也是不太好，毕竟下午来了人看见自己厨房这么多东西，一定会说这家怎么不整理呀，或者说是什么懒了，什么都不愿意整理什么的？　　虽然说我是不愿意整理的，但是必须还是要整理，不然下午来了个人看见我桌子上有这么多东西也不整理，也是十分的慌的，毕竟买了这么多东西也不整理一下，看见我不整理家，一定会对我的家留下一个不好的印象，毕竟第一次来我家做客，看见我的家里环境也不好，一定留下一个不好的印象，这可怎么办呢？然后只能下一次找个机会，或者说有事情不来了。　　所以说事情是这样说了，但是看在桌子上买的那么多东西还是要整理一下的，毕竟买了这么多东西，要是不整理一下的话，放着也是。在这里浪费空间，还不如整理一下，把快乐水放进了冰箱里，让它放生几个小时，然后我准备的是晚上尝一尝它的味道。　　所以说味道也不是长了，但是喝一口味道也是不错的那种清凉的感觉真是不错，你想一下，大晚上回来坐在沙发上看着电视剧再来一为快乐水，然后手里后吃着薯条也是一种滋味啊，想想都觉得是一种享受，虽然不知道这样有什么用，但是感觉起来还是挺享受的，虽然一个点想说的话，但是还是要买的毕竟自己也需要喝快乐水嘛，毕竟味道也这么好喝，不喝一下也就是对不起自己了，还有薯条也买了这么多，够吃个两三天了，所以说买了这么多，但是也要哎呀的。　　比如说薯条吃完的时候还是要喝上一杯快乐水，这样的感觉也是挺爽的，毕竟大晚上的这么快乐也是很高兴的，晚上的时候躺在沙发上看着电视剧喝着快乐地吃着薯条，那种感觉也是十分的快乐一想想这种感觉还是挺激动的呢。　　好了，废话不多说，我们可以先来放东西了，虽然我买的东西还是非常多的，但是也必须要放松一下，不然的话等一下就会来人的时候就会发生嗯刚刚所说的事情，毕竟买了这么多东西也有个整理一下，客人来的时候看见自己家也不整理。一定会对自己家留下差的印象，毕竟人人也喜欢干净整齐的家嘛，所以只要开始整理了。　　喜羊羊把陀螺烧什么的放进橱柜里面，还有零食什么的也放进去，看着这这么多食品放进橱柜里面也新乡也是整理的差不多了，比你买了这么多东西也是要整理一下的，整理的这么差不多了，也是。可以去干其他的事情了。看着桌子上已经剩下的一堆袋子，喜羊羊把袋子扔进垃圾桶去干别的事情了。



第180章

　　虽然这些真是都是很懂的，但是成天缩在家里没有消灾的时间也是不好的，所以我上学就是可以消耗一下时间什么的，然后来度过快乐的时光。　　要不然整天在家宅着很难受，成天没什么干，总感觉有一种负罪感，但是不得不说躺在家里真舒服，防晒的感觉简直十分太好，但是人懒了，就不动了，所以必须要去动一下，所以就去学校去上学了。　　想一下最近讲的课程，其实我都会，甚至可以说我甚至比老师懂的知识都多，毕竟系统里面这么多东西可可不是摆设，毕竟一按就学会是多少人的梦想啊，别人学了好几年，我用个几秒就学会了，不对，好像不是地名，我好像花了系统币。　　那时候花的系统币是很少的，每一本科才80左右的系统币，所以当时我有钱，所以就一口气全买了，现在学习知识也是十分的多，我感觉现在我现在学的比老师还要多，毕竟系统出品吗？　　系统给的资料也是十分全的，毕竟学习这么多也可以学的很好，但不知道为什么，最近的日子过的好无聊，但是总感觉是少了点什么，难道回想起了在草原的时光吗？其实我也不知道。　　只能再攒攒系统币或者有时候可以回去的，等他回去的时候，他们一定是非常开心，毕竟硬我打了这么久的系统币才回到了青青草原，他们一定会很开心我回到了青青草原的。　　也不知道他们怎么样了，自己自从穿越过来也是不知道怎么回事，每天都过，在这样的日子也没什么事情做，学习知识也都会了，而且都不知道怎么办，而且口袋中也有钱。　　钱也不少，毕竟系统这里面钱的兑换比例也很多，所以说，我口袋中也是十分很有钱的，所以啊，不用担心钱的事情，毕竟有东西也可以买吗？比如说快乐水今天也没有买，也是十分的不高兴的。　　一想到今天没有快乐，水就少了一份快乐，你知道少了一份快乐，那有多难受吗？一想到自己喝不到冰镇的快乐水也是十分的难受，自己这时候也懒得去买，系统商城更是没有。　　系统商城为什么没有呢？他因为他不会卖这种生活用品之类的过日子之类的物品或者是什物之类的，他只会卖比较贵一点的物品之类的，比如说黄金，钻石这一东西系统商城里面有很多。　　虽然为不知道为什么系统上城里没有什么低价物品，但是系统里面已经有很多我需要的东西了，而且这一点已经足够了，其他东西只要我在现实中拿上钱买东西就可以了。　　现在我也是足够的有钱了，所以现在不用担心钱的问题，这天问题丝毫不用我担心，因为就算是我没钱了，我也会打一些钱的，毕竟我我现在的钱还是很多，应该足够我花了。　　毕竟没钱了，还可以在系统的换一些钱，毕竟现在自己的系统币也非常多，最近也是完成了许多的任务，系统币也是才这么多的，要不然系统毕肯定是这么少的，这要是少了自己可就不好了。　　因为自己也没有什么固定的工作，所以就没有什么收入来源，加上自己的开销也是比较大的，所以要是系统币换不了钱的话，自己可能就要饿肚子了，所以也在尽量的完成任务。　　完成任务的话，系统给一些系统币，这样我就可以换一些钱了，这样我就可以补贴一些家用，加上自己开销大也可以正好补贴过。所以就不用担心饿肚子，只要尽量完成任务就可以了。　　想想这种赚钱的方式也是十分的靠谱的，但是有一点缺点就是比较费时间大约只需要费个半小时到一个小时左右就可以完成任务了，并且给他系统币还是很多的比较。　　这也是十分的比较良心，呃，用我们的话来说的话就是工作时间少，赚的钱很多的样子，这个好像也不能说用工作时间少吧，毕竟工作时间也有时候超过56个小时，你的系统币也差不多有很多。　　毕竟系统必有花钱也是很好的一种选择，毕竟兑换的比率很高，不过我还是没找到那种系统里面有一种无限黑卡的那种，听系统说好像在别的什么叫花钱系统的系统里面才有的。　　好像是他这边系统没有他的系统，是某某成长系统，所以也就没有那么花里胡哨的东西了，更别提什么无限黑卡什么的跟那更是遥遥无期，只有系统币兑换纸币什么？　　不过这些也是十分的足够了，毕竟自己也不希望自己有这么有钱，万一被别人盯上了怎么办，被别人盯上了还要有一些麻烦，惹上了麻烦，还要自己解决，自己解决很麻烦的，自己也懒，毕竟懒得解决人。　　毕竟自己也急的话，非常的麻烦，自己也懒得找事情做，所以只能在家里坐着了看看书，看电视什么刷刷手机什么的，也是十分的开心。　　毕竟晚上买东西还是有一点问题的，所以自己也懒得去什么买东西什么的，本来就懒在心里变得更懒了，买东西什么的也无所谓了，所以自己也更想白天去买东西，不想在晚上买东西。　　因为晚上很黑，路灯也好像好像也照的到，所以说有路灯了，但是我还是会比较害怕，所以现在还是不敢去的，要去的话也是带上一个人。　　毕竟自己一个人也是不敢去的，一定要带上一个人和自己一起去来装装一下胆子的。　　看着手机屏幕上的失败二字，喜羊羊也不知道说什么才好，可恶的把哥不知道怎么回事啊，这合理性的八哥已经存在了好几天了，可是就是不修复，简直就是用脚做皮肤，用脚做游戏。充值系统堪比国防，其实我感觉这个充值系统比国防都要强，就是为什么这个bug就是不修复了，为什么呢？简直就是用脚做游戏吧，明明只需要一点钱，就是修复代理。是为什么这个外国就是不修复的，然后再就是修复的钱需要太多吗？明明只需要这么多钱而已，为什么在不修复，就是因为这个英雄人气不高吗？　　这个英雄现在已经很弱了，为什么还要出现这个bug，为什么呢？真是奇怪啊，为什么这个还不行？那简直就是在用脚做游戏，这个官方虽然不知道他们为什么要让这个波尔霸的存在，还还是说故意削弱这个英雄，实际上这个英雄已经很弱了，为什么还要存在恶意携转的？真是奇怪，为什么这么说呢？明明这个英雄已经非常热了，为什么官方还不践行不减钱就算了，为什么还要有Bug.的存在，这个英雄也是非常多的了，为什么还要有Bug.的存在，为什么也不修复呢？真是奇怪啊，为什么要是修复一下的话也是很行的，毕竟这么弱的英雄还要出现几个bug，那就真的很不行了，而且这个英雄这赛季已经非常热了，再不加强就真的已经就不行了，现在对面出一个反点什么，但现在已经很废了，还要有个bug的存在，这简直就是难上加难。　　虽然说不知道为什么这个Bug.还是存在将近，他们已经很久已经注意到了吧，差不多玩儿李信的人，毕竟一把就出现一两次，这是为什么呢？那只是官方故意削弱这个英雄吗？还是说这个英雄太强了？其实我也觉得这个英雄不太强吧，光看时候发现不能，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么还要故意学生这个英雄，就比如说花木兰吧，他好的能通过极致的手法来操控，就算被削弱了这么多次，但是他通过某些大神手里还是能操作的非常好，但是理性在某些大神手里操作的再好，也就是那样，对面出一件反甲还是刮痧花木兰的操作再好对面。住一间房间还是伤害非常高，拥有极高的爆发，你出肉好像也没什么用的。　　还有霸体，四级后的伤害还这么高，只是四级前弱了一点，这个英雄花木兰才应该削弱的，通过的极致的手法的确可以四级之后打过许多边路，也可以说边路t的存在要是操作非常好的话，当然操作不好的话，那只能是非常菜的存在了，虽然这么说的话，但是在操作非常好的情况下，但是这个花木兰还是非常强的，应该把他的推的能力削一下才应该的，凭什么要出抵抗鞋才要学的，还有他四级后的重剑的霸体爆发，爆发那么高，应该在后期才有那么高的爆发吗？凭什么前期就有呢？实际上我吃完一套搭载技能已经有个2/3的血没了，然后还有一套爆发能打我个这么高的血量，的确，你可以拿白起克制这个英雄，但是白起这个英雄其实也挺冷门的，有谁会想到这个英雄会克制花木兰呢？　　虽然是这样的，但是李信这个英雄很多，有人克制，相当于是个边路，只要出个反甲或者布甲鞋直接就废了，相当于锤子没有出来，就只能相当于刮痧了，虽然是这么说的，但是总有些大神通过极致的手法逆版本而行，但是在一本梦而行也抵不过返家和不祥征兆的抗压，完全就是打不过。太刮痧了，也就是说你一个满大也只能打个1500的血，你明明出了这么多攻击装备，只能打这么低，血也是极其的不成正比，毕竟你出了。全输出，而且你身板还这么脆，而且更重要的是伤害这么低，对被指出了几件防御装，你就可能已经刮不动了。　　虽然是这么说的，但是这个英雄还是不加强，也不知道是为什么，明明已经这么弱了，可是不知道为什么呢？喜羊羊之时候拿着手机也是正在思考着，这是为什么呢？我其实也是不知道呢，看着柯南在旁边看着他那本福尔摩斯的书，自己也是十分的不开心，因为自己刚刚输了一场比赛，自己也是十分难受。毕竟这是一把排位赛嘛，自己也是十分挺想上分的，毕竟第一把比赛就输了，自己也是非常难受的，难道这就是开头顺丰结尾逆风开门大席，然后就是失望越大开心越大，然后就是失望越大，最后落了个失败吧，虽然是这么说的，但是我还是觉得是谁的原因呢？　　虽然我也不知道是谁的原因，但是不得不说的是这个英雄真跟一个加强了，玩了这么久，我还没有看书呢，毕竟在角落里别人也看不到我正在玩游戏。我也是很高兴，毕竟玩了这么久，别人也看不到我正在玩什么游戏，这个角落里的位置也是十分的好，为什么图书馆里面会有这个位置？那其实我也不知道，为什么会发生这种事情，还不自己来，为什么真是奇怪啊，总结了一下原因，只是不知道什么原因，难道再开一把吧，虽然是这样说的，但是再开一把自己也就不想玩儿了，毕竟当初的比赛这件事很难受的，b计划输了比赛，自己心中也在破中小型的感觉，但是现在就是赢不了，为什么那些提示不知道，可能是英雄前若把提示。自己也不知道，就是赢不了为什么？那其实自己也不知道啊，但是为什么怎么说呢，虽然是这样的，但是自己也是很难受的，为什么就是赢不了呢？　　虽然说赢还是赢不了，但是扣了战力也是很难受的，毕竟这么多分把自己打了这么多把也是以前的店的基础了，虽然是这么说的，但是以前他的对手也是非常好的，毕竟这么多分打了这么多场也是十分好的，毕竟这么多场比赛也是十分的顺利的，虽然是这么说的，但是以前见了他们基础也是十分好的，毕竟以前憋了这么久地处的，但是为了以后的吧，虽然这么说的，但是现在把分儿就是为了男战力来炫耀的，虽然说来试试来谢谢的，但是不谢，要得怎么行呢？毕竟自己也是想炫耀战力的，毕竟打了这么多牌子，让别人看见自己以为很强制友谊种子好的需首歌，比如说我就想打个标，但是打不上去呀，虽然这不是，但是自己确实没那个实力，好像有实力的话也是队友不好吧。



第181章

　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊，该怎么解决其实自己也不知道啊。



第182章

　　时间已经过了这么久了，自己都不知道该怎么办，喜羊羊沉默的躺在了床上，自己都不知道干什么，虽然是这么说的，但是其实自己也不知道干什么，然后也只能无摸着躺在床上自己干什么，其实也不知道，虽然是这么说的，但是时间过的长了，但是还是好无聊啊，虽然是这么说的，但是在我无聊的时间能干什么呢？其实自己也不知道啊，虽然是这么说的，其实自己也不知道什么的，虽然这么说，但是可能干其他的事情的，虽然这么说的话也是挺无聊的，无聊的事情也能但这么多吗，虽然不知道自己该怎么回事，但是只能在这儿慢慢的等待了，慢慢的等待也是需要等待，非常如厕时间，自己也是没办法等待的嘛。　　或者说等风头过去了再出来玩儿，也是等演唱会时间过去了再出来，毕竟没有人想听那么令人糟糕的歌，那简直是听了一遍，再也不想听了。　　但是没有办法，同学们不出来几遍之后，胖虎便去家里找人，在家里的同学们没有办法，只好出来听歌了，在连续了好几次之后就变成了现在的这样，胖虎每次开演唱会的时候都要有人躲着她。　　现在几乎都是他每次去遇找人，或者是强迫他们过来在这里听歌，那时候的胖虎相信自己的歌声就是这么好听，想让大家也欣赏一下自己的歌声，但是同学们好像都不理解自己的歌声，明明自己听的这么好听，为什么同学们就是不来。　　可能是同学们不理解吧，毕竟自己的歌声这么好听，他们不理解也是正常，应该他们还没到这个年龄，等他们和我到了这样的知识水平他们就知道了我的歌声有多么的好听，胖虎的想法当时是这样的。　　不过同学们似乎非常的不领情，因为他的歌确实难听，真的非常不想去，因为去了也是在那里受罪，还不如在家里看漫画或者打电动比较好，有这时间还不如去上学，不要在这里听胖虎唱这种令人糟糕的歌声歌，让人听的很是难受。　　也就是这样，所有胖虎开始了在家里面找人，然后开始倒了在大街上发传单，让同学们去听自己唱的演唱会，或者是用暴力强行让他们过来听自己的演唱会，让他们感受一下什么才是真正的美妙的歌声。　　真不知道是怎么回事，他们完全不欣赏胖虎的歌声，因为事实就是那样难听就难听，真的是完全不懂泡沫，为什么要让大家听他的演唱会，难听就很难听了，而且难听就算了，为什么还要逼着大家一起去听他那个非常难听的恶心人的歌，真是奇怪，也不知道是为什么。　　难道他的歌就是非常好听的吗？我们明明可以去别的地方听更好的歌，非要听他这里的唱歌，好吧，确实有点他的演唱会是免费的，虽然是免费的，但是这也太难听了吧，我觉得大街上随便找一个人让他说两句都比这个好听。　　但是不得不说他还是举办了，但是胖虎的梦想竟然是成为一个歌星，我真不知他能成不成为也就算了，但是这个歌技真的是无话可说，怎么说呢，就像是在乱叫似的。　　虽然烂叫，但是他还是有成为歌星的梦想，真不知道胖虎是怎么想的，但是看着他在那里开心的唱歌也就算了，毕竟人努力也是可以成功的嘛，就像铁杵磨针针。　　算了，这个好像也不容易比喻，有一种磨针的时间还不如去打一份工作，然后买更多的针，而且打磨铁杵也需要非常多的时间，而且也十分的累，又要发挥力又要花费时间，还不如去找一份工作，然后省时又省快，一天就能买上好几十根绣花针。　　不向铁杵磨成针，磨上30天，费了功夫又费时间，终于得到了一根绣花针，但是看着已经磨掉了的磨刀石也见也是没有办法的，有这时间还不如去找一份工作的话，一天工作可就可以买上好几十根绣花针或者是更多的绣花针，虽然可以使用这么多的时间，但是可是比较费时间啊，虽然是这么说，但是自己可没这么说，时间来浪费浪费的时间，可是不好的呀。　　不知道过了多久，好像是一会儿的时间，喜羊羊终于回到了家，从口袋中掏出了钥匙，打开了家的大门，看着熟悉的家。　　把东西放到了桌子上，好像在整理着什么，先把买的用冻的食物先放到冰箱里，然后再把文具收拾一下，然后再把水果也放到其他地方去，嗯，就这样喜羊羊开始了整理。　　在整理的过程中，其原因也是发现，自己好像少买了什么，对了，自己才想起来自己好像忘了买快乐水，今天没有快乐水了吗？想想想想也是一种伤心的事，在晚上的时候想要喝冰镇的快乐水的愿望已经过了。　　毕竟自己忘记买了，如果现在要去的话肯定会耽误时间，没办法了，只好明天再去买了，哎，也是真的。今晚上没有快乐水了也是真的不好过，平常的话喝一口很爽的，尤其是在沙发上看电视。　　回想起快乐水的好喝，喜羊羊更想买的，但是已经没有办法了，要是买的话回来的时间已经晚了，要是回来的晚了的话可就没办法做晚饭的。虽然可以晚睡一点，但是喜羊羊还是要早睡。　　毕竟早睡早起身体健康嘛，这也是十分有利于身体的事，但是也是十分想喝快乐水，现在重要的是冰箱里没有自己晚上还想喝，现在要出去买的话肯定已经晚上了，路程的话肯定很久。　　要走这么久的话，还不如在店里多去一会儿，我肯定是懒得去的，毕竟大多睡一步不如多走一步，还不如在家里躺在沙发上多看一会儿手机或者电视。也比去店里买快乐水的方便。　　但是不买，今晚上喝什么也是一个重大的问题，就是奇怪今晚上难道要在那里不喝快乐水嘛，然后看电视也是很热的晚上，毕竟这边天气比较热嘛，所以必须要长一颗冰镇的，快乐水也是比较好喝的。　　但是今天没买，难道今晚上要去商城买吗，也是不想去啊，毕竟自己也是比较懒的，谁愿意大晚上出去买东西？万一遇到坏人怎么办？　　或者是遇到黑衣人也说不定，前两天在学校那场发生的案件不是黑人吗？那不是演习，确实是真的，况且学校还放了五天，那也不像是政府演的呀。　　就算是政府演的，她也拿不出那么多钱，肯定是很慢很慢的，也不会表现得那么紧张，真警察也肯定不会表现得那么紧张。所以呢，肯定是真的不知道是谁策划的这场计划。但是还学校放了五天也是十分的好的。　　毕竟放假了吗，放假了还是很舒服的在家里躺着或者是吃吃零食看看漫画，有时候还可以去图书馆看一下书，放假了五天真的是很舒服，要是没赶上礼拜天，可能只会放三天了，真是放假多。　　究竟是谁策划在这场案子呢？我也是不知道，难道说是谁的锡林，郭大妈，还是这儿有什么重要的东西？况且说准备这么多东西也是要十分久的，而且还没有这么大空地方，更何况的是还有这么多直升机和者这么多武装人员是怎么进来的也不知道，而何况我们这边又没有什么巨大的空地，他们是怎么进来的？也不知道。　　难道是从国外来的吗？肯定不可能的，国外的飞机运到这里肯定需要游轮，它们根本没有这么多钱，或者说是游轮什么的，要是飞过来的呢跟那更不可能了，飞机根本飞不过来那么长的距离，更何况还是直升飞机。　　着电视中的内容，此刻要是来一杯心凉的快乐水，那该多好呀。坐在沙发上的喜羊羊如此想到，可惜的是没自己没有买，或者是哎，真的是冰箱里面也没有放多余的快乐水。　　那只能明天去买了，今天为什么不知道为什么忘记买了，真是奇怪，难道是记忆力不好了吗？哎呀，这可真是，变身了，记忆力都不好的。　　嗯，坐在沙发上感觉少了点什么，那最大的原因就是快乐水和薯条什么的，现在只有买了薯条，还没有买快乐水，一边吃薯条喝没有快乐水的陪伴，也真是寂寞。　　看着手上的薯条还有非常多，自己也不知道该怎么办，难道喝别的水吗，自己也没有去买，难道就这么去买把自己也不想去的，然后直接手上只有薯条，也是不想去买的。　　没有不想去去又不想买，那可怎么办啊，只能继续吃薯条了，薯条自己吃好干呐，我想喝快乐水啊，可是没有啊，为什么怎么办啊？快想个办法，不知道为什么就想喝。　　把快乐水放在冰箱里冻一下喝起来，然后十分的舒服，自己也不知道为什么那水喝起来十分舒服，反正是好喝就对了，好喝是好喝，但是自己忘了买也是个唯一的缺点。　　最近也是不知道记性怎么了，今天怎么忘了买了，忘了买也是十分的不好了，这渴望的真是一个大事情啊，少了一个快乐水也是真的很不好，平时的话我都是买的，然后把它放在冰箱里，然后渴的时候喝一下，或者是看电视的时候一边吃着薯条一边看。　　那过程简直不要太好了，就比如说你看着电视，然后觉得吃着薯条非常可乐，然后你再打开一瓶快乐水，那个快乐并正的快乐水流入嘴巴里，尤其是冰镇的非常好喝。　　虽然真的是很好喝，但是自己忘了买，这也是个唯一的重大缺点，忘了买可是个不好的记性，以后必须要改一下，或者是明天要买一下，买上之后一定要多买一些。　　尽量买上一箱子或者什么两箱子什么的，很多买上很多，然后买的很多就不用下次去买了，这样也省的我费时间再去买快乐水，然后一一部分放进冰箱，一般会放进其他的地方，这样也是很多的。　　虽然比较好，但是自己现在也不想去，虽然只能明天去，但是也想现在喝看着自己的薯条。口中合合就想喝一瓶冰镇的快乐水，现在要去买的话，有有可能会发生什么恐怖的事情，所以就不想去了。　　虽然说不想去，但是嘴很诚实，就是想和要是和其他水的话，冰箱里也找不到，就只剩下，啊，矿泉水放进冰箱里冻一阵子，然后再拿出来。　　虽然矿泉水并没有什么味道，但是是干净的水，但是喝起来总没有什么味道，少了那种感觉，你不知道少了那种感觉有多不快乐吗？虽然不快乐了，但是喝起来不好，尤其是吃着薯条没有快乐水的感觉。　　要是吃着薯条配上矿泉水的话，味道总感觉差了那么一大堆，差了这么一大堆，总感觉确实少了点什么，但是又无话可说，因为买的确实只有这一点，人都说自己确实忘记买了，但是又没法再去买，因为一大晚上了再去的话有可能会遇到什么危险的事情。　　虽然会遇到什么危险的事情，但是快乐水是真的想要喝，难道只能喝矿泉水了吗？今晚上看着自己已经吃把一袋子的薯条，然后又打开了一袋子准备打开吃，看着自己已经新打开的薯条。　　喜羊羊拿了一根塞进嘴里后，味道还是不错的，这样感觉少了点什么，但是味道还真是行，但是味道吉山不错的，就是怎么说呢，总感觉支起来就像其他的什么片一样。　　反正味道不知道怎么说，反正是味道还是不错的，非常好吃，又脆又嫩的，不知道他们是怎么做出来的，反正我是吃起来不错，我也不信，这个是土豆打出来的，应该是土豆泥打出来的，然后把它放进去，然后变成了土豆泥，然后再放到锅里炸，然后再包装的，最后再成为我们口中的美食。　　经历了这么多流程，也就是到了我口中的这个薯条，薯条味道也是十分的不错，这特大很好吃，就是少了快乐水，以前经常买的，但是就是今天没买，也不知道是第一件了嘛所以才没买的反正是忘记了，暂时无妨。　　虽然是记得忘了买了，但是也是十分的不行的，今晚上的快乐也没了，就因为没有快乐水，只有一个薯条，看着电视十分的不快乐。虽然里面的电视剧十分的好看，但是只有一个薯片没有快乐水的陪伴也是真的不好，可以想象一下回到家中，然后再喝一下在冰箱里放了那么久的喝水也是十分的快乐。　　可惜自己只能吃这干的薯条在这里看着电视剧里面的句，不过话说电视剧里的也是真的好看，坐在沙发上的感觉也不错，尤其是这夏天的感觉，夏天也是即将快到了，自己也没做什么准备。



第183章

　　这要是不说，但是总感觉很少什么时间现在已经放学了，放学的话也是有很多的时间，有这么多的时间自己可以干什么呢？自己其实也不知道可以干什么，虽然是这么说，但是自己还是有点无聊啊，无聊的时间可以用来干什么，即使自己不知道究竟可以干什么办法用来打发时间的。　　虽然是这样说的，但是自己确实没什么人来自己家自己也是很孤独的，虽然是这么说的，但是自己真的很开心。很开心的话自己也是十分的干净的，虽然是这样说的，但是自己真的开心，虽然这么说，但是自己确实可以很开心的，但这么说的但是他自己也没什么办法呢，毕竟自己也是很快乐的人吗？所以说自己都不快乐，但是还有一些不愉快的事情，就是自己很孤独。所以喜羊羊手里拿着一瓶快乐水和薯条，边吃边说道，边吃边想到也想到了别的事情，虽然是这样说的，但是自己孤独，毕竟自己很有钱吗？虽然是这样说的，但是自己还是很快乐的，虽然是这样说，毕竟这么快乐的事你能有多少呢？　　昨天是不知道怎么回事，但是日子还是要过，得先看一会儿电视吧，也是真的开心的，毕竟也不知道是怎么回事，但是自己还是很开心的，不知道有没有人来我家，他自己也是才想着可能不会人有人来了吧，有人来了就算是有人来了也是收。　　电话费什么的，最近也好像没有电话费，虽然是这样说的，还可能是叫什么的，自己也其实不知道，虽然是这样说的，但是好像自己确实没人来，自己也是自己家，确实要是没人来的话，自己也没什么办法，毕竟总不能强迫他人来骂自己，要是全部擦拭。人来了饭我怎么样？但是自己也是确实挺孤独，在要是没人来的话，自己又要无聊死了，就这样说，还有电视剧打发时间，电视剧打发时间，这个也不是个办法吧。　　可就算是找到了，就是打发时间常了自己也没什么办法，自己也是真的无聊的，毕竟这么长的时间之后即可，没的有打发怎么打发？但犯法也是不放不暗阀要有鬼，快乐水也是只能坚持一会儿的时间，毕竟自己以后还是要买的，买的时间过长的话也是不知道怎么回事，可能就非常无聊了吧，虽然说这么无聊也是不是一种办法。　　自己也也不可能强迫他一个人来，那也是没有办法的，除非他自愿来自己家玩，虽然是这样说的，但是好像确实没几个人来自己家玩，虽然是这样说，但是自己没办法全部他来自己家自己压力也是挺好的，毕竟自己要味道也是很新的背景，自己早上刚整理了这么久，整理了这么久也是很开心的，毕竟整理的这么好看也是真的费时间，费时间也是挺麻烦的，自己很懒的，没办法只能整理的，不然别人看到自己爱的环境也顿时不想来到第二次要是不来电话。　　只要把初见能找到朋友，但是自己懒啊，不想出去那可就没办法了，虽然只能这样了，但是自己也确实没办法，自己懒得去也是没办法，自己毕竟自己很懒嘛，虽然有这么强的体魄什么的，还有这么好的学习，这里就是一个字了，不想去。懒癌晚期了，虽然不知道怎么回事，但是自己也要多交往一下，让别人来自己家玩一下，虽然是这样说的，但是那也是挺没办法的，自己家毕竟才没几天，要是他们来勒话自己或者限一次也是不知道的，但是不知道的话他们也要来一下，不知到底有没有人来，真是奇怪，虽然是这样说的，但是自己也确实没什么办法，自己要是没什么办法的话，也是真的毫无办法的。　　虽然是这样说的，自己家确实没什么人来，要是强迫他们来人来的话，确实11不是一种好的现象，好的现象是他们自愿来自自己家，然后看见自己家的环境好，又给自己点了个赞，是在这才是好形象。虽然说这几家也是挺好的，还有这么多点心来吃。也不知道为什么没有人来，虽然是这样的，但是自己要家要是没人来准备的这么多好吃的坏掉怎么办？虽然是这样说的，但是好像确实准备了这么多好吃的，要是没人来坏掉了怎么办啊，虽然是这样说的，但是自己家要是没人来，自己也是吃不完的，这么多东西自己吃到玩的时候要到猴年马月，虽然是这么说的，但是杨洋也是挺开心的，毕竟还有个人陪伴我，那就是自己的系统，虽然是这么说的，但是也可以缓解一些自己孤独在尴尬，虽然是这样说的，但是系统最近好像不和我说话了，也不知道怎么回事，难道都在更新嘛，虽然是这样的，难道系统真的很忙嘛，也自己也不知道为什么啊？　　虽然不知自己也不知道为什么，但是也是扔的很好的，但是也真的很麻烦，虽然不知道怎么说的，但是自己也要来的时候也要花点时间，不然花点时间的话也是很难受的，毕竟来自己家有花点时间，有什么待遇自己还不知道，让他们怎么可能会知道呢？虽然是这样说，但是自己也好像确实没什么玩具，确实没人来自己家玩儿，那是电视还是有的，毕竟自己家电视也是这么好的吗店一个可大电视歌厅中的大电视也是什么好的，虽然不知道。他是怎么弄来的？但是也是真的很开心的，这么大的电视也是十分的好呢，还有手机也是挺好玩儿的，里面的游戏真的好玩，虽然是这个游戏也是挺好玩，但是就是没人来自己家玩嘛，难道是真的自己家不好吗？虽然不知道他们对自己的评价怎么样，但是自己觉得自己的家是真的好的，虽然不知道他们的饼干，但是自己也坚持真的好，绝对超过大多数人，所以说这都是你想的，但是自己还是不知道啊。　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　虽然我正在想会不会发生那种事情，但是我应该绝对不会发生那种事情的，但是以防万一呢，为什么会发生那种事情我也不知道的，其实自己也是不知道，只会想着干事情的话也是不好得，虽然是这么说的，再试试也是十分不好的，但是总感觉有点少了，什么事情自己却无话可说，找着那种事情的话也是没有办法，没有办法，但事情真的没有有什么办法，自己又想说又说不出来的话，真的是很无语诶，这要是无意的话真的是很稍微，虽然是这么说的，但是自己还是个身体健康的人，要是发生了什么事情的话，也是会不好的，虽然在这里也是做的挺好的，在喜羊羊家里现在还喝着快乐水，话说这个快乐水是真的好喝自己。等到时间也要买一瓶，虽然是这么说的，等到自己买的时候也是十分开心，毕竟这么好喝的饮料自己要多买几瓶。　　虽然是这么说的，但是自己还是要多买的，不然的话就品尝不到这么好喝的饮料的，头一次居然冰镇的还是那么好喝，以前我在商城买完快乐水之后没有冰镇过的，就是不好喝，觉得算了，虽然是这样说的，但是自己还是要去图书馆的去图书馆，所以说图书馆也是很快乐的，但是可以看书看书的日出也是十分好的。虽说看书也是什么好的，可以打发很多的时间，我最喜欢看的是福尔摩斯的破案记录，那个什么好看不知道怎么说，那个就是好看，不知道为什么这个年纪的人不喜欢看呢？倒是不符合他们的性格嘛。其实我也不知道为什么他们不喜欢看，其实我也不知道他们喜欢不喜欢干什么东西，难道就喜欢看梦漫画书和打电动什么？大家其实自己也不知道这件事情究竟是怎么样子。



第184章

　　也是她先手掀开了我，然后我也是十分的几大，然后我一个大招成功挂了他一千多的血，然后二技能接A楼几a的时候，三技能也接了一个a，所以也是为了多数人的血，然后一技能展，这时候我的血量和它的学历都是他的，虽然是这么说的，但是自己好像更胜一筹，自己的血量好像比他多一点，然后就开始了对比的环节，我离最近的一个季度cd还有四秒钟，他估计也用完了一套记得来打我，所以就是平平的时候呢看谁的匹配时间过长。那周他他的序列比我少一点点，就差发发都差一个皮革漆的话对比了ps，但是还是我更胜一筹，我成功的比对面多屏了一下，幸好多带了一个铭文卡了一下攻速阈值，成功的把对面带走了，虽然是这样的，但是自己还是挺开心的，毕竟自己达到了医学十分的高兴，虽然是这么说的，但是自己还有他这边直接我刚发现自己又很伤心了，毕竟直接出个房间，这个时刻死我了，虽然是这么说的，但是后期也是没伤害他出了反甲我后期也是没上啊。　　真是奇怪呀，直到我把宗师和无尽做出来才有伤害的时候伤害才高，但是现在没这么多钱，根本做不出来，要是到了大后期对面爆发就十分高的比七座一点，电房又多，要是不做的话是直接进场就会被表达，表达的话也根本就打不出输出，要是大招蹲人的话也是做不到，虽然这不是在这这边初一店发现我就废了，说什么肖芳一行呢？其实根本就没有办法，只能消耗消耗的话给我留个1000血都消耗不上，但是大招cd超长又不像是很少的大招cd，比如说八宝粥一个大，现在毕竟大招cd还非常的少，一个一个识字表中左右，所以的话也是很不得消耗的，只有二一技能能消耗，大招的话毕竟比较时间长。你不是也比较大消耗，所以的话注销好还是有一二技能来消耗，比如说一二技能取消技能就可以继续消耗，虽然这不是the，但是一条围巾分享给你们了，就靠你们自己上分了。　　虽然这么说的我成功拿了一血，然后我现在正在回常州，不知道他们在上路在干什么，射手也不知道在干什么，反正射手我觉得反正不是什么会的人，反正我看接到个熟练度也觉得他不会是个会的人，毕竟射手不会玩就真的菜了，后期要是对面人人一件反甲或者不祥之兆，我直接就废了，根本就刮不动，就算是对面没出过，这也是爆发贼高的胳膊，就我就扛不住那个伤害啊，就算是对面脆皮出了一些不祥之兆，我也是河南没有他们的，虽然只播出的，但是我还是比较难受的，毕竟对面出了防御装自己就很难受了。B一这个英雄就不知道让他们出防御装吧。　　毕竟当时出了防御装，这个英雄就非常刮痧了，但是出了宗师和无敌的时候带个伤害就挺高了，也不用担心他们。伤害怎么回事，但是自己的身板就非常脆了，但是大招还是比较南瓜动的比较还是刮不动，对面出出个两三件防御装之后自己还是喜比较挂不动的，笑死根本就刮不动被伤害根本就是在刮痧嘛，虽然是这么说的，但是自己上分还是要上的，现在已经重新回到了线上，不知道打魔怔在哪里，虽然这么说的，但是还是害怕他出来出现，然后把自己一套带走，虽然自己打了一些装备，经济边玩什么都比他高，但是还是小心一小，必须小心驶得万年船嘛。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？



第185章

　　这要是不说，但是总感觉很少什么时间现在已经放学了，放学的话也是有很多的时间，有这么多的时间自己可以干什么呢？自己其实也不知道可以干什么，虽然是这么说，但是自己还是有点无聊啊，无聊的时间可以用来干什么，即使自己不知道究竟可以干什么办法用来打发时间的。　　虽然是这样说的，但是自己确实没什么人来自己家自己也是很孤独的，虽然是这么说的，但是自己真的很开心。很开心的话自己也是十分的干净的，虽然是这样说的，但是自己真的开心，虽然这么说，但是自己确实可以很开心的，但这么说的但是他自己也没什么办法呢，毕竟自己也是很快乐的人吗？所以说自己都不快乐，但是还有一些不愉快的事情，就是自己很孤独。所以喜羊羊手里拿着一瓶快乐水和薯条，边吃边说道，边吃边想到也想到了别的事情，虽然是这样说的，但是自己孤独，毕竟自己很有钱吗？虽然是这样说的，但是自己还是很快乐的，虽然是这样说，毕竟这么快乐的事你能有多少呢？　　昨天是不知道怎么回事，但是日子还是要过，得先看一会儿电视吧，也是真的开心的，毕竟也不知道是怎么回事，但是自己还是很开心的，不知道有没有人来我家，他自己也是才想着可能不会人有人来了吧，有人来了就算是有人来了也是收。　　电话费什么的，最近也好像没有电话费，虽然是这样说的，还可能是叫什么的，自己也其实不知道，虽然是这样说的，但是好像自己确实没人来，自己也是自己家，确实要是没人来的话，自己也没什么办法，毕竟总不能强迫他人来骂自己，要是全部擦拭。人来了饭我怎么样？但是自己也是确实挺孤独，在要是没人来的话，自己又要无聊死了，就这样说，还有电视剧打发时间，电视剧打发时间，这个也不是个办法吧。　　可就算是找到了，就是打发时间常了自己也没什么办法，自己也是真的无聊的，毕竟这么长的时间之后即可，没的有打发怎么打发？但犯法也是不放不暗阀要有鬼，快乐水也是只能坚持一会儿的时间，毕竟自己以后还是要买的，买的时间过长的话也是不知道怎么回事，可能就非常无聊了吧，虽然说这么无聊也是不是一种办法。　　自己也也不可能强迫他一个人来，那也是没有办法的，除非他自愿来自己家玩，虽然是这样说的，但是好像确实没几个人来自己家玩，虽然是这样说，但是自己没办法全部他来自己家自己压力也是挺好的，毕竟自己要味道也是很新的背景，自己早上刚整理了这么久，整理了这么久也是很开心的，毕竟整理的这么好看也是真的费时间，费时间也是挺麻烦的，自己很懒的，没办法只能整理的，不然别人看到自己爱的环境也顿时不想来到第二次要是不来电话。　　只要把初见能找到朋友，但是自己懒啊，不想出去那可就没办法了，虽然只能这样了，但是自己也确实没办法，自己懒得去也是没办法，自己毕竟自己很懒嘛，虽然有这么强的体魄什么的，还有这么好的学习，这里就是一个字了，不想去。懒癌晚期了，虽然不知道怎么回事，但是自己也要多交往一下，让别人来自己家玩一下，虽然是这样说的，但是那也是挺没办法的，自己家毕竟才没几天，要是他们来勒话自己或者限一次也是不知道的，但是不知道的话他们也要来一下，不知到底有没有人来，真是奇怪，虽然是这样说的，但是自己也确实没什么办法，自己要是没什么办法的话，也是真的毫无办法的。　　虽然是这样说的，自己家确实没什么人来，要是强迫他们来人来的话，确实11不是一种好的现象，好的现象是他们自愿来自自己家，然后看见自己家的环境好，又给自己点了个赞，是在这才是好形象。虽然说这几家也是挺好的，还有这么多点心来吃。也不知道为什么没有人来，虽然是这样的，但是自己要家要是没人来准备的这么多好吃的坏掉怎么办？虽然是这样说的，但是好像确实准备了这么多好吃的，要是没人来坏掉了怎么办啊，虽然是这样说的，但是自己家要是没人来，自己也是吃不完的，这么多东西自己吃到玩的时候要到猴年马月，虽然是这么说的，但是杨洋也是挺开心的，毕竟还有个人陪伴我，那就是自己的系统，虽然是这么说的，但是也可以缓解一些自己孤独在尴尬，虽然是这样说的，但是系统最近好像不和我说话了，也不知道怎么回事，难道都在更新嘛，虽然是这样的，难道系统真的很忙嘛，也自己也不知道为什么啊？　　虽然不知自己也不知道为什么，但是也是扔的很好的，但是也真的很麻烦，虽然不知道怎么说的，但是自己也要来的时候也要花点时间，不然花点时间的话也是很难受的，毕竟来自己家有花点时间，有什么待遇自己还不知道，让他们怎么可能会知道呢？虽然是这样说，但是自己也好像确实没什么玩具，确实没人来自己家玩儿，那是电视还是有的，毕竟自己家电视也是这么好的吗店一个可大电视歌厅中的大电视也是什么好的，虽然不知道。他是怎么弄来的？但是也是真的很开心的，这么大的电视也是十分的好呢，还有手机也是挺好玩儿的，里面的游戏真的好玩，虽然是这个游戏也是挺好玩，但是就是没人来自己家玩嘛，难道是真的自己家不好吗？虽然不知道他们对自己的评价怎么样，但是自己觉得自己的家是真的好的，虽然不知道他们的饼干，但是自己也坚持真的好，绝对超过大多数人，所以说这都是你想的，但是自己还是不知道啊。　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　真是的，也不知道明明天天出去玩，为什么就是练不出。这大雄也真是的奇怪，可能是奇怪的人自己奇怪的事吧，其实我也不知道为什么，那他会这样，可能是因为一些特殊事情吧，其实我也不知道，但是因为他这样的话。　　虽然这样的话很奇怪，我为什么，但是我也不知道，但是这样非常的奇怪，我也不知道为什么，但是明明大熊明明出去玩，那是为什么？不知道。但是我什么我也不知道，但是他天天出去玩的话，明明记录也很少的话，明明戴着眼镜学习也不知道为什么很不好。这是为什么呢？已经戴着眼镜的话，学习必定是很好的，但是现在戴着眼镜学习竟然不好。　　这是很令人疑惑的问题。知名知道这件事，为什么？他其实我也不知道这个未解之谜，但是怎么回事？可能是饿自己饿太累了吧，但是其实我也不理解这件事情，明明戴眼镜的话啊学习一定会很好的，但是明明是不好的，根据科学来讲的话，戴眼镜需要长时间的照射来说，根据遗传的话根本不可能。



第186章

　　毕竟自己忘记买了，如果现在要去的话肯定会耽误时间，没办法了，只好明天再去买了，哎，也是真的。今晚上没有快乐水了也是真的不好过，平常的话喝一口很爽的，尤其是在沙发上看电视。　　回想起快乐水的好喝，喜羊羊更想买的，但是已经没有办法了，要是买的话回来的时间已经晚了，要是回来的晚了的话可就没办法做晚饭的。虽然可以晚睡一点，但是喜羊羊还是要早睡。　　毕竟早睡早起身体健康嘛，这也是十分有利于身体的事，但是也是十分想喝快乐水，现在重要的是冰箱里没有自己晚上还想喝，现在要出去买的话肯定已经晚上了，路程的话肯定很久。　　要走这么久的话，还不如在店里多去一会儿，我肯定是懒得去的，毕竟大多睡一步不如多走一步，还不如在家里躺在沙发上多看一会儿手机或者电视。也比去店里买快乐水的方便。　　但是不买，今晚上喝什么也是一个重大的问题，就是奇怪今晚上难道要在那里不喝快乐水嘛，然后看电视也是很热的晚上，毕竟这边天气比较热嘛，所以必须要长一颗冰镇的，快乐水也是比较好喝的。　　但是今天没买，难道今晚上要去商城买吗，也是不想去啊，毕竟自己也是比较懒的，谁愿意大晚上出去买东西？万一遇到坏人怎么办？　　或者是遇到黑衣人也说不定，前两天在学校那场发生的案件不是黑人吗？那不是演习，确实是真的，况且学校还放了五天，那也不像是政府演的呀。　　就算是政府演的，她也拿不出那么多钱，肯定是很慢很慢的，也不会表现得那么紧张，真警察也肯定不会表现得那么紧张。所以呢，肯定是真的不知道是谁策划的这场计划。但是还学校放了五天也是十分的好的。　　毕竟放假了吗，放假了还是很舒服的在家里躺着或者是吃吃零食看看漫画，有时候还可以去图书馆看一下书，放假了五天真的是很舒服，要是没赶上礼拜天，可能只会放三天了，真是放假多。　　究竟是谁策划在这场案子呢？我也是不知道，难道说是谁的锡林，郭大妈，还是这儿有什么重要的东西？况且说准备这么多东西也是要十分久的，而且还没有这么大空地方，更何况的是还有这么多直升机和者这么多武装人员是怎么进来的也不知道，而何况我们这边又没有什么巨大的空地，他们是怎么进来的？也不知道。　　难道是从国外来的吗？肯定不可能的，国外的飞机运到这里肯定需要游轮，它们根本没有这么多钱，或者说是游轮什么的，要是飞过来的呢跟那更不可能了，飞机根本飞不过来那么长的距离，更何况还是直升飞机。　　着电视中的内容，此刻要是来一杯心凉的快乐水，那该多好呀。坐在沙发上的喜羊羊如此想到，可惜的是没自己没有买，或者是哎，真的是冰箱里面也没有放多余的快乐水。　　那只能明天去买了，今天为什么不知道为什么忘记买了，真是奇怪，难道是记忆力不好了吗？哎呀，这可真是，变身了，记忆力都不好的。　　嗯，坐在沙发上感觉少了点什么，那最大的原因就是快乐水和薯条什么的，现在只有买了薯条，还没有买快乐水，一边吃薯条喝没有快乐水的陪伴，也真是寂寞。　　看着手上的薯条还有非常多，自己也不知道该怎么办，难道喝别的水吗，自己也没有去买，难道就这么去买把自己也不想去的，然后直接手上只有薯条，也是不想去买的。　　没有不想去去又不想买，那可怎么办啊，只能继续吃薯条了，薯条自己吃好干呐，我想喝快乐水啊，可是没有啊，为什么怎么办啊？快想个办法，不知道为什么就想喝。　　把快乐水放在冰箱里冻一下喝起来，然后十分的舒服，自己也不知道为什么那水喝起来十分舒服，反正是好喝就对了，好喝是好喝，但是自己忘了买也是个唯一的缺点。　　最近也是不知道记性怎么了，今天怎么忘了买了，忘了买也是十分的不好了，这渴望的真是一个大事情啊，少了一个快乐水也是真的很不好，平时的话我都是买的，然后把它放在冰箱里，然后渴的时候喝一下，或者是看电视的时候一边吃着薯条一边看。　　那过程简直不要太好了，就比如说你看着电视，然后觉得吃着薯条非常可乐，然后你再打开一瓶快乐水，那个快乐并正的快乐水流入嘴巴里，尤其是冰镇的非常好喝。　　虽然真的是很好喝，但是自己忘了买，这也是个唯一的重大缺点，忘了买可是个不好的记性，以后必须要改一下，或者是明天要买一下，买上之后一定要多买一些。　　尽量买上一箱子或者什么两箱子什么的，很多买上很多，然后买的很多就不用下次去买了，这样也省的我费时间再去买快乐水，然后一一部分放进冰箱，一般会放进其他的地方，这样也是很多的。　　虽然比较好，但是自己现在也不想去，虽然只能明天去，但是也想现在喝看着自己的薯条。口中合合就想喝一瓶冰镇的快乐水，现在要去买的话，有有可能会发生什么恐怖的事情，所以就不想去了。　　虽然说不想去，但是嘴很诚实，就是想和要是和其他水的话，冰箱里也找不到，就只剩下，啊，矿泉水放进冰箱里冻一阵子，然后再拿出来。　　虽然矿泉水并没有什么味道，但是是干净的水，但是喝起来总没有什么味道，少了那种感觉，你不知道少了那种感觉有多不快乐吗？虽然不快乐了，但是喝起来不好，尤其是吃着薯条没有快乐水的感觉。　　要是吃着薯条配上矿泉水的话，味道总感觉差了那么一大堆，差了这么一大堆，总感觉确实少了点什么，但是又无话可说，因为买的确实只有这一点，人都说自己确实忘记买了，但是又没法再去买，因为一大晚上了再去的话有可能会遇到什么危险的事情。　　虽然会遇到什么危险的事情，但是快乐水是真的想要喝，难道只能喝矿泉水了吗？今晚上看着自己已经吃把一袋子的薯条，然后又打开了一袋子准备打开吃，看着自己已经新打开的薯条。　　喜羊羊拿了一根塞进嘴里后，味道还是不错的，这样感觉少了点什么，但是味道还真是行，但是味道吉山不错的，就是怎么说呢，总感觉支起来就像其他的什么片一样。　　反正味道不知道怎么说，反正是味道还是不错的，非常好吃，又脆又嫩的，不知道他们是怎么做出来的，反正我是吃起来不错，我也不信，这个是土豆打出来的，应该是土豆泥打出来的，然后把它放进去，然后变成了土豆泥，然后再放到锅里炸，然后再包装的，最后再成为我们口中的美食。　　经历了这么多流程，也就是到了我口中的这个薯条，薯条味道也是十分的不错，这特大很好吃，就是少了快乐水，以前经常买的，但是就是今天没买，也不知道是第一件了嘛所以才没买的反正是忘记了，暂时无妨。　　虽然是记得忘了买了，但是也是十分的不行的，今晚上的快乐也没了，就因为没有快乐水，只有一个薯条，看着电视十分的不快乐。虽然里面的电视剧十分的好看，但是只有一个薯片没有快乐水的陪伴也是真的不好，可以想象一下回到家中，然后再喝一下在冰箱里放了那么久的喝水也是十分的快乐。　　可惜自己只能吃这干的薯条在这里看着电视剧里面的句，不过话说电视剧里的也是真的好看，坐在沙发上的感觉也不错，尤其是这夏天的感觉，夏天也是即将快到了，自己也没做准备。　　虽然是这么说的，但是官方怎么就是不加强这个英雄呢？说起来也是一贯，为什么不坚持这个英雄的，但是也不是没办法，不加强这个英雄的话，真的是没办法，对面出个反舰和布甲鞋真的是废了，但是没办法，也就是那样必须通过手法坚持下来的，如果不通过手法坚持下来的真的没法玩了。虽然这样说的，但是我真的很坚持着了，这个英雄如果没有手法的话，那真的是不行的，如果是这个样子的话，那也真的没办法了，虽然是这样子的，但是是不是一直那没办法，如果是这样的话，那就真的很无聊了，那样的话就太强了，如果是我第二个真伤什么的，二级的，智商什么的，那就是真的很无敌的，好像不太什么无敌，必定只有2g的介绍，又不是大招什么智商的，硬是大招真诚的夸自己真的很好搞，毕竟伤害高了，要是二技能之少的话还有一定要好多或者依据的政策的话有点好的，但是现在的官方就是不给坚强，知不知道为什么呢？官方就是不给坚强，现在我正在开始的。　　杰一头的环节只是我选了一个英雄，名叫理性，虽然是这么说的，但是自己对线的是个黄金达摩。自己一筹，开局里表示看的出来，这边这个好急答波辉超会玩自己也是不知道能不能打过他，虽然是这么说的，但是自己还是买了个小布甲乙方出意外，虽然这么说的咱们呃，我瞬间就来了二级，然后用二技能标准他一下，然后他不知道那个在什么区痴线了，然后我二姐都右边的像她，然后她看见她二级了，然后我就撤回了防御塔，然后他过去打河蟹了，然后我就吃掉剩下的两个**，他不过然后打了不知道咋核心区干什么，然后我也不知道他去支援了还是打回去了，其实我也不知道，然后反正在我不知道他在干什么，但是看他的样子一个体会完了，虽然是这么说的，但是这也不知道在玩什么自己。走在干什么呢？自己在等司机，虽然说自己现在以及出了个初登啊，虽然现在已经出了个小防御的装备，但是现在应该还是挺热的吧，然后在装备栏上再出一件小陨星，需增加一下穿透，然后就是拼手法的时候了不玩了，如果不出这个穿透装备，要不然的话真的太刮痧了，不出这么多装备，我应该能打过那个黄金打薄了吧，虽然是这么说的，但是自己也不知道的，不知咋过，要是能打过来的话也是太好的。　　也是她先手掀开了我，然后我也是十分的几大，然后我一个大招成功挂了他一千多的血，然后二技能接A楼几a的时候，三技能也接了一个a，所以也是为了多数人的血，然后一技能展，这时候我的血量和它的学历都是他的，虽然是这么说的，但是自己好像更胜一筹，自己的血量好像比他多一点，然后就开始了对比的环节，我离最近的一个季度cd还有四秒钟，他估计也用完了一套记得来打我，所以就是平平的时候呢看谁的匹配时间过长。那周他他的序列比我少一点点，就差发发都差一个皮革漆的话对比了ps，但是还是我更胜一筹，我成功的比对面多屏了一下，幸好多带了一个铭文卡了一下攻速阈值，成功的把对面带走了，虽然是这样的，但是自己还是挺开心的，毕竟自己达到了医学十分的高兴，虽然是这么说的，但是自己还有他这边直接我刚发现自己又很伤心了，毕竟直接出个房间，这个时刻死我了，虽然是这么说的，但是后期也是没伤害他出了反甲我后期也是没上啊。　　真是奇怪呀，直到我把宗师和无尽做出来才有伤害的时候伤害才高，但是现在没这么多钱，根本做不出来，要是到了大后期对面爆发就十分高的比七座一点，电房又多，要是不做的话是直接进场就会被表达，表达的话也根本就打不出输出，要是大招蹲人的话也是做不到，虽然这不是在这这边初一店发现我就废了，说什么肖芳一行呢？其实根本就没有办法，只能消耗消耗的话给我留个1000血都消耗不上，但是大招cd超长又不像是很少的大招cd，比如说八宝粥一个大，现在毕竟大招cd还非常的少，一个一个识字表中左右，所以的话也是很不得消耗的，只有二一技能能消耗，大招的话毕竟比较时间长。你不是也比较大消耗，所以的话注销好还是有一二技能来消耗，比如说一二技能取消技能就可以继续消耗，虽然这不是the，但是一条围巾分享给你们了，就靠你们自己上分了。　　虽然这么说的我成功拿了一血，然后我现在正在回常州，不知道他们在上路在干什么，射手也不知道在干什么，反正射手我觉得反正不是什么会的人，反正我看接到个熟练度也觉得他不会是个会的人，毕竟射手不会玩就真的菜了，后期要是对面人人一件反甲或者不祥之兆，我直接就废了，根本就刮不动，就算是对面没出过，这也是爆发贼高的胳膊，就我就扛不住那个伤害啊，就算是对面脆皮出了一些不祥之兆，我也是河南没有他们的，虽然只播出的，但是我还是比较难受的，毕竟对面出了防御装自己就很难受了。B一这个英雄就不知道让他们出防御装吧。　　毕竟当时出了防御装，这个英雄就非常刮痧了，但是出了宗师和无敌的时候带个伤害就挺高了，也不用担心他们。伤害怎么回事，但是自己的身板就非常脆了，但是大招还是比较南瓜动的比较还是刮不动，对面出出个两三件防御装之后自己还是喜比较挂不动的，笑死根本就刮不动被伤害根本就是在刮痧嘛，虽然是这么说的，但是自己上分还是要上的，现在已经重新回到了线上，不知道打魔怔在哪里，虽然这么说的，但是还是害怕他出来出现，然后把自己一套带走，虽然自己打了一些装备，经济边玩什么都比他高，但是还是小心一小，必须小心驶得万年船嘛，为什么这么说呢？其实自己也不知道啊。



第187章

　　喜羊羊想到了自己这里也是十分的兴奋啊，因为想到的是以呃她也更开心地整理了起来，并且整理的时间也是十分的有限。所以他开始了整理自己的房间，一会儿地也扫完了，他准备拿个垃圾袋装好自己已经扫出来的垃圾从房间里面搜出来的垃圾还有很多，于是拿出了一个黑色的垃圾袋。　　把黑色的垃圾袋打开，然后呃那是一个正方形的塑料袋，然后把垃圾装进去，呃，然后把包成一个包子状的圆形物，显得十分的圆润的样子，然后把它放在俺们这的方面，然后等下等出去的时候把他带上，然后扔扔到了垃圾处理处。　　虽然现在已经整理的差不多了，但是很多剧地方也还是没有整理，就是把垃扫了一下而已，那差不多这样了，先在这儿整理一下，然后然后做那个事情整理献完之后就可以做别的事情了，虽然没得事情也很好做，但是就是想让你这件事情虽然我不知道为什么，但是一下整理一下，不然等一下有人过来的话就是就十分的不好了，看你家里的黄金也是十分的不好，等下有人过来的时候就非常不好，所以必须要整理一下。　　整理完了之后之后该倒垃圾了，所以我们这个整理完之后就可以到那里，所以一直能力他也反对，床上也不知道什么可以整理的，反正能力顺生的，然后把它扔进垃圾袋里，然后再把在这儿你拉进群里，有了你嗯，对，里面有很多的问题，所以我也可以把它放在那里，然后等等着垃圾车过来收就可以了。　　越想越不对劲，看着自己已经还没有整理的床上折盒鸭里面，所以开车了整体虽然整理的也是顶风慢的，外头虽然陌生，但是也是整理了，毕竟做整理作业没有整理好，所以又是开始了整理，虽然整理的比较慢，但是还是开始整理了，虽然不知道怎么回事，但是还是整理的很好的。　　虽然不知道怎么整理，但是我还是很想整理的，毕竟家里面这么干净也是一件体术，但是赢家里面很干净的话也是来了客人的话也是很高兴的，毕竟客人来了看见自己家这么干净也会呃，经常来的，毕竟家政不干净，还要等一下还要下午或者买什么东西，或者上午还有买的什么东西，整理完还要买什么东西，所以的话冰箱整理得快一点，不然有人来的话就会非常不好，毕竟大雄请过来的时候会看见我家这么乱一定会不想来的，一定会看上来的，毕竟见自己家这么乱，所以你需要整理一下，不然的话大型以后不会来了，真是个难题啊。　　喜羊羊看着柯南也不知道在想的什么，反正是总感觉他正在想着什么，但是其实自己也不知道，自己也不能问问他吧，虽然说分了，他也是可以知道自己饿究竟是他，但他的心里究竟是怎么样的，虽然是这样说的，但是还是有点不太礼貌，虽然如果要问出来的话，万一他解析了自己怎么办，说他偷看自己的秘密也是十分不好的。虽然是这样说的，但是自己还是想知道的是，如果是简直到的话还是有点好心的，毕竟是这样也能猜出他的在里边脑子里面在想什么，虽然是这样的，但是自己还是想知道他究竟想的什么，但是也不能问吧，虽然热的，但是怎么能直接问吧，如果这样的话，那自己一定会非常尴尬的。　　如果尴尬了的话就十分不好解释了，虽然认识的毕竟自己是女孩子嘛，如果强行解释的话，他一定会写一些自己的学业是这样说的，但是饿还是饿，一脑子里谁想他在想什么的，虽然是这样说的，但是自己航线知道，如果知道不了的话自己也是很难受的，虽然这样说的但是自己制造不了的话也是很难受的，如果知道不了的话那也就很难受，虽然是这样说的，但是自己要知道的话必须要问一下，如果他不同意的话，甚至还还会讨厌自己讨厌自己的话就不会来自己家又没人和自己一起玩的，虽然是这样说的，但是自己也要是没人玩的也是喝茶，要不就人们外人那一种忍耐也是一种好的习惯，虽然是这样，但是人类也是真的很好的就能跨度都大分的人那便是忍耐成功的话自己也就省得下自己的一份担心，如果想要知道的话，但是不知道该从何问起呢。　　来从头问题其实自己也不知道，要想知道他在想着什么，其实自己也不知道他在想什么呢？他们系统吗？系统怎么可能知道，他心中就知道想做什么。是啊他是高级技能，他也不可能这么高级吧，这也是这么说的，但是他确实没有这么高级，如果要真的有那么高级的话，那就真的无敌了，自己不是想知道谁在想什么，就知道谁在想什么吗？要是变成那样，那就恶龙好玩的，毕竟自己能听懂他的心声。如果听懂她的心声的话，自己赢了。　　猜想已经很简单了，听懂她的心声的话，如果玩猜谜游戏了，就很作弊了。那别人又不会发现自己自己也知道他猜的是什么呢？又很无聊的这种游戏，就是把答案放在你面前，你还要跟他玩游戏一样，晚上这种游戏机虽然是一开始就好玩儿，但是如果自己玩的久了就非常的无聊，无聊之后就再也不想玩了，如果不玩的话，自己也就没玩儿其他的当然需要一点菜，脾气也是非常好的，如果没有那点太迷信，自己可能不会玩儿了，不会玩儿了，自己家好像就真的没人玩了，如果没人玩的话自己寄也就非常伤心的，毕竟没人了自己，要不然自己也是什么都不高兴的。　　要是他不在自己家玩儿的话，也是十分伤心的，毕竟自己家这么大，也没有人陪伴自己，自己一串好孤独的这么孤独的日子肯定是坚持不了这么长的时间了，这么长时间肯定是坚持不下来的，虽然任何但是坚持也是要需要努力的，自己可不像那个大叔也有这么多。　　硌得坚持，如果自己有这么多坚持的话，还需要这个干什么，自己早就坚持孤独了，坚持这么久的话肯定坚持不下来，毕竟谁能坚持得孤独地孤独的。肯定是坚持不下来的，那么没人和自己玩也是十分伤心的，毕竟这么孤独的日子有很多这么长的时间不知道什么回时候，回去也是不知道怎么说呢，虽然这说的，但是走在路上也不知道说的什么，但是闲聊也没办法协调，虽然这样说的，但是我还是在走往图书馆的路上，图书馆应该还差一些时间就到了，我就越向前走，虽然是这样说的，但是柯南现在在想什么我也不知道。在干什么，但是是在想什么，其实我也不知道她在想什么，他就记得写什么，其实自己也不知道为什么呢？他在想什么呢？其实我也不知道他老子，你现在究竟在想什么？　　此时柯南正在想到我图书馆先看哪一本呢？虽然是这样说的，但是我最近要看哪一本书的今天？又是一个好友，和我一起看书，虽然是这样说的，但是快速的认同也是十分快乐的，毕竟看书也是十分的好的，虽然是这么说的，但是书还是要看的，如果不看的话，那成什么地图啊？虽然是这么说的，但书还是要看的，毕竟福尔摩斯的破案真是好开，我这搞不懂为什么当代的小学生，就是不肯喜欢看书的，是不是原因不喜欢看呢？真是奇怪，所以我就像学校里的附近同桌几个人推荐了那本书，然后就是他们就是不喜欢看这种，知道为什么？他们说如果漫画书呢，他们立马回到一个想看为什么？那么说得真是奇怪，为什么他们就喜欢看漫画书，不喜欢看这个福尔摩斯的破案记录的真是好奇怪，为为这本书这么好看，他们就不喜欢看呢？这是为什么。　　真是奇怪，为什么他们这么不喜欢看，那我这是为什么呢？我看了下时间应该快差不多了吧，毕竟路程只有这么长时间，到了图书馆也是很好的，毕竟自己有个就可以看书了，毕竟那本书还是挺好看的，不知道为什么喜阳阳，我一想起来他看那本书就十分的好笑，真奇怪为什么他会看那本书的，真是搞不懂这个人，为什么她就喜欢看那本书的还要数出来，真是搞笑啊，为什么她就喜欢看那本书，他自己其实也不知道，他要是喜欢看这本书的话也是真的奇怪啊，为什么喜欢看那本书呢？我真是好奇道，虽然他太喜欢看那本书，但是我也真是疑惑，他为什么喜欢他看那本书真是奇怪的人呢？　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法。



第188章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第189章

　　虽然不知道味道如何，喜羊羊坐在这里，坐在这里心想着还有一两分钟，外卖小哥他也应该快到了，自己也不知道该准备准备，毕竟自己也是很好的，虽然不知道怎么说，但是必须要整理一下，虽然不知道怎么能力，但是也要看一下时间长和乘客毕竟一样整理一下的，虽然不知道怎么回事，但是必须要整理一下，毕竟小哥来了看见自己穿着真实衣服也是什么，你看你自己的家也是什么东西，有什么东西的话毕竟也是。啊，我的虽然只在外面，但是必须要整理一下的。　　虽说也不知道怎么回事，但是必须要准备出钱，你是喜羊羊从口袋中拿出了1000元，毕竟这个外卖也是1000元，毕竟这个外卖是1000元的，但是不知道味道如何，但是味道如何，但是也不是不知道味道如何的，必须要尝一下味道如何。知道到底好不好吃才要不要到他家的，虽然不知道怎么回事，但是必须要下次尝一下的话，不然再下次觉得不好吃的话就不到这家买的就换一家再买的。　　虽然说这些省钱了，自己做中午饭的时间不过省下了这么多时间，也不知道可以做什么，做什么的也不知道。虽然可以做很多事情，很多事情也可以，比如说省下了非常多时间，非常多的时间可以做别的事情，别的事情也可以非常的有充足的时间翻成，虽说有充足的时间完成，但是总感觉这事成了顶什么，毕竟天天吃也不健康是不是？　　但我已依我看来，我觉得是健康的，虽然说是省钱自己做饭的时间的，所以说首先自己得做饭时间，但是也是十分的快乐，应该不用做饭了，可以呈现。很多的时间来看电视什么的，或者说玩手机什么的也是十分的开心，能省下这么多时间。　　所以说省下的时间只有15分钟左右吧，但是也是时间，毕竟能看一集动画片什么的，所以说能快乐多少时间就快乐多少时间嘛，虽然也是基于的很少时间，但必须也要节约些，不然的话就会缺少快乐的，比如说没有快乐水也是一种南侧的事情，比如说晚上看电视剧的时候没有快乐水真是一件难受的事。几年随着说说别难受，自己还是熬过来了。但是总感觉确实少了点什么事情。　　所以说总感觉确实少了什么事情，但是必须要买的，不买的话自己也省不下来时间，喜羊羊想着想着突然门外传出来一道声音说“开门，你的外卖到了。”　　喜羊羊听到这一道声音也是赶紧往门外走去，毕竟这可是自己第一次点这个东西，虽然说不知道怎么流程，但是自己也是十分的快乐，毕竟省去做中午饭的时间确实省去了不少时间，但是总感觉少了点什么，虽然也是不得不说的时间。虽然不知道做的有没有自己的好吃，但是毕竟还是少了很多时间。自己能看一部剧子也是很快乐的，还能品尝一下快乐水的味道也是十分的不错。　　喜羊羊越行越开心，要是心想着味道不错的话，以后都买算了，毕竟能可以省下这么多时间随时说整天那么多时间自己可以做饭了，毕竟有时候自己做饭就要半个小时左右，自己也是做的有点不好吃的。虽然说从系统那里学过之后，自己的菜变得非常好吃的，但是比起以前的但是感觉自己做的非常合适，但是自己就是非常懒得不想做，虽然不知道怎么回事，但是还是希望别人替自己做自己，因为懒嘛，所以就点了。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。



第190章

　　这要是不说，但是总感觉很少什么时间现在已经放学了，放学的话也是有很多的时间，有这么多的时间自己可以干什么呢？自己其实也不知道可以干什么，虽然是这么说，但是自己还是有点无聊啊，无聊的时间可以用来干什么，即使自己不知道究竟可以干什么办法用来打发时间的。　　虽然是这样说的，但是自己确实没什么人来自己家自己也是很孤独的，虽然是这么说的，但是自己真的很开心。很开心的话自己也是十分的干净的，虽然是这样说的，但是自己真的开心，虽然这么说，但是自己确实可以很开心的，但这么说的但是他自己也没什么办法呢，毕竟自己也是很快乐的人吗？所以说自己都不快乐，但是还有一些不愉快的事情，就是自己很孤独。所以喜羊羊手里拿着一瓶快乐水和薯条，边吃边说道，边吃边想到也想到了别的事情，虽然是这样说的，但是自己孤独，毕竟自己很有钱吗？虽然是这样说的，但是自己还是很快乐的，虽然是这样说，毕竟这么快乐的事你能有多少呢？　　昨天是不知道怎么回事，但是日子还是要过，得先看一会儿电视吧，也是真的开心的，毕竟也不知道是怎么回事，但是自己还是很开心的，不知道有没有人来我家，他自己也是才想着可能不会人有人来了吧，有人来了就算是有人来了也是收。　　电话费什么的，最近也好像没有电话费，虽然是这样说的，还可能是叫什么的，自己也其实不知道，虽然是这样说的，但是好像自己确实没人来，自己也是自己家，确实要是没人来的话，自己也没什么办法，毕竟总不能强迫他人来骂自己，要是全部擦拭。人来了饭我怎么样？但是自己也是确实挺孤独，在要是没人来的话，自己又要无聊死了，就这样说，还有电视剧打发时间，电视剧打发时间，这个也不是个办法吧。　　可就算是找到了，就是打发时间常了自己也没什么办法，自己也是真的无聊的，毕竟这么长的时间之后即可，没的有打发怎么打发？但犯法也是不放不暗阀要有鬼，快乐水也是只能坚持一会儿的时间，毕竟自己以后还是要买的，买的时间过长的话也是不知道怎么回事，可能就非常无聊了吧，虽然说这么无聊也是不是一种办法。　　自己也也不可能强迫他一个人来，那也是没有办法的，除非他自愿来自己家玩，虽然是这样说的，但是好像确实没几个人来自己家玩，虽然是这样说，但是自己没办法全部他来自己家自己压力也是挺好的，毕竟自己要味道也是很新的背景，自己早上刚整理了这么久，整理了这么久也是很开心的，毕竟整理的这么好看也是真的费时间，费时间也是挺麻烦的，自己很懒的，没办法只能整理的，不然别人看到自己爱的环境也顿时不想来到第二次要是不来电话。　　只要把初见能找到朋友，但是自己懒啊，不想出去那可就没办法了，虽然只能这样了，但是自己也确实没办法，自己懒得去也是没办法，自己毕竟自己很懒嘛，虽然有这么强的体魄什么的，还有这么好的学习，这里就是一个字了，不想去。懒癌晚期了，虽然不知道怎么回事，但是自己也要多交往一下，让别人来自己家玩一下，虽然是这样说的，但是那也是挺没办法的，自己家毕竟才没几天，要是他们来勒话自己或者限一次也是不知道的，但是不知道的话他们也要来一下，不知到底有没有人来，真是奇怪，虽然是这样说的，但是自己也确实没什么办法，自己要是没什么办法的话，也是真的毫无办法的。　　虽然是这样说的，自己家确实没什么人来，要是强迫他们来人来的话，确实11不是一种好的现象，好的现象是他们自愿来自自己家，然后看见自己家的环境好，又给自己点了个赞，是在这才是好形象。虽然说这几家也是挺好的，还有这么多点心来吃。也不知道为什么没有人来，虽然是这样的，但是自己要家要是没人来准备的这么多好吃的坏掉怎么办？虽然是这样说的，但是好像确实准备了这么多好吃的，要是没人来坏掉了怎么办啊，虽然是这样说的，但是自己家要是没人来，自己也是吃不完的，这么多东西自己吃到玩的时候要到猴年马月，虽然是这么说的，但是杨洋也是挺开心的，毕竟还有个人陪伴我，那就是自己的系统，虽然是这么说的，但是也可以缓解一些自己孤独在尴尬，虽然是这样说的，但是系统最近好像不和我说话了，也不知道怎么回事，难道都在更新嘛，虽然是这样的，难道系统真的很忙嘛，也自己也不知道为什么啊？　　虽然不知自己也不知道为什么，但是也是扔的很好的，但是也真的很麻烦，虽然不知道怎么说的，但是自己也要来的时候也要花点时间，不然花点时间的话也是很难受的，毕竟来自己家有花点时间，有什么待遇自己还不知道，让他们怎么可能会知道呢？虽然是这样说，但是自己也好像确实没什么玩具，确实没人来自己家玩儿，那是电视还是有的，毕竟自己家电视也是这么好的吗店一个可大电视歌厅中的大电视也是什么好的，虽然不知道。他是怎么弄来的？但是也是真的很开心的，这么大的电视也是十分的好呢，还有手机也是挺好玩儿的，里面的游戏真的好玩，虽然是这个游戏也是挺好玩，但是就是没人来自己家玩嘛，难道是真的自己家不好吗？虽然不知道他们对自己的评价怎么样，但是自己觉得自己的家是真的好的，虽然不知道他们的饼干，但是自己也坚持真的好，绝对超过大多数人，所以说这都是你想的，但是自己还是不知道啊。　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　虽然我正在想会不会发生那种事情，但是我应该绝对不会发生那种事情的，但是以防万一呢，为什么会发生那种事情我也不知道的，其实自己也是不知道，只会想着干事情的话也是不好得，虽然是这么说的，再试试也是十分不好的，但是总感觉有点少了，什么事情自己却无话可说，找着那种事情的话也是没有办法，没有办法，但事情真的没有有什么办法，自己又想说又说不出来的话，真的是很无语诶，这要是无意的话真的是很稍微，虽然是这么说的，但是自己还是个身体健康的人，要是发生了什么事情的话，也是会不好的，虽然在这里也是做的挺好的，在喜羊羊家里现在还喝着快乐水，话说这个快乐水是真的好喝自己。等到时间也要买一瓶，虽然是这么说的，等到自己买的时候也是十分开心，毕竟这么好喝的饮料自己要多买几瓶。　　虽然是这么说的，但是自己还是要多买的，不然的话就品尝不到这么好喝的饮料的，头一次居然冰镇的还是那么好喝，以前我在商城买完快乐水之后没有冰镇过的，就是不好喝，觉得算了，虽然是这样说的，但是自己还是要去图书馆的去图书馆，所以说图书馆也是很快乐的，但是可以看书看书的日出也是十分好的。虽说看书也是什么好的，可以打发很多的时间，我最喜欢看的是福尔摩斯的破案记录，那个什么好看不知道怎么说，那个就是好看，不知道为什么这个年纪的人不喜欢看呢？倒是不符合他们的性格嘛。其实我也不知道为什么他们不喜欢看，其实我也不知道他们喜欢不喜欢干什么东西，难道就喜欢看梦漫画书和打电动什么？大家其实自己也不知道这件事情究竟是怎么样子。



第191章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第192章

　　虽然不知道味道如何，喜羊羊坐在这里，坐在这里心想着还有一两分钟，外卖小哥他也应该快到了，自己也不知道该准备准备，毕竟自己也是很好的，虽然不知道怎么说，但是必须要整理一下，虽然不知道怎么能力，但是也要看一下时间长和乘客毕竟一样整理一下的，虽然不知道怎么回事，但是必须要整理一下，毕竟小哥来了看见自己穿着真实衣服也是什么，你看你自己的家也是什么东西，有什么东西的话毕竟也是。啊，我的虽然只在外面，但是必须要整理一下的。　　虽说也不知道怎么回事，但是必须要准备出钱，你是喜羊羊从口袋中拿出了1000元，毕竟这个外卖也是1000元，毕竟这个外卖是1000元的，但是不知道味道如何，但是味道如何，但是也不是不知道味道如何的，必须要尝一下味道如何。知道到底好不好吃才要不要到他家的，虽然不知道怎么回事，但是必须要下次尝一下的话，不然再下次觉得不好吃的话就不到这家买的就换一家再买的。　　虽然说这些省钱了，自己做中午饭的时间不过省下了这么多时间，也不知道可以做什么，做什么的也不知道。虽然可以做很多事情，很多事情也可以，比如说省下了非常多时间，非常多的时间可以做别的事情，别的事情也可以非常的有充足的时间翻成，虽说有充足的时间完成，但是总感觉这事成了顶什么，毕竟天天吃也不健康是不是？　　但我已依我看来，我觉得是健康的，虽然说是省钱自己做饭的时间的，所以说首先自己得做饭时间，但是也是十分的快乐，应该不用做饭了，可以呈现。很多的时间来看电视什么的，或者说玩手机什么的也是十分的开心，能省下这么多时间。　　所以说省下的时间只有15分钟左右吧，但是也是时间，毕竟能看一集动画片什么的，所以说能快乐多少时间就快乐多少时间嘛，虽然也是基于的很少时间，但必须也要节约些，不然的话就会缺少快乐的，比如说没有快乐水也是一种南侧的事情，比如说晚上看电视剧的时候没有快乐水真是一件难受的事。几年随着说说别难受，自己还是熬过来了。但是总感觉确实少了点什么事情。　　所以说总感觉确实少了什么事情，但是必须要买的，不买的话自己也省不下来时间，喜羊羊想着想着突然门外传出来一道声音说“开门，你的外卖到了。”　　喜羊羊听到这一道声音也是赶紧往门外走去，毕竟这可是自己第一次点这个东西，虽然说不知道怎么流程，但是自己也是十分的快乐，毕竟省去做中午饭的时间确实省去了不少时间，但是总感觉少了点什么，虽然也是不得不说的时间。虽然不知道做的有没有自己的好吃，但是毕竟还是少了很多时间。自己能看一部剧子也是很快乐的，还能品尝一下快乐水的味道也是十分的不错。　　喜羊羊越行越开心，要是心想着味道不错的话，以后都买算了，毕竟能可以省下这么多时间随时说整天那么多时间自己可以做饭了，毕竟有时候自己做饭就要半个小时左右，自己也是做的有点不好吃的。虽然说从系统那里学过之后，自己的菜变得非常好吃的，但是比起以前的但是感觉自己做的非常合适，但是自己就是非常懒得不想做，虽然不知道怎么回事，但是还是希望别人替自己做自己，因为懒嘛，所以就点了。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。



第193章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，用不用但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　所以说已经买完这么多东西了，但是自己手上拿的那个很那个刚出了比超市，所以手上的东西也是很多比你买了这么多东西等下要不要再买一遍呢？也是真的很奇怪的，毕竟这些东西只够因为你一两天下午还要买陀螺烧什么的，必须要买一些。那下午的事情就是还大雄漫画书什么的。　　毕竟买了这么多东西自己也吃不完嘛，毕竟放在冰箱里放的太多了，然后只能提大雄来自己家一起和我吃了，毕竟还玩大型漫画出自己没什么事情可做，回家只能玩手机或者看看电视剧什么的，自己也是很无聊的，毕竟大雄来自己家也是很难得的一回，必须把他请过来，然后我们就送快车玩一场，毕竟他来我家也是很少见的。　　所以必须要多买一些，不然的话等下用不完的时候怎么办呢？所以来那时候必须要多买一些，不然等一下的时候就会发生问题，必须发生问题的时候自己也解决不了，所以只能大雄过来自己家，和我一起玩才是最快乐的事情，顺便叫上哆啦a梦，我这里也有点心什么的，可以让他们吃个够的，毕竟我买了这么多，还有快乐水什么的也比你买了这么多，他们一定会很开心的，虽然不知道他们会不会来，但是这一点光凭这一点我已经成功，就吸引了他们，他们也绝对会来到苹果的直接他们一定会来的，就这样，真是个完美的计划，虽然这个计划也缺点，但是当不足大碍，照样可以完成。　　虽然这个怎么说呢，但是虽然不成功的，但是期望是把他们成功骗了过来人，我就可以和他们一起玩了。虽然我相信大雄不会做什么事情，但是他一定会过来的。　　虽然这个尽快自然是完美的，但是害怕大熊不来我家怎么办，但是因为不来的话就会错过很多东西，毕竟自己准备了这么久，他要是不来的话就很可惜了，自己下午还要去还三本漫画书，他要是不来的话就很可惜了。我不行，我一定要去问一下，问要是他不来的话就真的算了，要是他来的话我不需要重新把他留下来，要不然他就不行了，必须要有人今天陪伴我一下，不然的话然后回棒子儿子就很少了，必须要把它今天请过来一下，然后住在我家一下，然后再体验一下我家的感觉，还有哆啦A梦也是。　　看着手中买了这么多东西，已经也是真的无语了，这东西有点啊真的有点多了吧，但是买了这么多东西应该下次不用去了吧，毕竟那个东西够吃个两三天了，俩虽然只有两三天，但是也是十分的好了两三天的话真的是。挺好的，毕竟下一次买东西也要过这么久，过这么久的话毕竟这么久的时间还有两三天还要买，大约就是放假的第。四天或者是第五天什么的，放假这么久了，然后就快必须去买了，毕竟呃回来的时候也要喝快乐水，还有或者薯条的味道也是十分的棒的，毕竟买了这么多东西。　　看着手中的陀螺烧，自己买了这么多，等下回去的时候自己尝几个，看看味道究竟有没有想象中那么好吃，毕竟自己买买的味道也还是挺不错的，虽然味道挺不错的，自己看看有没有究竟有没有那么好吃。如果自己饿觉得好吃的话那就多买几个，多买几个的话呃自己以后吃或者是请哆啦A梦过来一起玩的时候后给他几个吃。　　不知道他为什么喜欢吃陀螺烧这个食物，明明我觉得这个味道也差不多啊，虽然我现在还没有吃过，但是等下到家里的时候，我弟一定要品尝一下味道经济怎么样？为什么他这么喜欢吃呢？难道是因为味道真的好慢啊，其实我也不知道味道真的好的话也真是挺好的，但是现在味道也是还没尝过的话，我现在已经不知道，要是知道的话肯定要说一下子了。　　所以下次的话就是品尝一下味道好不好，但是现在还没回到家中，正在往家中走局域，现在要是到了家中的话，我就要品尝一下，比你买了这么多东西也是很多的，要一个一个的打开看一下，毕竟买了这么多东西也是很好的。呃，尤其是这个陀螺烧，味道到底好没有好，或者是比有没有想象中的那么好吃，或者是为什么多啦a梦这么喜欢吃呢？　　真是很奇怪啊，为什么他这么喜欢吃，这个陀螺上明明看起来确实不怎么样，里面就是像红豆一样，再加上两层饼就差不多一样了，可是为什么感觉就是那样的？其实我也感觉味道很好吃的，毕竟他喜欢吃，毕竟那么好吃嘛，也算一种甜点吧，毕竟难道是有点甜吗？或者是真的好吃吗？也是自己也是不知道现在还没有品尝过，等下自己品尝一下地址到了味道好不好，虽然现在已经不知道味道好不好，所以等下才要品尝一下味道究竟好不好呢？　　虽然不知道味道好不好，但是先回家去吧，然后先回家去，我就能可以品尝一下得了，说究竟是什么味道的，不用再这里了，然后只能线，然后再看一下东西有没有准备好了，然后在看一下下午的日程是什么，最后再看一下明天你要准备干什么，然后下午还要做什么事情也不知道。　　下午要做什么事情呢？喜羊羊在思考着，走在大街上应该快到家里了吧，先不说这个了，应该快到家里了。估计还有个五六分钟就可以到家里了，喜羊羊之在街上超市距离家也是很远的，毕竟走了这么久也是很累的，所以等一下在回家之后，然后在家躺一会儿吧。



第194章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第195章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近。



第196章

　　时间已经过了这么久了，自己都不知道该怎么办，喜羊羊沉默的躺在了床上，自己都不知道干什么，虽然是这么说的，但是其实自己也不知道干什么，然后也只能无摸着躺在床上自己干什么，其实也不知道，虽然是这么说的，但是时间过的长了，但是还是好无聊啊，虽然是这么说的，但是在我无聊的时间能干什么呢？其实自己也不知道啊，虽然是这么说的，其实自己也不知道什么的，虽然这么说，但是可能干其他的事情的，虽然这么说的话也是挺无聊的，无聊的事情也能但这么多吗，虽然不知道自己该怎么回事，但是只能在这儿慢慢的等待了，慢慢的等待也是需要等待，非常如厕时间，自己也是没办法等待的嘛。　　或者说等风头过去了再出来玩儿，也是等演唱会时间过去了再出来，毕竟没有人想听那么令人糟糕的歌，那简直是听了一遍，再也不想听了。　　但是没有办法，同学们不出来几遍之后，胖虎便去家里找人，在家里的同学们没有办法，只好出来听歌了，在连续了好几次之后就变成了现在的这样，胖虎每次开演唱会的时候都要有人躲着她。　　现在几乎都是他每次去遇找人，或者是强迫他们过来在这里听歌，那时候的胖虎相信自己的歌声就是这么好听，想让大家也欣赏一下自己的歌声，但是同学们好像都不理解自己的歌声，明明自己听的这么好听，为什么同学们就是不来。　　可能是同学们不理解吧，毕竟自己的歌声这么好听，他们不理解也是正常，应该他们还没到这个年龄，等他们和我到了这样的知识水平他们就知道了我的歌声有多么的好听，胖虎的想法当时是这样的。　　不过同学们似乎非常的不领情，因为他的歌确实难听，真的非常不想去，因为去了也是在那里受罪，还不如在家里看漫画或者打电动比较好，有这时间还不如去上学，不要在这里听胖虎唱这种令人糟糕的歌声歌，让人听的很是难受。　　也就是这样，所有胖虎开始了在家里面找人，然后开始倒了在大街上发传单，让同学们去听自己唱的演唱会，或者是用暴力强行让他们过来听自己的演唱会，让他们感受一下什么才是真正的美妙的歌声。　　真不知道是怎么回事，他们完全不欣赏胖虎的歌声，因为事实就是那样难听就难听，真的是完全不懂泡沫，为什么要让大家听他的演唱会，难听就很难听了，而且难听就算了，为什么还要逼着大家一起去听他那个非常难听的恶心人的歌，真是奇怪，也不知道是为什么。　　难道他的歌就是非常好听的吗？我们明明可以去别的地方听更好的歌，非要听他这里的唱歌，好吧，确实有点他的演唱会是免费的，虽然是免费的，但是这也太难听了吧，我觉得大街上随便找一个人让他说两句都比这个好听。　　但是不得不说他还是举办了，但是胖虎的梦想竟然是成为一个歌星，我真不知他能成不成为也就算了，但是这个歌技真的是无话可说，怎么说呢，就像是在乱叫似的。　　虽然烂叫，但是他还是有成为歌星的梦想，真不知道胖虎是怎么想的，但是看着他在那里开心的唱歌也就算了，毕竟人努力也是可以成功的嘛，就像铁杵磨针针。　　算了，这个好像也不容易比喻，有一种磨针的时间还不如去打一份工作，然后买更多的针，而且打磨铁杵也需要非常多的时间，而且也十分的累，又要发挥力又要花费时间，还不如去找一份工作，然后省时又省快，一天就能买上好几十根绣花针。　　不向铁杵磨成针，磨上30天，费了功夫又费时间，终于得到了一根绣花针，但是看着已经磨掉了的磨刀石也见也是没有办法的，有这时间还不如去找一份工作的话，一天工作可就可以买上好几十根绣花针或者是更多的绣花针，虽然可以使用这么多的时间，但是可是比较费时间啊，虽然是这么说，但是自己可没这么说，时间来浪费浪费的时间，可是不好的呀。　　不知道过了多久，好像是一会儿的时间，喜羊羊终于回到了家，从口袋中掏出了钥匙，打开了家的大门，看着熟悉的家。　　把东西放到了桌子上，好像在整理着什么，先把买的用冻的食物先放到冰箱里，然后再把文具收拾一下，然后再把水果也放到其他地方去，嗯，就这样喜羊羊开始了整理。　　在整理的过程中，其原因也是发现，自己好像少买了什么，对了，自己才想起来自己好像忘了买快乐水，今天没有快乐水了吗？想想想想也是一种伤心的事，在晚上的时候想要喝冰镇的快乐水的愿望已经过了。　　毕竟自己忘记买了，如果现在要去的话肯定会耽误时间，没办法了，只好明天再去买了，哎，也是真的。今晚上没有快乐水了也是真的不好过，平常的话喝一口很爽的，尤其是在沙发上看电视。　　回想起快乐水的好喝，喜羊羊更想买的，但是已经没有办法了，要是买的话回来的时间已经晚了，要是回来的晚了的话可就没办法做晚饭的。虽然可以晚睡一点，但是喜羊羊还是要早睡。　　毕竟早睡早起身体健康嘛，这也是十分有利于身体的事，但是也是十分想喝快乐水，现在重要的是冰箱里没有自己晚上还想喝，现在要出去买的话肯定已经晚上了，路程的话肯定很久。　　要走这么久的话，还不如在店里多去一会儿，我肯定是懒得去的，毕竟大多睡一步不如多走一步，还不如在家里躺在沙发上多看一会儿手机或者电视。也比去店里买快乐水的方便。　　但是不买，今晚上喝什么也是一个重大的问题，就是奇怪今晚上难道要在那里不喝快乐水嘛，然后看电视也是很热的晚上，毕竟这边天气比较热嘛，所以必须要长一颗冰镇的，快乐水也是比较好喝的。　　但是今天没买，难道今晚上要去商城买吗，也是不想去啊，毕竟自己也是比较懒的，谁愿意大晚上出去买东西？万一遇到坏人怎么办？　　或者是遇到黑衣人也说不定，前两天在学校那场发生的案件不是黑人吗？那不是演习，确实是真的，况且学校还放了五天，那也不像是政府演的呀。　　就算是政府演的，她也拿不出那么多钱，肯定是很慢很慢的，也不会表现得那么紧张，真警察也肯定不会表现得那么紧张。所以呢，肯定是真的不知道是谁策划的这场计划。但是还学校放了五天也是十分的好的。　　毕竟放假了吗，放假了还是很舒服的在家里躺着或者是吃吃零食看看漫画，有时候还可以去图书馆看一下书，放假了五天真的是很舒服，要是没赶上礼拜天，可能只会放三天了，真是放假多。　　究竟是谁策划在这场案子呢？我也是不知道，难道说是谁的锡林，郭大妈，还是这儿有什么重要的东西？况且说准备这么多东西也是要十分久的，而且还没有这么大空地方，更何况的是还有这么多直升机和者这么多武装人员是怎么进来的也不知道，而何况我们这边又没有什么巨大的空地，他们是怎么进来的？也不知道。　　难道是从国外来的吗？肯定不可能的，国外的飞机运到这里肯定需要游轮，它们根本没有这么多钱，或者说是游轮什么的，要是飞过来的呢跟那更不可能了，飞机根本飞不过来那么长的距离，更何况还是直升飞机。　　着电视中的内容，此刻要是来一杯心凉的快乐水，那该多好呀。坐在沙发上的喜羊羊如此想到，可惜的是没自己没有买，或者是哎，真的是冰箱里面也没有放多余的快乐水。　　那只能明天去买了，今天为什么不知道为什么忘记买了，真是奇怪，难道是记忆力不好了吗？哎呀，这可真是，变身了，记忆力都不好的。　　嗯，坐在沙发上感觉少了点什么，那最大的原因就是快乐水和薯条什么的，现在只有买了薯条，还没有买快乐水，一边吃薯条喝没有快乐水的陪伴，也真是寂寞。　　看着手上的薯条还有非常多，自己也不知道该怎么办，难道喝别的水吗，自己也没有去买，难道就这么去买把自己也不想去的，然后直接手上只有薯条，也是不想去买的。　　没有不想去去又不想买，那可怎么办啊，只能继续吃薯条了，薯条自己吃好干呐，我想喝快乐水啊，可是没有啊，为什么怎么办啊？快想个办法，不知道为什么就想喝。　　把快乐水放在冰箱里冻一下喝起来，然后十分的舒服，自己也不知道为什么那水喝起来十分舒服，反正是好喝就对了，好喝是好喝，但是自己忘了买也是个唯一的缺点。　　最近也是不知道记性怎么了，今天怎么忘了买了，忘了买也是十分的不好了，这渴望的真是一个大事情啊，少了一个快乐水也是真的很不好，平时的话我都是买的，然后把它放在冰箱里，然后渴的时候喝一下，或者是看电视的时候一边吃着薯条一边看。　　那过程简直不要太好了，就比如说你看着电视，然后觉得吃着薯条非常可乐，然后你再打开一瓶快乐水，那个快乐并正的快乐水流入嘴巴里，尤其是冰镇的非常好喝。　　虽然真的是很好喝，但是自己忘了买，这也是个唯一的重大缺点，忘了买可是个不好的记性，以后必须要改一下，或者是明天要买一下，买上之后一定要多买一些。　　尽量买上一箱子或者什么两箱子什么的，很多买上很多，然后买的很多就不用下次去买了，这样也省的我费时间再去买快乐水，然后一一部分放进冰箱，一般会放进其他的地方，这样也是很多的。　　虽然比较好，但是自己现在也不想去，虽然只能明天去，但是也想现在喝看着自己的薯条。口中合合就想喝一瓶冰镇的快乐水，现在要去买的话，有有可能会发生什么恐怖的事情，所以就不想去了。　　虽然说不想去，但是嘴很诚实，就是想和要是和其他水的话，冰箱里也找不到，就只剩下，啊，矿泉水放进冰箱里冻一阵子，然后再拿出来。　　虽然矿泉水并没有什么味道，但是是干净的水，但是喝起来总没有什么味道，少了那种感觉，你不知道少了那种感觉有多不快乐吗？虽然不快乐了，但是喝起来不好，尤其是吃着薯条没有快乐水的感觉。　　要是吃着薯条配上矿泉水的话，味道总感觉差了那么一大堆，差了这么一大堆，总感觉确实少了点什么，但是又无话可说，因为买的确实只有这一点，人都说自己确实忘记买了，但是又没法再去买，因为一大晚上了再去的话有可能会遇到什么危险的事情。　　虽然会遇到什么危险的事情，但是快乐水是真的想要喝，难道只能喝矿泉水了吗？今晚上看着自己已经吃把一袋子的薯条，然后又打开了一袋子准备打开吃，看着自己已经新打开的薯条。　　喜羊羊拿了一根塞进嘴里后，味道还是不错的，这样感觉少了点什么，但是味道还真是行，但是味道吉山不错的，就是怎么说呢，总感觉支起来就像其他的什么片一样。　　反正味道不知道怎么说，反正是味道还是不错的，非常好吃，又脆又嫩的，不知道他们是怎么做出来的，反正我是吃起来不错，我也不信，这个是土豆打出来的，应该是土豆泥打出来的，然后把它放进去，然后变成了土豆泥，然后再放到锅里炸，然后再包装的，最后再成为我们口中的美食。　　经历了这么多流程，也就是到了我口中的这个薯条，薯条味道也是十分的不错，这特大很好吃，就是少了快乐水，以前经常买的，但是就是今天没买，也不知道是第一件了嘛所以才没买的反正是忘记了，暂时无妨。　　虽然是记得忘了买了，但是也是十分的不行的，今晚上的快乐也没了，就因为没有快乐水，只有一个薯条，看着电视十分的不快乐。虽然里面的电视剧十分的好看，但是只有一个薯片没有快乐水的陪伴也是真的不好，可以想象一下回到家中，然后再喝一下在冰箱里放了那么久的喝水也是十分的快乐。　　可惜自己只能吃这干的薯条在这里看着电视剧里面的句，不过话说电视剧里的也是真的好看，坐在沙发上的感觉也不错，尤其是这夏天的感觉，夏天也是即将快到了，自己也没做什么准备。



第197章

　　为什么自己也不知道该提升自己，也不知道是什么，虽然是这样说的，自己也不知道是什么，但是没什么办法嘛，毕竟没有这个样子了，虽然说只有这个样子，但是也是很奇怪的说，虽然是这么说的，但是也比你没办法没办法只能这样子了，虽然是这样说的，但是没办法只能这样子也是真的没法，虽然是这么说的，但是没办法的事情嘛，就是这样没办法的直积什么样的姿势，你那总不能强迫他，让他来吧，虽然说是这个样子的，但是钱不是他来的话，真的确实也挺不好了，虽然有点不好，但是也是不行的，不行的话你深深地没办法，只能用其他事情吗？　　是所有错处，然后离开了位置，我为什么要管柯南？但是你呢？这一定是当然不归我管了，我为什么要把他当自己人，让他看书的时候。我也是很担心的，但是他来找我的时候也是，我也那时候是非常开心的，虽然那时候也非常开心，也是好好的刷赖子了他的时候我自己也是很开心的，毕竟他也要我自己去看书，结果自己就这么走了，虽然天天不好意思，但是自己是真的难看了，自己觉得好无聊啊，虽然是这么说的，但是你要是在玩游戏的话，自己又输了的话，只伤心，可是要大闹一场，虽然这么说也是，要是破坏了图书馆的声音，那可就有点丢人了，虽然是这么说的，但自己可是丢不起这个人。　　虽然是这样说的，但是自己还是夜里下的，毕竟自己懒的看出来，毕竟自己也比较难嘛，虽然是这样说的，但是自己还是比较懒的，自己哪有时间做对的事情，但虽然是这么说的，自己也没有时间做作业，但是赢也是不可能的，没有做多余的事情做作业，但是你能可怎么样了，虽然事多，但是自己可没时间做这个这个事情，做这个事情的时间还不如多玩一会儿游戏的虽然是这么说，但是自己还是要多玩一会儿游戏的，毕竟自己也很想玩游戏嘛，虽然是这么说，但是自己也是十分开心。　　真的十分担心的话，也就可以喝快乐水什么的比你喝的水食堂虽然是这么说怎么但是自己是真的开心啊，虽然这么说但是自己还是挺开心的，毕竟就可以玩游戏的话也是能开心，虽然说玩游戏也是挺不错，但是看电视也是跟五色看电视也真的很不错呀，但是有第一级是追剧，还有吃薯条也是非常不错的，非常不错的，也是还有快乐水喝，看电视也是什么好的，一边快乐水一边看电视还有冰冻。虽然理想很现实，但是现实很残酷啊，现在自己种的图书馆是怎么样都跑过去压力的，虽然是这么说的，但是自己还是有点伤心的，毕竟自己还是想去家里。看电视的吗？虽然是这么说，但是自己还没到家里，现在这里是图书馆吧，总不能在图书馆这里剩下的宝石，然后可以的话，但是确实睡在这里也得丢人了，虽然是这么说，但是自己也没什么办法，虽然这么说也是没什么办法，但是也是真的，他应该自己等下就要回家了，虽然说只有等下，但是离的时间很长嘛，虽然是这么说，但是只有等下是等下，但是也是没办法，没办法也是只能这样了，只能这样也是真的没办法，只能等下回去了，有时间。　　就离开了图书馆，为什么不向客人打招呼呢？他认识这么可爱，一定是他已经察觉了自己，他学习这么好吗？一定是已经察觉了这几只鸡也是十分高兴的，毕竟等现金的回家的回家道路上也十分开心的，虽然现在已经除了同桌，看着图书馆的大门也是什么都干。虽然现在已经走了这么远，虽然这么高兴的话，但是也是没办法的事。已经很好了，但是也是没办法，咱们自己还是要学习的，但是学习这段时间个把虽然是这么说，但是还是不想学习，不想学习，那也是规范万的。虽然这本书呢在这确实没什么办法，有什么办法呢？确实没什么办法，也是现在没有什么办法，只是暂时不住，但是没什么办法，就是没什么办法，总比要强出了，突然想不出办法比较好。但是这样的话自己也是不好的，虽然是这么说，但是有什么办法呢？有什么办法可以变成这样，虽然是这么说，但是好像确实没什么办法一起。自己好像就没和柯南打招呼的就走，说出来这样好像有点抛弃她的意思，把虽然是这么说，但是其实自己也要抛弃他的意思啊，虽然是这么说的，但是还是挺欣慰的，虽然这这么说，但是自己还是没有放弃，他毕竟刚刚已经察觉他让他察觉了一下吧，让他查纠了一下也是很开心的吧，毕竟自己也是等了一下躺躺沙滩。自己察觉了一些，虽然是这么说的，但是自己好像完全没有通知他一样嘛，就没有通知他一样，他怎么可能会知道呢？虽然认不出，但其实自己也是不知道他接近你在不在了，在不在了，看书的状态或者是存在差距的状态最挤毕竟能查街道办，但是他能不能察觉到自己就不知道了，虽然日不说，但是你还是得开心的吧，自己已经出了图书馆了，等天津的回家了。　　虽然说这时候已经疼挺开心的，就是不知道什么时候可以回家，现在已经走在了路上，毕竟已经走了这么久了，差不多走了一两分钟了一眼，时间过去了这么久，也是真的挺长的，毕竟时间过了这么久，自己也是很满足的，毕竟可以，要是系统给我个特权，要是上直接让我传送推荐的也是做好的，但是系统好像没那么格子间之弈。要是他又不是专门传送的系统，虽然是这么说的，但是毕竟自己非常不想走路啊，自己就是人，晚上过去的虽然是这么说的，但是他又不是什么力量可以的。她就是个高级的补助系统，虽然是这么说的，但是自己还是没有什么办法必须要走过去的嘛，它就只能给自己增加一些体能防身，自己累而已的。　　虽然是这样说的，但是农村也是这样的吧，但是自己也是那样子，虽然说今天洗的东西是这样的，但是也没什么办法嘛，虽然说也是这样的，但是没什么办法，个地图就是个高新系统高级系统今日高级系统我可是好东西，虽然是这么说，但是也真的好啊，毕竟自己也分到了这么一个二技能就也是十分好的，毕竟这么好的事情有几个能利用用的是好啊。　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第198章

　　时间已经过了这么久了，自己都不知道该怎么办，喜羊羊沉默的躺在了床上，自己都不知道干什么，虽然是这么说的，但是其实自己也不知道干什么，然后也只能无摸着躺在床上自己干什么，其实也不知道，虽然是这么说的，但是时间过的长了，但是还是好无聊啊，虽然是这么说的，但是在我无聊的时间能干什么呢？其实自己也不知道啊，虽然是这么说的，其实自己也不知道什么的，虽然这么说，但是可能干其他的事情的，虽然这么说的话也是挺无聊的，无聊的事情也能但这么多吗，虽然不知道自己该怎么回事，但是只能在这儿慢慢的等待了，慢慢的等待也是需要等待，非常如厕时间，自己也是没办法等待的嘛。　　或者说等风头过去了再出来玩儿，也是等演唱会时间过去了再出来，毕竟没有人想听那么令人糟糕的歌，那简直是听了一遍，再也不想听了。　　但是没有办法，同学们不出来几遍之后，胖虎便去家里找人，在家里的同学们没有办法，只好出来听歌了，在连续了好几次之后就变成了现在的这样，胖虎每次开演唱会的时候都要有人躲着她。　　现在几乎都是他每次去遇找人，或者是强迫他们过来在这里听歌，那时候的胖虎相信自己的歌声就是这么好听，想让大家也欣赏一下自己的歌声，但是同学们好像都不理解自己的歌声，明明自己听的这么好听，为什么同学们就是不来。　　可能是同学们不理解吧，毕竟自己的歌声这么好听，他们不理解也是正常，应该他们还没到这个年龄，等他们和我到了这样的知识水平他们就知道了我的歌声有多么的好听，胖虎的想法当时是这样的。　　不过同学们似乎非常的不领情，因为他的歌确实难听，真的非常不想去，因为去了也是在那里受罪，还不如在家里看漫画或者打电动比较好，有这时间还不如去上学，不要在这里听胖虎唱这种令人糟糕的歌声歌，让人听的很是难受。　　也就是这样，所有胖虎开始了在家里面找人，然后开始倒了在大街上发传单，让同学们去听自己唱的演唱会，或者是用暴力强行让他们过来听自己的演唱会，让他们感受一下什么才是真正的美妙的歌声。　　真不知道是怎么回事，他们完全不欣赏胖虎的歌声，因为事实就是那样难听就难听，真的是完全不懂泡沫，为什么要让大家听他的演唱会，难听就很难听了，而且难听就算了，为什么还要逼着大家一起去听他那个非常难听的恶心人的歌，真是奇怪，也不知道是为什么。　　难道他的歌就是非常好听的吗？我们明明可以去别的地方听更好的歌，非要听他这里的唱歌，好吧，确实有点他的演唱会是免费的，虽然是免费的，但是这也太难听了吧，我觉得大街上随便找一个人让他说两句都比这个好听。　　但是不得不说他还是举办了，但是胖虎的梦想竟然是成为一个歌星，我真不知他能成不成为也就算了，但是这个歌技真的是无话可说，怎么说呢，就像是在乱叫似的。　　虽然烂叫，但是他还是有成为歌星的梦想，真不知道胖虎是怎么想的，但是看着他在那里开心的唱歌也就算了，毕竟人努力也是可以成功的嘛，就像铁杵磨针针。　　算了，这个好像也不容易比喻，有一种磨针的时间还不如去打一份工作，然后买更多的针，而且打磨铁杵也需要非常多的时间，而且也十分的累，又要发挥力又要花费时间，还不如去找一份工作，然后省时又省快，一天就能买上好几十根绣花针。　　不向铁杵磨成针，磨上30天，费了功夫又费时间，终于得到了一根绣花针，但是看着已经磨掉了的磨刀石也见也是没有办法的，有这时间还不如去找一份工作的话，一天工作可就可以买上好几十根绣花针或者是更多的绣花针，虽然可以使用这么多的时间，但是可是比较费时间啊，虽然是这么说，但是自己可没这么说，时间来浪费浪费的时间，可是不好的呀。　　不知道过了多久，好像是一会儿的时间，喜羊羊终于回到了家，从口袋中掏出了钥匙，打开了家的大门，看着熟悉的家。　　把东西放到了桌子上，好像在整理着什么，先把买的用冻的食物先放到冰箱里，然后再把文具收拾一下，然后再把水果也放到其他地方去，嗯，就这样喜羊羊开始了整理。　　在整理的过程中，其原因也是发现，自己好像少买了什么，对了，自己才想起来自己好像忘了买快乐水，今天没有快乐水了吗？想想想想也是一种伤心的事，在晚上的时候想要喝冰镇的快乐水的愿望已经过了。　　毕竟自己忘记买了，如果现在要去的话肯定会耽误时间，没办法了，只好明天再去买了，哎，也是真的。今晚上没有快乐水了也是真的不好过，平常的话喝一口很爽的，尤其是在沙发上看电视。　　回想起快乐水的好喝，喜羊羊更想买的，但是已经没有办法了，要是买的话回来的时间已经晚了，要是回来的晚了的话可就没办法做晚饭的。虽然可以晚睡一点，但是喜羊羊还是要早睡。　　毕竟早睡早起身体健康嘛，这也是十分有利于身体的事，但是也是十分想喝快乐水，现在重要的是冰箱里没有自己晚上还想喝，现在要出去买的话肯定已经晚上了，路程的话肯定很久。　　要走这么久的话，还不如在店里多去一会儿，我肯定是懒得去的，毕竟大多睡一步不如多走一步，还不如在家里躺在沙发上多看一会儿手机或者电视。也比去店里买快乐水的方便。　　但是不买，今晚上喝什么也是一个重大的问题，就是奇怪今晚上难道要在那里不喝快乐水嘛，然后看电视也是很热的晚上，毕竟这边天气比较热嘛，所以必须要长一颗冰镇的，快乐水也是比较好喝的。　　但是今天没买，难道今晚上要去商城买吗，也是不想去啊，毕竟自己也是比较懒的，谁愿意大晚上出去买东西？万一遇到坏人怎么办？　　或者是遇到黑衣人也说不定，前两天在学校那场发生的案件不是黑人吗？那不是演习，确实是真的，况且学校还放了五天，那也不像是政府演的呀。　　就算是政府演的，她也拿不出那么多钱，肯定是很慢很慢的，也不会表现得那么紧张，真警察也肯定不会表现得那么紧张。所以呢，肯定是真的不知道是谁策划的这场计划。但是还学校放了五天也是十分的好的。　　毕竟放假了吗，放假了还是很舒服的在家里躺着或者是吃吃零食看看漫画，有时候还可以去图书馆看一下书，放假了五天真的是很舒服，要是没赶上礼拜天，可能只会放三天了，真是放假多。　　究竟是谁策划在这场案子呢？我也是不知道，难道说是谁的锡林，郭大妈，还是这儿有什么重要的东西？况且说准备这么多东西也是要十分久的，而且还没有这么大空地方，更何况的是还有这么多直升机和者这么多武装人员是怎么进来的也不知道，而何况我们这边又没有什么巨大的空地，他们是怎么进来的？也不知道。　　难道是从国外来的吗？肯定不可能的，国外的飞机运到这里肯定需要游轮，它们根本没有这么多钱，或者说是游轮什么的，要是飞过来的呢跟那更不可能了，飞机根本飞不过来那么长的距离，更何况还是直升飞机。　　着电视中的内容，此刻要是来一杯心凉的快乐水，那该多好呀。坐在沙发上的喜羊羊如此想到，可惜的是没自己没有买，或者是哎，真的是冰箱里面也没有放多余的快乐水。　　那只能明天去买了，今天为什么不知道为什么忘记买了，真是奇怪，难道是记忆力不好了吗？哎呀，这可真是，变身了，记忆力都不好的。　　嗯，坐在沙发上感觉少了点什么，那最大的原因就是快乐水和薯条什么的，现在只有买了薯条，还没有买快乐水，一边吃薯条喝没有快乐水的陪伴，也真是寂寞。　　看着手上的薯条还有非常多，自己也不知道该怎么办，难道喝别的水吗，自己也没有去买，难道就这么去买把自己也不想去的，然后直接手上只有薯条，也是不想去买的。　　没有不想去去又不想买，那可怎么办啊，只能继续吃薯条了，薯条自己吃好干呐，我想喝快乐水啊，可是没有啊，为什么怎么办啊？快想个办法，不知道为什么就想喝。　　把快乐水放在冰箱里冻一下喝起来，然后十分的舒服，自己也不知道为什么那水喝起来十分舒服，反正是好喝就对了，好喝是好喝，但是自己忘了买也是个唯一的缺点。　　最近也是不知道记性怎么了，今天怎么忘了买了，忘了买也是十分的不好了，这渴望的真是一个大事情啊，少了一个快乐水也是真的很不好，平时的话我都是买的，然后把它放在冰箱里，然后渴的时候喝一下，或者是看电视的时候一边吃着薯条一边看。　　那过程简直不要太好了，就比如说你看着电视，然后觉得吃着薯条非常可乐，然后你再打开一瓶快乐水，那个快乐并正的快乐水流入嘴巴里，尤其是冰镇的非常好喝。　　虽然真的是很好喝，但是自己忘了买，这也是个唯一的重大缺点，忘了买可是个不好的记性，以后必须要改一下，或者是明天要买一下，买上之后一定要多买一些。　　尽量买上一箱子或者什么两箱子什么的，很多买上很多，然后买的很多就不用下次去买了，这样也省的我费时间再去买快乐水，然后一一部分放进冰箱，一般会放进其他的地方，这样也是很多的。　　虽然比较好，但是自己现在也不想去，虽然只能明天去，但是也想现在喝看着自己的薯条。口中合合就想喝一瓶冰镇的快乐水，现在要去买的话，有有可能会发生什么恐怖的事情，所以就不想去了。　　虽然说不想去，但是嘴很诚实，就是想和要是和其他水的话，冰箱里也找不到，就只剩下，啊，矿泉水放进冰箱里冻一阵子，然后再拿出来。　　虽然矿泉水并没有什么味道，但是是干净的水，但是喝起来总没有什么味道，少了那种感觉，你不知道少了那种感觉有多不快乐吗？虽然不快乐了，但是喝起来不好，尤其是吃着薯条没有快乐水的感觉。　　要是吃着薯条配上矿泉水的话，味道总感觉差了那么一大堆，差了这么一大堆，总感觉确实少了点什么，但是又无话可说，因为买的确实只有这一点，人都说自己确实忘记买了，但是又没法再去买，因为一大晚上了再去的话有可能会遇到什么危险的事情。　　虽然会遇到什么危险的事情，但是快乐水是真的想要喝，难道只能喝矿泉水了吗？今晚上看着自己已经吃把一袋子的薯条，然后又打开了一袋子准备打开吃，看着自己已经新打开的薯条。　　喜羊羊拿了一根塞进嘴里后，味道还是不错的，这样感觉少了点什么，但是味道还真是行，但是味道吉山不错的，就是怎么说呢，总感觉支起来就像其他的什么片一样。　　反正味道不知道怎么说，反正是味道还是不错的，非常好吃，又脆又嫩的，不知道他们是怎么做出来的，反正我是吃起来不错，我也不信，这个是土豆打出来的，应该是土豆泥打出来的，然后把它放进去，然后变成了土豆泥，然后再放到锅里炸，然后再包装的，最后再成为我们口中的美食。　　经历了这么多流程，也就是到了我口中的这个薯条，薯条味道也是十分的不错，这特大很好吃，就是少了快乐水，以前经常买的，但是就是今天没买，也不知道是第一件了嘛所以才没买的反正是忘记了，暂时无妨。　　虽然是记得忘了买了，但是也是十分的不行的，今晚上的快乐也没了，就因为没有快乐水，只有一个薯条，看着电视十分的不快乐。虽然里面的电视剧十分的好看，但是只有一个薯片没有快乐水的陪伴也是真的不好，可以想象一下回到家中，然后再喝一下在冰箱里放了那么久的喝水也是十分的快乐。　　可惜自己只能吃这干的薯条在这里看着电视剧里面的句，不过话说电视剧里的也是真的好看，坐在沙发上的感觉也不错，尤其是这夏天的感觉，夏天也是即将快到了，自己也没做什么准备。



第199章

　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。　　这不快勒的事情也是十分高兴地，不过过去时也得感觉少了什么少了什么，毕竟也没什么办法虽然是这么说的但是能感觉少了什么，眼神确实没什么办法，毕竟是这样的吗？是这样子也也不是，毕竟没办法没办法的话，也只能这样这样子确实有点不好意思这么说的话，那确实有点真的就是那么不好意思了，虽然是这么想的，但是自己也是毫无办法的。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　毕竟也是这么开心的嘛，虽然是这么说的，自己又打了游戏，自己又打了一个，也是这么快乐的嘛，虽然是这么说的，但是自己想办法帮帮他也是这么说的吗？自己毫无办法也是没错的，毕竟自己也喜欢玩游戏，想玩游戏也是十分开心的嘛，毕竟这么说的时候也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己还是想玩游戏，毕竟游戏才是快乐的真谛。真的有些也是好玩的，虽然不知道他是什么游戏，但是现在听名字应该就是很好玩的游戏了吧。



第200章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第201章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第202章

　　所以已经到垃圾已经装到垃圾袋里面了，垃圾袋里面那也是非常饱满，呃，看着这已经整理兼职干家里面已经十分的高兴，虽然垃圾什么的都没整理，但是传播什么的还没整理，但是你什么都好了，快点自己整理好的，家里里边窗户什么的也整理好了，自己也是十分的开心，整理的真干净。　　所以说整个女的这么干净，看一下自己的账该怎么加，怎么干净自己舍不得做上去，所以只好来倒垃圾去了然后准备上午做的事情安排上我做的日益然后下午或者邀请他们过来玩儿一下，有个是可以的看你在自己家里整理的都不好意思让她开心毕竟家里整理这么好也是十分的不容易。　　在家里整理的这么好，虽然啊不整理的这么好的话，他们就会不让来，看见自己爱的环境也会变差的，虽然他们看见的时候会比较心情不好，但是自己也是很好的处理了，网上和那里的垃圾也是十分那个新的，虽然处理了这么多事情，但是还有一些游戏不足，就是啊，有些东西没有处理干净，所以必须要等一下，我一难受的就是我这里的空气也不好，等一下还要开一些窗户，透一下空气什么的。 　　但是这边的空气也是挺不值得，但是我也看文质彬的空气因为这边的空气真的不错，空气好的话也可以经历一下家里的空气，家里的空气好了，自己的生活也就变好了，不会生虫子，毕竟还生活干燥也是挺不错的嘛，在家里也是过得十分舒服的。　　那在家里过得十分舒服，也就是相当于自己过的什么时候符合舒服了，那就非常好的，在家里都得十分钟，让他下午还要跟她兄来我家。我家这这是好的样子，看起来我家一定会经常来到再请他留宿一晚，这样就更好了，虽然他不知道会不会来，但是我还是把他邀请过来，他邀请不过来要过来，她要是不过来的话，我就把他接过来，这就是我的家里面直接有家里面非常好的。　　这样说我家里确实有点好，但是他会不会来闹？真是越想越奇怪，但是也不知道为什么她来不来啊，这就是来自我的体验，虽然我也不知道他会不会来，但是我一定会确定他会来的，毕竟我家这么好看，我整理的这么一项五他离婚了的话，我是不想去他家的，因为他今天确实没有什么东西。　　竟然不知道他来不来不来，反正她来到我家，我就出去吃饭的关心呢，因为他来了我家也是什么都高兴，因为她来了我家，我就可以和他一起玩了，和咱一起玩之后有什么反应，因为他能在我家住上一晚，然后住在住上一晚之后也是十分的好，毕竟我家我处理得这么干净，他一定会来到我。看住李哥这么干净，处理得这么干净也是一种享受的事情。　　看着自己整理的这么干净喜羊羊也是十分的好，毕竟整理的这么干净，你自己不想再弄乱了，毕竟整理的这么干净也是很好的。　　我也是十分的好玩，毕竟整理自不干净，自己也是很好的字，看着自己整理的房间说是非常舒服，自己整理的这么久应该也是一种很好的东西的话自己能这么久也是非常的舒服，整理完之后我就可以呃下午去买东西或者是上午去可以买什么东西去过来买东西了，这样我已经省下了一大笔时间，一大杯时间省下之后我就可以去处理其他的事情，出力是玩吃鸡的事情，就可以按时其他的事情，然后我完事以后就可以。更好的理解其他事情，或者把大雄过来我家玩耍。　　仔细一想这件事情也是十分的好，阿丁叫他过来一起玩也是十分的好，那他过来之后也是十分的开心，开心完之后就可以带他过来一起玩耍了。完事儿也是十分开心，毕竟它过来我叫师傅能开心的，他过人之后我就可以那什么是应该什么事情了？因为他过来之后我就十分的开心，他后来玩耍的时候，也是十分钟开始，莹莹还能也得多来梦一起来，我他下午准备了好了点心之后就可以过来和他们一起玩了，然后再和他们玩什么游戏，或者看有什么漫画之后，然后再把手机拿出来和他们一起玩耍。　　想想也是十分激动地先在内心想着也是十分的开心，毕竟想了想，这也是情分的好的，想玩之后就可以干其他的事情来，虽然不知道怎么回事，但是呃影响到十分钟，激动了，把他列进来也是什么都看见一条呢喜羊羊这个立马开心的处，那么拿起了在什么盆旁边的垃圾袋子把它给拿到了手中，准备啊扔垃圾袋去。　　讲真，想着也是媳妇任务计划好了，今天早上的事情早上就要好了，就可以去，有的是赢了，然后把它处理好，值就可以完成，这时停了，虽然不知道怎么完成，但是自己内心中已经定好了计划计划好之后，明天就可以完成其他的事情我自然完成了执行单个就可以完成其他事情完成了事情就会一组做自己想要的是影对了哈，今天还有快乐水没有买。　　想到这里，实验也是十分的不高兴，因为我化了手卖没有买了，才导致了今天这么多事情，本来只要整理一下家里面就好了。这几年整理的电影也是十分的干净，他们也会来到自己身边，在下午买上东西，早早上多睡一会儿，这样的计划也是完美的完成了。　　这个计划更完美，自己也不知道怎么说。但是虽然这块地话我们但是总感觉还是少了点什么，但是呃虽然是个完美的计划，总是也得缺陷的，但是他们来了也是自己也是十分的高兴，所以喜羊羊拿好了垃圾袋，开心的出了门，倒垃圾去了。　　喜羊羊在床上躺着躺着也是十分在开心的，毕竟睡了这么久也是十分的高兴，睡了这么久的话也是很高兴的，虽然是这么说的话，这的那么个酒的话确实也挺开心的，毕竟睡了这么久。倒也是十分的开心，虽然说十分的开心，但是也是什么能睡得久的，但是虽然说是说睡了这么久，过的十分长的时间也看了一下时间，虽然也不多不少也是刚好过的很长时间的，毕竟过了这么长的时间，自己也没什么办法嘛，毕竟时间不等人。　　所以说时间不等人，但是也没必要过的这么快，说说过得这么快也是没必要过得这么快吧，怎么时间过得这么快呀？虽然是这样说时间还是过得好快啊，虽然过得这么快，但是自己也是丝毫都没有注意到，虽然自己烧的没有注意到，但是可总感觉还是少了什么，虽然说感觉少了很多，但是自己还是非常的不愉快的，毕竟少了这么多时间，自己可以快乐的也少了很多。　　毕竟之类的记得快乐少了很多，还有这些事应该什么？毕竟时间可是《生命生命》就是金钱啊，虽然是这么说的，但是总感觉我的历史也好像是对的，虽然也有点错误的，但是必须这样理解的，虽然是这样理解的，但是也要理解一下，必须是这样说的。但是这样理解的话，高分感觉那也得哪里错误的，虽然说呢你指的哪里错误，但是总感觉自己还是少了点快乐的时间什么的，虽然说总感觉自己还是少了点什么，但是时间是金钱，这一点也是很好理解的吧。　　但起码现在自己还是快乐的心，毕竟现在自己没有一下子睡到3~4:00睡，但是没有睡这么长的时间，但是自己也是十分的快乐的，毕竟难受了一两个小时，要是再过段时间长一点的话估计就管不了树了，岁数还不了书，但可以是一种极大的罪恶，毕竟借了这么长的东西不还，也是一种十分的解饿呢，毕竟一这些东西必须要还，宿舍说不还的话，总感觉会有一些其他的想法，虽然说必须要还的书，虽然是必须要管，但是总感觉确实不管的话也没什么事情。　　洋洋这样想着，突然发现自己怎么产生了这种奇怪的想法，自己以前可是从来没有这种借东西不还的习惯啊，所以说是这样说的，但自己以前确实有过寄东西忘记的经历，但是你现在也没什么这么健忘啊，难道是自己变声的时候突然间玩了这么多把授权是怎么说的，但是自己也问过技能，自己好像没有脑子便明白什么的，虽然是这么说的，但是系统也不可能骗我，因为他是一个高级性能，他你都不可能骗我的，因为我相信系统他是个好系统。　　虽然说我也是这么心疼的，毕竟我也是这么高兴的，她先也是这么久过天气了，他的本以为毕竟他也没骗过我，毕竟系统也是很好的一个心疼，毕竟性格这么好我也不能。反过来不行，他妈虽然不信他的，但是他却是一个好几桶，虽然我确实不行，他，但是我还是有点信他的，毕竟他大多数都是挺靠谱的，虽然比较不靠谱的，但是有点不靠谱，但是虽然还是有点用的，虽然还是有点冷，但是也不至于一处都没有用，自己还可以，比如说换钱什么的，比如说没钱了，停靠他或者是这套房子也是她的，虽然是这么说的，但是自己也要好好努力呀，毕竟这个系统也不是万能的，万能的话自己升得问有这么多问题了。　　所以说不是万能的，但但是但是也真是奇怪的，我听说是个急性子，但是却没有什么低级之类的，难道这就是高级技能嘛？虽然是那样说的，但是没有低级货的也是，难道这就是挂机系统吗？虽然是这样说的，但是自己也不可完全否认，虽然是这样说的，但总感觉确实少了点什么，虽然是这样说的，但是万一他也是说孙丹虽然是这样说的，但是自己也不可以完全理解的，完全理解的话也是做过两次机会，虽然是这样说的，但是多少年去过了很多机会，就是因为河道这边的事情再说说会导致别的事情，但是也会很少，但是赢的。　　虽然是这样说的，但是自己还是很详细易懂的，毕竟系统也是很好的，很好的系统也是毕竟有一个很好的自己，自己要是没带系统肯定没有这个房子，没有这个房子的话自己肯定也没有钱，没有钱的话肯定在这里活不下去，虽然是这样说的，但是自己也要靠这个系统，毕竟是靠系统失败嘛，毕竟没系统，自己也没有钱，没有钱的话自己没啥用，没有这个房子的话最低好像也确实住不下去，住不下去的话毕竟没有自己的房子，没有自己的房子，也就生活不了，虽然生活不了的。我自己也可以去打工，虽然是打工比较累，但是还还是自己比较难，自己比那吊兰的话，还是只能依靠系统的岁数只能一块系统，但是自己还是比较懒，虽然说自己只能依靠一个系统了，虽然是这样说的，但是喜羊羊还是比较挺开心的。　　虽然说还是那样说的比较依靠系统的，但是自己还是一定时间会依靠自己的，毕竟自己也是很银行的吗？自己这么厉害，难道就不应该一高兴等吗？虽然是这样说的，但是自己也是比较可靠的，自己依靠自己也是很好的，毕竟自己也是一个很厉害的人嘛，所以说是这样的，但是自己是什么力的，虽然是这样说，但是也十分的厉害，虽然是这样说的，但是自己依靠系统，这也是不可以的。　　虽然这只是一个依靠行为，但是系统总有一天会消失的吧。但是我这样认为的也是也是十分不可靠的，毕竟系统也不会随机消失的吧？毕竟我是不会认同这样的，毕竟它不消失的话自己可以依靠系统过上一个好日子的。



第203章

　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。　　这不快勒的事情也是十分高兴地，不过过去时也得感觉少了什么少了什么，毕竟也没什么办法虽然是这么说的但是能感觉少了什么，眼神确实没什么办法，毕竟是这样的吗？是这样子也也不是，毕竟没办法没办法的话，也只能这样这样子确实有点不好意思这么说的话，那确实有点真的就是那么不好意思了，虽然是这么想的，但是自己也是毫无办法的。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　毕竟也是这么开心的嘛，虽然是这么说的，自己又打了游戏，自己又打了一个，也是这么快乐的嘛，虽然是这么说的，但是自己想办法帮帮他也是这么说的吗？自己毫无办法也是没错的，毕竟自己也喜欢玩游戏，想玩游戏也是十分开心的嘛，毕竟这么说的时候也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己还是想玩游戏，毕竟游戏才是快乐的真谛。真的有些也是好玩的，虽然不知道他是什么游戏，但是现在听名字应该就是很好玩的游戏了吧。



第204章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第205章

　　真是的，也不知道明明天天出去玩，为什么就是练不出。这大雄也真是的奇怪，可能是奇怪的人自己奇怪的事吧，其实我也不知道为什么，那他会这样，可能是因为一些特殊事情吧，其实我也不知道，但是因为他这样的话。　　虽然这样的话很奇怪，我为什么，但是我也不知道，但是这样非常的奇怪，我也不知道为什么，但是明明大熊明明出去玩，那是为什么？不知道。但是我什么我也不知道，但是他天天出去玩的话，明明记录也很少的话，明明戴着眼镜学习也不知道为什么很不好。这是为什么呢？已经戴着眼镜的话，学习必定是很好的，但是现在戴着眼镜学习竟然不好。　　这是很令人疑惑的问题。知名知道这件事，为什么？他其实我也不知道这个未解之谜，但是怎么回事？可能是饿自己饿太累了吧，但是其实我也不理解这件事情，明明戴眼镜的话啊学习一定会很好的，但是明明是不好的，根据科学来讲的话，戴眼镜需要长时间的照射来说，根据遗传的话根本不可能。　　虽然有些话可说的，但是自己也是很适合了好久，但是这个未解之谜也不知道，明明大雄也是不爱学习的，为什么呃他还是戴上了眼镜，这根本不可能把这个是怎么回事，难道是看漫画看太久了，近视了吗？之前是不可能漫画它顶死了，他又有那么多本儿，根本不可能在看什么东西也是不可能的，那是被什么东西字眼到了吗？不可能这个时代根本没有那个东西，所以真相只有一个。　　大雄的眼睛是怎么近视呢？其实我也不知道，肯定是以前直视太阳的时候弄的吧，毕竟只有这样的可能才会把人那样的话那样直接结束，也就合理合同的。为什么会这样解释呢？其实我也不知道，但是解释的话这样非常通顺，通顺的话，就可以解决这个问题，人民为之振奋，解决了我已经是他你能完成了这个未解之谜，一让我心里落下了一块石头，这样我就心里顿时就高兴了一些，然后高兴了1000，我就可以用去思考其他的问题了，思考其他问题完了之后我就可以思考别的问题。　　话说这个问题也是思考的时间非常长，但不知道怎么回事，这个问题思考得非常长，但是不知道怎么回事，那思考的问题也是关于大雄的问题也不知道怎么会热，明明学习这么不好，为什么还要带上眼睛，真是一种奇怪的事情，这样令我百思不得其解。　　究竟是怎么样子一回事，咱赞成这件事儿呢？其实我也不知道，但是呃它会造成这种事情也是真是奇怪的事情，虽然另外百事吉野，但是明明啊，为什么会这样呢？明明为什么带上眼镜学习却这么差呢？他以前学习过好了吗？真是很不可能学习这么不好的，难道他看漫画书看他妈不可能的，这绝对不可能的近视。近视的原因到底是为了什么？或者是说近视的原因到底是什么？　　难道只有一种可能的话，就是有时候只是太阳所留下的近视眼镜，把大哥就是这样的。然后呃他妈妈给他配了一副眼镜，你看就是这样饿就合理的解释得通了，虽然这样解释的通了，还是差了一些问题，大雄责任是怎么样近视的，然后才带成了眼睛，为什么学习这么不好呢？　　真是奇怪呢，不知道为什么大熊会戴着眼镜，真是奇怪呢，还有就是体育的问题，为什么他天天出去玩，为什么体育还这么不好呢？真奇怪，为什么这么好呢？真是天天出去玩，别提为什么不好，你连个那个普通的跳跃都过不掉，真是奇怪的吗？为什么那么不好呢？明知我看她呃那个学习不好，为什么体育也是不好，真是奇怪的人呢？　　不知道以为为什么他的学习真是真的上每次都考一个大致的呀，但不知道为什么，我我也真的好担心他为什么每次都考这么差呢？明明他也不学习一下近。刺眼都这么差了，不学习的话真的很好的出路的，虽然出了还是有很多，但是出了的话确实很少了，毕竟学习真的是很呃，很稳，后期呃剩下的毕竟嗯留下一个好的学历才是真的好的。　　毕竟学习不好的话真很有出路的，但是为什么大型就是不可以，但是结果呢真是明明丢什么也很差，就是因为他天天出去玩，每次都是放学出去玩的，但是他的为什么提这么差的，真是奇怪，为什么我也不知道，但是他为什么？学习这么差，为什么企业这么差，简直就是那种漫画里的学生，但是不知道怎么回事，他一定是这么差，明明学习好的话。呃可以考上一个好的高中，明明他就是不学，不知道为什么老是想着玩。　　真是奇怪，越想越气，不知道为什么大雄，为什么老是不洗，但是籍贯我为什么呢样的人也是可以学习到真实情况，为什么他出去玩就是不学习，也不知道是怎么回事，那老师出去玩不知道为什么，他怎么会扔呢？就是不学习的，你们带着眼睛怎么任务不小心呢？明明好学习的人也很少戴眼镜的，但是不知道怎么回事，就是不在，也不知道他是怎么回事呢？　　虽然不知道他怎么回事，那确实好像是这么回事，大神确实戴着眼镜也不嫌弃，喜羊羊想着也是非常的无语，不知道怎么办，但是他确实是这样，不说也没办法，只能是那样的，也自己也非常的无力。　　话说大雄究竟是怎么样变成那样的，这是习惯，为什么变成那样之后就也是真的很他说他变成那样的时候也没人管管吗？他明明戴着眼睛却学习不好，明明天能出去玩，体育不好，有哪位人可以替我解决一下这个问题吗？　　不知道为什么呢？他在准备什么，也不知道进了厨房做什么了，我现在在客厅里面等着，虽然不知道干什么，然后只能在这里先先等待，等待喜羊羊不知道做什么，其实我也不知道他做什么，反正他是去准备东西了。不知道准备什么，其实我也不知道为什么呢？难道他在准备什么奇怪的东西吗？其实我也不知道的他会准备什么东西来，那用这么久。　　算了，我也不知道，毕竟是别人家嘛，懂得能等待一下吗？虽然不知道他正在准备什么东西，但是自己还是一定小期待呢，不知道为什么自己还有点小期待劣势，不知道为什么。那其实自己也不知道，反正自己反正这几就是有点小期待，不知道为什么，反正不知道他用为什么时间这么久提示我也不知道他用时间那么久的，真是奇怪了，别人准备都是很少的时间呢，她走了不长啊，为什么呢？行，我看喜羊羊也不是那种爱拖时间的人啊，真是奇怪，为什么他不是那种人，那为什么他还要拖这么久的事情呢？他在等着，没什么特别。好像东西吗？不可能啊，明明去图书馆只要准备少量的东西就行了，为什么他要准备这么久呢？真是奇怪，我也不知道为什么他要准备这么久呢，我真是奇怪为什么他要准备这么久。　　但是几万呢？为什么他要准备这么久，明明只要准备上很少的时间就可以，为什么他要准备这么长的时间？其实我也不知道为什么他要准备这么长时间，就是葡萄整理的话好像只有我们整理很少的时间就可以了，不知道为什么他整理的这么长时间，我也不知道为什么他整理这么长时间，要是平常的话整理一趟一会儿的时间，他应该说在等等我什么的，然后他就应该可以了，为什么这次他们又说什么再等等我之类的什么话，为什么？　　那是那是百思不得其解，其实我也不知道他为什么会说不说呢，真是不知道他是准备什么。好像她进了厨房，里面好像并没有在换衣服做什么的准备，虽然是这样的，但是自己还是要等待的，毕竟自己来了，她自己才是客人啊，难道他在什么什么东西都在自己班，其实自己也不知道他怎么会好意思招待自己的，毕竟他伯母都不在我。虽然我也不知道怎么说，但是她还是去了厨房，虽然不知道他在准备什么，但是我还是有耐心的等待等待她为我准备了什么，说说是这样说的，但是必须还是要等的，毕竟自己是客人嘛，要等待。　　虽然我身为名侦探，18岁超级天才的高中生，虽然是这样说的，但是我还是名侦探里，身名侦探虽然是这样说的，就是小学生的智商怎么可以比过我，那真是奇怪，为什么呢？认识我也不知道他怎么了，为什么放心自己只要慢慢等待就可以的，虽然不知道他的准备什么，看电视不对自己有害的东西做到一说，只要慢慢等待就可以算出他的准备结晶是什么东西，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道他在究竟在干什么，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道这是什么被子什么东西，但是我只要等待就可以知道他再就准备什么东西，自己就可以马上看一下他准备到到底是什么用恶狠这么长的时间也不知道做什么呢？其实我也不知道啊。　　但是我还是已经快要没时间怎么聊它虽然是这样说的，但是还是要等待一些，毕竟自己也是好心来他家吗？他也一定会有什么东西招待自己的，虽然是这样说的，但是自己还是不知道该怎么说而已，但是不知道怎么说呢，反正他为什么要用这么多时间来准备呢？这些自己也不知道为什么。那这是几个呀？只能慢慢等待了，所有人是这样说的，但是只能忍耐了一看这喜羊羊过来，不知道为什么，看着夕阳，他真诚的不把自己也非常的奈斯，不知道为什么呢？傲宇看到了她手中拿的陀螺，烧自己也是十分的那个，不知道为什么，心里还是有点小激动的，原来是这样，他为自己准备的点心原来是这样，我说他怎么花这么久的时间呢？怪不得花这么久的时间也不是他准备这个东西干什么，我就来一会儿，他准备这么多陀螺烧过来，真是的不好意思，其实我也不知道，但是我为我准备这么多，但是我还是要感谢一下他的。　　原来是这么久都准备，原来是给我准备点心了，我说怎么用到时间这么久，我真是错过当了，真是有点不好意思啊，不知道心里在想什么，我老是错怪她，也不知道是怎么了，虽然是这样说的，但是我自己还是错过了，她有点不好意思啊，看着好，但是我要是说出来的话，真的有点伤了她的心了，毕竟她是女孩子嘛，要是伤了她的心，依旧是有点不好的，虽然是这样说的，但是还是要品尝一下的，他看到喜羊羊已经来到了桌子上，我也是十分的开心。就等喜羊羊下一部要说什么我也不知道他要说什么，反正他已经放到了桌子上去。　　看着柯南不一样的眼神，喜羊羊也是说出了话，柯南你先吃，“我先准备一会儿，我先去准备了，”虽然是这样的，但是我也是不知道为什么，但是还是让喜羊羊先吃了，不知道为什么呢？但是自己也是十分开心，并因他来我家也是真的好。毕竟这么多人才想到我呀，我也是十分的开心，毕竟这么少的人来我家维持十分的开心的，虽然不知道他为什么来我家，但是我也是十分的好客的，虽然是这样说的，但是我真的开心啊，他来我家我真的开心，不知道为什么呢？但是有一种非常激动的感觉，不知道为什么他来我家的时候我非常开心，不知道为什么呢，真是奇怪呀。



第206章

　　虽然这些真是都是很懂的，但是成天缩在家里没有消灾的时间也是不好的，所以我上学就是可以消耗一下时间什么的，然后来度过快乐的时光。　　要不然整天在家宅着很难受，成天没什么干，总感觉有一种负罪感，但是不得不说躺在家里真舒服，防晒的感觉简直十分太好，但是人懒了，就不动了，所以必须要去动一下，所以就去学校去上学了。　　想一下最近讲的课程，其实我都会，甚至可以说我甚至比老师懂的知识都多，毕竟系统里面这么多东西可可不是摆设，毕竟一按就学会是多少人的梦想啊，别人学了好几年，我用个几秒就学会了，不对，好像不是地名，我好像花了系统币。　　那时候花的系统币是很少的，每一本科才80左右的系统币，所以当时我有钱，所以就一口气全买了，现在学习知识也是十分的多，我感觉现在我现在学的比老师还要多，毕竟系统出品吗？　　系统给的资料也是十分全的，毕竟学习这么多也可以学的很好，但不知道为什么，最近的日子过的好无聊，但是总感觉是少了点什么，难道回想起了在草原的时光吗？其实我也不知道。　　只能再攒攒系统币或者有时候可以回去的，等他回去的时候，他们一定是非常开心，毕竟硬我打了这么久的系统币才回到了青青草原，他们一定会很开心我回到了青青草原的。　　也不知道他们怎么样了，自己自从穿越过来也是不知道怎么回事，每天都过，在这样的日子也没什么事情做，学习知识也都会了，而且都不知道怎么办，而且口袋中也有钱。　　钱也不少，毕竟系统这里面钱的兑换比例也很多，所以说，我口袋中也是十分很有钱的，所以啊，不用担心钱的事情，毕竟有东西也可以买吗？比如说快乐水今天也没有买，也是十分的不高兴的。　　一想到今天没有快乐，水就少了一份快乐，你知道少了一份快乐，那有多难受吗？一想到自己喝不到冰镇的快乐水也是十分的难受，自己这时候也懒得去买，系统商城更是没有。　　系统商城为什么没有呢？他因为他不会卖这种生活用品之类的过日子之类的物品或者是什物之类的，他只会卖比较贵一点的物品之类的，比如说黄金，钻石这一东西系统商城里面有很多。　　虽然为不知道为什么系统上城里没有什么低价物品，但是系统里面已经有很多我需要的东西了，而且这一点已经足够了，其他东西只要我在现实中拿上钱买东西就可以了。　　现在我也是足够的有钱了，所以现在不用担心钱的问题，这天问题丝毫不用我担心，因为就算是我没钱了，我也会打一些钱的，毕竟我我现在的钱还是很多，应该足够我花了。　　毕竟没钱了，还可以在系统的换一些钱，毕竟现在自己的系统币也非常多，最近也是完成了许多的任务，系统币也是才这么多的，要不然系统毕肯定是这么少的，这要是少了自己可就不好了。　　因为自己也没有什么固定的工作，所以就没有什么收入来源，加上自己的开销也是比较大的，所以要是系统币换不了钱的话，自己可能就要饿肚子了，所以也在尽量的完成任务。　　完成任务的话，系统给一些系统币，这样我就可以换一些钱了，这样我就可以补贴一些家用，加上自己开销大也可以正好补贴过。所以就不用担心饿肚子，只要尽量完成任务就可以了。　　想想这种赚钱的方式也是十分的靠谱的，但是有一点缺点就是比较费时间大约只需要费个半小时到一个小时左右就可以完成任务了，并且给他系统币还是很多的比较。　　这也是十分的比较良心，呃，用我们的话来说的话就是工作时间少，赚的钱很多的样子，这个好像也不能说用工作时间少吧，毕竟工作时间也有时候超过56个小时，你的系统币也差不多有很多。　　毕竟系统必有花钱也是很好的一种选择，毕竟兑换的比率很高，不过我还是没找到那种系统里面有一种无限黑卡的那种，听系统说好像在别的什么叫花钱系统的系统里面才有的。　　好像是他这边系统没有他的系统，是某某成长系统，所以也就没有那么花里胡哨的东西了，更别提什么无限黑卡什么的跟那更是遥遥无期，只有系统币兑换纸币什么？　　不过这些也是十分的足够了，毕竟自己也不希望自己有这么有钱，万一被别人盯上了怎么办，被别人盯上了还要有一些麻烦，惹上了麻烦，还要自己解决，自己解决很麻烦的，自己也懒，毕竟懒得解决人。　　毕竟自己也急的话，非常的麻烦，自己也懒得找事情做，所以只能在家里坐着了看看书，看电视什么刷刷手机什么的，也是十分的开心。　　毕竟晚上买东西还是有一点问题的，所以自己也懒得去什么买东西什么的，本来就懒在心里变得更懒了，买东西什么的也无所谓了，所以自己也更想白天去买东西，不想在晚上买东西。　　因为晚上很黑，路灯也好像好像也照的到，所以说有路灯了，但是我还是会比较害怕，所以现在还是不敢去的，要去的话也是带上一个人。　　毕竟自己一个人也是不敢去的，一定要带上一个人和自己一起去来装装一下胆子的。　　看着手机屏幕上的失败二字，喜羊羊也不知道说什么才好，可恶的把哥不知道怎么回事啊，这合理性的八哥已经存在了好几天了，可是就是不修复，简直就是用脚做皮肤，用脚做游戏。充值系统堪比国防，其实我感觉这个充值系统比国防都要强，就是为什么这个bug就是不修复了，为什么呢？简直就是用脚做游戏吧，明明只需要一点钱，就是修复代理。是为什么这个外国就是不修复的，然后再就是修复的钱需要太多吗？明明只需要这么多钱而已，为什么在不修复，就是因为这个英雄人气不高吗？　　这个英雄现在已经很弱了，为什么还要出现这个bug，为什么呢？真是奇怪啊，为什么这个还不行？那简直就是在用脚做游戏，这个官方虽然不知道他们为什么要让这个波尔霸的存在，还还是说故意削弱这个英雄，实际上这个英雄已经很弱了，为什么还要存在恶意携转的？真是奇怪，为什么这么说呢？明明这个英雄已经非常热了，为什么官方还不践行不减钱就算了，为什么还要有Bug.的存在，这个英雄也是非常多的了，为什么还要有Bug.的存在，为什么也不修复呢？真是奇怪啊，为什么要是修复一下的话也是很行的，毕竟这么弱的英雄还要出现几个bug，那就真的很不行了，而且这个英雄这赛季已经非常热了，再不加强就真的已经就不行了，现在对面出一个反点什么，但现在已经很废了，还要有个bug的存在，这简直就是难上加难。　　虽然说不知道为什么这个Bug.还是存在将近，他们已经很久已经注意到了吧，差不多玩儿李信的人，毕竟一把就出现一两次，这是为什么呢？那只是官方故意削弱这个英雄吗？还是说这个英雄太强了？其实我也觉得这个英雄不太强吧，光看时候发现不能，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么还要故意学生这个英雄，就比如说花木兰吧，他好的能通过极致的手法来操控，就算被削弱了这么多次，但是他通过某些大神手里还是能操作的非常好，但是理性在某些大神手里操作的再好，也就是那样，对面出一件反甲还是刮痧花木兰的操作再好对面。住一间房间还是伤害非常高，拥有极高的爆发，你出肉好像也没什么用的。　　还有霸体，四级后的伤害还这么高，只是四级前弱了一点，这个英雄花木兰才应该削弱的，通过的极致的手法的确可以四级之后打过许多边路，也可以说边路t的存在要是操作非常好的话，当然操作不好的话，那只能是非常菜的存在了，虽然这么说的话，但是在操作非常好的情况下，但是这个花木兰还是非常强的，应该把他的推的能力削一下才应该的，凭什么要出抵抗鞋才要学的，还有他四级后的重剑的霸体爆发，爆发那么高，应该在后期才有那么高的爆发吗？凭什么前期就有呢？实际上我吃完一套搭载技能已经有个2/3的血没了，然后还有一套爆发能打我个这么高的血量，的确，你可以拿白起克制这个英雄，但是白起这个英雄其实也挺冷门的，有谁会想到这个英雄会克制花木兰呢？　　虽然是这样的，但是李信这个英雄很多，有人克制，相当于是个边路，只要出个反甲或者布甲鞋直接就废了，相当于锤子没有出来，就只能相当于刮痧了，虽然是这么说的，但是总有些大神通过极致的手法逆版本而行，但是在一本梦而行也抵不过返家和不祥征兆的抗压，完全就是打不过。太刮痧了，也就是说你一个满大也只能打个1500的血，你明明出了这么多攻击装备，只能打这么低，血也是极其的不成正比，毕竟你出了。全输出，而且你身板还这么脆，而且更重要的是伤害这么低，对被指出了几件防御装，你就可能已经刮不动了。　　虽然是这么说的，但是这个英雄还是不加强，也不知道是为什么，明明已经这么弱了，可是不知道为什么呢？喜羊羊之时候拿着手机也是正在思考着，这是为什么呢？我其实也是不知道呢，看着柯南在旁边看着他那本福尔摩斯的书，自己也是十分的不开心，因为自己刚刚输了一场比赛，自己也是十分难受。毕竟这是一把排位赛嘛，自己也是十分挺想上分的，毕竟第一把比赛就输了，自己也是非常难受的，难道这就是开头顺丰结尾逆风开门大席，然后就是失望越大开心越大，然后就是失望越大，最后落了个失败吧，虽然是这么说的，但是我还是觉得是谁的原因呢？　　虽然我也不知道是谁的原因，但是不得不说的是这个英雄真跟一个加强了，玩了这么久，我还没有看书呢，毕竟在角落里别人也看不到我正在玩游戏。我也是很高兴，毕竟玩了这么久，别人也看不到我正在玩什么游戏，这个角落里的位置也是十分的好，为什么图书馆里面会有这个位置？那其实我也不知道，为什么会发生这种事情，还不自己来，为什么真是奇怪啊，总结了一下原因，只是不知道什么原因，难道再开一把吧，虽然是这样说的，但是再开一把自己也就不想玩儿了，毕竟当初的比赛这件事很难受的，b计划输了比赛，自己心中也在破中小型的感觉，但是现在就是赢不了，为什么那些提示不知道，可能是英雄前若把提示。自己也不知道，就是赢不了为什么？那其实自己也不知道啊，但是为什么怎么说呢，虽然是这样的，但是自己也是很难受的，为什么就是赢不了呢？　　虽然说赢还是赢不了，但是扣了战力也是很难受的，毕竟这么多分把自己打了这么多把也是以前的店的基础了，虽然是这么说的，但是以前他的对手也是非常好的，毕竟这么多分打了这么多场也是十分好的，毕竟这么多场比赛也是十分的顺利的，虽然是这么说的，但是以前见了他们基础也是十分好的，毕竟以前憋了这么久地处的，但是为了以后的吧，虽然这么说的，但是现在把分儿就是为了男战力来炫耀的，虽然说来试试来谢谢的，但是不谢，要得怎么行呢？毕竟自己也是想炫耀战力的，毕竟打了这么多牌子，让别人看见自己以为很强制友谊种子好的需首歌，比如说我就想打个标，但是打不上去呀，虽然这不是，但是自己确实没那个实力，好像有实力的话也是队友不好吧。



第207章

　　所以已经到垃圾已经装到垃圾袋里面了，垃圾袋里面那也是非常饱满，呃，看着这已经整理兼职干家里面已经十分的高兴，虽然垃圾什么的都没整理，但是传播什么的还没整理，但是你什么都好了，快点自己整理好的，家里里边窗户什么的也整理好了，自己也是十分的开心，整理的真干净。　　所以说整个女的这么干净，看一下自己的账该怎么加，怎么干净自己舍不得做上去，所以只好来倒垃圾去了然后准备上午做的事情安排上我做的日益然后下午或者邀请他们过来玩儿一下，有个是可以的看你在自己家里整理的都不好意思让她开心毕竟家里整理这么好也是十分的不容易。　　在家里整理的这么好，虽然啊不整理的这么好的话，他们就会不让来，看见自己爱的环境也会变差的，虽然他们看见的时候会比较心情不好，但是自己也是很好的处理了，网上和那里的垃圾也是十分那个新的，虽然处理了这么多事情，但是还有一些游戏不足，就是啊，有些东西没有处理干净，所以必须要等一下，我一难受的就是我这里的空气也不好，等一下还要开一些窗户，透一下空气什么的。 　　但是这边的空气也是挺不值得，但是我也看文质彬的空气因为这边的空气真的不错，空气好的话也可以经历一下家里的空气，家里的空气好了，自己的生活也就变好了，不会生虫子，毕竟还生活干燥也是挺不错的嘛，在家里也是过得十分舒服的。　　那在家里过得十分舒服，也就是相当于自己过的什么时候符合舒服了，那就非常好的，在家里都得十分钟，让他下午还要跟她兄来我家。我家这这是好的样子，看起来我家一定会经常来到再请他留宿一晚，这样就更好了，虽然他不知道会不会来，但是我还是把他邀请过来，他邀请不过来要过来，她要是不过来的话，我就把他接过来，这就是我的家里面直接有家里面非常好的。　　这样说我家里确实有点好，但是他会不会来闹？真是越想越奇怪，但是也不知道为什么她来不来啊，这就是来自我的体验，虽然我也不知道他会不会来，但是我一定会确定他会来的，毕竟我家这么好看，我整理的这么一项五他离婚了的话，我是不想去他家的，因为他今天确实没有什么东西。　　竟然不知道他来不来不来，反正她来到我家，我就出去吃饭的关心呢，因为他来了我家也是什么都高兴，因为她来了我家，我就可以和他一起玩了，和咱一起玩之后有什么反应，因为他能在我家住上一晚，然后住在住上一晚之后也是十分的好，毕竟我家我处理得这么干净，他一定会来到我。看住李哥这么干净，处理得这么干净也是一种享受的事情。　　看着自己整理的这么干净喜羊羊也是十分的好，毕竟整理的这么干净，你自己不想再弄乱了，毕竟整理的这么干净也是很好的。　　我也是十分的好玩，毕竟整理自不干净，自己也是很好的字，看着自己整理的房间说是非常舒服，自己整理的这么久应该也是一种很好的东西的话自己能这么久也是非常的舒服，整理完之后我就可以呃下午去买东西或者是上午去可以买什么东西去过来买东西了，这样我已经省下了一大笔时间，一大杯时间省下之后我就可以去处理其他的事情，出力是玩吃鸡的事情，就可以按时其他的事情，然后我完事以后就可以。更好的理解其他事情，或者把大雄过来我家玩耍。　　仔细一想这件事情也是十分的好，阿丁叫他过来一起玩也是十分的好，那他过来之后也是十分的开心，开心完之后就可以带他过来一起玩耍了。完事儿也是十分开心，毕竟它过来我叫师傅能开心的，他过人之后我就可以那什么是应该什么事情了？因为他过来之后我就十分的开心，他后来玩耍的时候，也是十分钟开始，莹莹还能也得多来梦一起来，我他下午准备了好了点心之后就可以过来和他们一起玩了，然后再和他们玩什么游戏，或者看有什么漫画之后，然后再把手机拿出来和他们一起玩耍。　　想想也是十分激动地先在内心想着也是十分的开心，毕竟想了想，这也是情分的好的，想玩之后就可以干其他的事情来，虽然不知道怎么回事，但是呃影响到十分钟，激动了，把他列进来也是什么都看见一条呢喜羊羊这个立马开心的处，那么拿起了在什么盆旁边的垃圾袋子把它给拿到了手中，准备啊扔垃圾袋去。　　讲真，想着也是媳妇任务计划好了，今天早上的事情早上就要好了，就可以去，有的是赢了，然后把它处理好，值就可以完成，这时停了，虽然不知道怎么完成，但是自己内心中已经定好了计划计划好之后，明天就可以完成其他的事情我自然完成了执行单个就可以完成其他事情完成了事情就会一组做自己想要的是影对了哈，今天还有快乐水没有买。　　想到这里，实验也是十分的不高兴，因为我化了手卖没有买了，才导致了今天这么多事情，本来只要整理一下家里面就好了。这几年整理的电影也是十分的干净，他们也会来到自己身边，在下午买上东西，早早上多睡一会儿，这样的计划也是完美的完成了。　　这个计划更完美，自己也不知道怎么说。但是虽然这块地话我们但是总感觉还是少了点什么，但是呃虽然是个完美的计划，总是也得缺陷的，但是他们来了也是自己也是十分的高兴，所以喜羊羊拿好了垃圾袋，开心的出了门，倒垃圾去了。　　喜羊羊在床上躺着躺着也是十分在开心的，毕竟睡了这么久也是十分的高兴，睡了这么久的话也是很高兴的，虽然是这么说的话，这的那么个酒的话确实也挺开心的，毕竟睡了这么久。倒也是十分的开心，虽然说十分的开心，但是也是什么能睡得久的，但是虽然说是说睡了这么久，过的十分长的时间也看了一下时间，虽然也不多不少也是刚好过的很长时间的，毕竟过了这么长的时间，自己也没什么办法嘛，毕竟时间不等人。　　所以说时间不等人，但是也没必要过的这么快，说说过得这么快也是没必要过得这么快吧，怎么时间过得这么快呀？虽然是这样说时间还是过得好快啊，虽然过得这么快，但是自己也是丝毫都没有注意到，虽然自己烧的没有注意到，但是可总感觉还是少了什么，虽然说感觉少了很多，但是自己还是非常的不愉快的，毕竟少了这么多时间，自己可以快乐的也少了很多。　　毕竟之类的记得快乐少了很多，还有这些事应该什么？毕竟时间可是《生命生命》就是金钱啊，虽然是这么说的，但是总感觉我的历史也好像是对的，虽然也有点错误的，但是必须这样理解的，虽然是这样理解的，但是也要理解一下，必须是这样说的。但是这样理解的话，高分感觉那也得哪里错误的，虽然说呢你指的哪里错误，但是总感觉自己还是少了点快乐的时间什么的，虽然说总感觉自己还是少了点什么，但是时间是金钱，这一点也是很好理解的吧。　　但起码现在自己还是快乐的心，毕竟现在自己没有一下子睡到3~4:00睡，但是没有睡这么长的时间，但是自己也是十分的快乐的，毕竟难受了一两个小时，要是再过段时间长一点的话估计就管不了树了，岁数还不了书，但可以是一种极大的罪恶，毕竟借了这么长的东西不还，也是一种十分的解饿呢，毕竟一这些东西必须要还，宿舍说不还的话，总感觉会有一些其他的想法，虽然说必须要还的书，虽然是必须要管，但是总感觉确实不管的话也没什么事情。　　洋洋这样想着，突然发现自己怎么产生了这种奇怪的想法，自己以前可是从来没有这种借东西不还的习惯啊，所以说是这样说的，但自己以前确实有过寄东西忘记的经历，但是你现在也没什么这么健忘啊，难道是自己变声的时候突然间玩了这么多把授权是怎么说的，但是自己也问过技能，自己好像没有脑子便明白什么的，虽然是这么说的，但是系统也不可能骗我，因为他是一个高级性能，他你都不可能骗我的，因为我相信系统他是个好系统。　　虽然说我也是这么心疼的，毕竟我也是这么高兴的，她先也是这么久过天气了，他的本以为毕竟他也没骗过我，毕竟系统也是很好的一个心疼，毕竟性格这么好我也不能。反过来不行，他妈虽然不信他的，但是他却是一个好几桶，虽然我确实不行，他，但是我还是有点信他的，毕竟他大多数都是挺靠谱的，虽然比较不靠谱的，但是有点不靠谱，但是虽然还是有点用的，虽然还是有点冷，但是也不至于一处都没有用，自己还可以，比如说换钱什么的，比如说没钱了，停靠他或者是这套房子也是她的，虽然是这么说的，但是自己也要好好努力呀，毕竟这个系统也不是万能的，万能的话自己升得问有这么多问题了。　　所以说不是万能的，但但是但是也真是奇怪的，我听说是个急性子，但是却没有什么低级之类的，难道这就是高级技能嘛？虽然是那样说的，但是没有低级货的也是，难道这就是挂机系统吗？虽然是这样说的，但是自己也不可完全否认，虽然是这样说的，但总感觉确实少了点什么，虽然是这样说的，但是万一他也是说孙丹虽然是这样说的，但是自己也不可以完全理解的，完全理解的话也是做过两次机会，虽然是这样说的，但是多少年去过了很多机会，就是因为河道这边的事情再说说会导致别的事情，但是也会很少，但是赢的。　　虽然是这样说的，但是自己还是很详细易懂的，毕竟系统也是很好的，很好的系统也是毕竟有一个很好的自己，自己要是没带系统肯定没有这个房子，没有这个房子的话自己肯定也没有钱，没有钱的话肯定在这里活不下去，虽然是这样说的，但是自己也要靠这个系统，毕竟是靠系统失败嘛，毕竟没系统，自己也没有钱，没有钱的话自己没啥用，没有这个房子的话最低好像也确实住不下去，住不下去的话毕竟没有自己的房子，没有自己的房子，也就生活不了，虽然生活不了的。我自己也可以去打工，虽然是打工比较累，但是还还是自己比较难，自己比那吊兰的话，还是只能依靠系统的岁数只能一块系统，但是自己还是比较懒，虽然说自己只能依靠一个系统了，虽然是这样说的，但是喜羊羊还是比较挺开心的。　　虽然说还是那样说的比较依靠系统的，但是自己还是一定时间会依靠自己的，毕竟自己也是很银行的吗？自己这么厉害，难道就不应该一高兴等吗？虽然是这样说的，但是自己也是比较可靠的，自己依靠自己也是很好的，毕竟自己也是一个很厉害的人嘛，所以说是这样的，但是自己是什么力的，虽然是这样说，但是也十分的厉害，虽然是这样说的，但是自己依靠系统，这也是不可以的。　　虽然这只是一个依靠行为，但是系统总有一天会消失的吧。但是我这样认为的也是也是十分不可靠的，毕竟系统也不会随机消失的吧？毕竟我是不会认同这样的，毕竟它不消失的话自己可以依靠系统过上一个好日子的。



第208章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　喜羊羊坐在了桌子上刷起了手机，刷什么呢？当然是某音，毕竟这上面的视频为什么这么吸引人？也是一种值得让人深思的事情。　　毕竟越刷越上瘾不知道为什么老是想刷一会儿，而且还是一刷就停不下来，完全赶不到时间的存在，一不小心就刷不下来了。　　喜羊羊这时候也只是想刷一会儿，看看这个某音上到底有什么这么吸引人，于是打开了手机刷起了某音，里面的视频也是十分好看，非常值得我们刷一会儿。　　但是里面的视频刷久了就停不下来了，越想越看，月停不下来之后我们就无法自拔，然后只能等到其他事情过去了我们都不会发现有过那个事情，只有在刷完呃觉得有什么事的时候才会感觉到有那个事情。　　就比如我现在煮的青菜，万一等一会儿我刷某因时间过长怎么办？这要是刷的太久了的话，我估计忘了我晚上还要吃的晚餐，但是能怎么办？毕竟这个也太好刷了，必须要多玩儿一会儿五分钟。　　说五分钟就五分钟，绝对不多说，不是多说，好像是多看，开始刷视频，第一条视频也是真好看的就是什么？不过也是算了毕竟这么好看我看了一下时间应该还是很充足，再刷一会儿。　　看着手机中的一条条视频也是十分的开心，毕竟等待饿饭好的时间也太长了，所以只能刷这个了，要不然太无聊了就，看到了一条视频，简直是非常好，喜羊羊忍不住的笑了一下。　　至于是什么视频呢？那就是搞笑视频，这个也是十分的好笑，那么我就不多说了，继续刷起了视频啊，最近也真是的，发生了什么事情也不知道。　　看着上面的热搜，最近也不知道发生了什么事情，为什么都有这么多事情发生了，这是怎么回事呢？真的特别好奇，尤其是这个事情真的是无语了非常。　　但是没话可说，憨掉了一条非常好看的视频，有自己一些想拍一条，但是现在不想还，现在是晚上没心情拍视频，但是文化应该快好了，我记得我上非常好吃的，今天也是买了十分多的东西。　　但是唯一遗憾的就是没有买快乐水，快乐水可是真的快乐，也尤其是在吃完饭，坐在沙发上真的是快乐，往冰箱里面一放，简直是非常的快乐，自己也无法描述，反正就是躺在沙发上吃完饭。　　然后快乐一座，然后打在打开电视机一边喝着快乐水，一边躺在沙发上看着电视，简直是十分的快乐，或者说在手机上玩游戏也是可以的。　　最近也不知道是怎么了，老是忘东忘西真的是很奇怪，难道是最近记忆力下降了吗？不可能啊，我明明是最近在很用功的学习呀。　　难道是体育下降了？不可能啊，我现在在系统上面也升级了，自己的体能也是非常多，所以根本就不可能是体能什么的，难道是智商下降了吗？不可能啊，我最近也在系统商城那买了许多学习的东西，怎么可能会智商下降了，一定是自己想多了。　　一定是自己想多了，怎么想都不可能自己会智商下降，难道是变成了女孩子之后特有习惯吗？智商下降这种东西肯定不会有的，怎么可能变个身，然后就会智商下降呢？　　你的智商应该不可能下降的，难道是自己有什么问题吗？或者是自己变身之后，难道出现了什么问题吗？等一下我问一下系统会不会出现什么问题呢？最近也是真是奇怪，自己老是感觉有点智商下降。为什么会有这种感觉呢？　　喜羊羊其实也是不懂得为什么会有这种感觉，他也不知道，难道说这手工感觉就是变身后的奇妙表情吗？真是奇怪，往不同的方向发展呢。　　此刻喜羊羊手中拿着手机刷着抖音，不知道在在这什么，反正是在刷视频什么的，但是也十分的开心，因为视频十分的好笑搞笑之类的。　　看了一下时间也也估计快到了，马上食物快熟了，应该可以吃了，估计个快一两分钟就可以了，看着手机中的时间估计就是一两分钟，然后就可以去吃今晚上的晚饭了。　　一想起来自己还是忘了买快乐水，就是十分的伤心，如果买上就好了，自己吃完饭在沙发上看着电视也是十分的高兴，或者玩着手机喝一瓶冰镇的快乐水，也是十分的高兴，真的好喝。　　但是今天十分的遗憾的是今天没有买快乐水，真瞧我这记性也不知道是怎么回事，忘了忘了吗？真是的，现在时间应该也不早了，再去的话也估计不好了，毕竟晚上自己也懒得去。　　突然谁的嘣的一声响？好像是怎么回事呢？对了，是自己煮的晚饭已经熟了，放下了手机去看看厨房内的食物味道怎么样？　　喜羊羊走到厨房闻见了食物的清香味道也是十分的好，不知道拾起来怎么样，真不知道味道怎么样，看着这很好吃的草，也许这不叫草，但是也是一种非常好吃的食物吧。　　这个绿色食品熟了的话应该也非常的好吃，不知道味道怎么样，好像是以前拿起了，拿起了碗，准备尝一尝味道好不好。　　一段时间后，喜羊羊把东西捞到了玩里拿出了筷子，准备尝尝这食物的味道怎么样，究竟是有没有想象中的那么好吃，玩起来现在也还有点清香的那种，看着那美味的青草喜羊羊尝了一下。　　嗯，味道也是十分的不错。



第209章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近。



第210章

　　所以已经到垃圾已经装到垃圾袋里面了，垃圾袋里面那也是非常饱满，呃，看着这已经整理兼职干家里面已经十分的高兴，虽然垃圾什么的都没整理，但是传播什么的还没整理，但是你什么都好了，快点自己整理好的，家里里边窗户什么的也整理好了，自己也是十分的开心，整理的真干净。　　所以说整个女的这么干净，看一下自己的账该怎么加，怎么干净自己舍不得做上去，所以只好来倒垃圾去了然后准备上午做的事情安排上我做的日益然后下午或者邀请他们过来玩儿一下，有个是可以的看你在自己家里整理的都不好意思让她开心毕竟家里整理这么好也是十分的不容易。　　在家里整理的这么好，虽然啊不整理的这么好的话，他们就会不让来，看见自己爱的环境也会变差的，虽然他们看见的时候会比较心情不好，但是自己也是很好的处理了，网上和那里的垃圾也是十分那个新的，虽然处理了这么多事情，但是还有一些游戏不足，就是啊，有些东西没有处理干净，所以必须要等一下，我一难受的就是我这里的空气也不好，等一下还要开一些窗户，透一下空气什么的。 　　但是这边的空气也是挺不值得，但是我也看文质彬的空气因为这边的空气真的不错，空气好的话也可以经历一下家里的空气，家里的空气好了，自己的生活也就变好了，不会生虫子，毕竟还生活干燥也是挺不错的嘛，在家里也是过得十分舒服的。　　那在家里过得十分舒服，也就是相当于自己过的什么时候符合舒服了，那就非常好的，在家里都得十分钟，让他下午还要跟她兄来我家。我家这这是好的样子，看起来我家一定会经常来到再请他留宿一晚，这样就更好了，虽然他不知道会不会来，但是我还是把他邀请过来，他邀请不过来要过来，她要是不过来的话，我就把他接过来，这就是我的家里面直接有家里面非常好的。　　这样说我家里确实有点好，但是他会不会来闹？真是越想越奇怪，但是也不知道为什么她来不来啊，这就是来自我的体验，虽然我也不知道他会不会来，但是我一定会确定他会来的，毕竟我家这么好看，我整理的这么一项五他离婚了的话，我是不想去他家的，因为他今天确实没有什么东西。　　竟然不知道他来不来不来，反正她来到我家，我就出去吃饭的关心呢，因为他来了我家也是什么都高兴，因为她来了我家，我就可以和他一起玩了，和咱一起玩之后有什么反应，因为他能在我家住上一晚，然后住在住上一晚之后也是十分的好，毕竟我家我处理得这么干净，他一定会来到我。看住李哥这么干净，处理得这么干净也是一种享受的事情。　　看着自己整理的这么干净喜羊羊也是十分的好，毕竟整理的这么干净，你自己不想再弄乱了，毕竟整理的这么干净也是很好的。　　我也是十分的好玩，毕竟整理自不干净，自己也是很好的字，看着自己整理的房间说是非常舒服，自己整理的这么久应该也是一种很好的东西的话自己能这么久也是非常的舒服，整理完之后我就可以呃下午去买东西或者是上午去可以买什么东西去过来买东西了，这样我已经省下了一大笔时间，一大杯时间省下之后我就可以去处理其他的事情，出力是玩吃鸡的事情，就可以按时其他的事情，然后我完事以后就可以。更好的理解其他事情，或者把大雄过来我家玩耍。　　仔细一想这件事情也是十分的好，阿丁叫他过来一起玩也是十分的好，那他过来之后也是十分的开心，开心完之后就可以带他过来一起玩耍了。完事儿也是十分开心，毕竟它过来我叫师傅能开心的，他过人之后我就可以那什么是应该什么事情了？因为他过来之后我就十分的开心，他后来玩耍的时候，也是十分钟开始，莹莹还能也得多来梦一起来，我他下午准备了好了点心之后就可以过来和他们一起玩了，然后再和他们玩什么游戏，或者看有什么漫画之后，然后再把手机拿出来和他们一起玩耍。　　想想也是十分激动地先在内心想着也是十分的开心，毕竟想了想，这也是情分的好的，想玩之后就可以干其他的事情来，虽然不知道怎么回事，但是呃影响到十分钟，激动了，把他列进来也是什么都看见一条呢喜羊羊这个立马开心的处，那么拿起了在什么盆旁边的垃圾袋子把它给拿到了手中，准备啊扔垃圾袋去。　　讲真，想着也是媳妇任务计划好了，今天早上的事情早上就要好了，就可以去，有的是赢了，然后把它处理好，值就可以完成，这时停了，虽然不知道怎么完成，但是自己内心中已经定好了计划计划好之后，明天就可以完成其他的事情我自然完成了执行单个就可以完成其他事情完成了事情就会一组做自己想要的是影对了哈，今天还有快乐水没有买。　　想到这里，实验也是十分的不高兴，因为我化了手卖没有买了，才导致了今天这么多事情，本来只要整理一下家里面就好了。这几年整理的电影也是十分的干净，他们也会来到自己身边，在下午买上东西，早早上多睡一会儿，这样的计划也是完美的完成了。　　这个计划更完美，自己也不知道怎么说。但是虽然这块地话我们但是总感觉还是少了点什么，但是呃虽然是个完美的计划，总是也得缺陷的，但是他们来了也是自己也是十分的高兴，所以喜羊羊拿好了垃圾袋，开心的出了门，倒垃圾去了。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。



第211章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第212章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第213章

　　这不快勒的事情也是十分高兴地，不过过去时也得感觉少了什么少了什么，毕竟也没什么办法虽然是这么说的但是能感觉少了什么，眼神确实没什么办法，毕竟是这样的吗？是这样子也也不是，毕竟没办法没办法的话，也只能这样这样子确实有点不好意思这么说的话，那确实有点真的就是那么不好意思了，虽然是这么想的，但是自己也是毫无办法的。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　毕竟也是这么开心的嘛，虽然是这么说的，自己又打了游戏，自己又打了一个，也是这么快乐的嘛，虽然是这么说的，但是自己想办法帮帮他也是这么说的吗？自己毫无办法也是没错的，毕竟自己也喜欢玩游戏，想玩游戏也是十分开心的嘛，毕竟这么说的时候也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己还是想玩游戏，毕竟游戏才是快乐的真谛。真的有些也是好玩的，虽然不知道他是什么游戏，但是现在听名字应该就是很好玩的游戏了吧。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。



第214章

　　虽然是这样说的，当时自己也不知道这个玩妲己是怎么回事，但不知道玩这个英雄的脑子里是怎么想的，就讲着乱发你的嘛，其实也不知道为什么，但是我现在感觉玩垃圾的人也必须要一个牌子，不然都不好意思玩了。所以说至少也要上个700分左右吧，感觉那些人就非常舞蹈的，只有乱丢技能就行了，还有那些光顾着自己发育的，不会支援的，那也是很难受的，毕竟自己光顾着自己发育，结果还没发育不起来，那就非常难受了，比如说自己不想去支援，结果那队也认可几步之遥的，毕竟你发一些线发育吗？结果你没气支援你还发育不起来的就只能被队友骂了，虽然是这么说的，但是必须那也不对办吧，毕竟他在再说吧，毕竟他不支援嘛。　　人家不支援也可以，但是必须要发育的快啊，可是不知道为什么，有些打机就是不知道他们是用脚玩还是用手玩，为什么会变成那样的，明明不支援也发育的经济是倒数为比，甚至有些经济比辅助位的经济还是第一，真是搞不懂那些人是怎么玩的，难道认为这个英雄就是随便乱放技能，他妈真是奇怪，为什么不知道那些人是怎么玩的这英雄。　　虽然我也可以理解那些会支援的人为什么别人会支援然后也不知道他们是单纯的想忽悠分，还是想搞人心态，毕竟高分段拿出妲己确实比较搞心态，除非是那种有牌子的玩儿了，非常好的那种，比较会支援的，但是是那种不会支援的，看见人多就直接跑了，然后反手过来说一句没技能，没技能。直接他的时候胳膊就有技能，就是不想上而已，害怕自己就是中路兵线被他打也吃了，虽然是这样，他就不能让打野吃一波，把微信打野也是需要经济的，让打野带你飞，能躺何必c呢，虽然这样他就是不是不想趟。　　其实这自己也是不知道的，毕竟那些妲己的人好像，不过有些人就是是玩儿不明白，好像就是玩不明白，总感觉就是随便乱放技能就行了，总感觉就是就是随便乱放技能，完全不懂得下一步要做什么，完全不给自己留后路，遇到人就放个二技能，完全就不管自己留个后路，就像明明他哥不准备抓你，可是你就因为放了个二技能，好像是你首先什么的，他就突然非常想转你的样子，你镇完了就因为手欠发了个二技能，就是因为这样。　　这不知道有些人是怎么玩的啊，尤其是以前我玩游戏的时候遇到过一把，以前我玩刘备的时候，虽然不知道是怎么说，但是他就是不想躺，明明我带他飞了，然后他反把我骂了一顿，真是奇怪，我说我为什么要吃他中路线？我说能躺何必c呢？他就反过来骂我，说你干什么吃我线我不要发育吗？我那时候就疑惑了，你敏感三发育什么呀？你都这么菜了，还不如把经济给我，我带你飞，那时候我已经16-0了。16个人头，我那时候已经非常肥了，带你飞不行吗？　　那时候我玩的是一把钻石局的小号，虽然是这样说的，但是他就不喜欢让我带飞，仔细想一想，如果自己当时候排在他的对面就好了，这样就可以把他给教训一顿，让他见识一下说让他见识一下被打成0-7的滋味，或者是被打成0-8的滋味。明明我蹭他一波线呃，怎么了？要是高分段的话，你能躺还来不及呢？明明躺就是非要c。要知道妲己这种英雄后期能一换一件不错了，毕竟在草里蹲着嘛，能秒掉一个人就没有后路了，就只有一个闪现能跑，你觉得他们可能给你机会吗？高分段的射手要是碰见对面有什么办法高的，基本都会出一件防御装，万一对面出了一个法抗装，你还没秒掉，结果对面把你反杀了，那你怎么办？要这么高的经济还不是没用吗？还不如给打野绝对能把它给弄掉，这不是更赚吗？　　我真搞不懂那些妲己玩家是怎么想的，明明自己都0-3了还不让？也不是他们是怎么想的，虽然是不知道他们怎么想的，但是带飞还是要带飞的，真搞不懂，要是我那把直接挂机了就得了，反正小号的分也是不值钱，那个遇到那种人就是不不配让他赢，带他飞还愿我蹭线，要是高分段我躺还来不及呢，要是知道明明能赢的局，我宁愿选择辅助躺分，也不要选择c。　　好好的拿你的战力，躺着上分不行吗？非要冒这么大个风险，然后搞得队友的心态，然后直接点个投降，这就美了，然后比赛输掉，虽然是这么说的，这也是因为低端局嘛，没有什么前排什么的，他们也没有意识代谢什么的，要是高分段的话，要是碰见这种妲己，打野可能就直接问候他的家人了，说你都0-3了，你还不能让我蹭一波线吗？你也不看看我战绩都16-0了，能带你飞，你何必要c呢？　　要不是他是怎么想的，明明可以躺就是要c我蹭你一波线怎么了，真是奇怪的。明明已经戴芬芬了，对面经济和我方已经差了5000左右了，明明可以躺的，为什么要c的？他这个时候想要发育也是非常难的，毕竟自己和他的经济已经差了个4500的左右，他怎么可能发育起来呢？虽然它的经济已和对面也是差那个不多，但是就是个差不多，但是也不是这不他都置于我都已经打字了，说的他还要塞吗？这是奇怪。难道就是为了好看的设计吗？反正都会加分，还不如躺着上分何必c呢？　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了，这也就是不影响的。



第215章

　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了，虽然是这么说吧，但是也总比没有办法的要强嘛。



第216章

　　看着这在桌子上的快乐，水也是十分的不知道怎么说，既然是可乐也不知道问。味道怎么样，自己已经好久没有喝过了，虽然是这样说的，但是自己好像也没有喝过过来的，就想喝一下，不知道味道已经怎么样了，虽然好久都没有喝到，但是笔记还是要尝一下自己好像快要有很多天没有喝过了吧自己。你先就有点不想喝的，但是这个也是十分好喝的，自己好已经好久没有喝过了，必须要品尝一下，不知道味道如何的越来越期待了，虽然不知道他为什么会给自己拿这个，但是自己还是十分期待的他呃自己打这个也是十分的好喝，不知道味道如何呢？　　看着这一瓶快乐水，自己已经十分期待的，虽然不知道怎么回事，但是自己已经十分期待的，毕竟看着喜羊羊喝着也是体会好喝自己。不知道尝一下味道如何勒虽然是这样说的，但是自己也要尝一下味道如何，味道如何的话自己也就十分的开心，毕竟这已经好久没有尝过了，常规一个很好吃的，不是很好喝的，虽然不知道怎么说，但是自己还是十分开心的，毕竟还是比他的这么好的东西和来这里还给自己这么好的东西一定要多说，虽然是这么说的，但是自己也要常来呀，毕竟可以享受到这么好的东西，毕竟自己来猜去做个还能享受到这么好的东西也是真的好啊。不知道为什么他对自己的态度可能就是都是喜欢，是在自己把自己想仔细想了想，绝对不可能的。虽然这样说的，但是十分不可能的，总感觉人家哪里不对劲，测试人对自己这么好，但是总感觉有点哪里不对劲，昨晚就哪里不对劲的话，自己也不是办法，毕竟对自己也就是这样吗？难道自己就是客人对自己这么好吗？他家怎么对这个人这么好，其实自己也不知道，难道又是对客人这么好的吗？　　这难道这就是生活习惯吗？自己这时候也是十分疑惑，为什么喜羊羊会自己这么好？难道他家的人就是这样的吗？对客人都这么好吗？也是这样，毕竟她对客人那么好，我自己也是什么都开心，不知道该说什么，但是不知道该说什么，也必须要问一下他为什么对自己这么好的喽。也是不好意思问了，毕竟你对我这么好，难道是有什么特殊要求吗？不对的，他学习也应该很好，应该不是，当时我应该不是担心要考第一名的事情，难道是别的事情吗？其实自己也不知道。现呃柯南就这么疑惑的。　　虽然有点特殊的一号，但是喝还是要喝的，兵丁不知道味道怎么样，好久都没有品尝的，虽然不知道味道究竟如何，但是自己还是要品尝一下，不然的话就会发。嗯，从外人家的好意，人家嗯也是一大番好意的起自己来喝，自己要是拒绝了，那他或者是不想喝的话，那也是伤了他的心了，假如是这样说的，但是自己伤了他的心确实不好，毕竟人家是女孩子，半人间女孩子要心情确实不好的，比较伤人艰辛，所以得等会，所以只要说到应该不会伤心吧，所以也是这样的，柯南只要想到毕竟是这样吗不会伤害人家的，心甚至这样的毕竟我以前最小的也是这样写的的话，也是很好的资源是这样的但是自己也是很好的，所以为自己品尝一下这个快乐水的味道究竟如何，毕竟这还是冰镇的摸了一下，刚刚体验到第二次冰镇的也是十分的好奇，毕竟为什么会冰镇起来呢，比直接放那里喝心情都不好吗？为什么会冰镇起来的？所以说冰镇起来的味道更好，但是不激烈，今年的味道也是十分不错的。　　柯南越想越开心，毕竟大夏天喝这个比较凉快快嘛，虽然是这样子，但是凉快还是必须要有的，毕竟这个是冰镇的吗？这个好像不是冻成块的，这个就是兵哥，人家让它的温度保持在3~5度左右，所以说这并不是冻成石块和要到这里给大家解释一下，并不是冻成石块的作业，不是冻成像冰块一样，是东城大约335度左右，迭部程并进行，所以这就是冰镇的，虽然比较好喝，但是自己也是十分的好，毕竟喝多了容易肚子疼，虽然是这么说的，但是自己还是要找一下，毕竟一瓶快乐水也是十分不错的，平常要是自己的话肯定不想买，或者是忘了买，肯定是我闲的无聊，为什么要喝这个呢？也只是习惯，但是现在的话是别人请自己自己必须要喝一下。不知道味道如何，虽然不知道味道如何，但是必须要品尝，有些不能辜负人家的一番好意，人家一番好意的给你喝，你一天不喝，这是什么道理呀？虽然是这样说的，但是自己还是要品尝一下的，毕竟自己好久没有喝过了。　　柯南打开了罐装饮料，虽然是这么说的，但是我起来冰冰凉凉的，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟这么好喝的饮料也是给自己，毕竟看起来很贵吧。虽然说是这么说的，但是不知道价格怎么样呢？其实自己也忘了价格是多少，毕竟很多时间没买了，自己也是忘了价格有多少，价格要是便宜的话自己也可以去买一哈，但是忘了价格是多少，自己好像没好久时间没买这个了，要是有时间记得话肯定会买这个的，但是长时间味道如何味道好的话就去买味道不好的话就不买了虽然这么说的，但是如果味道真的好的话，自己也可以去买下，毕竟是白嫖的，不要白不要嘛。　　然后柯南患者怀疑的嘴唇，然后喝了一口。其实也是冰冰凉凉十分好喝的，然后喝起来味道也是真的不错，喝上了一口之后似乎也上瘾了，真的味道不错，然后大颗大颗的喝了几口也是不错，冰冰凉凉的，还有时不时的很好喝，如果此时然后来一包薯条的话岂不是更好吗？虽然是这么说的，但是现在只要了饮料并没有薯条。　　柯南尝尝味道也是十分不错的，可惜在就是没有薯条，但是自己怎么又好意思要那薯条也是没有的，但是能喝到这里有一件是不错的，味道喝起来感觉冰冰凉凉的，十分好喝，但是总感觉好像薯条如果在看一下电视那就更好了，虽然是这样感觉的，但是这里好像确实要是在大哥家看电视，好像有种奇怪的感觉，但是自己却无法说出来，这总不能吃了，人家的东西喝了，人家的东西还要躺在人家身上，床上睡觉吧，总觉得有点不好意思地，虽然是这样说的，但是自己还是非常的不好意思，毕竟你自己是已经18岁了吧，虽然这样说的，但是自己也是什么都不好意思的，如果这底要是说出来的话，自己也是十分不好意思说出来的话，如果他同意了的话，那也有有点缓解尴尬，如果他不同意的话，那就自己就会被当成变态赶出去，虽然是这样说的，但是他还不愿意尝试。　　毕竟被当成变态的感觉真的不好，毕竟自己可是正直的大好青年，虽然是这样的但是总感觉被当成变态确实有点不好，他是自己，可是大好青年怎么会被当成变态呢？自己可不会无聊地说出这种奇怪的要求，自己就算说出来了，自己肯定也会缓解非常多的尴尬，说强逼着自己说这是不是他做的，认识别人说的，然后就可以瞒天过海他也不知道自己到底有说过没有相信凭自己高中生的天才小学生智商一定完全你让他自己就算说出来了，自己也可以玩几年呀，他司如果说出来的话，自己也可以用智商超过他，然后就可以完成的骗取他的信任，然后这样我就十分的开心，然后就瞒天过海了，他也不知道我说了什么，我真是个小天才，虽然是这样说的，但是我还不想实验一些，毕竟我可不想被当成变态，万一他脑子聪明躲过了，那怎么办呢？　　毕竟自己还是挺好的，所以也不可能会说出这样的事情，所以完全根本不用担心这种事情会发生，要是发生了，自己也可以凭借这几天才到智商没完全结，他就当做没有发生过一样，自己真是个小天才，虽然是这样说的，但是要是真的发生了怎么办呢？提示上也是没有办法的，但是自己是绝对不允许这件事情发生的。在可是自己的嘴自己可能不怎么可能转管不住呢，要是管不住的话，那可就真是不好了，不好的话自己的嘴壳体都吃不好的，管不住自己的嘴之势。服了呀，真是为什么管不住自己的嘴了，其实我也不知道为什么管不住自己的嘴，我要是能管住的话，我也不知道为什么自己就是你妈一定能管住不让自己说出这些话，要是说出来的话，那是真的有点尴尬了，喜羊羊一定会把我当成变态的，他应是个女孩子嘛，要是他把我当成变态了，我以后一定会很难受的。　　要是把我当变态了，他一定会很讨厌我的，要是讨厌我，我就会真的很难受，要是这样的话，我这个控制不住自己了，要是连这个样子的控制不住，要是这个样子也控制不住的话，自己在小兰面前怎么说话呀，要是变回工程的话，这可怎么办呀？变成了这样，难道满脸脏话的说也是真的很烦？虽然变成那那样，小兰议会你宽容是一下自己，要是这么宽容的话也不会这么宽容的话，毕竟快生了久了也不会觉得习惯了，习惯了也就真的无法接受了，刚开始的话，他绝对会把我当成变态，慢慢的之后，或者以后又习惯了，这就会离开了。　　虽然是这样说的，但是我或者是和我离开那之后就可难受了，毕竟我处相处了这么好，我从小到大都开始相处了，毕竟我喜欢破风侦探嘛，虽然这套也是很好的活，但是我在侦探技术也是应该进不了，毕竟刚让他安静都没破解了，也是真的想了很多的事情，但是这个案件就是破解了不掉。但是究竟是什么原因呢？那个是体会。怎么离开呢？它是怎么运走的？真实奇怪，为什么嫌疑人是怎么把被害者的尸体运走的真实习惯，其实我也不知道这是为什么，难道这就是不可不科学的嘛？但是不科学的事情真的发生了吗？　　真是奇怪，为什么？那明明不可求的事情不会发生的，但是就是发生了它的尸体究竟是怎么你走的那奇怪了，为什么你没有留下雪鹰或者是脚部，那就留下了近出了脚步那只真是奇怪啊，其实我也不知道这是为什么，话说这个奇怪的安全该如何破解，自己也是思考了好久。为什么这个案件这么难破解？但其实我也不知道为什么这个案件那么难破解，究竟是发生了科学无法解释的事情，还是发生了什么无法解释的事情，自己也是其实不知道科学无法解释的事情吗？　　他只有对了，这还真是有科学无机学解释的事情，就比如我发现在我身上的事情依旧，我变成了小孩子的样子，虽然是这样子也是挺不错的，但是会不会以后的小兰已经见不到我这么长时间，虽然也感到很痛苦，但是这个怎么会变成这样了，这是一块科学，根本就无法解释程度啊，怎么吃个药就变成了这样，其实也不知道为什么吃个夜又变成这个，然后这个要重新真的恢复，即是自己也是不知道为什么会变成这样的，但是这个就是好像科学无法解释为什么会变成这样，变年轻了，真是奇怪呀，这个应该就算是科学无法解释的事情了嘛，就算是怎么解释都解释不出来。　　就几秒钟的时间身体就突然变小了，提示也不知道还有几秒钟的时间身体又突然变大了，那就是吃什么药啊！一是什么叫其实自己也不知道为什么科学就是这么神奇吧，自己也不知道这药物接近是什么，竟然可以把自己变年轻真是奇怪的药物啊，真是百思不得其解，这个腰部为什么和这么神奇的形式自己也是不知道啊。如果想要套他究竟在真相的话，只能问一下作用的人，他们是出于什么目的？做出这个样的好像就是为了他们自己变迎新吗？然后才做出这个药的话，可能是因为他想变年轻嘛。



第217章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近，也是发生了很多事情。



第218章

　　虽然这些真是都是很懂的，但是成天缩在家里没有消灾的时间也是不好的，所以我上学就是可以消耗一下时间什么的，然后来度过快乐的时光。　　要不然整天在家宅着很难受，成天没什么干，总感觉有一种负罪感，但是不得不说躺在家里真舒服，防晒的感觉简直十分太好，但是人懒了，就不动了，所以必须要去动一下，所以就去学校去上学了。　　想一下最近讲的课程，其实我都会，甚至可以说我甚至比老师懂的知识都多，毕竟系统里面这么多东西可可不是摆设，毕竟一按就学会是多少人的梦想啊，别人学了好几年，我用个几秒就学会了，不对，好像不是地名，我好像花了系统币。　　那时候花的系统币是很少的，每一本科才80左右的系统币，所以当时我有钱，所以就一口气全买了，现在学习知识也是十分的多，我感觉现在我现在学的比老师还要多，毕竟系统出品吗？　　系统给的资料也是十分全的，毕竟学习这么多也可以学的很好，但不知道为什么，最近的日子过的好无聊，但是总感觉是少了点什么，难道回想起了在草原的时光吗？其实我也不知道。　　只能再攒攒系统币或者有时候可以回去的，等他回去的时候，他们一定是非常开心，毕竟硬我打了这么久的系统币才回到了青青草原，他们一定会很开心我回到了青青草原的。　　也不知道他们怎么样了，自己自从穿越过来也是不知道怎么回事，每天都过，在这样的日子也没什么事情做，学习知识也都会了，而且都不知道怎么办，而且口袋中也有钱。　　钱也不少，毕竟系统这里面钱的兑换比例也很多，所以说，我口袋中也是十分很有钱的，所以啊，不用担心钱的事情，毕竟有东西也可以买吗？比如说快乐水今天也没有买，也是十分的不高兴的。　　一想到今天没有快乐，水就少了一份快乐，你知道少了一份快乐，那有多难受吗？一想到自己喝不到冰镇的快乐水也是十分的难受，自己这时候也懒得去买，系统商城更是没有。　　系统商城为什么没有呢？他因为他不会卖这种生活用品之类的过日子之类的物品或者是什物之类的，他只会卖比较贵一点的物品之类的，比如说黄金，钻石这一东西系统商城里面有很多。　　虽然为不知道为什么系统上城里没有什么低价物品，但是系统里面已经有很多我需要的东西了，而且这一点已经足够了，其他东西只要我在现实中拿上钱买东西就可以了。　　现在我也是足够的有钱了，所以现在不用担心钱的问题，这天问题丝毫不用我担心，因为就算是我没钱了，我也会打一些钱的，毕竟我我现在的钱还是很多，应该足够我花了。　　毕竟没钱了，还可以在系统的换一些钱，毕竟现在自己的系统币也非常多，最近也是完成了许多的任务，系统币也是才这么多的，要不然系统毕肯定是这么少的，这要是少了自己可就不好了。　　因为自己也没有什么固定的工作，所以就没有什么收入来源，加上自己的开销也是比较大的，所以要是系统币换不了钱的话，自己可能就要饿肚子了，所以也在尽量的完成任务。　　完成任务的话，系统给一些系统币，这样我就可以换一些钱了，这样我就可以补贴一些家用，加上自己开销大也可以正好补贴过。所以就不用担心饿肚子，只要尽量完成任务就可以了。　　想想这种赚钱的方式也是十分的靠谱的，但是有一点缺点就是比较费时间大约只需要费个半小时到一个小时左右就可以完成任务了，并且给他系统币还是很多的比较。　　这也是十分的比较良心，呃，用我们的话来说的话就是工作时间少，赚的钱很多的样子，这个好像也不能说用工作时间少吧，毕竟工作时间也有时候超过56个小时，你的系统币也差不多有很多。　　毕竟系统必有花钱也是很好的一种选择，毕竟兑换的比率很高，不过我还是没找到那种系统里面有一种无限黑卡的那种，听系统说好像在别的什么叫花钱系统的系统里面才有的。　　好像是他这边系统没有他的系统，是某某成长系统，所以也就没有那么花里胡哨的东西了，更别提什么无限黑卡什么的跟那更是遥遥无期，只有系统币兑换纸币什么？　　不过这些也是十分的足够了，毕竟自己也不希望自己有这么有钱，万一被别人盯上了怎么办，被别人盯上了还要有一些麻烦，惹上了麻烦，还要自己解决，自己解决很麻烦的，自己也懒，毕竟懒得解决人。　　毕竟自己也急的话，非常的麻烦，自己也懒得找事情做，所以只能在家里坐着了看看书，看电视什么刷刷手机什么的，也是十分的开心。　　毕竟晚上买东西还是有一点问题的，所以自己也懒得去什么买东西什么的，本来就懒在心里变得更懒了，买东西什么的也无所谓了，所以自己也更想白天去买东西，不想在晚上买东西。　　因为晚上很黑，路灯也好像好像也照的到，所以说有路灯了，但是我还是会比较害怕，所以现在还是不敢去的，要去的话也是带上一个人。　　毕竟自己一个人也是不敢去的，一定要带上一个人和自己一起去来装装一下胆子的。　　看着手机屏幕上的失败二字，喜羊羊也不知道说什么才好，可恶的把哥不知道怎么回事啊，这合理性的八哥已经存在了好几天了，可是就是不修复，简直就是用脚做皮肤，用脚做游戏。充值系统堪比国防，其实我感觉这个充值系统比国防都要强，就是为什么这个bug就是不修复了，为什么呢？简直就是用脚做游戏吧，明明只需要一点钱，就是修复代理。是为什么这个外国就是不修复的，然后再就是修复的钱需要太多吗？明明只需要这么多钱而已，为什么在不修复，就是因为这个英雄人气不高吗？　　这个英雄现在已经很弱了，为什么还要出现这个bug，为什么呢？真是奇怪啊，为什么这个还不行？那简直就是在用脚做游戏，这个官方虽然不知道他们为什么要让这个波尔霸的存在，还还是说故意削弱这个英雄，实际上这个英雄已经很弱了，为什么还要存在恶意携转的？真是奇怪，为什么这么说呢？明明这个英雄已经非常热了，为什么官方还不践行不减钱就算了，为什么还要有Bug.的存在，这个英雄也是非常多的了，为什么还要有Bug.的存在，为什么也不修复呢？真是奇怪啊，为什么要是修复一下的话也是很行的，毕竟这么弱的英雄还要出现几个bug，那就真的很不行了，而且这个英雄这赛季已经非常热了，再不加强就真的已经就不行了，现在对面出一个反点什么，但现在已经很废了，还要有个bug的存在，这简直就是难上加难。　　虽然说不知道为什么这个Bug.还是存在将近，他们已经很久已经注意到了吧，差不多玩儿李信的人，毕竟一把就出现一两次，这是为什么呢？那只是官方故意削弱这个英雄吗？还是说这个英雄太强了？其实我也觉得这个英雄不太强吧，光看时候发现不能，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么还要故意学生这个英雄，就比如说花木兰吧，他好的能通过极致的手法来操控，就算被削弱了这么多次，但是他通过某些大神手里还是能操作的非常好，但是理性在某些大神手里操作的再好，也就是那样，对面出一件反甲还是刮痧花木兰的操作再好对面。住一间房间还是伤害非常高，拥有极高的爆发，你出肉好像也没什么用的。　　还有霸体，四级后的伤害还这么高，只是四级前弱了一点，这个英雄花木兰才应该削弱的，通过的极致的手法的确可以四级之后打过许多边路，也可以说边路t的存在要是操作非常好的话，当然操作不好的话，那只能是非常菜的存在了，虽然这么说的话，但是在操作非常好的情况下，但是这个花木兰还是非常强的，应该把他的推的能力削一下才应该的，凭什么要出抵抗鞋才要学的，还有他四级后的重剑的霸体爆发，爆发那么高，应该在后期才有那么高的爆发吗？凭什么前期就有呢？实际上我吃完一套搭载技能已经有个2/3的血没了，然后还有一套爆发能打我个这么高的血量，的确，你可以拿白起克制这个英雄，但是白起这个英雄其实也挺冷门的，有谁会想到这个英雄会克制花木兰呢？　　虽然是这样的，但是李信这个英雄很多，有人克制，相当于是个边路，只要出个反甲或者布甲鞋直接就废了，相当于锤子没有出来，就只能相当于刮痧了，虽然是这么说的，但是总有些大神通过极致的手法逆版本而行，但是在一本梦而行也抵不过返家和不祥征兆的抗压，完全就是打不过。太刮痧了，也就是说你一个满大也只能打个1500的血，你明明出了这么多攻击装备，只能打这么低，血也是极其的不成正比，毕竟你出了。全输出，而且你身板还这么脆，而且更重要的是伤害这么低，对被指出了几件防御装，你就可能已经刮不动了。　　虽然是这么说的，但是这个英雄还是不加强，也不知道是为什么，明明已经这么弱了，可是不知道为什么呢？喜羊羊之时候拿着手机也是正在思考着，这是为什么呢？我其实也是不知道呢，看着柯南在旁边看着他那本福尔摩斯的书，自己也是十分的不开心，因为自己刚刚输了一场比赛，自己也是十分难受。毕竟这是一把排位赛嘛，自己也是十分挺想上分的，毕竟第一把比赛就输了，自己也是非常难受的，难道这就是开头顺丰结尾逆风开门大席，然后就是失望越大开心越大，然后就是失望越大，最后落了个失败吧，虽然是这么说的，但是我还是觉得是谁的原因呢？　　虽然我也不知道是谁的原因，但是不得不说的是这个英雄真跟一个加强了，玩了这么久，我还没有看书呢，毕竟在角落里别人也看不到我正在玩游戏。我也是很高兴，毕竟玩了这么久，别人也看不到我正在玩什么游戏，这个角落里的位置也是十分的好，为什么图书馆里面会有这个位置？那其实我也不知道，为什么会发生这种事情，还不自己来，为什么真是奇怪啊，总结了一下原因，只是不知道什么原因，难道再开一把吧，虽然是这样说的，但是再开一把自己也就不想玩儿了，毕竟当初的比赛这件事很难受的，b计划输了比赛，自己心中也在破中小型的感觉，但是现在就是赢不了，为什么那些提示不知道，可能是英雄前若把提示。自己也不知道，就是赢不了为什么？那其实自己也不知道啊，但是为什么怎么说呢，虽然是这样的，但是自己也是很难受的，为什么就是赢不了呢？　　虽然说赢还是赢不了，但是扣了战力也是很难受的，毕竟这么多分把自己打了这么多把也是以前的店的基础了，虽然是这么说的，但是以前他的对手也是非常好的，毕竟这么多分打了这么多场也是十分好的，毕竟这么多场比赛也是十分的顺利的，虽然是这么说的，但是以前见了他们基础也是十分好的，毕竟以前憋了这么久地处的，但是为了以后的吧，虽然这么说的，但是现在把分儿就是为了男战力来炫耀的，虽然说来试试来谢谢的，但是不谢，要得怎么行呢？毕竟自己也是想炫耀战力的，毕竟打了这么多牌子，让别人看见自己以为很强制友谊种子好的需首歌，比如说我就想打个标，但是打不上去呀，虽然这不是，但是自己确实没那个实力，好像有实力的话也是队友不好吧。



第219章

　　时间已经过了这么久了，自己都不知道该怎么办，喜羊羊沉默的躺在了床上，自己都不知道干什么，虽然是这么说的，但是其实自己也不知道干什么，然后也只能无摸着躺在床上自己干什么，其实也不知道，虽然是这么说的，但是时间过的长了，但是还是好无聊啊，虽然是这么说的，但是在我无聊的时间能干什么呢？其实自己也不知道啊，虽然是这么说的，其实自己也不知道什么的，虽然这么说，但是可能干其他的事情的，虽然这么说的话也是挺无聊的，无聊的事情也能但这么多吗，虽然不知道自己该怎么回事，但是只能在这儿慢慢的等待了，慢慢的等待也是需要等待，非常如厕时间，自己也是没办法等待的嘛。　　或者说等风头过去了再出来玩儿，也是等演唱会时间过去了再出来，毕竟没有人想听那么令人糟糕的歌，那简直是听了一遍，再也不想听了。　　但是没有办法，同学们不出来几遍之后，胖虎便去家里找人，在家里的同学们没有办法，只好出来听歌了，在连续了好几次之后就变成了现在的这样，胖虎每次开演唱会的时候都要有人躲着她。　　现在几乎都是他每次去遇找人，或者是强迫他们过来在这里听歌，那时候的胖虎相信自己的歌声就是这么好听，想让大家也欣赏一下自己的歌声，但是同学们好像都不理解自己的歌声，明明自己听的这么好听，为什么同学们就是不来。　　可能是同学们不理解吧，毕竟自己的歌声这么好听，他们不理解也是正常，应该他们还没到这个年龄，等他们和我到了这样的知识水平他们就知道了我的歌声有多么的好听，胖虎的想法当时是这样的。　　不过同学们似乎非常的不领情，因为他的歌确实难听，真的非常不想去，因为去了也是在那里受罪，还不如在家里看漫画或者打电动比较好，有这时间还不如去上学，不要在这里听胖虎唱这种令人糟糕的歌声歌，让人听的很是难受。　　也就是这样，所有胖虎开始了在家里面找人，然后开始倒了在大街上发传单，让同学们去听自己唱的演唱会，或者是用暴力强行让他们过来听自己的演唱会，让他们感受一下什么才是真正的美妙的歌声。　　真不知道是怎么回事，他们完全不欣赏胖虎的歌声，因为事实就是那样难听就难听，真的是完全不懂泡沫，为什么要让大家听他的演唱会，难听就很难听了，而且难听就算了，为什么还要逼着大家一起去听他那个非常难听的恶心人的歌，真是奇怪，也不知道是为什么。　　难道他的歌就是非常好听的吗？我们明明可以去别的地方听更好的歌，非要听他这里的唱歌，好吧，确实有点他的演唱会是免费的，虽然是免费的，但是这也太难听了吧，我觉得大街上随便找一个人让他说两句都比这个好听。　　但是不得不说他还是举办了，但是胖虎的梦想竟然是成为一个歌星，我真不知他能成不成为也就算了，但是这个歌技真的是无话可说，怎么说呢，就像是在乱叫似的。　　虽然烂叫，但是他还是有成为歌星的梦想，真不知道胖虎是怎么想的，但是看着他在那里开心的唱歌也就算了，毕竟人努力也是可以成功的嘛，就像铁杵磨针针。　　算了，这个好像也不容易比喻，有一种磨针的时间还不如去打一份工作，然后买更多的针，而且打磨铁杵也需要非常多的时间，而且也十分的累，又要发挥力又要花费时间，还不如去找一份工作，然后省时又省快，一天就能买上好几十根绣花针。　　不向铁杵磨成针，磨上30天，费了功夫又费时间，终于得到了一根绣花针，但是看着已经磨掉了的磨刀石也见也是没有办法的，有这时间还不如去找一份工作的话，一天工作可就可以买上好几十根绣花针或者是更多的绣花针，虽然可以使用这么多的时间，但是可是比较费时间啊，虽然是这么说，但是自己可没这么说，时间来浪费浪费的时间，可是不好的呀。　　不知道过了多久，好像是一会儿的时间，喜羊羊终于回到了家，从口袋中掏出了钥匙，打开了家的大门，看着熟悉的家。　　把东西放到了桌子上，好像在整理着什么，先把买的用冻的食物先放到冰箱里，然后再把文具收拾一下，然后再把水果也放到其他地方去，嗯，就这样喜羊羊开始了整理。　　在整理的过程中，其原因也是发现，自己好像少买了什么，对了，自己才想起来自己好像忘了买快乐水，今天没有快乐水了吗？想想想想也是一种伤心的事，在晚上的时候想要喝冰镇的快乐水的愿望已经过了。　　毕竟自己忘记买了，如果现在要去的话肯定会耽误时间，没办法了，只好明天再去买了，哎，也是真的。今晚上没有快乐水了也是真的不好过，平常的话喝一口很爽的，尤其是在沙发上看电视。　　回想起快乐水的好喝，喜羊羊更想买的，但是已经没有办法了，要是买的话回来的时间已经晚了，要是回来的晚了的话可就没办法做晚饭的。虽然可以晚睡一点，但是喜羊羊还是要早睡。　　毕竟早睡早起身体健康嘛，这也是十分有利于身体的事，但是也是十分想喝快乐水，现在重要的是冰箱里没有自己晚上还想喝，现在要出去买的话肯定已经晚上了，路程的话肯定很久。　　要走这么久的话，还不如在店里多去一会儿，我肯定是懒得去的，毕竟大多睡一步不如多走一步，还不如在家里躺在沙发上多看一会儿手机或者电视。也比去店里买快乐水的方便。　　但是不买，今晚上喝什么也是一个重大的问题，就是奇怪今晚上难道要在那里不喝快乐水嘛，然后看电视也是很热的晚上，毕竟这边天气比较热嘛，所以必须要长一颗冰镇的，快乐水也是比较好喝的。　　但是今天没买，难道今晚上要去商城买吗，也是不想去啊，毕竟自己也是比较懒的，谁愿意大晚上出去买东西？万一遇到坏人怎么办？　　或者是遇到黑衣人也说不定，前两天在学校那场发生的案件不是黑人吗？那不是演习，确实是真的，况且学校还放了五天，那也不像是政府演的呀。　　就算是政府演的，她也拿不出那么多钱，肯定是很慢很慢的，也不会表现得那么紧张，真警察也肯定不会表现得那么紧张。所以呢，肯定是真的不知道是谁策划的这场计划。但是还学校放了五天也是十分的好的。　　毕竟放假了吗，放假了还是很舒服的在家里躺着或者是吃吃零食看看漫画，有时候还可以去图书馆看一下书，放假了五天真的是很舒服，要是没赶上礼拜天，可能只会放三天了，真是放假多。　　究竟是谁策划在这场案子呢？我也是不知道，难道说是谁的锡林，郭大妈，还是这儿有什么重要的东西？况且说准备这么多东西也是要十分久的，而且还没有这么大空地方，更何况的是还有这么多直升机和者这么多武装人员是怎么进来的也不知道，而何况我们这边又没有什么巨大的空地，他们是怎么进来的？也不知道。　　难道是从国外来的吗？肯定不可能的，国外的飞机运到这里肯定需要游轮，它们根本没有这么多钱，或者说是游轮什么的，要是飞过来的呢跟那更不可能了，飞机根本飞不过来那么长的距离，更何况还是直升飞机。　　着电视中的内容，此刻要是来一杯心凉的快乐水，那该多好呀。坐在沙发上的喜羊羊如此想到，可惜的是没自己没有买，或者是哎，真的是冰箱里面也没有放多余的快乐水。　　那只能明天去买了，今天为什么不知道为什么忘记买了，真是奇怪，难道是记忆力不好了吗？哎呀，这可真是，变身了，记忆力都不好的。　　嗯，坐在沙发上感觉少了点什么，那最大的原因就是快乐水和薯条什么的，现在只有买了薯条，还没有买快乐水，一边吃薯条喝没有快乐水的陪伴，也真是寂寞。　　看着手上的薯条还有非常多，自己也不知道该怎么办，难道喝别的水吗，自己也没有去买，难道就这么去买把自己也不想去的，然后直接手上只有薯条，也是不想去买的。　　没有不想去去又不想买，那可怎么办啊，只能继续吃薯条了，薯条自己吃好干呐，我想喝快乐水啊，可是没有啊，为什么怎么办啊？快想个办法，不知道为什么就想喝。　　把快乐水放在冰箱里冻一下喝起来，然后十分的舒服，自己也不知道为什么那水喝起来十分舒服，反正是好喝就对了，好喝是好喝，但是自己忘了买也是个唯一的缺点。　　最近也是不知道记性怎么了，今天怎么忘了买了，忘了买也是十分的不好了，这渴望的真是一个大事情啊，少了一个快乐水也是真的很不好，平时的话我都是买的，然后把它放在冰箱里，然后渴的时候喝一下，或者是看电视的时候一边吃着薯条一边看。　　那过程简直不要太好了，就比如说你看着电视，然后觉得吃着薯条非常可乐，然后你再打开一瓶快乐水，那个快乐并正的快乐水流入嘴巴里，尤其是冰镇的非常好喝。　　虽然真的是很好喝，但是自己忘了买，这也是个唯一的重大缺点，忘了买可是个不好的记性，以后必须要改一下，或者是明天要买一下，买上之后一定要多买一些。　　尽量买上一箱子或者什么两箱子什么的，很多买上很多，然后买的很多就不用下次去买了，这样也省的我费时间再去买快乐水，然后一一部分放进冰箱，一般会放进其他的地方，这样也是很多的。　　虽然比较好，但是自己现在也不想去，虽然只能明天去，但是也想现在喝看着自己的薯条。口中合合就想喝一瓶冰镇的快乐水，现在要去买的话，有有可能会发生什么恐怖的事情，所以就不想去了。　　虽然说不想去，但是嘴很诚实，就是想和要是和其他水的话，冰箱里也找不到，就只剩下，啊，矿泉水放进冰箱里冻一阵子，然后再拿出来。　　虽然矿泉水并没有什么味道，但是是干净的水，但是喝起来总没有什么味道，少了那种感觉，你不知道少了那种感觉有多不快乐吗？虽然不快乐了，但是喝起来不好，尤其是吃着薯条没有快乐水的感觉。　　要是吃着薯条配上矿泉水的话，味道总感觉差了那么一大堆，差了这么一大堆，总感觉确实少了点什么，但是又无话可说，因为买的确实只有这一点，人都说自己确实忘记买了，但是又没法再去买，因为一大晚上了再去的话有可能会遇到什么危险的事情。　　虽然会遇到什么危险的事情，但是快乐水是真的想要喝，难道只能喝矿泉水了吗？今晚上看着自己已经吃把一袋子的薯条，然后又打开了一袋子准备打开吃，看着自己已经新打开的薯条。　　喜羊羊拿了一根塞进嘴里后，味道还是不错的，这样感觉少了点什么，但是味道还真是行，但是味道吉山不错的，就是怎么说呢，总感觉支起来就像其他的什么片一样。　　反正味道不知道怎么说，反正是味道还是不错的，非常好吃，又脆又嫩的，不知道他们是怎么做出来的，反正我是吃起来不错，我也不信，这个是土豆打出来的，应该是土豆泥打出来的，然后把它放进去，然后变成了土豆泥，然后再放到锅里炸，然后再包装的，最后再成为我们口中的美食。　　经历了这么多流程，也就是到了我口中的这个薯条，薯条味道也是十分的不错，这特大很好吃，就是少了快乐水，以前经常买的，但是就是今天没买，也不知道是第一件了嘛所以才没买的反正是忘记了，暂时无妨。　　虽然是记得忘了买了，但是也是十分的不行的，今晚上的快乐也没了，就因为没有快乐水，只有一个薯条，看着电视十分的不快乐。虽然里面的电视剧十分的好看，但是只有一个薯片没有快乐水的陪伴也是真的不好，可以想象一下回到家中，然后再喝一下在冰箱里放了那么久的喝水也是十分的快乐。　　可惜自己只能吃这干的薯条在这里看着电视剧里面的句，不过话说电视剧里的也是真的好看，坐在沙发上的感觉也不错，尤其是这夏天的感觉，夏天也是即将快到了，自己也没做什么准备。



第220章

　　虽然不知道味道如何，喜羊羊坐在这里，坐在这里心想着还有一两分钟，外卖小哥他也应该快到了，自己也不知道该准备准备，毕竟自己也是很好的，虽然不知道怎么说，但是必须要整理一下，虽然不知道怎么能力，但是也要看一下时间长和乘客毕竟一样整理一下的，虽然不知道怎么回事，但是必须要整理一下，毕竟小哥来了看见自己穿着真实衣服也是什么，你看你自己的家也是什么东西，有什么东西的话毕竟也是。啊，我的虽然只在外面，但是必须要整理一下的。　　虽说也不知道怎么回事，但是必须要准备出钱，你是喜羊羊从口袋中拿出了1000元，毕竟这个外卖也是1000元，毕竟这个外卖是1000元的，但是不知道味道如何，但是味道如何，但是也不是不知道味道如何的，必须要尝一下味道如何。知道到底好不好吃才要不要到他家的，虽然不知道怎么回事，但是必须要下次尝一下的话，不然再下次觉得不好吃的话就不到这家买的就换一家再买的。　　虽然说这些省钱了，自己做中午饭的时间不过省下了这么多时间，也不知道可以做什么，做什么的也不知道。虽然可以做很多事情，很多事情也可以，比如说省下了非常多时间，非常多的时间可以做别的事情，别的事情也可以非常的有充足的时间翻成，虽说有充足的时间完成，但是总感觉这事成了顶什么，毕竟天天吃也不健康是不是？　　但我已依我看来，我觉得是健康的，虽然说是省钱自己做饭的时间的，所以说首先自己得做饭时间，但是也是十分的快乐，应该不用做饭了，可以呈现。很多的时间来看电视什么的，或者说玩手机什么的也是十分的开心，能省下这么多时间。　　所以说省下的时间只有15分钟左右吧，但是也是时间，毕竟能看一集动画片什么的，所以说能快乐多少时间就快乐多少时间嘛，虽然也是基于的很少时间，但必须也要节约些，不然的话就会缺少快乐的，比如说没有快乐水也是一种南侧的事情，比如说晚上看电视剧的时候没有快乐水真是一件难受的事。几年随着说说别难受，自己还是熬过来了。但是总感觉确实少了点什么事情。　　所以说总感觉确实少了什么事情，但是必须要买的，不买的话自己也省不下来时间，喜羊羊想着想着突然门外传出来一道声音说“开门，你的外卖到了。”　　喜羊羊听到这一道声音也是赶紧往门外走去，毕竟这可是自己第一次点这个东西，虽然说不知道怎么流程，但是自己也是十分的快乐，毕竟省去做中午饭的时间确实省去了不少时间，但是总感觉少了点什么，虽然也是不得不说的时间。虽然不知道做的有没有自己的好吃，但是毕竟还是少了很多时间。自己能看一部剧子也是很快乐的，还能品尝一下快乐水的味道也是十分的不错。　　喜羊羊越行越开心，要是心想着味道不错的话，以后都买算了，毕竟能可以省下这么多时间随时说整天那么多时间自己可以做饭了，毕竟有时候自己做饭就要半个小时左右，自己也是做的有点不好吃的。虽然说从系统那里学过之后，自己的菜变得非常好吃的，但是比起以前的但是感觉自己做的非常合适，但是自己就是非常懒得不想做，虽然不知道怎么回事，但是还是希望别人替自己做自己，因为懒嘛，所以就点了。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。



第221章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第222章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近，也是发生了很多事情。



第223章

　　为什么自己也不知道该提升自己，也不知道是什么，虽然是这样说的，自己也不知道是什么，但是没什么办法嘛，毕竟没有这个样子了，虽然说只有这个样子，但是也是很奇怪的说，虽然是这么说的，但是也比你没办法没办法只能这样子了，虽然是这样说的，但是没办法只能这样子也是真的没法，虽然是这么说的，但是没办法的事情嘛，就是这样没办法的直积什么样的姿势，你那总不能强迫他，让他来吧，虽然说是这个样子的，但是钱不是他来的话，真的确实也挺不好了，虽然有点不好，但是也是不行的，不行的话你深深地没办法，只能用其他事情吗？　　是所有错处，然后离开了位置，我为什么要管柯南？但是你呢？这一定是当然不归我管了，我为什么要把他当自己人，让他看书的时候。我也是很担心的，但是他来找我的时候也是，我也那时候是非常开心的，虽然那时候也非常开心，也是好好的刷赖子了他的时候我自己也是很开心的，毕竟他也要我自己去看书，结果自己就这么走了，虽然天天不好意思，但是自己是真的难看了，自己觉得好无聊啊，虽然是这么说的，但是你要是在玩游戏的话，自己又输了的话，只伤心，可是要大闹一场，虽然这么说也是，要是破坏了图书馆的声音，那可就有点丢人了，虽然是这么说的，但自己可是丢不起这个人。　　虽然是这样说的，但是自己还是夜里下的，毕竟自己懒的看出来，毕竟自己也比较难嘛，虽然是这样说的，但是自己还是比较懒的，自己哪有时间做对的事情，但虽然是这么说的，自己也没有时间做作业，但是赢也是不可能的，没有做多余的事情做作业，但是你能可怎么样了，虽然事多，但是自己可没时间做这个这个事情，做这个事情的时间还不如多玩一会儿游戏的虽然是这么说，但是自己还是要多玩一会儿游戏的，毕竟自己也很想玩游戏嘛，虽然是这么说，但是自己也是十分开心。　　真的十分担心的话，也就可以喝快乐水什么的比你喝的水食堂虽然是这么说怎么但是自己是真的开心啊，虽然这么说但是自己还是挺开心的，毕竟就可以玩游戏的话也是能开心，虽然说玩游戏也是挺不错，但是看电视也是跟五色看电视也真的很不错呀，但是有第一级是追剧，还有吃薯条也是非常不错的，非常不错的，也是还有快乐水喝，看电视也是什么好的，一边快乐水一边看电视还有冰冻。虽然理想很现实，但是现实很残酷啊，现在自己种的图书馆是怎么样都跑过去压力的，虽然是这么说的，但是自己还是有点伤心的，毕竟自己还是想去家里。看电视的吗？虽然是这么说，但是自己还没到家里，现在这里是图书馆吧，总不能在图书馆这里剩下的宝石，然后可以的话，但是确实睡在这里也得丢人了，虽然是这么说，但是自己也没什么办法，虽然这么说也是没什么办法，但是也是真的，他应该自己等下就要回家了，虽然说只有等下，但是离的时间很长嘛，虽然是这么说，但是只有等下是等下，但是也是没办法，没办法也是只能这样了，只能这样也是真的没办法，只能等下回去了，有时间。　　就离开了图书馆，为什么不向客人打招呼呢？他认识这么可爱，一定是他已经察觉了自己，他学习这么好吗？一定是已经察觉了这几只鸡也是十分高兴的，毕竟等现金的回家的回家道路上也十分开心的，虽然现在已经除了同桌，看着图书馆的大门也是什么都干。虽然现在已经走了这么远，虽然这么高兴的话，但是也是没办法的事。已经很好了，但是也是没办法，咱们自己还是要学习的，但是学习这段时间个把虽然是这么说，但是还是不想学习，不想学习，那也是规范万的。虽然这本书呢在这确实没什么办法，有什么办法呢？确实没什么办法，也是现在没有什么办法，只是暂时不住，但是没什么办法，就是没什么办法，总比要强出了，突然想不出办法比较好。但是这样的话自己也是不好的，虽然是这么说，但是有什么办法呢？有什么办法可以变成这样，虽然是这么说，但是好像确实没什么办法一起。自己好像就没和柯南打招呼的就走，说出来这样好像有点抛弃她的意思，把虽然是这么说，但是其实自己也要抛弃他的意思啊，虽然是这么说的，但是还是挺欣慰的，虽然这这么说，但是自己还是没有放弃，他毕竟刚刚已经察觉他让他察觉了一下吧，让他查纠了一下也是很开心的吧，毕竟自己也是等了一下躺躺沙滩。自己察觉了一些，虽然是这么说的，但是自己好像完全没有通知他一样嘛，就没有通知他一样，他怎么可能会知道呢？虽然认不出，但其实自己也是不知道他接近你在不在了，在不在了，看书的状态或者是存在差距的状态最挤毕竟能查街道办，但是他能不能察觉到自己就不知道了，虽然日不说，但是你还是得开心的吧，自己已经出了图书馆了，等天津的回家了。　　虽然说这时候已经疼挺开心的，就是不知道什么时候可以回家，现在已经走在了路上，毕竟已经走了这么久了，差不多走了一两分钟了一眼，时间过去了这么久，也是真的挺长的，毕竟时间过了这么久，自己也是很满足的，毕竟可以，要是系统给我个特权，要是上直接让我传送推荐的也是做好的，但是系统好像没那么格子间之弈。要是他又不是专门传送的系统，虽然是这么说的，但是毕竟自己非常不想走路啊，自己就是人，晚上过去的虽然是这么说的，但是他又不是什么力量可以的。她就是个高级的补助系统，虽然是这么说的，但是自己还是没有什么办法必须要走过去的嘛，它就只能给自己增加一些体能防身，自己累而已的。　　虽然是这样说的，但是农村也是这样的吧，但是自己也是那样子，虽然说今天洗的东西是这样的，但是也没什么办法嘛，虽然说也是这样的，但是没什么办法，个地图就是个高新系统高级系统今日高级系统我可是好东西，虽然是这么说，但是也真的好啊，毕竟自己也分到了这么一个二技能就也是十分好的，毕竟这么好的事情有几个能利用用的是好啊。　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第224章

　　时间已经过了这么久了，自己都不知道该怎么办，喜羊羊沉默的躺在了床上，自己都不知道干什么，虽然是这么说的，但是其实自己也不知道干什么，然后也只能无摸着躺在床上自己干什么，其实也不知道，虽然是这么说的，但是时间过的长了，但是还是好无聊啊，虽然是这么说的，但是在我无聊的时间能干什么呢？其实自己也不知道啊，虽然是这么说的，其实自己也不知道什么的，虽然这么说，但是可能干其他的事情的，虽然这么说的话也是挺无聊的，无聊的事情也能但这么多吗，虽然不知道自己该怎么回事，但是只能在这儿慢慢的等待了，慢慢的等待也是需要等待，非常如厕时间，自己也是没办法等待的嘛。　　或者说等风头过去了再出来玩儿，也是等演唱会时间过去了再出来，毕竟没有人想听那么令人糟糕的歌，那简直是听了一遍，再也不想听了。　　但是没有办法，同学们不出来几遍之后，胖虎便去家里找人，在家里的同学们没有办法，只好出来听歌了，在连续了好几次之后就变成了现在的这样，胖虎每次开演唱会的时候都要有人躲着她。　　现在几乎都是他每次去遇找人，或者是强迫他们过来在这里听歌，那时候的胖虎相信自己的歌声就是这么好听，想让大家也欣赏一下自己的歌声，但是同学们好像都不理解自己的歌声，明明自己听的这么好听，为什么同学们就是不来。　　可能是同学们不理解吧，毕竟自己的歌声这么好听，他们不理解也是正常，应该他们还没到这个年龄，等他们和我到了这样的知识水平他们就知道了我的歌声有多么的好听，胖虎的想法当时是这样的。　　不过同学们似乎非常的不领情，因为他的歌确实难听，真的非常不想去，因为去了也是在那里受罪，还不如在家里看漫画或者打电动比较好，有这时间还不如去上学，不要在这里听胖虎唱这种令人糟糕的歌声歌，让人听的很是难受。　　也就是这样，所有胖虎开始了在家里面找人，然后开始倒了在大街上发传单，让同学们去听自己唱的演唱会，或者是用暴力强行让他们过来听自己的演唱会，让他们感受一下什么才是真正的美妙的歌声。　　真不知道是怎么回事，他们完全不欣赏胖虎的歌声，因为事实就是那样难听就难听，真的是完全不懂泡沫，为什么要让大家听他的演唱会，难听就很难听了，而且难听就算了，为什么还要逼着大家一起去听他那个非常难听的恶心人的歌，真是奇怪，也不知道是为什么。　　难道他的歌就是非常好听的吗？我们明明可以去别的地方听更好的歌，非要听他这里的唱歌，好吧，确实有点他的演唱会是免费的，虽然是免费的，但是这也太难听了吧，我觉得大街上随便找一个人让他说两句都比这个好听。　　但是不得不说他还是举办了，但是胖虎的梦想竟然是成为一个歌星，我真不知他能成不成为也就算了，但是这个歌技真的是无话可说，怎么说呢，就像是在乱叫似的。　　虽然烂叫，但是他还是有成为歌星的梦想，真不知道胖虎是怎么想的，但是看着他在那里开心的唱歌也就算了，毕竟人努力也是可以成功的嘛，就像铁杵磨针针。　　算了，这个好像也不容易比喻，有一种磨针的时间还不如去打一份工作，然后买更多的针，而且打磨铁杵也需要非常多的时间，而且也十分的累，又要发挥力又要花费时间，还不如去找一份工作，然后省时又省快，一天就能买上好几十根绣花针。　　不向铁杵磨成针，磨上30天，费了功夫又费时间，终于得到了一根绣花针，但是看着已经磨掉了的磨刀石也见也是没有办法的，有这时间还不如去找一份工作的话，一天工作可就可以买上好几十根绣花针或者是更多的绣花针，虽然可以使用这么多的时间，但是可是比较费时间啊，虽然是这么说，但是自己可没这么说，时间来浪费浪费的时间，可是不好的呀。　　不知道过了多久，好像是一会儿的时间，喜羊羊终于回到了家，从口袋中掏出了钥匙，打开了家的大门，看着熟悉的家。　　把东西放到了桌子上，好像在整理着什么，先把买的用冻的食物先放到冰箱里，然后再把文具收拾一下，然后再把水果也放到其他地方去，嗯，就这样喜羊羊开始了整理。　　在整理的过程中，其原因也是发现，自己好像少买了什么，对了，自己才想起来自己好像忘了买快乐水，今天没有快乐水了吗？想想想想也是一种伤心的事，在晚上的时候想要喝冰镇的快乐水的愿望已经过了。　　毕竟自己忘记买了，如果现在要去的话肯定会耽误时间，没办法了，只好明天再去买了，哎，也是真的。今晚上没有快乐水了也是真的不好过，平常的话喝一口很爽的，尤其是在沙发上看电视。　　回想起快乐水的好喝，喜羊羊更想买的，但是已经没有办法了，要是买的话回来的时间已经晚了，要是回来的晚了的话可就没办法做晚饭的。虽然可以晚睡一点，但是喜羊羊还是要早睡。　　毕竟早睡早起身体健康嘛，这也是十分有利于身体的事，但是也是十分想喝快乐水，现在重要的是冰箱里没有自己晚上还想喝，现在要出去买的话肯定已经晚上了，路程的话肯定很久。　　要走这么久的话，还不如在店里多去一会儿，我肯定是懒得去的，毕竟大多睡一步不如多走一步，还不如在家里躺在沙发上多看一会儿手机或者电视。也比去店里买快乐水的方便。　　但是不买，今晚上喝什么也是一个重大的问题，就是奇怪今晚上难道要在那里不喝快乐水嘛，然后看电视也是很热的晚上，毕竟这边天气比较热嘛，所以必须要长一颗冰镇的，快乐水也是比较好喝的。　　但是今天没买，难道今晚上要去商城买吗，也是不想去啊，毕竟自己也是比较懒的，谁愿意大晚上出去买东西？万一遇到坏人怎么办？　　或者是遇到黑衣人也说不定，前两天在学校那场发生的案件不是黑人吗？那不是演习，确实是真的，况且学校还放了五天，那也不像是政府演的呀。　　就算是政府演的，她也拿不出那么多钱，肯定是很慢很慢的，也不会表现得那么紧张，真警察也肯定不会表现得那么紧张。所以呢，肯定是真的不知道是谁策划的这场计划。但是还学校放了五天也是十分的好的。　　毕竟放假了吗，放假了还是很舒服的在家里躺着或者是吃吃零食看看漫画，有时候还可以去图书馆看一下书，放假了五天真的是很舒服，要是没赶上礼拜天，可能只会放三天了，真是放假多。　　究竟是谁策划在这场案子呢？我也是不知道，难道说是谁的锡林，郭大妈，还是这儿有什么重要的东西？况且说准备这么多东西也是要十分久的，而且还没有这么大空地方，更何况的是还有这么多直升机和者这么多武装人员是怎么进来的也不知道，而何况我们这边又没有什么巨大的空地，他们是怎么进来的？也不知道。　　难道是从国外来的吗？肯定不可能的，国外的飞机运到这里肯定需要游轮，它们根本没有这么多钱，或者说是游轮什么的，要是飞过来的呢跟那更不可能了，飞机根本飞不过来那么长的距离，更何况还是直升飞机。　　着电视中的内容，此刻要是来一杯心凉的快乐水，那该多好呀。坐在沙发上的喜羊羊如此想到，可惜的是没自己没有买，或者是哎，真的是冰箱里面也没有放多余的快乐水。　　那只能明天去买了，今天为什么不知道为什么忘记买了，真是奇怪，难道是记忆力不好了吗？哎呀，这可真是，变身了，记忆力都不好的。　　嗯，坐在沙发上感觉少了点什么，那最大的原因就是快乐水和薯条什么的，现在只有买了薯条，还没有买快乐水，一边吃薯条喝没有快乐水的陪伴，也真是寂寞。　　看着手上的薯条还有非常多，自己也不知道该怎么办，难道喝别的水吗，自己也没有去买，难道就这么去买把自己也不想去的，然后直接手上只有薯条，也是不想去买的。　　没有不想去去又不想买，那可怎么办啊，只能继续吃薯条了，薯条自己吃好干呐，我想喝快乐水啊，可是没有啊，为什么怎么办啊？快想个办法，不知道为什么就想喝。　　把快乐水放在冰箱里冻一下喝起来，然后十分的舒服，自己也不知道为什么那水喝起来十分舒服，反正是好喝就对了，好喝是好喝，但是自己忘了买也是个唯一的缺点。　　最近也是不知道记性怎么了，今天怎么忘了买了，忘了买也是十分的不好了，这渴望的真是一个大事情啊，少了一个快乐水也是真的很不好，平时的话我都是买的，然后把它放在冰箱里，然后渴的时候喝一下，或者是看电视的时候一边吃着薯条一边看。　　那过程简直不要太好了，就比如说你看着电视，然后觉得吃着薯条非常可乐，然后你再打开一瓶快乐水，那个快乐并正的快乐水流入嘴巴里，尤其是冰镇的非常好喝。　　虽然真的是很好喝，但是自己忘了买，这也是个唯一的重大缺点，忘了买可是个不好的记性，以后必须要改一下，或者是明天要买一下，买上之后一定要多买一些。　　尽量买上一箱子或者什么两箱子什么的，很多买上很多，然后买的很多就不用下次去买了，这样也省的我费时间再去买快乐水，然后一一部分放进冰箱，一般会放进其他的地方，这样也是很多的。　　虽然比较好，但是自己现在也不想去，虽然只能明天去，但是也想现在喝看着自己的薯条。口中合合就想喝一瓶冰镇的快乐水，现在要去买的话，有有可能会发生什么恐怖的事情，所以就不想去了。　　虽然说不想去，但是嘴很诚实，就是想和要是和其他水的话，冰箱里也找不到，就只剩下，啊，矿泉水放进冰箱里冻一阵子，然后再拿出来。　　虽然矿泉水并没有什么味道，但是是干净的水，但是喝起来总没有什么味道，少了那种感觉，你不知道少了那种感觉有多不快乐吗？虽然不快乐了，但是喝起来不好，尤其是吃着薯条没有快乐水的感觉。　　要是吃着薯条配上矿泉水的话，味道总感觉差了那么一大堆，差了这么一大堆，总感觉确实少了点什么，但是又无话可说，因为买的确实只有这一点，人都说自己确实忘记买了，但是又没法再去买，因为一大晚上了再去的话有可能会遇到什么危险的事情。　　虽然会遇到什么危险的事情，但是快乐水是真的想要喝，难道只能喝矿泉水了吗？今晚上看着自己已经吃把一袋子的薯条，然后又打开了一袋子准备打开吃，看着自己已经新打开的薯条。　　喜羊羊拿了一根塞进嘴里后，味道还是不错的，这样感觉少了点什么，但是味道还真是行，但是味道吉山不错的，就是怎么说呢，总感觉支起来就像其他的什么片一样。　　反正味道不知道怎么说，反正是味道还是不错的，非常好吃，又脆又嫩的，不知道他们是怎么做出来的，反正我是吃起来不错，我也不信，这个是土豆打出来的，应该是土豆泥打出来的，然后把它放进去，然后变成了土豆泥，然后再放到锅里炸，然后再包装的，最后再成为我们口中的美食。　　经历了这么多流程，也就是到了我口中的这个薯条，薯条味道也是十分的不错，这特大很好吃，就是少了快乐水，以前经常买的，但是就是今天没买，也不知道是第一件了嘛所以才没买的反正是忘记了，暂时无妨。　　虽然是记得忘了买了，但是也是十分的不行的，今晚上的快乐也没了，就因为没有快乐水，只有一个薯条，看着电视十分的不快乐。虽然里面的电视剧十分的好看，但是只有一个薯片没有快乐水的陪伴也是真的不好，可以想象一下回到家中，然后再喝一下在冰箱里放了那么久的喝水也是十分的快乐。　　可惜自己只能吃这干的薯条在这里看着电视剧里面的句，不过话说电视剧里的也是真的好看，坐在沙发上的感觉也不错，尤其是这夏天的感觉，夏天也是即将快到了，自己也没做什么准备。



第225章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第226章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第227章

　　为什么自己也不知道该提升自己，也不知道是什么，虽然是这样说的，自己也不知道是什么，但是没什么办法嘛，毕竟没有这个样子了，虽然说只有这个样子，但是也是很奇怪的说，虽然是这么说的，但是也比你没办法没办法只能这样子了，虽然是这样说的，但是没办法只能这样子也是真的没法，虽然是这么说的，但是没办法的事情嘛，就是这样没办法的直积什么样的姿势，你那总不能强迫他，让他来吧，虽然说是这个样子的，但是钱不是他来的话，真的确实也挺不好了，虽然有点不好，但是也是不行的，不行的话你深深地没办法，只能用其他事情吗？　　是所有错处，然后离开了位置，我为什么要管柯南？但是你呢？这一定是当然不归我管了，我为什么要把他当自己人，让他看书的时候。我也是很担心的，但是他来找我的时候也是，我也那时候是非常开心的，虽然那时候也非常开心，也是好好的刷赖子了他的时候我自己也是很开心的，毕竟他也要我自己去看书，结果自己就这么走了，虽然天天不好意思，但是自己是真的难看了，自己觉得好无聊啊，虽然是这么说的，但是你要是在玩游戏的话，自己又输了的话，只伤心，可是要大闹一场，虽然这么说也是，要是破坏了图书馆的声音，那可就有点丢人了，虽然是这么说的，但自己可是丢不起这个人。　　虽然是这样说的，但是自己还是夜里下的，毕竟自己懒的看出来，毕竟自己也比较难嘛，虽然是这样说的，但是自己还是比较懒的，自己哪有时间做对的事情，但虽然是这么说的，自己也没有时间做作业，但是赢也是不可能的，没有做多余的事情做作业，但是你能可怎么样了，虽然事多，但是自己可没时间做这个这个事情，做这个事情的时间还不如多玩一会儿游戏的虽然是这么说，但是自己还是要多玩一会儿游戏的，毕竟自己也很想玩游戏嘛，虽然是这么说，但是自己也是十分开心。　　真的十分担心的话，也就可以喝快乐水什么的比你喝的水食堂虽然是这么说怎么但是自己是真的开心啊，虽然这么说但是自己还是挺开心的，毕竟就可以玩游戏的话也是能开心，虽然说玩游戏也是挺不错，但是看电视也是跟五色看电视也真的很不错呀，但是有第一级是追剧，还有吃薯条也是非常不错的，非常不错的，也是还有快乐水喝，看电视也是什么好的，一边快乐水一边看电视还有冰冻。虽然理想很现实，但是现实很残酷啊，现在自己种的图书馆是怎么样都跑过去压力的，虽然是这么说的，但是自己还是有点伤心的，毕竟自己还是想去家里。看电视的吗？虽然是这么说，但是自己还没到家里，现在这里是图书馆吧，总不能在图书馆这里剩下的宝石，然后可以的话，但是确实睡在这里也得丢人了，虽然是这么说，但是自己也没什么办法，虽然这么说也是没什么办法，但是也是真的，他应该自己等下就要回家了，虽然说只有等下，但是离的时间很长嘛，虽然是这么说，但是只有等下是等下，但是也是没办法，没办法也是只能这样了，只能这样也是真的没办法，只能等下回去了，有时间。　　就离开了图书馆，为什么不向客人打招呼呢？他认识这么可爱，一定是他已经察觉了自己，他学习这么好吗？一定是已经察觉了这几只鸡也是十分高兴的，毕竟等现金的回家的回家道路上也十分开心的，虽然现在已经除了同桌，看着图书馆的大门也是什么都干。虽然现在已经走了这么远，虽然这么高兴的话，但是也是没办法的事。已经很好了，但是也是没办法，咱们自己还是要学习的，但是学习这段时间个把虽然是这么说，但是还是不想学习，不想学习，那也是规范万的。虽然这本书呢在这确实没什么办法，有什么办法呢？确实没什么办法，也是现在没有什么办法，只是暂时不住，但是没什么办法，就是没什么办法，总比要强出了，突然想不出办法比较好。但是这样的话自己也是不好的，虽然是这么说，但是有什么办法呢？有什么办法可以变成这样，虽然是这么说，但是好像确实没什么办法一起。自己好像就没和柯南打招呼的就走，说出来这样好像有点抛弃她的意思，把虽然是这么说，但是其实自己也要抛弃他的意思啊，虽然是这么说的，但是还是挺欣慰的，虽然这这么说，但是自己还是没有放弃，他毕竟刚刚已经察觉他让他察觉了一下吧，让他查纠了一下也是很开心的吧，毕竟自己也是等了一下躺躺沙滩。自己察觉了一些，虽然是这么说的，但是自己好像完全没有通知他一样嘛，就没有通知他一样，他怎么可能会知道呢？虽然认不出，但其实自己也是不知道他接近你在不在了，在不在了，看书的状态或者是存在差距的状态最挤毕竟能查街道办，但是他能不能察觉到自己就不知道了，虽然日不说，但是你还是得开心的吧，自己已经出了图书馆了，等天津的回家了。　　虽然说这时候已经疼挺开心的，就是不知道什么时候可以回家，现在已经走在了路上，毕竟已经走了这么久了，差不多走了一两分钟了一眼，时间过去了这么久，也是真的挺长的，毕竟时间过了这么久，自己也是很满足的，毕竟可以，要是系统给我个特权，要是上直接让我传送推荐的也是做好的，但是系统好像没那么格子间之弈。要是他又不是专门传送的系统，虽然是这么说的，但是毕竟自己非常不想走路啊，自己就是人，晚上过去的虽然是这么说的，但是他又不是什么力量可以的。她就是个高级的补助系统，虽然是这么说的，但是自己还是没有什么办法必须要走过去的嘛，它就只能给自己增加一些体能防身，自己累而已的。　　虽然是这样说的，但是农村也是这样的吧，但是自己也是那样子，虽然说今天洗的东西是这样的，但是也没什么办法嘛，虽然说也是这样的，但是没什么办法，个地图就是个高新系统高级系统今日高级系统我可是好东西，虽然是这么说，但是也真的好啊，毕竟自己也分到了这么一个二技能就也是十分好的，毕竟这么好的事情有几个能利用用的是好啊。　　所以说这句话知不知道有道理，但是必须要看的还是要看的，不看的话就会也是很难受的，虽然是不是但是不看的话也是很难受的吗？难受的是饮食，毕竟农村的嘛，虽然是不说的话，但是也只能那样，只能这样的话也是比较难受了，虽然是这样说的，但是这样的话就是有点昏暗的，那点说的话确实有点这样的事情，也是有点很好的事情，但是其实自己也不知道那样的声音好不好，那为什么这样说，即使自己也不知道啊，难道是学习的原因吗？　　虽然学习也是使我快乐，虽然说现在已经现在不想看书了，虽然说不是要看书，大叔还是要看他毕竟不看书的和车什么呀？是橙什么？我给看书的话确实不好干出来。所以你要看书暂时不知道在哪儿，还是要看书的看书。他说我快快初始化，把开始塞车，直播手指，但是我还是看书多岁啊。如果不看书的话，那就非常不好了，只要是不出的，但是自己还是要看书的，毕竟书也是不错的，毕竟还是要告诉大家，是自己接下来想要比自己，要不然游戏呀，为什么要看出他仔细想了想为啥不对劲啊，为什么要直接看出她真奇怪，为什么要自己开出的这一块，为什么要看书？他这句话虽然是不生的，但是自己还是不想看书的，看书是不好看，虽然说阿姨看书有点卫衣诞生日记还是不好看的字儿，比较喜欢看那些小故事什么的，最后一段小故事被偷提高，但是那是个个都是精髓呀，小心点儿，他在那都是精髓，他是这么说的，但是也是合理厉害了，不知道为什么自己也是十分的快乐，虽然是这么说，但是也是很厉害了，虽然是不知道怎么回事，在也是真的好了，虽然是这么说的，但是小故事也是意思，但是也是说的话，得罪了之后我就去想看这个小故事，暂时不知道为什么大我出街尝过to，虽然是这不是，但是也是十分开心，毕竟自己喜欢看小故事吧，虽然是不错的，但是还喜欢看小特德斯28日，但是自己还是还得花费的，虽然这不是在这儿，也是姐姐还是要，只是想在这儿也是非常好的事，都以为有些这样说是这样好的，但是就比如做看直播说为什么也是非常不好的事儿，是不是？但是万一哪里还是少，这边是都感觉打的还是少了，什么少了什么的也没有办法，不要把怀疑他是奇怪啊，我还是这么强大，虽然这不是在，但是自己好像没有是不行啦自己。翘的人还有许多的，虽然说自己比自己还是卡在这儿还有里头，但是自己不可以大意大意了的话大可就不好了。　　虽然是这么说的，但是他电视想看不想看出资这这这不是，但是学习也是不快乐，虽然这么说的，但是自己也不想去学习的话，毕竟也不好，虽然是这样的，但是自己还是懒得学习，运动学习真的没人说要去，但是自己还是非常想玩。游戏的游戏也是十分快乐，虽然声称自己想玩游戏，但是总感觉其实哪里少了什么自己玩游戏的时候都关了，所以20不收的，但是自己还是要玩游戏的，毕竟玩游戏真的好，不然虽然这么说的，但是自己还是直播玩游戏的，玩游戏真的好容易电视不玩游戏呢，可是怎么办呢？虽然是这样说的，但是自己还是想玩游戏，不想学习自己也是十分的不高兴的，毕竟自己不想看书嘛，所以虽然是这么说，但是自己觉得游戏才是真的好玩。　　虽然说游戏确实好玩，但是还是要节制，以下bg玩的时间长了，容易熬夜的，熬夜的话发生了什么事，他已经自己也是复制到的岁数熬夜也可以发初始取得自己在宿舍自己可不想发生那样的事情，虽然是这么说的，但是店里不是还有系统吗，虽然也系统半夜不可以来用啊，毕竟系统用多了也会发生似的，但是自己也不知道系统又闹了会发生什么事情自己也不知道，毕竟系统又不是我的，是原本送给参加者的，虽然是这么说的，提示自己也不知道，但是为什么？不会这样说道，其实自己也不知道，但是学习不过还是不好的，看着桌子插着舒服，陷入了沉思，毕竟我还是不想看书的吗？虽然这么说的，但是我还是不想看书，毕竟看书的话也得不到控什么快乐快乐的爷爷没有办法自然是不错的，但是自己还是没本事办完要是有什么办法的也是没办法的事，说不说都在那边也是十分不想看书的，虽然说直接玩游戏什么的，玩游戏也是十分脑袋玩游戏，毕竟是我快了吗，快了之后就可以玩其他的世界了，毕竟自己也是师傅的快乐快乐的之后也是十分的好的，但是也没有写的话咱也是什么的，虽然说那是一会儿是它是没有任何，这也是很强的，虽然说一会儿也是很强的，虽然说嗯呐。　　但是最终想了一下，如果了大宝刚说的想象力，通过自己丰富的想象力，终于抢到了一个完美的计划。虽然说这个计划在我头发那里是即墨的，但是就是行不通，也是也详细用上了。虽然是这么说的，但是前期应上来就全世界就上了，总比没有的强，它就没有聊，但是也还是要用的，虽然说是这么说的，但是自己还是要用的，毕竟自己是在自习下出来的办法，看着桌子上书陷入沉思，我就是不想看，为什么呢？自己感觉这里的速度这个都看懂了似的，虽然是我说的但是都是微系统里面那些只是有点太多了自个自己感觉就都看过这里的舒适的都看过这里的梳子，自然就用不上了虽然是这么说的自己也用不上自己也要不上那也没办法，只能玩游戏了毕竟看他书看过看过的是，那也是挺无聊的虽然是这么说但是自己还是觉得看书不好看，脑子里不知道为什么，就是想着游戏自己其实也不知道啊。　　也不知道为什么真的这样想大便，这房子其实也不知道为什么这样说呢，其实自己也不知道为什么这样说，但是总得有一定道理。所以说咱俩一个**里暂时自己内饰怎么样啊，虽然这么说，但是没办法就是不用了，总不能强迫自己想出来的。这种办法虽然是这么说但是怎么都检查不到自己。



第228章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第229章

　　虽然不知道味道如何，喜羊羊坐在这里，坐在这里心想着还有一两分钟，外卖小哥他也应该快到了，自己也不知道该准备准备，毕竟自己也是很好的，虽然不知道怎么说，但是必须要整理一下，虽然不知道怎么能力，但是也要看一下时间长和乘客毕竟一样整理一下的，虽然不知道怎么回事，但是必须要整理一下，毕竟小哥来了看见自己穿着真实衣服也是什么，你看你自己的家也是什么东西，有什么东西的话毕竟也是。啊，我的虽然只在外面，但是必须要整理一下的。　　虽说也不知道怎么回事，但是必须要准备出钱，你是喜羊羊从口袋中拿出了1000元，毕竟这个外卖也是1000元，毕竟这个外卖是1000元的，但是不知道味道如何，但是味道如何，但是也不是不知道味道如何的，必须要尝一下味道如何。知道到底好不好吃才要不要到他家的，虽然不知道怎么回事，但是必须要下次尝一下的话，不然再下次觉得不好吃的话就不到这家买的就换一家再买的。　　虽然说这些省钱了，自己做中午饭的时间不过省下了这么多时间，也不知道可以做什么，做什么的也不知道。虽然可以做很多事情，很多事情也可以，比如说省下了非常多时间，非常多的时间可以做别的事情，别的事情也可以非常的有充足的时间翻成，虽说有充足的时间完成，但是总感觉这事成了顶什么，毕竟天天吃也不健康是不是？　　但我已依我看来，我觉得是健康的，虽然说是省钱自己做饭的时间的，所以说首先自己得做饭时间，但是也是十分的快乐，应该不用做饭了，可以呈现。很多的时间来看电视什么的，或者说玩手机什么的也是十分的开心，能省下这么多时间。　　所以说省下的时间只有15分钟左右吧，但是也是时间，毕竟能看一集动画片什么的，所以说能快乐多少时间就快乐多少时间嘛，虽然也是基于的很少时间，但必须也要节约些，不然的话就会缺少快乐的，比如说没有快乐水也是一种南侧的事情，比如说晚上看电视剧的时候没有快乐水真是一件难受的事。几年随着说说别难受，自己还是熬过来了。但是总感觉确实少了点什么事情。　　所以说总感觉确实少了什么事情，但是必须要买的，不买的话自己也省不下来时间，喜羊羊想着想着突然门外传出来一道声音说“开门，你的外卖到了。”　　喜羊羊听到这一道声音也是赶紧往门外走去，毕竟这可是自己第一次点这个东西，虽然说不知道怎么流程，但是自己也是十分的快乐，毕竟省去做中午饭的时间确实省去了不少时间，但是总感觉少了点什么，虽然也是不得不说的时间。虽然不知道做的有没有自己的好吃，但是毕竟还是少了很多时间。自己能看一部剧子也是很快乐的，还能品尝一下快乐水的味道也是十分的不错。　　喜羊羊越行越开心，要是心想着味道不错的话，以后都买算了，毕竟能可以省下这么多时间随时说整天那么多时间自己可以做饭了，毕竟有时候自己做饭就要半个小时左右，自己也是做的有点不好吃的。虽然说从系统那里学过之后，自己的菜变得非常好吃的，但是比起以前的但是感觉自己做的非常合适，但是自己就是非常懒得不想做，虽然不知道怎么回事，但是还是希望别人替自己做自己，因为懒嘛，所以就点了。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。　　虽然现在已经回家了，但是您现在确实不好的，虽然是这么说，但是自己还是有点伤心的，不这么说的话也确实有点怪怪的，虽然是这么说的话，但是有点奇怪的是自己很难受吧，虽然是这么说了，但是自己能有什么办法呢？自己有什么办法也没事儿的，毕竟还是要看电视剧的嘛，虽然是这么说自己还是想看电视剧的什么的。　　去也不是去也不是不去也不是这样到底要怎么办自己只好不去这应该也是最好的选择了吧虽然是这样说的但是总感觉具有虽然是这么说的但是总感觉有点哪里不好哪里不好的话总感觉确实，虽然说总感觉少了点什么，但是自己必须要去的，不去的话总感觉确实像是那什么，但是不自己确实有事情，所以去不了，所以去不了的话只能等明天。有事情的话才能寄了一套去不着也是一种非常难受的事情呢，虽然是这样说的，但是明天自己还是也是去不了，也是没时间的，虽然没时间，但是真的去不了，今天也今天虽然是有事情的，但是事情实在太多了，自己处理不过来，要是处理过了的话就会发生那个事进行，所以的话自己还是不去了，虽然是这样说的，但是自己还是不能去了。　　确实是自己有事情自己要是没事情的话这样也挺好，毕自己也懒吗？虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道是为什么，自己就是不想去，可能是因为别的原因吧，但是不知道还是怎么回事，但是不知道他是原因是怎么回事呢？也是不知道几个的，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，也不知道为什么，看着眼前的盐业有限路程是自己到底该说什么好的说也不是市也不是，去也不是，到底该说什么好呢？该说什么就能成功解决这个问题呢？这个问题十分的疑惑着，我一会儿我要是话会发生很那个的适应期，去也不是不去，也不是到底该去不聚餐日奇怪啊，到底该怎么办才能解决这个事情？这个局你真是很疑惑的人的人的疑惑非常奇怪，为什么要记呢？这自己也不想去的，明明自己又不想去，为什么要你说自己去拿真是很奇怪的事情啊，明明自己也不想去的，他就要让自己家去，难道姿势有什么事情吗？明明自己也是什么神器，系统都是不好的，为什么会要自己玩的？难道是因为有做出拒绝？　　难道是特殊事情嘛，特殊事情也不会这样啊，毕竟为什么呢会发生这样的事情啊，或者杀人这样的事情，肯定要跟别人的一个细心，有个虽然是这样说的，但是总感觉去也发生很奇怪，但是你的但是不去的话有伤她的心，她的心伤了，也不好说的。但是自己确实不是不想去毕竟自己还有事情自己还要了音箱一起玩的虽然说要了，一起玩但是自己也会让了他的心愿飞机是，喜羊羊女孩子嘛虽然说，你要是说是让她上心了确实不好比如说。　　虽然是这样说的，但总结都会不好的事情，所以说这这样说子，虽然说是这样说的，但是总感觉会有一些事情呢，有一些事情总感觉解决不了的，解决不了以后可能比如说发生奇怪的事情，奇怪的事情就可以解决他的生理问题，最后胜利问题的，但是自己也总感觉那样的事情的，那样的事情，如果要自己解决的话，就是不好的日子已比如说看到他他媳妇是不是他自己，毕竟他也是一心好心的，要自己去他家去他家也是十分开心的，毕竟去他家嘛，就大家一起玩嘛。但是总感觉会有危险的事情，危险的事情必须发生了，也是不好的事情发生了的话，总感觉会有结果，她自己所以自己为了安全着想还是不去了。　　虽然是这么说，但是也正于无奈，必须要这样吗？虽然这样说的，但是也比我南马村，我那老师也多说了，无论什么说的也是意面嘛，没办法也就是那样嘛，所以只能回家了，回现在也是没有办法，虽然这么说的，但是自己还是开开心心的回家了，开开心心的回家，毕竟也是挺好的嘛。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。



第230章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近，也是发生了很多事情。



第231章

　　虽然是这样是不是但是不能让自己在阳阳心中的目的下降，虽然这样说的，但是决不能让他自己下降，毕竟自己也不像那种首单吊烂的人，自己也是十分的有礼貌的，虽然是这样说的，但是自己还是第二，礼貌的总，这个吃起来味道很好，但是总感觉少了什么，不，他配饮料什么的有点不好。是啊，虽然是这样的，但是有点不搭配饮料确实有点不好，应该我觉得搭配是个什么果汁或者饮料什么的。可是现在总不能自己去喜羊羊的厨房里面拿喝的什么的吧，虽然是这样的，但是没有喝的确实有点难受，不过的话，做这样的事情，这样的话是非常不礼貌的事情。　　虽然是这么说的，但是自己想做出这么没有礼貌的事情赶着做不出的，毕竟这么没有礼貌的事情怎么会做出来呢？虽然是生活的这么没礼貌的事情也是对自己不好的，毕竟对自己的信誉有很大的影响，虽然是这么说的，但是自己可不会做的，毕竟这么没有礼貌的事情做起来真的不好，虽然是这样说的，但是做那是真的难受，毕竟要是让他看见了，那就会更得不好，要是没看见的话，自己会心里过不去的，虽然是这样说的，但自己心里过不去也是不好的，自己心里要是过不去的话就会不好的，虽然是这样说的，自己心里不过不去的话也会很难受，难受的话就会导致别的事情发生。　　别的事情要是发生了，自己心里就一直过不去，一直过不去的话就可以改成奇怪的事情发生，虽然是这样的，但是自己要是心里过不去的话就会发生。倾力踢了别人的话也是没办法，所以能你要绝对不偷的，虽然是这样说的，但是自己也要很难受的忍受着，毕竟这个陀螺烧虽然好吃，但是长的饮料也是总感觉少了什么，虽然我感觉总是少了点什么，但是那也是没有办法的事情吗？　　要是有办法都是你那也是没有办法的事情，虽然是这样说的，但是没办法的事情，这也是非常的慢的方法，因为总比没有好，毕竟自己也是吃了他这么多点心，要是还要就在他准备饮料的话那就非常的尴尬了，虽然证书的那就真的很无耻了，虽然是这样说的，单车自己绝对不会偷，他要要也是正常要的，虽然是这样说的，但是自己绝对不会做什么偷窃的知识，虽然是这样说的，但是自己可不会。偷呢虽然是这样说的，要不要吃自己的信誉，信誉正常的话也是非常好的，虽然这样说的自己也是十分的开心。绝对不会为了喝东西而这么无耻的事情做出来的话。毕竟自己也是一个正人君子嘛。　　虽然是这样说的，但是自己怎么这么久？为什么他还不出来？自己明明等了这么久他还不出来？难道是他在做什么事情嘛？自己也确实不知道。腰好了，一起去图书馆的自己也其实不知道她要不要去图书馆呢，节日自己也不知道她要不要去图书馆，自己也不是清除女生的目标吗？其实准备这么久也不知道嘛，毕竟小兰也是准备这么久，其实我也不好意思打扰他，毕竟他们准备在么有都是出门打扮什么的，其实我也不知道为什么他们这么爱漂亮呢，其实我也不知道啊，难道女生真的是漂亮吗？其实我也不知道为什么呢，其实真的也不知道呢，毕竟也不能多管闲事吗？要好了一起去图书馆的图书馆也是非常多的，收益上可以看，我也是非常的大，然后他可以看那本十万个为什么机具数它的有多少个字。　　想起来也真是奇怪，为什么他会看那本书呢？真是奇怪呢，为什么他会属于那本书呢？真是奇怪，为什么会有这么无聊的人呢，自己也搞不懂呢，真是奇怪，难道真的有这么打发时间的人吗？其实我也不知道为什么他会数这么多字，真是奇怪啊，为什么会有这么无聊的书？也不知道为什么在图书馆里面真的很不知道有自己搞不懂为什么那会有那本书，图书馆里面害得他也能看那本书，为什么会有这么奇怪的书呢？更重要的是，为什么还有那么几个的人会看那本书，真是机关到那本书的作者就认识谁呀？出这本书的目的到底是为什么？其实自己也不知道为什么会在图书馆里找到这本书。真是奇怪，那么无聊的时候也会有人能看吗？这是很奇怪啊，为什么会有人呢？真是的，为什么？那这是为什么呢？　　毕竟是谁出了这本事儿说啊，其实自己也不知道啊，为什么？那会有人来数这本书，难道是有人什么吸引他们的目标吗，为什么？到底有没有人来数这本书呢？真奇怪，难道有什么奖品吗？不会的，要是有奖品的话肯定有人去输了，数数这么简单的事情确实好，但是想起来那恐怖的数字也是不想说了，毕竟这么长的数字我也不想数嘛，毕竟花这么多也没有什么完成的事情，就是为了看看这本书究竟是真的还是假的，要是真的话还是好，说，假的也是。不好说的话，说接近会有人这么无聊吗？没想到原来还真的有人这么无聊会数这本书，其实自己也是不知道，没想到还居然有这么无聊的人来说这本书我也是真的无语了，虽然不知道他的目的是为什么，但是还真的找到了有这个人，而且我就在他家里面。　　自己也没有什么不知道到底是谁想出来这本书，真是奇怪啊，为什么会想出那本真的有十个万个字的，为什么？更何况的是还真的有人去数了，为什么呢？其实自己也不知道为什么他会无聊的清楚那本书呢？真是奇怪，尤其是这个人还有喜羊羊，为什么要属那本书呢？究竟是为了验证那本书的真假还是有什么？东西在吸引着他嘛，其实自己也不知道为什么东西有什么东西过来吸引他呢？他的应该是一些吸引他的应该是什么衣服之类的，为什么会一本书和吸引到他，那真是奇怪啊，这个年龄的人。　　喜羊羊想到这里也是十分的开心的，毕竟这里只有大概只有自己一个人玩游戏吧，虽然是这么说的，但是自己也是十分的开心，毕竟有些时候快乐还是要多玩儿的吧，如果我不在图书馆看书玩游戏会怎么样呢，毕竟还玩游戏是真的快乐快乐的话那去干什么呢？毕竟看书也是很累的，自己咱俩在看书呢，必须要多玩一会儿游戏，玩游戏是真的很开心的，毕竟一玩上了就停不下来了，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的，已是拿出早已在口袋中的和第一自己来的时候已经充好电了五千多的大电池一个月很久了，虽然是这么说的但是很硬很久了，虽然这么说的但是真的很棒啊这么多的地儿也是只有我一个人玩儿游戏，虽说确实有点尴尬了，但是没人发现啊，自己还正在看着书。如果有人发现来了的话，我就把书拿出来说，我正在看书啊，毕竟没玩游戏啊，快说。况且你们看到我玩游戏了吗？没有啊，如果看到自己玩游戏那就把证据拿出来呀，反正自己游戏机已经被自己扔到了系统空间里面去了，如果他们仔细查的话也查，绝对查不到的。　　所以说自己的这波想象简直是天才行为，如果自己按那么显现的话，也是十分棒的。按照这这一这一拨天才行为也是真的好多，虽然是这么说的，自己菲薄天才行为确实比较好，但是有点难为我旁边的克莱拉确实这样也这样说的，就确实有人怀疑，如果是旁边的人吵起来怎么办呢？如果他是藏起来的话，一定会把她交给她的，如果说那就是同伙了，虽然说这样可以避免自己受到处罚的是客单怎么办呢？自己想了想，不用管她，毕竟是她要自己来的吧，虽然这么说的，但是还得有点难为柯南了，毕竟还是有点耽误他的嘛，虽然是这样说的，但为了他确实有点不好。　　但是怎么说呢，自己还是要玩游戏的嘛，毕竟游戏是这么开心的，自己要是不玩的话就会怎么样呢？毕竟来这里还是玩游戏的，巴克的说什么自己为什么这么无聊，喜欢玩游戏什么的，自己也没有这么无聊，虽然是这么说的，但是自己看这个东西确实有点无聊的，自己看这么多多修改就是无聊，而看这个东西的当时因为手机玩儿的这么久，时间也是没电了，所以才被迫太过于无聊才看，看这本书的，虽然是这本书确实是比较有点难看，但是要有时间间或者耐心什么的话也是觉得要把这本书数完也是一种简单的事情，虽然这么说的，但是自己还是开直属了，真没想到自己居然会这么这直白直接数了个1/10。　　也不知道浪费了自己这么多时间，要是浪费了自己的时间自己才不愿意的，毕竟浪费自己的不得，时间也是比较短的，出售的事情要是浪费了这么多时间，自己可以有这么多时间出去玩游戏也是体温开心的，要是那么多时间玩儿游戏，自己也是什么开心的，毕竟这么多时间吧玩的游戏真的可以玩很多时间的，毕竟自己五ⅴ五游戏还要上分嘛，毕竟上分是十分快乐，毕竟新赛季都开启了，自己不上分干什么吧，自己也要上分的。　　自己之手也是十分的开心，毕竟别人都看看书自己却在这儿玩游戏确实有点尴尬了，不过自己也是十分的聪明这时候要是别人发现了，自己以自己就可以把手机放进系统仓库里，要是别人想详细收藏的话也是查不到，一想到这里，自己觉得自己可真是个小天才，如果这样的话确实太好了，就是太难为自己身边的柯南了，别人觉得一定是他藏了起来，但是实际上是我把他扔进了系统仓库里面，只是大家都看不到而已，只有我和系统知道而已。虽然是这么说的，但是我是真的开心啊，毕竟在图书馆里面玩游戏，这还是第一次第一次把，毕竟不知道这款游戏虽然是这么说的，但是自己有好些玩了很久的感觉，这款游戏越玩越迷人，越玩越好玩，虽然是这么说的，但是这款游戏是真的好玩。　　就是偶尔会有坑的人，虽然是这么说的，但是游戏还是要玩的吧，毕竟自己好已经好长时间没玩了吧，说的好长时间其实就是一两天而已，要是一两天没玩，不也是一种难受的事情，毕竟这么短时间没玩了，自己也是很难受的，毕竟一天不玩就难受，难受的要就是想玩儿这个游戏，感觉就像上瘾了一样，不是，但是不知道怎么回事，就是想玩，不知道究竟是怎么回事呢？难道这个游戏非常迷人吗？其实自己也是不觉得这个游戏非常迷人，但是就是有点想玩，就是忍不住，小文儿其实自己也不知道为什么选英雄的时候也是不知道为什么。坚持下这个游戏呢其实为什么不知道的比比老师这个游戏自己玩的时候老师失败，确实为什么自己老是想玩这款游戏，其实自己也不知道卑微。那么容易失败的。　　比赛输的场次也非常多，就是为什么不知道对面老是针对自己，但是不知道为什么，就是舍不得删这个游戏，其实自己也是不知道为什么自己就是舍不得删这个游戏其实自己也不知道，但是就是想玩这个游戏，越玩越上瘾机制自己也是想删掉的，但是没办法自己已经以上了这个游戏了，虽然也会偶尔节制的一些，但是这个游戏还是一个玩儿一下的，但要是没有这个游戏的话，自己的唯一娱乐也就没有了，只有看电视或者和快乐水什么的，偶尔还能吃个薯条，追剧什么的自己也好，好像有点懒得看了，毕竟这个游戏也是很好玩的。　　毕竟追剧什么的现在已经是有点懒得看了，毕竟这个游戏也是有点上瘾的吧，毕竟现在也是好好的把，最近也在他喜欢看上了电视剧，虽然是这本书的勘察着电视剧也是十分好看。就是懒得追一些动漫什么的，虽然这本书的，但还是以为是动漫更新的慢，还有漫画什么的我也看，毕竟那个看的也是十分能到好看吗？虽然这样说的，但是你有一更新嘛，自己也是很少看了，最近，也是发生了很多事情。



第232章

　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了，虽然是这么说吧，但是也总比没有办法的要强嘛。



第233章

　　虽然是这样说的，当时自己也不知道这个玩妲己是怎么回事，但不知道玩这个英雄的脑子里是怎么想的，就讲着乱发你的嘛，其实也不知道为什么，但是我现在感觉玩垃圾的人也必须要一个牌子，不然都不好意思玩了。所以说至少也要上个700分左右吧，感觉那些人就非常舞蹈的，只有乱丢技能就行了，还有那些光顾着自己发育的，不会支援的，那也是很难受的，毕竟自己光顾着自己发育，结果还没发育不起来，那就非常难受了，比如说自己不想去支援，结果那队也认可几步之遥的，毕竟你发一些线发育吗？结果你没气支援你还发育不起来的就只能被队友骂了，虽然是这么说的，但是必须那也不对办吧，毕竟他在再说吧，毕竟他不支援嘛。　　人家不支援也可以，但是必须要发育的快啊，可是不知道为什么，有些打机就是不知道他们是用脚玩还是用手玩，为什么会变成那样的，明明不支援也发育的经济是倒数为比，甚至有些经济比辅助位的经济还是第一，真是搞不懂那些人是怎么玩的，难道认为这个英雄就是随便乱放技能，他妈真是奇怪，为什么不知道那些人是怎么玩的这英雄。　　虽然我也可以理解那些会支援的人为什么别人会支援然后也不知道他们是单纯的想忽悠分，还是想搞人心态，毕竟高分段拿出妲己确实比较搞心态，除非是那种有牌子的玩儿了，非常好的那种，比较会支援的，但是是那种不会支援的，看见人多就直接跑了，然后反手过来说一句没技能，没技能。直接他的时候胳膊就有技能，就是不想上而已，害怕自己就是中路兵线被他打也吃了，虽然是这样，他就不能让打野吃一波，把微信打野也是需要经济的，让打野带你飞，能躺何必c呢，虽然这样他就是不是不想趟。　　其实这自己也是不知道的，毕竟那些妲己的人好像，不过有些人就是是玩儿不明白，好像就是玩不明白，总感觉就是随便乱放技能就行了，总感觉就是就是随便乱放技能，完全不懂得下一步要做什么，完全不给自己留后路，遇到人就放个二技能，完全就不管自己留个后路，就像明明他哥不准备抓你，可是你就因为放了个二技能，好像是你首先什么的，他就突然非常想转你的样子，你镇完了就因为手欠发了个二技能，就是因为这样。　　这不知道有些人是怎么玩的啊，尤其是以前我玩游戏的时候遇到过一把，以前我玩刘备的时候，虽然不知道是怎么说，但是他就是不想躺，明明我带他飞了，然后他反把我骂了一顿，真是奇怪，我说我为什么要吃他中路线？我说能躺何必c呢？他就反过来骂我，说你干什么吃我线我不要发育吗？我那时候就疑惑了，你敏感三发育什么呀？你都这么菜了，还不如把经济给我，我带你飞，那时候我已经16-0了。16个人头，我那时候已经非常肥了，带你飞不行吗？　　那时候我玩的是一把钻石局的小号，虽然是这样说的，但是他就不喜欢让我带飞，仔细想一想，如果自己当时候排在他的对面就好了，这样就可以把他给教训一顿，让他见识一下说让他见识一下被打成0-7的滋味，或者是被打成0-8的滋味。明明我蹭他一波线呃，怎么了？要是高分段的话，你能躺还来不及呢？明明躺就是非要c。要知道妲己这种英雄后期能一换一件不错了，毕竟在草里蹲着嘛，能秒掉一个人就没有后路了，就只有一个闪现能跑，你觉得他们可能给你机会吗？高分段的射手要是碰见对面有什么办法高的，基本都会出一件防御装，万一对面出了一个法抗装，你还没秒掉，结果对面把你反杀了，那你怎么办？要这么高的经济还不是没用吗？还不如给打野绝对能把它给弄掉，这不是更赚吗？　　我真搞不懂那些妲己玩家是怎么想的，明明自己都0-3了还不让？也不是他们是怎么想的，虽然是不知道他们怎么想的，但是带飞还是要带飞的，真搞不懂，要是我那把直接挂机了就得了，反正小号的分也是不值钱，那个遇到那种人就是不不配让他赢，带他飞还愿我蹭线，要是高分段我躺还来不及呢，要是知道明明能赢的局，我宁愿选择辅助躺分，也不要选择c。　　好好的拿你的战力，躺着上分不行吗？非要冒这么大个风险，然后搞得队友的心态，然后直接点个投降，这就美了，然后比赛输掉，虽然是这么说的，这也是因为低端局嘛，没有什么前排什么的，他们也没有意识代谢什么的，要是高分段的话，要是碰见这种妲己，打野可能就直接问候他的家人了，说你都0-3了，你还不能让我蹭一波线吗？你也不看看我战绩都16-0了，能带你飞，你何必要c呢？　　要不是他是怎么想的，明明可以躺就是要c我蹭你一波线怎么了，真是奇怪的。明明已经戴芬芬了，对面经济和我方已经差了5000左右了，明明可以躺的，为什么要c的？他这个时候想要发育也是非常难的，毕竟自己和他的经济已经差了个4500的左右，他怎么可能发育起来呢？虽然它的经济已和对面也是差那个不多，但是就是个差不多，但是也不是这不他都置于我都已经打字了，说的他还要塞吗？这是奇怪。难道就是为了好看的设计吗？反正都会加分，还不如躺着上分何必c呢？　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了，这也就是不影响的。



第234章

　　这不快勒的事情也是十分高兴地，不过过去时也得感觉少了什么少了什么，毕竟也没什么办法虽然是这么说的但是能感觉少了什么，眼神确实没什么办法，毕竟是这样的吗？是这样子也也不是，毕竟没办法没办法的话，也只能这样这样子确实有点不好意思这么说的话，那确实有点真的就是那么不好意思了，虽然是这么想的，但是自己也是毫无办法的。　　虽然是这么说的，但是这一宿仿佛就是自带机锋发福似的，仿佛就要又要守家了。虽然是这么说的，但是家还是要属德斯尔不说的话也是没什么办法，要不说的话家就没了，虽然是这么说的，我又开始当起了我的高地保安，虽然是这么说的，但是逆风还是逆风，呃，为什么会这么说呢？因为为什么会逆风？其实我也不知道，我等到是因为队友嘛，虽然是这么说的，难道自己其实也是不知道的，虽然是这么说，自己不知道也没什么办法，毕竟这是自己拍到的，这个难道不是对面的，我要是在对面就好了，毕竟也是这么说呢，虽然是这样说的，但是还是比较不好的，不好的也是这么说，虽然是这么说，但我其实并不在对面，我也是在这边的话会直接是大卷子时间虽然是是不是但是完事不在对面的也可以就好了，虽然说我不在对面，但是我也不知道为什么最后会变成这样呢？　　其实我也不太怎么知道，虽然是这么说的，但这疫情横幅就自带逆风的buff，是的，所以我们这边已经订婚了，但凭借我高超的技术，我一定能把家给守住了。虽然是这么说的，但是我还是有点不自信的，毕竟对面都放假，不想知道做起来的，我打他们完全是刮痧，虽然是这么说的，但是刮痧还是要刮痧的，一个大招刮了他们。九百多伤害也是真的好高伤害啊，这人是这么说的，但是我也是很伤心的，毕竟这英雄再不加强一下没法玩了，虽然是这么说的，但是也要坚持意见，不然现在就是刮痧了，虽然有点关系，但是玩儿还要玩儿下去的，虽然是这么说的，但是也是什么钢琴的，毕竟现在也是什么高兴的，毕竟战力都快要3600了，我们这别3600还是百强，虽然这么说的，但是我现在才是钻石，3600的分数已经是很高的，虽然是这么说的，但是必须要用理性打分吗？你自己想用这个分上分这个英雄上分也是很好上的，毕竟要是用什么狂铁和铠上分上起来还是挺好的，毕竟企鹅去已经快要王者来，虽然是这么说的，但是已经不得不说说这个英雄还是挺弱的，怎么挂都不观众克制，它很简单，只需要一个大反转就可以了，虽然是这么说的，但是还是挺不错的，虽然这么说，但是还是不好的，虽然这么说的话，但是你自己别是别人办法，自己要是。　　用这个上分前期也是了不得的，虽然是这么说的，他用这个上次也是前几的不懂得要用别的省份都是一年的男男，还有这个上面确实也没话，虽然这么说，但是自己还是挺难的，那个题单数的和是这么说的，但是也没什么话要说。当车子里好像确实没什么好，要是有什么话就好了。虽然是这么说，但是最近好像确实没什么办法，有什么办法到现在已经带你饭了。现在的结果就是我一个人虽然只有我一个人，但是我也没什么办法，虽然这么呢，我好像对面应该是对面赢了，我这英雄好像自带逆风骂粉丝的，最后好老师手下虽然是这么说，但是自己还是不知道怎么回事，不知道怎么回事，到孩子也不是办法，在那没什么办法的话，但是也是没用的，做无用功的，反抗也是没用的，所以我得需要大招准备。听到那个。兵线结果大招突然消失了，那也是个报告，虽然是这么说，但是自己也没用啊，毕竟总不能100本儿喜欢你版本而行，毕竟对面出了一个房间还是自己肉大招就好像刮痧似的，虽然这么说的，但是还是刮不动。　　要说刮痧都挂不动，那只能这样了，毕竟这也是没办法才认识的，但是没什么办法，也确实不好，我没试过，我也确实没办法，没办法咱俩只能这样了，虽然说是这样，但是其实那也没什么办法，为什么我当时只能挂上了，虽然出现了，但是所以说看水就慢慢被对面推到水晶，慢慢被对面那店也是不是办法，毕竟那也是没办法比拟。有没有这样子，不能可能指望着丝袜把她接睫毛，昨晚一定给我发，要加强及时加强一下大家地理就行了，大招距离加强一下就好了，或者钱发普攻距离一个加强一下，那你真的好像都在塔外把勤奋普攻顶上就非常好了，虽然这么说，但是自己好像确实没办法，毕竟又不是策划。只需要在外面把一强化普攻和大招范围中间一下就好了，这一点的要求要是满足不了的，虽然是这么说的，但是自己也没办法，毕竟自己又不是策划。自己又钓球不到这一宿，虽然是这么说的，但是自己还是要上班的，虽然现在丁叔那吧看着水晶钻被踢掉，自己也是现实中的无奈，毕竟这个英雄就这么这样吧，你你是这也是没办法放下的手机只能看出来吧，虽然是这样的，但是只能玩一把也是挺开心的嘛。　　毕竟也是这么开心的嘛，虽然是这么说的，自己又打了游戏，自己又打了一个，也是这么快乐的嘛，虽然是这么说的，但是自己想办法帮帮他也是这么说的吗？自己毫无办法也是没错的，毕竟自己也喜欢玩游戏，想玩游戏也是十分开心的嘛，毕竟这么说的时候也是十分开心的，虽然是这么说的，但是自己还是想玩游戏，毕竟游戏才是快乐的真谛。真的有些也是好玩的，虽然不知道他是什么游戏，但是现在听名字应该就是很好玩的游戏了吧。　　现在已经看着快乐水也是十分开心的，毕竟现在这么开心的话也是十分开心的，毕竟还有电视什么的可以看自己也是这么开心的，怎么开心也是十分无聊的，毕竟这么好的事情也不可能这么多吧，虽然是这么说，但是自己还是挺难受的，这么难受当时你也是没办法比拟，那么难受的话也是无聊的，无聊的事情也是不好的，虽然说是这么说，但是这么无聊的事情，谁能忍受的住寂寞的寂不寂寞的事情怎么能认识，虽然是这么说，但是他妈寂寞的事情还是要看电视的，毕竟一直说自己也是挺安心的吗，怎么看见的事情倒不多分享一下嘛，分享一下也是挺快乐的。　　虽然是这样说的，但是还是没办法的总比没有的强，虽然这么说的，但是没办法，他们没办法的话确实没什么说的，该怎么说也是没有办法的，虽然是这样说的，但是没有办法呀也是没有的，是吗？虽然是这样比喻的，但是没有办法，就是没有办法，自己还是不好好学习，为什么呢？自己其实也不知道，虽然是垫付的单车子竟然是没办法的，虽然是这么说，但是那确实没办法再低k，虽然是这么说的，但是好像是没话，虽然是这么说的话，也是确实没画这么没文化的家也是没办法的，虽然没办法，但是自己还是要。休息的虽然是不说的话，但是这地学习的这些知识都懂了，为什么还要选择，虽然是这么说的，但是自己也不知道为什么那样说的话，但是也没用的，虽然这些都是自己都懂了，为什么还这样写道，这是几块，为什么？反正以后都用不到，为什么这样写的，反正以后都用不到话应该。想学习的话虽然这么说，但是自己还是要学习的，不行的话它就会化成很愉快的事情，不会学习的话以后怎么办呢？以后要是要等他成人了，外交怎么办？也是好歹学习过程以后啊，所以直接这样学习的结果吧。　　虽然是这么说的，但是也是真奇怪，为什么要这样积极的学习也是之分。好的，好的也是这这照的为什么要这样？学习的？学习也是份上，虽然是这么说的，但是自己也不懂啊，不懂的为什么会这么说呢？其实自己不知道，不知道的话也是认为吧，没办法他是怎么学习了？看着可看出自己也想看了，虽然是这么说，但是拿了一本不知道他什么时候得看都看不清，算了这么说的，但是也是不想告诉自己经常玩游戏，刚刚玩游戏也是什么的快乐的，虽然刚刚玩游戏自己也是什么的快乐，自但是自己也没有办法陪你玩游戏也挺好的吗？　　虽然是这样说的，但是自己好像也没什么办法，没什么意思，没用的，虽然是这么说的，但是没什么办法能让虽然这样说的，但是没什么办法也是没用的，虽然这样说，但是没什么办法有什么用的，虽然不知道的话没什么，我也没有带，但是有什么办法的，虽然是这么说的，但是自己还是不想学习，不想学习也是没用的，虽然是这么说，但是还是不想去，不想学习，真的是不想去，就是不想去，不想去就拿档案的钱包他学习嘛，虽然是这么说，但是最近也是不想学习呀，毕竟学习真的难受啊毕竟自己也不见人一再二是这么说的，但是学校要觉得不行的话那可怎么办呢不行的话那个眼睛没用了虽然这么说的，但是他说昨天是这么说自己可以怎么办呢！虽然是这么说但是最近好像也没用的是这么说，但是自己还是不想接毕竟学习真的是零元收的毕竟自己又饿避嫌洗劫并行现在已经可以非常好了非常，他是这么说的，但是自己还是感觉好无聊啊，好无聊的拖车，感觉这么无聊的事，但是他自己也没吃饭，晚上无聊的话也是真的没办法，毕竟总共都可能打发时间吧，虽然说要打发时间，但是自己好无聊啊，虽然打发时间也不一定打发时间，虽然是不是打发时间的，但是也没什么办法，打发时间也是要打发时间的，不然的话那怎么办呢？虽然是这么说的，但是打发时间是真的我做了，但是打发时间虽然是这么说，但是还是要打发时间，虽然是这不是打发时间也是挺不错的，但是不打发时间怎么办呢？　　怎么可能利用其他的方式来打发时间，那是自己好像确实打发不了时间，毕竟还有其他人，虽然是不是说他，但是自己好像确实大不了十年大发展，要不要吃一顿饭，自己没办法了，然后不了时间的话那是毕竟也是很难受的，虽然这么说，但是打发不了时间怎么办呢？只能干其他事情干其他事情自己不会开车，是不是真的是还是打发无聊时间，现在是不是30导航声音还是先给段时间，虽然这么说，但是还是挺难受的。　　虽然说现在是确实挺难受的，但是有的时候没办法，没办法的事情总不能强迫自己来吧，虽然是这么说的，但是自己好像确实没什么办法，没啥办法，总不能强迫自己来的吗？这么说的话确实也真奇怪的，比较奇怪的也是没什么办法，虽然是这样说的，但是那有什么办法，能有什么办法解决一下呢？虽然是日能解决一下的，但是能解决一时在实践一直拒绝时间，有什么过生日虽然是这么说，但是解决事情还是比较难受的，毕竟自己也不想去捷，虽然是这么说的，但是自己还是不想去，毕竟自己老妈虽然说最近来的话，但是也没办法，没法只能这样吗？这样的话也是。平江没饭，我们想法都是一直能自己解决，就自己解决的话，那也需要花时间的花时间，自己可不要去干句，干的时间，花时间的话比较难受的，虽然是这样说的，暂时的点是不行，花时间花时间毕竟太过于时间长了，虽然是这样说的，但是自己还是不想去解决这个事情啊。



第235章

　　虽然不知道怎么说呢，但是该行动还是要行动的，不然的话也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很无语的，虽然这么说，但汉也是很嫩粉的，虽然怎么说也是非常难受的，虽然不是这么说的话，也是很那个的，不知不说的话很多时候也是很那么说的，毕竟要这么说的话也是很难受的，虽然是不说的话，但是毕竟还是完成则是完成的，不然的话发生很多的事情也不能说不准。　　虽然不知道这定下次还要干什么，但是已经心中有了明显的民谣，虽然是这么说的，但是也是没什么办法，毕竟这样说的话那也是没什么办法，毕竟这么说的话有什么办法可以解决呢？虽然这么说的话自己也不知道，虽然不知道他们也是确实没办法，没办法的话，心中只能有别的事情解决了。　　虽然是这么说的，但是自己还是不想学医，不知道为什么呢？就这么小心眼，为什么呢？这是但是现在出了这么多也是没用的，毕竟自己现在已经发现了时，一般手机放进了系统仓库里面的，不知道柯南为什么看了这么久的书为也为什么我那个那个为什么这么说呢？我也不知道啊，为什么柯南看了这么久的书也不累呢？为什么说也不知道他看的是什么书啊，海贼王寄了，虽然说不知道为什么老是忘记呢，我其实也不知道为什么老是忘记呢，最近这个记性也不知道怎么了，老是忘记东西，为什么？　　核能也不知道是为什么吧，但是自己就是老忘记东西，老忘记东西也是很难受的，虽然是这么说的，但是也是很难受的，毕竟关系到的东西也是很硌处理的事情了，要是忘了什么重要的东西，那可就真的完了，虽然是这么说，但是自己就凭这个大佬绝对是忘不了他。在开始我们宿舍只要自己看一下就可以了，虽然是这么说的，但是还是不知道他在看什么书呢，看什么书，其实自己也不知道，虽然是不说，但是还是没有办法，虽然没有办法，但是连不上。嗯，很好，理想很好，但是现实很粗糙，毕竟都是这样的嘛，虽然是这么说的，但是还是没办法，没办法的，也就是真的没玩，虽然是这么说，但是还是没办法，没办法的总结得很。然后虽然是这么说，但是自己也是很没办法的，毕竟现在事实就是这样，怎么能够那自然是这么说，但是也还是没有办法的嘛，另外呢，怎么能改过来呢？是不是但是自己也是我们班的，毕竟自己还是听了他妈最近不知道怎么乱来，又犯了难翻了怎么办呢？那也是没办法的。　　丽丽也是没办法的事儿，是不是？但是有什么办法得姿硬是没买喝的自己还是要这样说的，作业是这样说的，但是自己有什么样的？虽然他们说的，但是那是冰的，怎么能调皮自己弄那个吧，虽然是这么说，但是有什么办法呢？也身为外华为外婆的话也是是遗憾的，没有办法也是虽然是这么说，但是自己还是没什么办法。为什么办法的话只能最近只能没办法了，自己跌近一些，你不知道看到柯南的书也是真的习惯，不知道他那个在看什么？哦，对，突然想起了，它看的是那本福尔摩斯的破案记录啊，这也是老婆子不是不是，我最近是不是忘记事情了，虽然这么说的离婚的事情也是没有办法的话，虽然这么说，但是还是呃，忘了你就是去了，虽然是这么说的嘛，但是快乐事忘记了，虽然说是这样说，但是我自己还是也是不知道他为什么喜欢看那本书，自己也是非常的愉快，为什么他喜欢看那本书，那为什么真是奇怪，虽然不知道他为什么喜欢看这本书，但是自己也是十分高兴的，虽然说是不高兴，但是高兴也有高兴的话，初三是不是但是高兴之后的话，自己也是没什么办法的办法也只能过来看书了，看书也是什么的，怎么说嘛。但是至少比学习好吧。虽然说自己学习成绩也非常慢，但是从第一学期成绩也是分手吧，这么好的学习成绩，却不喜欢看数字，然后学习这么好，别人一定会提一万多岁上述和几个人，但是还是少数的，毕竟自己还可能在家里面努力吧。　　虽然说是这么说，但是自己上课也是不学习什么的试试。在别人的羡慕，毕竟才啊学习这么好，也是会这么一句别人的。我当时虽然是这么说，但是也毕竟没什么办法，没什么办法，也是只能那样，虽然是不是在那是不是办法吗？学习要不然可以做什么呢？其实自己也不知道，虽然是这么想的，但是自己其实也不知道你们干什么，那可能就是为了长大以后说你妈让她有个好的工作，工作环境也能给大家做一些贡献，虽然说做贡献也是十分好的，但是也不知道干什么呢，所以说做贡献也是非常好的，但不知道做什么工序来接，这也是不知道啊。没什么办法的话自己也能。干什么事情呢？其实自己也不知道自己能干什么，事情虽然是这么说，但是自己还是挺好的，这几天要被也是这么说的，虽然是这么说，但是还是很高兴的，虽然说不高兴，但是也是什么关心的，毕竟自己学习也是你们做的吗？毕竟学医好的话可以完成挺多的事情的，毕竟这么好的事情谁都不喜欢谁都想做的这么好的事情，谁不不喜欢那么多的时间，什么时候男生自己还是挺开心的，虽然是那么说的话，但是自己是真的关心啊，关心的话也是没什么办法的，毕竟新鲜的事情吗事情这样的事情那也是没办法，你就自己顶关心的嘛，虽然说学习好的话，找到一份好的工作，自己也是十分开心地找到一个好的工作，虽然是这么说的，但是这也是没办法，最近客单也在看书，也是不理我的，毕竟这是理由，说图书馆吧，总不能说话吧，虽然说是这样的，但是图书馆里面说话确实有点不太好了。　　虽然是有点不太好了，但是毕竟也没办法，只有这个办法可以解决过事情，但是有什么办法呢？毕竟只有这已经是你们这么应该是饮食确实不好，姐也不好解决的话，那也没办法，没办法的话只能换别的事情干别的事情自己有好像不太做的好，但是虽然是这么说，但是必须要干的不干的话你有没有化妆几个？但是女生的话发生几个，但是一般必要的干的。　　虽然是这么说的，但是现在不知道达摩蹲在哪里，要是他蹲在哪里，肯定那个伤害绝对能把自己一套秒倒是依然说自己有霸体，但是他现在已经开始做布甲什么的了，这里可能现在伤害还是非常不足的，但是自己黑漆还没有做出来，等到自己黑切做出来才能有现在他打他的伤害，一个是自己黑切没做出来根本就打不动他了。　　毕竟自己还没做出来，黑切自己肯定现在是打不通他的要是打不动他的话，自己强提上只会白给，虽然是这么说的，但是自己还是要试一下，毕竟自己也还是挺高的，毕竟对面上路还在挺忙的，毕竟也不知道怎么回事，对面上路邯郸老家对面的中路也没来，支援过我，方舟里也不再支援，我真是奇怪，虽然是这么说的，但是就不过来支援我，这是为什么呢？其实自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪的啊，为什么不过来这个我能自己也不知道为什么不过来支援，我真是奇怪，虽然是不是他的，但是自己还是要有个很大的疑惑，为什么过来支援我们这是几块啊？虽然是这么说的，但是自己还是挺愉快的，总感觉没有好，虽然是这么说的，但是自己真的愉快，毕竟在这里做了这么久他还没来，自己只能用用二技能，清了一波线bg二技能就可以听到了，一波线实在不行，然后一技能取消。　　取消犀利，然后就可以补料，那个炮车兵也是是开学后的宵夜消化的话，先用二技能扫射as光纤，然后呃再一个强化普攻，然后在一起的，然后再取消蓄力，然后再一个强化普攻就得吃下这波解了，虽然是我的计划是完美的，但是万一打不在的怎么办啊？虽然说是这样的，但是万一他真的也是十分完了，他的虽然是这么说的，万一自己用你姓什么反杀的也是十分好的，虽然是这样的，但是自己好像反杀的不扣。但是自己没有那么极限的手段，好像再怎么极致的手段好像都刮不动了，对面出个反甲或者是布甲鞋舍不得，自己好像在极致的手法都是挂不动的。　　对啊好像就是这样的，万一自己反杀不了，这可怎么办？万一反杀不了一个字，就是队友的嘲讽队友那可怎么办？虽然这么说的，但是自己也是没办法，这队友的嘲讽也是很难受的，毕竟自己要是反而杀不了的话，自己也是很难受的，除非对面一直来支援我，然后队友就骂，有时候真搞不懂对面是怎么回事啊，有时候对面下路好，我还没四级，就直接四个人来个我她们难道说是在上路支援，我就真怀疑他们。四个在上路打一个结果还没被抓死，他真是奇怪，还反过来怨我下路别送。真是奇怪，为什么他们还说对抗路不需要支援完事儿，然后就举报你。我说。怎么回事啊，对面一直在下路抓我，怎么回事，你他妈选个妲己就不过来支援，每次都是这样，为什么会这样，以前总是这样的，为什么对面的永远在支援我方的就在中路吃线呢？为什么老这样，就是不想走动一下，这是奇怪，不知道为什么我法师就是这样的想法，我也不知道为什么他们都是这样的想法，其实我也不知道他们有这样的前锋，是要干什么用，难道是再也去踏青吗？自己也不知道他们在野区拓金干什么，虽然是在野区拓金不知道在干什么，难道是在野区采灵芝吧，虽然是这么说的，在野区采灵芝也是非常不好的习惯，虽然是在野区采灵芝，但是采灵芝才多了，那也是没钱的呀，虽然这么说的，但是他们没钱采灵芝干什么呢？虽然说他们能够在野区菜踏青，抹在眼睛，她心有什么用呢？虽然这么说的，但是在野区拓基好像确实美丽一秒给这两块钱说的，但是这里给这两块钱有什么用呢？虽然是这么说的，但是自己还是不想的，难道这两块钱可以上线吗？然后就可以带他们赢吗？自己这口不懂当代队友的习惯，不来支援，然后自己在中路吃线，就搞得像支援，根本就没有他们的事一样，结果我们在下路打团，对于法师什么的直接走了，我还有辅助直接满血吃血包什么的，辅助直接满血吃射手血包什么的我也是长时间记过了，毕竟这个游戏就是这样嘛，队友就是这样直接上下路的，呃，如果是被一堆急刹的话那不可能，但是的话被对面四个两个人机上的遥控可怕，但是被对面三个人机刷的就是呃。法师的错了，比起法师不来支援，那就是怎么回事呢？毕竟上路怎么可能是，你自己可以想一下上上路，二打是打不过嘛，我方四个，对面两个，难道这就打不过吗？结果还没把对面杀了，真是奇怪了，为什么会这样呢？　　真是奇怪啊，还被对面要是反杀了一个，那就真的是太可恶了，那只能说是队友太猪了，比如说法师就是这么太极，实在自己也没什么办法，自己怎么能带风的，虽然是这么说的，但是自己也在不菲，毕竟这么对面出个饭店是地铁费了，及时在极致的时候反正也是没用啊，毕竟这么对面法师伤害就太高了，毕竟一个一技能什么的自己就半血就没了，虽然是这么说的，但是这边伤害太高了一点，没什么办法吗？　　虽然是这样说的，但是总觉得好像是有点疑惑道，总觉得还是哪里不对劲，但是不对劲怪不对劲，虽然是这样说的，但是自己上分还是要上的，现在掌心打我的位置扔在哪里？他应该正在打河蟹吗？不对啊，他又和线还在，他不带打河蟹，应该是去支援了，所以我就把这个核心收下了，虽然是这么说的，但是对是64块多钱，64块也是钱嘛，发育成一万多经济就是靠这个东西即在毕竟再小的经济也是钱嘛，总觉得没有好，但是这个经济也是经济必须要吃的吧，从ub没有经济的压强，万一给你封了，还能通过这一点小经济来形成一点优势，虽然说又是也是行，但是自己能多少一块儿家也是不错了，虽然这样说，但是自己多少一件或者几件都有，就能多发育一会儿，多发育一会儿接到一个到后期，然后我方就能翻盘，虽然是这么说的，但是我对队友的心情不太可信，对相信队友也不可能翻盘的，尤其是个这个妲己，我觉得这个答题绝对是个坑，不用想了，用到这都想一下，这个妲己绝对是坑，不会支援的人永远都会在中路吃线。这个想都不用想，绝对是坑了。



第236章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　喜羊羊坐在了桌子上刷起了手机，刷什么呢？当然是某音，毕竟这上面的视频为什么这么吸引人？也是一种值得让人深思的事情。　　毕竟越刷越上瘾不知道为什么老是想刷一会儿，而且还是一刷就停不下来，完全赶不到时间的存在，一不小心就刷不下来了。　　喜羊羊这时候也只是想刷一会儿，看看这个某音上到底有什么这么吸引人，于是打开了手机刷起了某音，里面的视频也是十分好看，非常值得我们刷一会儿。　　但是里面的视频刷久了就停不下来了，越想越看，月停不下来之后我们就无法自拔，然后只能等到其他事情过去了我们都不会发现有过那个事情，只有在刷完呃觉得有什么事的时候才会感觉到有那个事情。　　就比如我现在煮的青菜，万一等一会儿我刷某因时间过长怎么办？这要是刷的太久了的话，我估计忘了我晚上还要吃的晚餐，但是能怎么办？毕竟这个也太好刷了，必须要多玩儿一会儿五分钟。　　说五分钟就五分钟，绝对不多说，不是多说，好像是多看，开始刷视频，第一条视频也是真好看的就是什么？不过也是算了毕竟这么好看我看了一下时间应该还是很充足，再刷一会儿。　　看着手机中的一条条视频也是十分的开心，毕竟等待饿饭好的时间也太长了，所以只能刷这个了，要不然太无聊了就，看到了一条视频，简直是非常好，喜羊羊忍不住的笑了一下。　　至于是什么视频呢？那就是搞笑视频，这个也是十分的好笑，那么我就不多说了，继续刷起了视频啊，最近也真是的，发生了什么事情也不知道。　　看着上面的热搜，最近也不知道发生了什么事情，为什么都有这么多事情发生了，这是怎么回事呢？真的特别好奇，尤其是这个事情真的是无语了非常。　　但是没话可说，憨掉了一条非常好看的视频，有自己一些想拍一条，但是现在不想还，现在是晚上没心情拍视频，但是文化应该快好了，我记得我上非常好吃的，今天也是买了十分多的东西。　　但是唯一遗憾的就是没有买快乐水，快乐水可是真的快乐，也尤其是在吃完饭，坐在沙发上真的是快乐，往冰箱里面一放，简直是非常的快乐，自己也无法描述，反正就是躺在沙发上吃完饭。　　然后快乐一座，然后打在打开电视机一边喝着快乐水，一边躺在沙发上看着电视，简直是十分的快乐，或者说在手机上玩游戏也是可以的。　　最近也不知道是怎么了，老是忘东忘西真的是很奇怪，难道是最近记忆力下降了吗？不可能啊，我明明是最近在很用功的学习呀。　　难道是体育下降了？不可能啊，我现在在系统上面也升级了，自己的体能也是非常多，所以根本就不可能是体能什么的，难道是智商下降了吗？不可能啊，我最近也在系统商城那买了许多学习的东西，怎么可能会智商下降了，一定是自己想多了。　　一定是自己想多了，怎么想都不可能自己会智商下降，难道是变成了女孩子之后特有习惯吗？智商下降这种东西肯定不会有的，怎么可能变个身，然后就会智商下降呢？　　你的智商应该不可能下降的，难道是自己有什么问题吗？或者是自己变身之后，难道出现了什么问题吗？等一下我问一下系统会不会出现什么问题呢？最近也是真是奇怪，自己老是感觉有点智商下降。为什么会有这种感觉呢？　　喜羊羊其实也是不懂得为什么会有这种感觉，他也不知道，难道说这手工感觉就是变身后的奇妙表情吗？真是奇怪，往不同的方向发展呢。　　此刻喜羊羊手中拿着手机刷着抖音，不知道在在这什么，反正是在刷视频什么的，但是也十分的开心，因为视频十分的好笑搞笑之类的。　　看了一下时间也也估计快到了，马上食物快熟了，应该可以吃了，估计个快一两分钟就可以了，看着手机中的时间估计就是一两分钟，然后就可以去吃今晚上的晚饭了。　　一想起来自己还是忘了买快乐水，就是十分的伤心，如果买上就好了，自己吃完饭在沙发上看着电视也是十分的高兴，或者玩着手机喝一瓶冰镇的快乐水，也是十分的高兴，真的好喝。　　但是今天十分的遗憾的是今天没有买快乐水，真瞧我这记性也不知道是怎么回事，忘了忘了吗？真是的，现在时间应该也不早了，再去的话也估计不好了，毕竟晚上自己也懒得去。　　突然谁的嘣的一声响？好像是怎么回事呢？对了，是自己煮的晚饭已经熟了，放下了手机去看看厨房内的食物味道怎么样？　　喜羊羊走到厨房闻见了食物的清香味道也是十分的好，不知道拾起来怎么样，真不知道味道怎么样，看着这很好吃的草，也许这不叫草，但是也是一种非常好吃的食物吧。　　这个绿色食品熟了的话应该也非常的好吃，不知道味道怎么样，好像是以前拿起了，拿起了碗，准备尝一尝味道好不好。　　一段时间后，喜羊羊把东西捞到了玩里拿出了筷子，准备尝尝这食物的味道怎么样，究竟是有没有想象中的那么好吃，玩起来现在也还有点清香的那种，看着那美味的青草喜羊羊尝了一下。　　嗯，味道也是十分的不错。



第237章

　　真是的，也不知道明明天天出去玩，为什么就是练不出。这大雄也真是的奇怪，可能是奇怪的人自己奇怪的事吧，其实我也不知道为什么，那他会这样，可能是因为一些特殊事情吧，其实我也不知道，但是因为他这样的话。　　虽然这样的话很奇怪，我为什么，但是我也不知道，但是这样非常的奇怪，我也不知道为什么，但是明明大熊明明出去玩，那是为什么？不知道。但是我什么我也不知道，但是他天天出去玩的话，明明记录也很少的话，明明戴着眼镜学习也不知道为什么很不好。这是为什么呢？已经戴着眼镜的话，学习必定是很好的，但是现在戴着眼镜学习竟然不好。　　这是很令人疑惑的问题。知名知道这件事，为什么？他其实我也不知道这个未解之谜，但是怎么回事？可能是饿自己饿太累了吧，但是其实我也不理解这件事情，明明戴眼镜的话啊学习一定会很好的，但是明明是不好的，根据科学来讲的话，戴眼镜需要长时间的照射来说，根据遗传的话根本不可能。　　虽然有些话可说的，但是自己也是很适合了好久，但是这个未解之谜也不知道，明明大雄也是不爱学习的，为什么呃他还是戴上了眼镜，这根本不可能把这个是怎么回事，难道是看漫画看太久了，近视了吗？之前是不可能漫画它顶死了，他又有那么多本儿，根本不可能在看什么东西也是不可能的，那是被什么东西字眼到了吗？不可能这个时代根本没有那个东西，所以真相只有一个。　　大雄的眼睛是怎么近视呢？其实我也不知道，肯定是以前直视太阳的时候弄的吧，毕竟只有这样的可能才会把人那样的话那样直接结束，也就合理合同的。为什么会这样解释呢？其实我也不知道，但是解释的话这样非常通顺，通顺的话，就可以解决这个问题，人民为之振奋，解决了我已经是他你能完成了这个未解之谜，一让我心里落下了一块石头，这样我就心里顿时就高兴了一些，然后高兴了1000，我就可以用去思考其他的问题了，思考其他问题完了之后我就可以思考别的问题。　　话说这个问题也是思考的时间非常长，但不知道怎么回事，这个问题思考得非常长，但是不知道怎么回事，那思考的问题也是关于大雄的问题也不知道怎么会热，明明学习这么不好，为什么还要带上眼睛，真是一种奇怪的事情，这样令我百思不得其解。　　究竟是怎么样子一回事，咱赞成这件事儿呢？其实我也不知道，但是呃它会造成这种事情也是真是奇怪的事情，虽然另外百事吉野，但是明明啊，为什么会这样呢？明明为什么带上眼镜学习却这么差呢？他以前学习过好了吗？真是很不可能学习这么不好的，难道他看漫画书看他妈不可能的，这绝对不可能的近视。近视的原因到底是为了什么？或者是说近视的原因到底是什么？　　难道只有一种可能的话，就是有时候只是太阳所留下的近视眼镜，把大哥就是这样的。然后呃他妈妈给他配了一副眼镜，你看就是这样饿就合理的解释得通了，虽然这样解释的通了，还是差了一些问题，大雄责任是怎么样近视的，然后才带成了眼睛，为什么学习这么不好呢？　　真是奇怪呢，不知道为什么大熊会戴着眼镜，真是奇怪呢，还有就是体育的问题，为什么他天天出去玩，为什么体育还这么不好呢？真奇怪，为什么这么好呢？真是天天出去玩，别提为什么不好，你连个那个普通的跳跃都过不掉，真是奇怪的吗？为什么那么不好呢？明知我看她呃那个学习不好，为什么体育也是不好，真是奇怪的人呢？　　不知道以为为什么他的学习真是真的上每次都考一个大致的呀，但不知道为什么，我我也真的好担心他为什么每次都考这么差呢？明明他也不学习一下近。刺眼都这么差了，不学习的话真的很好的出路的，虽然出了还是有很多，但是出了的话确实很少了，毕竟学习真的是很呃，很稳，后期呃剩下的毕竟嗯留下一个好的学历才是真的好的。　　毕竟学习不好的话真很有出路的，但是为什么大型就是不可以，但是结果呢真是明明丢什么也很差，就是因为他天天出去玩，每次都是放学出去玩的，但是他的为什么提这么差的，真是奇怪，为什么我也不知道，但是他为什么？学习这么差，为什么企业这么差，简直就是那种漫画里的学生，但是不知道怎么回事，他一定是这么差，明明学习好的话。呃可以考上一个好的高中，明明他就是不学，不知道为什么老是想着玩。　　真是奇怪，越想越气，不知道为什么大雄，为什么老是不洗，但是籍贯我为什么呢样的人也是可以学习到真实情况，为什么他出去玩就是不学习，也不知道是怎么回事，那老师出去玩不知道为什么，他怎么会扔呢？就是不学习的，你们带着眼睛怎么任务不小心呢？明明好学习的人也很少戴眼镜的，但是不知道怎么回事，就是不在，也不知道他是怎么回事呢？　　虽然不知道他怎么回事，那确实好像是这么回事，大神确实戴着眼镜也不嫌弃，喜羊羊想着也是非常的无语，不知道怎么办，但是他确实是这样，不说也没办法，只能是那样的，也自己也非常的无力。　　话说大雄究竟是怎么样变成那样的，这是习惯，为什么变成那样之后就也是真的很他说他变成那样的时候也没人管管吗？他明明戴着眼睛却学习不好，明明天能出去玩，体育不好，有哪位人可以替我解决一下这个问题吗？　　不知道为什么呢？他在准备什么，也不知道进了厨房做什么了，我现在在客厅里面等着，虽然不知道干什么，然后只能在这里先先等待，等待喜羊羊不知道做什么，其实我也不知道他做什么，反正他是去准备东西了。不知道准备什么，其实我也不知道为什么呢？难道他在准备什么奇怪的东西吗？其实我也不知道的他会准备什么东西来，那用这么久。　　算了，我也不知道，毕竟是别人家嘛，懂得能等待一下吗？虽然不知道他正在准备什么东西，但是自己还是一定小期待呢，不知道为什么自己还有点小期待劣势，不知道为什么。那其实自己也不知道，反正自己反正这几就是有点小期待，不知道为什么，反正不知道他用为什么时间这么久提示我也不知道他用时间那么久的，真是奇怪了，别人准备都是很少的时间呢，她走了不长啊，为什么呢？行，我看喜羊羊也不是那种爱拖时间的人啊，真是奇怪，为什么他不是那种人，那为什么他还要拖这么久的事情呢？他在等着，没什么特别。好像东西吗？不可能啊，明明去图书馆只要准备少量的东西就行了，为什么他要准备这么久呢？真是奇怪，我也不知道为什么他要准备这么久呢，我真是奇怪为什么他要准备这么久。　　但是几万呢？为什么他要准备这么久，明明只要准备上很少的时间就可以，为什么他要准备这么长的时间？其实我也不知道为什么他要准备这么长时间，就是葡萄整理的话好像只有我们整理很少的时间就可以了，不知道为什么他整理的这么长时间，我也不知道为什么他整理这么长时间，要是平常的话整理一趟一会儿的时间，他应该说在等等我什么的，然后他就应该可以了，为什么这次他们又说什么再等等我之类的什么话，为什么？　　那是那是百思不得其解，其实我也不知道他为什么会说不说呢，真是不知道他是准备什么。好像她进了厨房，里面好像并没有在换衣服做什么的准备，虽然是这样的，但是自己还是要等待的，毕竟自己来了，她自己才是客人啊，难道他在什么什么东西都在自己班，其实自己也不知道他怎么会好意思招待自己的，毕竟他伯母都不在我。虽然我也不知道怎么说，但是她还是去了厨房，虽然不知道他在准备什么，但是我还是有耐心的等待等待她为我准备了什么，说说是这样说的，但是必须还是要等的，毕竟自己是客人嘛，要等待。　　虽然我身为名侦探，18岁超级天才的高中生，虽然是这样说的，但是我还是名侦探里，身名侦探虽然是这样说的，就是小学生的智商怎么可以比过我，那真是奇怪，为什么呢？认识我也不知道他怎么了，为什么放心自己只要慢慢等待就可以的，虽然不知道他的准备什么，看电视不对自己有害的东西做到一说，只要慢慢等待就可以算出他的准备结晶是什么东西，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道他在究竟在干什么，所以我只要慢慢等待就可以了，虽然不知道这是什么被子什么东西，但是我只要等待就可以知道他再就准备什么东西，自己就可以马上看一下他准备到到底是什么用恶狠这么长的时间也不知道做什么呢？其实我也不知道啊。　　但是我还是已经快要没时间怎么聊它虽然是这样说的，但是还是要等待一些，毕竟自己也是好心来他家吗？他也一定会有什么东西招待自己的，虽然是这样说的，但是自己还是不知道该怎么说而已，但是不知道怎么说呢，反正他为什么要用这么多时间来准备呢？这些自己也不知道为什么。那这是几个呀？只能慢慢等待了，所有人是这样说的，但是只能忍耐了一看这喜羊羊过来，不知道为什么，看着夕阳，他真诚的不把自己也非常的奈斯，不知道为什么呢？傲宇看到了她手中拿的陀螺，烧自己也是十分的那个，不知道为什么，心里还是有点小激动的，原来是这样，他为自己准备的点心原来是这样，我说他怎么花这么久的时间呢？怪不得花这么久的时间也不是他准备这个东西干什么，我就来一会儿，他准备这么多陀螺烧过来，真是的不好意思，其实我也不知道，但是我为我准备这么多，但是我还是要感谢一下他的。　　原来是这么久都准备，原来是给我准备点心了，我说怎么用到时间这么久，我真是错过当了，真是有点不好意思啊，不知道心里在想什么，我老是错怪她，也不知道是怎么了，虽然是这样说的，但是我自己还是错过了，她有点不好意思啊，看着好，但是我要是说出来的话，真的有点伤了她的心了，毕竟她是女孩子嘛，要是伤了她的心，依旧是有点不好的，虽然是这样说的，但是还是要品尝一下的，他看到喜羊羊已经来到了桌子上，我也是十分的开心。就等喜羊羊下一部要说什么我也不知道他要说什么，反正他已经放到了桌子上去。　　看着柯南不一样的眼神，喜羊羊也是说出了话，柯南你先吃，“我先准备一会儿，我先去准备了，”虽然是这样的，但是我也是不知道为什么，但是还是让喜羊羊先吃了，不知道为什么呢？但是自己也是十分开心，并因他来我家也是真的好。毕竟这么多人才想到我呀，我也是十分的开心，毕竟这么少的人来我家维持十分的开心的，虽然不知道他为什么来我家，但是我也是十分的好客的，虽然是这样说的，但是我真的开心啊，他来我家我真的开心，不知道为什么呢？但是有一种非常激动的感觉，不知道为什么他来我家的时候我非常开心，不知道为什么呢，真是奇怪呀。



第238章

　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　虽然是这么说的，他通过自己学的巴士，然后或者是通过呀老师学的相机，或者是应该是补课的学习方式作为依靠。学习了这么好，虽然这么说的他也是非常的其实自己也不知道他学习和这么好这么好的呢！其实自己也不知道他为什么学习多好，达到了就是托管补课来实现的吧，虽然是是不是他是他家长，自己好像也应该没见过的吧，虽然是这么说的，但是资金好像没有去过他家的吧，虽然这么说的，但是自己也是十分干净的，鼻涕加到14块一个好朋友来到之间也是十分开心的，飞机这么一个好朋友，谁不喜欢他，虽然是这么说的，但是自己也是什么喜欢这个好朋友的，毕竟来自己家玩吧，自己也是十分的开心，毕竟他是第一个来接玩的，也是真的十分开心啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了，虽然是这么说吧，但是也总比没有办法的要强嘛。



第239章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。



第240章

　　自己又是懒得去，难道是懒人饭了吗？虽然是这么说的，但是自己买个饭呗，毕竟也没有什么办法，又没有什么好的解决办法，自己想不到什么好的解决办法，懒得就懒得嘛，虽然知道这样坚持这个样子也是没有办法弄。应该有什么解决的办法，又有什么没解决的办法，其实自己不知道烂成这样的，即使自己也不知道到底结婚了，但是懒成这样了，自己体育什么的也是。一名健将虽然这么说，但是自己学习也是非常好的，虽然这么说，但是自己体育生很强的呀，毕自己这么强大这，体育一定的水平也是这么强啊。　　虽然是这么说的，但是自己还是有点不甘心，他为什么探寻新的不好的自己，却通过这么努力，他这是为什么啊？学为什么学习差距会差这么大的男生通过努力搬不可能安慰说。直接只有一点，他的车子不缺席都不知道，大导演一个也记不住啊，虽然仍然是钥匙锁，在日子里也是十分不高兴的，毕竟他为什么学习都不好的时候，更不会为什么已经，不过别还要自己有没有收到理由吧，毕竟是自己也是做个不剥皮的手段来学习都不好的，也是拓宽系统的学习手段来学习。那么好的这一届胳膊就完全没有学习成绩这么好，虽然这么说的，但是自己也是什么开心的，毕竟自己也能得学习，学习成绩都不好。也是十分开心的，毕竟自己也是来到学习的吧，学习成绩也是不好的，也是十分开心呀，虽然这不是，但是自己还是挺高兴的，毕竟自己也懒得学习吗？　　说起篮子学习就自己想到了自己。阿德莱虽然是这本书待在自己的来确实克制一下了，毕竟就来严重的话可能会严重了一下你的行动的许多岁来说的话，也会影响一他自己硬是其实也是不想做的。虽然题然后已经消化的差不多了，虽然提的消化的差不多，但是自己也就是补血的作用啊，已经十天了很久了，最低就是不想做这几块的感觉为什么来得会有这么久，感觉他就是一个生日的罐子，胎心说话的。　　是有钱了吧，虽然是这不是，但是年龄十分的开心渍，毕竟自己不想过太费力的事情吧，比起自己体力也是什么好的，虽然是这么说的，但是自己也是怎么开心，低于一块季度也试过了，非常好的学习成绩说是这么说，但是自己也是十分开心，虽然事不是大事。都感觉是打的绝对少了什么总感觉哪里有人敲了什么的，虽然这不是，但是自己也都感觉确实好像有点少了，直播了吧，虽然是这样说的，但是这里确实有的少什么的就是介绍和阻力的话，我把虽然人不多，但是还是少了努力地和坚持吧。　　虽然感觉还是长的努力和坚持，但是总感觉少了点什么玩阻力坚持，虽然这不是在努力少了，但是自己可以做个一瞬间，也是崛起大量的成绩，但是大脑还是易得之物必及学习成绩都不好也是可以证明的吧，这个系统也是值得憔悴啊，不知道系统为什么会饿不和自己说话，其实自己也不知道为什么会不合自己做的系统，也是一把刺激，在这儿自己也不知道她有什么事情，她有什么事，一些只是自己不知道他究竟有什么事情的，虽然这么说他也不知道他有什么事情，但是我也不知道他有什么事情。不和我说话了，最低也是他不和我说话，老是不和我说话，其实自己也不知道他有什么事情，他最近在做事，有什么事情不按就不和我说话了，虽然是这么说的，她不和说话，其实自己也不是不知道他或者不合适，咱俩这是怎么回事？他还不和我说话的，真是奇怪的系统，vb刚开始的时候混合都有说话的，怎么现在就不说话了，真是奇怪，为什么呢？真是百思不得其解，虽然是这么说的，但是系统还是系统，呃，如果自己叫他的话，他还是会说话的。　　毕竟你自己也不知道他怎么回事，虽然是这么说的，但是还是有点点奇怪，为什么呢？提升自己也不知道为什么那么奇怪呢，这个系统也是最近不和我说话了，真是奇怪啊，最后要说的，但是我还是六个零件，这个系统刚开始的样子毕竟都对，呃，刚开始来的时候要在bb之前一直跟我说话的，但是现在不知道为什么来到这里，为什么就不和我说话的疗效是暂时发烧，是习惯性4875，我的也不知道北京时间，17斗8斗自己又不是一抖，虽然是这样说的，但是其实渍液不知道，如果知道的话，所以是自己也是那样子的，虽然是这么说的，但是自己也是很奇怪啊，为什么会这样说呢？其实真的很奇怪，为什么呢？其实自己也不知道为什么会这样呢，大约就是可能发生了别的事情吧，其实自己要是不知道发生了什么，为什么会这样呢？其实自己可以不知道为什么发生了手机，但是必须这样的话其实也是不知道的，虽然说这样的事情也是不是很好，但是虽然现在不想看书，但是现现在真的是不想看书，因为看书真的很烦，现在看书的话就得心情不好，毕竟现在就是要玩儿游戏，毕竟玩了一会儿的游戏也是十分不错的，也尤其也是什么都快乐，虽然是这么说的，但是自己还是喜欢玩游戏的，不许喜欢看书吹，所以莫得看书，不想看书也是十分快乐的，毕竟游戏也是真的很好玩的。　　既然游戏这么好玩，为什么要看书呢？真是奇怪，为什么这样说道，其实自己也不知道为什么要要看出来，那就是为了学习吧，学习使我快乐，学习使我爸快乐学习，我全家都快乐，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不对劲呀，虽然说有点哪里不对劲，但是书还是要看的，毕竟也要休息吧，虽然是这么说的，但是总感觉哪里不太对劲啊，虽然这部书的，但是总感觉确实少了。　　班里太吵也是没什么办法，虽然是这么说的，但是也是没办法慢慢学习，毕竟我都不想学习这么说的话，毕竟我现在但不支持这么好的话，我也懒得学习，虽然是这么说的话，但是学习还是学习的，我现在纷纷都是吗？他虽然是这样说的，但是我其实总感觉哪里少了什么哪里少了什么，毕竟也是没办法的，毕竟自己现在成绩这么好。　　喜羊羊坐在了桌子上刷起了手机，刷什么呢？当然是某音，毕竟这上面的视频为什么这么吸引人？也是一种值得让人深思的事情。　　毕竟越刷越上瘾不知道为什么老是想刷一会儿，而且还是一刷就停不下来，完全赶不到时间的存在，一不小心就刷不下来了。　　喜羊羊这时候也只是想刷一会儿，看看这个某音上到底有什么这么吸引人，于是打开了手机刷起了某音，里面的视频也是十分好看，非常值得我们刷一会儿。　　但是里面的视频刷久了就停不下来了，越想越看，月停不下来之后我们就无法自拔，然后只能等到其他事情过去了我们都不会发现有过那个事情，只有在刷完呃觉得有什么事的时候才会感觉到有那个事情。　　就比如我现在煮的青菜，万一等一会儿我刷某因时间过长怎么办？这要是刷的太久了的话，我估计忘了我晚上还要吃的晚餐，但是能怎么办？毕竟这个也太好刷了，必须要多玩儿一会儿五分钟。　　说五分钟就五分钟，绝对不多说，不是多说，好像是多看，开始刷视频，第一条视频也是真好看的就是什么？不过也是算了毕竟这么好看我看了一下时间应该还是很充足，再刷一会儿。　　看着手机中的一条条视频也是十分的开心，毕竟等待饿饭好的时间也太长了，所以只能刷这个了，要不然太无聊了就，看到了一条视频，简直是非常好，喜羊羊忍不住的笑了一下。　　至于是什么视频呢？那就是搞笑视频，这个也是十分的好笑，那么我就不多说了，继续刷起了视频啊，最近也真是的，发生了什么事情也不知道。　　看着上面的热搜，最近也不知道发生了什么事情，为什么都有这么多事情发生了，这是怎么回事呢？真的特别好奇，尤其是这个事情真的是无语了非常。　　但是没话可说，憨掉了一条非常好看的视频，有自己一些想拍一条，但是现在不想还，现在是晚上没心情拍视频，但是文化应该快好了，我记得我上非常好吃的，今天也是买了十分多的东西。　　但是唯一遗憾的就是没有买快乐水，快乐水可是真的快乐，也尤其是在吃完饭，坐在沙发上真的是快乐，往冰箱里面一放，简直是非常的快乐，自己也无法描述，反正就是躺在沙发上吃完饭。　　然后快乐一座，然后打在打开电视机一边喝着快乐水，一边躺在沙发上看着电视，简直是十分的快乐，或者说在手机上玩游戏也是可以的。　　最近也不知道是怎么了，老是忘东忘西真的是很奇怪，难道是最近记忆力下降了吗？不可能啊，我明明是最近在很用功的学习呀。　　难道是体育下降了？不可能啊，我现在在系统上面也升级了，自己的体能也是非常多，所以根本就不可能是体能什么的，难道是智商下降了吗？不可能啊，我最近也在系统商城那买了许多学习的东西，怎么可能会智商下降了，一定是自己想多了。　　一定是自己想多了，怎么想都不可能自己会智商下降，难道是变成了女孩子之后特有习惯吗？智商下降这种东西肯定不会有的，怎么可能变个身，然后就会智商下降呢？　　你的智商应该不可能下降的，难道是自己有什么问题吗？或者是自己变身之后，难道出现了什么问题吗？等一下我问一下系统会不会出现什么问题呢？最近也是真是奇怪，自己老是感觉有点智商下降。为什么会有这种感觉呢？　　喜羊羊其实也是不懂得为什么会有这种感觉，他也不知道，难道说这手工感觉就是变身后的奇妙表情吗？真是奇怪，往不同的方向发展呢。　　此刻喜羊羊手中拿着手机刷着抖音，不知道在在这什么，反正是在刷视频什么的，但是也十分的开心，因为视频十分的好笑搞笑之类的。　　看了一下时间也也估计快到了，马上食物快熟了，应该可以吃了，估计个快一两分钟就可以了，看着手机中的时间估计就是一两分钟，然后就可以去吃今晚上的晚饭了。　　一想起来自己还是忘了买快乐水，就是十分的伤心，如果买上就好了，自己吃完饭在沙发上看着电视也是十分的高兴，或者玩着手机喝一瓶冰镇的快乐水，也是十分的高兴，真的好喝。　　但是今天十分的遗憾的是今天没有买快乐水，真瞧我这记性也不知道是怎么回事，忘了忘了吗？真是的，现在时间应该也不早了，再去的话也估计不好了，毕竟晚上自己也懒得去。　　突然谁的嘣的一声响？好像是怎么回事呢？对了，是自己煮的晚饭已经熟了，放下了手机去看看厨房内的食物味道怎么样？　　喜羊羊走到厨房闻见了食物的清香味道也是十分的好，不知道拾起来怎么样，真不知道味道怎么样，看着这很好吃的草，也许这不叫草，但是也是一种非常好吃的食物吧。　　这个绿色食品熟了的话应该也非常的好吃，不知道味道怎么样，好像是以前拿起了，拿起了碗，准备尝一尝味道好不好。　　一段时间后，喜羊羊把东西捞到了玩里拿出了筷子，准备尝尝这食物的味道怎么样，究竟是有没有想象中的那么好吃，玩起来现在也还有点清香的那种，看着那美味的青草喜羊羊尝了一下。　　嗯，味道也是十分的不错。