本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

学姐，我对你们真没非分之想！
作者：巧克力面包跳舞
简介：
姜宁重生高一！
直男变身绝世美少女！
但这又如何！
娱乐，金融，地产，能源，机械……
姜宁照样建立一个自己的商业帝国！
不过。
在此之前。
“嘿嘿，学姐，你也不想………” 

第1章 重生了
　　姜宁是被知了声吵醒的。
　　醒来看着面前熟悉又陌生的场景，他的脑海里一阵恍惚。
　　一张深褐色的衣柜，暗沉的花纹上，贴着好几张动漫贴画。
　　姜宁目光下意识朝着那贴画看去。
　　‘人造人十八号’…
　　‘雪代巴’…
　　‘麻仓…安娜？’
　　姜宁断断续续的呢喃出了声。
　　这时，一阵微风从窗外吹了进来，把房间里吹出了‘哗啦哗啦‘的声音。
　　姜宁顺着声音看去，入目可见的是一张深褐色的书桌，抵靠在墙边。
　　书桌上凌乱不堪，练习册，试卷随意摆放。
　　《三点一练》，《三年高考，五年模拟》……
　　这…？
　　姜宁茫然的回过头，视线横扫周围一圈。
　　明明上一秒还在灯红酒绿的酒吧里，喝着一杯又一杯的假洋酒，说着一句又一句违心的奉承。
　　只不过是头疼脑裂的去了趟厕所。
　　在一阵莫名的眩晕后，就回到了现在这个让他熟悉又陌生的地方。
　　这是…梦吗…？
　　姜宁抬起手，下意识在自己的脸上拍了两下。
　　“啪…啪…”
　　那清脆的声音，以及真实的疼痛感，让姜宁忍不住的倒吸一口凉气。
　　不…不是做梦！？
　　怎…怎么回事？！
　　愣了许久。
　　随即。
　　姜宁似乎想起了什么，立刻掀开盖在腿上那条印有草莓图案的毛毯，下床，向外快步走去。
　　然而。
　　当他经过门口的镜子时，整个人彻底傻眼了。
　　只见镜子里是一个纤瘦的身影，上半身穿一件粉白色条纹背心，下半身穿着一条淡黄色的蓬松七分裤，看起来很像睡裤。
　　可就是这么一个窈窕身影，却有着一个爆炸般的发型，把自己的大半个脑袋都盖了进去。
　　眼见如此。
　　姜宁本能的抬起手，拨开挡在眼前的头发。
　　而同样的，镜子里的那个窈窕身影，也做出了一样的动作。
　　抬起手，拨开了爆炸发型的下帘。
　　这一刻。
　　姜宁似乎意识到了什么。
　　颤颤巍巍的低下头，越过那只纤细的手，目光放在了粉白色条纹背心那颇为壮观的起伏上面…
　　一秒，两秒，三秒…
　　“啊！！！！！”
　　…………………
　　半小时后。
　　姜宁一脸苍白的扶着墙，从房间里走出。
　　目光扫视一圈客厅。
　　虽然依旧是记忆中的那个样子。
　　可他，不，是她还是不明白。
　　既然都重生了，为什么自己会从一个身高180的纯爷们，变成一个有着爆炸头的非主流少女？
　　为什么？！
　　为什么？！
　　难道喝假酒的原因，让自己的兄弟没有一起穿回来？
　　姜宁怎么都想不明白这个问题。
　　哪怕刚刚在房间把自己从上到下都摸了一遍。
　　现在唯一能让姜宁接受的，就是除了她的性别以及部分文娱类产物有了变化。
　　其他的绝大部分都没有太大的变化。
　　现在是千禧年，七月二十八日。
　　距离中考成绩公布已经过去了好些日子。
　　她姜宁通过自己初中三年的努力，成功考上了市里最好的高中。
　　江州市第一中学。
　　而在上辈子里的接下来三年里，由于游戏，情感等各方面因素的干扰。
　　他的成绩也成功的从班级前十，掉落到了班级倒数前十，最后勉强才考上了一个普通本科。
　　而后在那所普通本科院校里，浑浑噩噩过了四年，成功毕业。
　　最后在社会的海洋中，沦为了一个普通的社畜。
　　摸爬滚打十年下来，好不容易攒了首付，买了一套房，通人介绍，相了一个普通的姑娘。
　　还未来得及有下一步的时候，就已经来到了这个世界。
　　可这是她姜宁上辈子作为小伙子的人生。
　　这辈子不出意外，肯定已经不一样了。
　　先不说其他的，就与小弟决裂这件事………
　　算了。
　　如果可以。
　　她真的想让那调皮的弟弟回来…
　　可惜…
　　越想越揪心的姜宁，深深吐出好几口浊气后，但心情却依旧平复不下来。
　　没办法，姜宁只能把注意力放在了自己那还算整洁的家里。
　　中式简装风格的客厅。
　　家具简单，电视，沙发，冰箱这些一应俱全。
　　可如果记忆没出错的话。
　　这些家具，连带着整套房子，将在自己上大学的时候，被自己那后爹，以换大房子的名义卖掉。
　　然后携款跑路，永远离开了这个城市。
　　到时，自己那陪伴自己二十年的老娘，也会因为这个事情陷入深深自责。
　　最后郁郁寡欢，在一个初春的清晨，离开了这个世界。
　　恨吗？
　　当时是肯定的。
　　但后来经过一段时间的沉寂后发现，更多的还是憎恨自己的懦弱以及无能。
　　如果自己的能力再大点，老娘又何故把这套房子看的如此重要？
　　所以后来姜宁也想通了。
　　放弃了一切的牵挂，全身心投进了事业当中。
　　可努力拼搏了十年。
　　事业有了起色，家庭却依旧孤寡。
　　而现在上天给了她这么一次重生的机会。
　　虽然重生的方式有点意外，但这并不妨碍姜宁有改变过去的想法。
　　她要弥补上一世的遗憾。
　　亲情！
　　友情！
　　爱…
　　嘶…
　　这玩意还是算了…
　　只要姜宁一想到，会有一根那玩意捅自己，心中就充满了恶寒。
　　随即就是一阵鸡皮疙瘩。
　　忍都忍不住。
　　因为她怎么样都接受不了自己现在是个姑娘的事实。
　　甚至连镜子都不敢照。
　　不知道过了多久。
　　一阵“咕噜咕噜”的声音，把她从惶恐中拉了回来。
　　摸摸肚子。
　　那丝滑的触感…
　　算了，先解决温饱再说。
　　至于其他的…
　　以后再说。
　　于是在一阵胡捣中，做了一碗面，‘吧唧吧唧’开吃了起来。
　　可还没吃几口。
　　挡着脑门的头发就让她非常的神烦。
　　随即拨弄了一下自己脑袋上顶着的大草堆。
　　葬爱公主是吧…
　　呵呵呵…
　　重生第一刀，就照着这个砍吧。
　　做了打算，简单的收拾一下，随后就回到房间，避开镜子，来到柜子前。
　　打开。
　　结果当她看到衣柜里的衣服时，眉头不由自主的皱了起来。
　　入目可见。
　　柜子里一刷水的都是葬爱风格的衣服。
　　粉色花袖衬衣…
　　破洞阔腿裤…
　　条纹拉链短袖…
　　整个衣柜，几十件衣服，姜宁居然没有看到一件是她能忍受的。
　　最后翻了好久，她才终于在柜子下方的抽屉里，找到一身初中的校服。
　　短袖，长裤…
　　穿好，随后从抽屉里拿了点钱，套了一双运动鞋，戴上钥匙，就出门了。
　　五分钟。
　　姜宁骑行来到了小区门外的那个理发店。
　　这个理发店老板是个胖大叔，以前在外地学徒，学成后就回来开了这么个小理发店。
　　店面不大，但老板手艺不错。
　　上辈子的时候，姜宁中学六年的头发基本都在这里处理。
　　然而今天。
　　当姜宁推开理发店大门，熟络的打了个招呼后。
　　那位胖大叔却笑眯眯的回过头。
　　“来啦？”
　　“我们的葬爱小天后？”
　　………
　　(本章完)
第2章 遇见
　　讲真。
　　姜宁在刚刚那胖大叔开口的一瞬间，差点就准备扭头就走。
　　可想到自己这鸡窝一般的头发。
　　她还是硬忍了忍，大步迈进了理发店，然后坐在了胖大叔面前的椅子上。
　　“保养？”
　　“拉直…”姜宁没有丝毫犹豫的吐出了两个字。
　　结果话音刚落，胖大叔就有些意外了。
　　“怎么？你不是昨天才说要永久保留这款‘爱如潮水‘吗？”
　　“怎个儿今天……？”
　　呵。
　　神特么爱如潮水。
　　姜宁嘴角微微抽动。
　　“拉直！”
　　听到还是这两个字，胖大叔似乎有所明悟的笑了笑。
　　“看来…你还是没斗过你妈。”
　　………
　　两小时后。
　　姜宁站在镜子前，看着镜子中的自己，愣愣的出神。
　　长发自然披肩，肤色荧白，柳叶眉，双眸凝星，鼻梁秀挺，加上那略微张开的小嘴，整张脸透露出的是一种说不出的青春秀美。
　　加上那含苞待放般的少女体态。
　　如果用上辈子的眼光来看。
　　这样的姑娘怕是只有在网上才能看到，现实中真是可遇而不可求的。
　　“小宁…”
　　这会，胖大叔收好工具，来到自己身后，用一种异常感叹的口吻，唏嘘道：
　　“啧啧啧，我就说吧…”
　　“伱还是这个样子漂亮…”
　　嘿…
　　被人夸奖的姜宁，忍不住的笑了笑。
　　而此刻镜子中的那位姑娘，眼睛笑成了月牙。
　　甜美极了。
　　片刻。
　　姜宁走出理发店。
　　整了整校服的衣领，推车，向着下一个地方前行。
　　头发只是第一步。
　　穿搭的衣物才是最重要的。
　　毕竟家中的衣柜里，哪怕有一件像样的衣物，她也不至于穿着初中的校服出来。
　　不过，相对于理发。
　　买衣服还是方便的多。
　　随便去了一家运动品类店，无视营业员的推荐，买了两身不同颜色的宽松运动服后就骑车往家赶。
　　至于内衣。
　　说实话。
　　姜宁自己都不知道自己的尺码。
　　而且她也不太好意思去店里买，只能有空让老娘帮忙去买两身了。
　　然而，就在她踏出运动品店门的时候，迎面走来两个女孩，一个短发精神，格子衬衫，下身牛仔长裤，走起路来风风火火。
　　另一个则穿着一件印有蓝皮鼠的短袖，下半身淡蓝色修身牛仔裤，搭配着笑盈满面，以及脑后摆动的细马尾。
　　整个人洋溢着青春的味道。
　　而此刻的姜宁却愣住了。
　　直到这两个女孩与她擦身而过的时候。
　　下一瞬。
　　姜宁转过了身子。
　　“齐雯？”
　　听到声音。
　　两个女孩中的那个马尾辫女孩，立刻顿了顿身形，然后回过头，投过来了一种非常疑惑的目光。
　　“你是…？”
　　呃…
　　这时，姜宁忽然意识到，对方在这个时候应该不认识自己。
　　因为她们是高中同学。
　　而此刻的高中还未开学。
　　所以…
　　想到这，姜宁则笑了笑，道：
　　“你好，认识一下，我叫姜宁。”
　　听到这话，齐雯和身边的对视一眼，双方的眼神中都带着询问。
　　随后，当齐雯并未在对方眼中得到自己想要的答案时。
　　停顿一下，客气回道：
　　“你好，请问我们…认识吗？”
　　“我下半年也在一中上高一。”
　　听到这话，齐雯似乎明白了什么，展颜一笑。
　　“原来是同学啊？你好你好你好…”
　　看着齐雯如此客气的模样，姜宁微微一笑，也没有多说什么，简单的招呼几句便与之分别了。
　　随后。
　　看着对方走进服装店大门，姜宁站在原地，久久没有动静。
　　好一会。
　　她才轻轻的叹了口气。
　　齐雯…
　　以前高一三班的班花，漂亮，可爱，活泼开朗，学习成绩优异，在班上人气很高，在年级中也小有名气。
　　可就是因为这些优点，让她被其他班的一个纨绔子弟看上了。
　　从高二开始，经过了一年的猛烈追求，各种套路，手段齐上，终于在快毕业的时候，把齐雯追到了手。
　　结果在高考即将来临的时候，齐雯退学了。
　　然而，仅仅只过了半年。
　　刚上大学没多久的姜宁，就从当时的好基友口中，得到了齐雯跳楼自杀的消息。
　　这对于那时的姜宁来说，不亚于晴天霹雳。
　　毕竟像齐雯这样的女孩，在一个普通的高中男孩心目中，那简直是白月光的存在。
　　而如此的白月光，却因为遇人不淑，直接离开了这个世界。
　　这个结果让当初的许多同学都非常的痛心，包括姜宁。
　　所以。
　　在这一世的姜宁，看到那熟悉的背影消失在视野中后。
　　心中默默的做下了一个决定。
　　……………
　　当姜宁回到家的时候，已经是下午五点多了。
　　回到家。
　　把新买的衣服放好后就开始收拾衣柜。
　　非主流，杀马特，葬爱家族…
　　只要是跟这玩意相关的东西，一律清理掉。
　　没一会，家门口就堆了好几个黑色大袋子。
　　随后。
　　当姜宁全部收拾好的时候，家里的电话机忽然发出了“嘚呤…嘚呤”的声音。
　　闻声，姜宁立刻放下手中的活，来到沙发旁，接起电话。
　　“喂…哪位？”
　　“宁宁啊…是我，妈妈…”
　　呃…
　　老娘有这么温柔吗？
　　姜宁回想了一下上辈子老娘和自己打电话态度，口吻…
　　咂了咂嘴。
　　果然，男娃和女娃之间的态度是不一样的。
　　“啥事？”
　　“……陈阿姨有约，妈妈晚上就不回来吃饭了。”
　　“抽屉里有钱，你想出去吃就自己拿，不想出去吃冰箱里还有半只烤鸭…”
　　“哦哦。”姜宁应和了一声，表示自己已经听到了。
　　但就在她以为老娘把话说完，准备挂电话的时候。
　　突然的，电话机里的话风一转。
　　“宁宁，你头发弄过了吗？”
　　果然…
　　“………弄过了。”
　　“弄成什么样了？”
　　“拉直了……”
　　“真的？”电话里，老娘似乎有点不太相信。
　　“真的，不信你自己打电话去胖叔叔理发店问…”
　　言至于此，电话里的老娘终究是信了一些。
　　片刻后，姜宁放下了电话机，但还没等她离开，一串“嘚呤…嘚呤”的声音却再次响起。
　　难道老娘还有什么话没唠叨完？
　　姜宁有些不耐烦的拿起了话筒。
　　“妈妈！还有啥吩咐？”
　　然而。
　　电话那头却传来了一个软软的声音。
　　“妈妈？嘿嘿，我是珊珊…”
　　珊珊？
　　罗珊珊？
　　姜宁脑海里瞬间浮现出一个戴着眼镜，个头矮矮，笑起来露出一个虎牙的可爱姑娘。
　　随即愣了愣神。
　　“哦…珊珊啊，有什么事吗？”
　　一会后…
　　姜宁慢慢放下了手中的电话机，秀眉微皱。
　　同学聚会？
　　上辈子有这回事吗…？
　　(本章完)
第3章 老娘曰：不许谈恋爱
　　第二天的清晨。
　　姜宁就被老娘从床上叫了起来。
　　迷迷糊糊的她，还没完全睁开眼睛，门外的老娘就丢了一个东西过来。
　　忒！暗器？！
　　姜宁揉揉眼睛。
　　侧头一看。
　　是一个纯白色的类似大号眼罩的东西，上面还有淡淡的蕾丝花纹。
　　“宁宁啊，你之前不是说有点紧吗？”
　　“妈妈给你换成c杯了。”
　　“赶紧穿起来起床吧！”
　　说完后，老娘就不管还坐在床上发愣的姜宁，直接走开了。
　　穿…起…来…？
　　这玩意怎么穿…？
　　姜宁一脸懵的把这白色东西提了起来，捏了捏。
　　脸上满满的为难。
　　可这玩意好像不穿还不行。
　　万一凸点了咋办？
　　没办法。
　　姜宁只能一脸为难的把这玩意对着自己胸口，左右比划了好久，费了不少功夫，才把身后的搭扣给扣上。
　　扣好了，姜宁摸了摸自己的心口。
　　一股说不出的安全感油然而生…
　　片刻后。
　　穿着一身白色运动服的姜宁，来到卫生间，本能的站在马桶旁。
　　脱裤子，下意识一摸。
　　姜宁宕机了许久。
　　叹了口气，放下坐垫，坐了上去。
　　解决后，起身，站在镜子前，看着镜子中那双撩人的眼睛，认认真真的默念道：
　　“我是爷们！我是爷们！我是爷们！”
　　一会后，经过简单洗漱，姜宁坐在了餐桌上吃早餐。
　　豆浆油条，再加一份千层油糕。
　　姜宁把椅子拖开，坐下去，端起豆浆就喝了一口。
　　唔，加过糖了。
　　真好喝。
　　姜宁上辈子就喜欢吃甜食，而这个爱好到了这辈子依然不变。
　　可没吃多久，她就听到了一个咂嘴的声音。
　　抬起头一看，老娘不知道什么时候来到桌旁，正用一种赞赏的目光看着自己。
　　“看吧，听妈妈的话没错吧。”
　　“把头发整了整，现在多漂亮！”
　　“真不愧是我田翠兰的女儿…”
　　呃。
　　听着老娘夸自己的话，姜宁刚想说点什么，谁曾想，老娘忽然话风一转。
　　“宁宁啊！”
　　“有件事你一定要知道。”
　　“嗯？”姜宁不明所以的端起碗。
　　“上学期间不许谈恋爱！！”
　　谈恋爱？
　　我？
　　呵。
　　老娘，伱怕是疯了吧！
　　…………
　　临近中午。
　　戴着一顶棒球帽的姜宁，推着单车出门了。
　　原本老娘是给她准备了一顶花园帽，可她非常不习惯帽子上的大红花。
　　所以随手就拿了一顶不知道哪来的棒球帽出门了。
　　一刻钟后。
　　姜宁在一家名为‘情海’的饭店门前停了下来。
　　看着这家沉寂在记忆深处的饭店。
　　姜宁想了许久也没想出上辈子与这家饭店有什么瓜葛。
　　倒是饭店的这个地址。
　　如果记得没错的话，五年后，这里将会是一片综合商超。
　　占地很大，算是整个江州最大的几家商超之一。
　　而现在。
　　姜宁左右看看四周。
　　除了这家饭店，其他都是一些说不上名字的小店。
　　要是有钱的话…
　　算了。
　　不太现实。
　　毕竟真要买的话，这一片的店铺投资太大，目前来说，不是自己能玩的起的。
　　没了想法的姜宁，摇了摇头，接着停好车，向饭店走去。
　　不一会儿，在服务员的指引下，她就来到了一间名为‘松鹤厅’的房间门口。
　　听着房间内的嬉闹声，姜宁深吸了一口气，轻轻的推开门。
　　随即，一张张熟悉而又陌生的面孔，出现在了姜宁的视线中。
　　与此同时。
　　房间内的众人也下意识的把目光转向了大门的位置。
　　然而。
　　当众人看到门外那明媚的身影时，刹那间，房间内忽然安静了下来。
　　一秒，两秒，三秒…
　　不知谁忽然开了口。
　　“请问你……”
　　闻声，门外的倩影莞尔一笑。
　　“我是姜宁。”
　　刹那间。
　　整个房间哗然了。
　　“姜！！姜宁！？”
　　“你，你，你怎么…？”
　　听到这话，姜宁把目光转向那靠门口的一个小胖子。
　　稍微想了一下，便想到了这个胖子的名字。
　　“很惊讶吗？李多勇同学…”
　　“不，不，不是…”被点名的李多勇愕然了，随即不知道怎么回事。
　　在那双明媚的双眸注视下，他的脸色涨红，居然连一句完整的话都说不出来。
　　其实也不止李多勇。
　　在座的八个男生当中，除了个别，其他的，凡是被姜宁目光扫到的，几乎都不自觉的红着脸，低下了头。
　　好在这时，坐里面的一个女生忽然开心的出了声。
　　“姜宁！来，坐这里！”
　　闻声，姜宁抬起头，视线顺着声音看去。
　　那是一个身穿降红碎花衣服，头扎两个辫子，戴着一副红框眼镜，笑起来嘴角露出一个虎牙的姑娘。
　　见状。
　　姜宁轻轻点了点头，绕开两个没人坐的椅子，来到了虎牙姑娘的身旁。
　　可刚坐下。
　　虎牙姑娘就歪着脸，一脸惊异的开口道：
　　“姜宁…原来你这么漂亮！”
　　说完，还不自觉的伸出手，试图轻薄某位姜姓姑娘的脸。
　　结果被姜姑娘反手一挡。
　　“好了好了，珊珊，你够了啊！”
　　瞧见姜宁不愿意，罗珊珊也没强迫，依旧用那十分惊异的目光，紧紧盯着姜姑娘。
　　“姜宁！早知道你的五官这么漂亮，当初说什么都要把你拖去理发店给结果了！”
　　“就是就是！”
　　罗珊珊的话立刻得到了另一边那个女孩的符合。
　　然而姜宁并不想在这个问题上和这些娘们扯太多，三两句就把话题扯到其他地方。
　　而就在姑娘们这边聊天的同时，小伙子那边也再次热烈的聊了起来。
　　当然，话题自然而然的从之前的游戏，成绩等，转到了某位姜姑娘身上。
　　“原来姜太妹这么漂亮！”
　　“是啊！早知如此，我在初中的时候就追她了！”
　　“切，你好意思说，别说姜太妹现在漂亮了，就是以前那样，你也追不上人家的好么。”
　　话说到这，一个个小伙子下意识的点了点头。
　　然而就在这个时候。
　　包厢的房门再次被推开，随后从门外走进来一个梳着油头，穿着一身蓝色塑型小西装的小伙子。
　　只见他进来后，拍了拍手，对着在座的众人道：
　　“人都差不多了吧？”
　　“那咱们就走菜吧！”
　　说完，他扫视一圈房间里的每个人。
　　可当他把视线落在姜宁那笑盈如花般的俏脸上时。
　　心神不自觉的一颤，眼睛骤亮，赫然出声问道：
　　“那位同学，请问你……”
　　(本章完)
第4章 烦人的同学
　　当王泽凯知道这位俏丽佳人是姜宁后，站那愣是呆立了好一会。
　　然后在旁边同学的推搡下，他才稍微缓和了过来。
　　随即一双眼睛紧紧盯着姜宁那娇媚的侧脸，眼中的倾慕很浓。
　　但王泽凯并没有表露出来，而是深深又看了几眼后，便把目光收了回来。
　　跟着便拍了拍手，对着在座的一众同学开口道：
　　“大家停一停，先听我说两句。”
　　听到这话，姜宁也把目光从罗珊珊等人的身上收了回来，歪过头，目光放在了那王泽凯身上。
　　看着这个有些熟悉的身影，姜宁脑海里慢慢浮现出了一些记忆。
　　王泽凯，初中三年的班长。
　　性格张扬，为人处事比较高调。
　　高中也考入了江州一中，但与上辈子的姜宁不在一个班。
　　加上性格不合，所以也玩不到一块去。
　　不过听说他家里条件还不错，经营着两家汽车材料加工厂。
　　算是一个小富二代。
　　而且在高中的时候也做过几件闻名遐迩的事情。
　　其中最高调的则是高一的时候，他为了追求一个学姐，买遍了学校周围花店的所有玫瑰，在校门口表白。
　　结果是表白没成功，而且第二天还不知道被谁暴揍了一顿，送进了医院。
　　为此学校还特意开展了一段时间的主题安全活动。
　　当时的姜宁还和同学谈论过，说他王泽凯算不算变相的保护了他们安全。
　　想到上辈子和好基友他们开的玩笑，姜宁的嘴角忍不住的向上扬了扬。
　　此时的王泽凯并不知道姜宁所想，端着茶杯，自信道：
　　“等新学期开学，在座的各位都将分在不同的班级。”
　　“到时候我们互相告知一下，以便遇到什么事情的时候可以互相帮忙。”
　　说着，环顾四周拱了拱手，然后把茶杯中的茶一仰而尽。
　　这奇怪的动作，让姜宁为之一愣，但上辈子酒桌的本能，让她习惯性的端起桌上的水杯，微笑着回抿了一口。
　　当然，姜宁这喝的是饮料。
　　毕竟她还记得自己只是个刚上高一的小姑娘。
　　这时。
　　一旁的罗珊珊忽然贴了过去。
　　“姜宁，你身上好香，是不是用了什么香水？”
　　“有吗？没有吧。”
　　姜宁皱了皱眉头，下意识闻着自己。
　　结果一个不小心，打到了桌上的杯子，把水打翻，溅到了自己的身上。
　　“哎呀，你慢点啊。”
　　罗珊珊拿着一张纸在姜宁腿上擦了擦，但似乎一张不够用。
　　眼看她又回头找纸的时候。
　　一包崭新的纸巾就这样递了过来。
　　同时出现了还有一个熟悉的声音。
　　“我这有纸，你擦擦。”
　　“哦谢…”姜宁刚要接下，但忽然感觉不对，回过头，看到王泽凯正看着自己。
　　目光让她不太舒服，下意识拒绝道：
　　“哦不用了，谢谢。”
　　姜宁直言拒绝，王泽凯并没有多说什么。
　　只是无所谓的笑了笑，随后直接在姜姑娘旁边那张空出来的椅子上坐了下来。
　　感受到对方坐在旁边，姜宁没来由的浑身不自在。
　　“伱座位不是在那吗？”
　　“坐这干嘛？”
　　只要不笨，都能听出姜宁话语中的不悦。
　　然而，王泽凯却装傻充楞道：
　　“陈粲刚刚把饮料弄到我椅子上了，暂时没地方坐，借个位，行吗？”
　　理由很充分，但姜宁并不认同。
　　回头就对着身旁的罗珊珊道：
　　“珊珊，咱们换一下位置吧。”
　　这话一出。
　　王泽凯脸上的笑容有些僵硬了，目光看向罗珊珊，也不知道想表达什么。
　　可罗珊珊毕竟是个女孩子，在这种情况下，哪有帮男孩子的。
　　不过都是同学，她罗珊珊也没把事情做绝。
　　换位置的时候嘿嘿笑了一声，然后用两个人才能听到的声音，悄悄一句。
　　“嘿嘿，不好意思了，”
　　瞬间，王泽凯脸色变得有些不太好看。
　　但取决于罗珊珊是个女孩，他也不好多说什么。
　　而姜宁虽然没有听到他俩在说什么，但从王泽凯那个时不时飞来的目光中，感觉到了某种让她非常不舒服的东西。
　　可她又没办法表露出来。
　　这让姜宁在接下来的一个多小时的时间中，如坐针毡。
　　好不容易等到聚餐结束，姜宁直接拒绝了下午的Ktv活动，推着自行车便离开了饭店。
　　而这边。
　　看着姜宁离开的倩影。
　　站在饭店门口的王泽凯，微微眯了眯眼，不禁露出了某种说不出的表情。
　　而这一切，姜宁不知道。
　　此刻的她并没有直接回家的打算，上了大路便准备骑着车，把这个十多年前的江州城好好逛一下。
　　毕竟这么多年下来，许多地方已经和后世完全不一样了。
　　真想做点什么事情，也不能完全按照后世的记忆。
　　就这样，出了饭店，姜宁一路向东。
　　一路骑一路更新着脑海中的记忆。
　　球场变成公园，小区变成商业街，农田变成学校。
　　姜宁一路骑骑停停。
　　最后实在骑不动了，便在江州大学附近的一处棚户区停了下来。
　　花了5毛买了瓶汽水，然后靠在自行车坐垫上，目光投向不远处的江州大学。
　　江州大学，一所综合性大学。
　　虽然不是什么重点名校，但还是有几个拿得出手的专业，其中一两个甚至能排进全国前五。
　　不过这都是后世的事情，眼下的江州大学还是江州学院，正处在合并重组阶段。
　　由政府牵头，把江州内的好几个院校都合并成了一所大学。
　　这才有了后世的江州大学。
　　而眼下的学院内，人口繁多，哪怕是暑假阶段，也还是有不少学生进进出出。
　　眼见如此。
　　姜宁沉思了许久，心中似乎有了某个打算。
　　片刻，喝完汽水，姜宁把瓶子还给了店家，跟着便准备骑车回家。
　　但就在这时。一
　　不远处赫然出现一个有些熟悉的身影。O
　　定睛一看。易
　　姜宁愣了愣，立刻驱车跟了上去。⑦
　　这边的田文昊觉自己的运气坏透了。s
　　刚买的自行车，还没得瑟几天，车胎不知道怎么就破了。i
　　这让他只能下车推车走，争取尽快送到修车店去补补。⑸
　　可就在推车的时候，田文昊的身后忽然传来一个俏生生的声音。鸠
　　“表哥，你车坏啦？”事
　　闻声，田文昊回过头，映入眼帘的就是一张精致而又俏丽的小脸。⑼
　　脸颊红润，长发自然披肩，肤色荧白，搭着一身运动装。把
　　整个人看起来无比的青春靓丽。
　　好一会，田文昊才从这张俏脸中回过神来，有些讪讪然的问道：
　　“同，同学，你叫我什么？”
　　求收藏，求追读！谢谢！！
　　(本章完)
第5章 从玩具开始
　　看着面前这个有些腼腆的小伙子，姜宁的眼睛笑成了两个月牙。
　　谁能想到。
　　这个小伙子在十年后，白手起家，凭借那一张能说会道的嘴，建立了一家自己的销售公司，年收入都是百万以上。
　　而上辈子自己也得到过他的好多次帮助，不然那时的生活别提多糟心了。
　　可就是这样一个小有成就的小伙子，现在站在自己面前就跟个纯爱弟弟一样。
　　啧啧，岁月啊，真有意思。
　　想到这，姜宁的有些惆怅的唏嘘了两声。
　　然后花了不到半个小时。
　　敲定了明天的安排。
　　临行前。
　　姜宁忽然想到了什么。
　　顺带叮嘱了一句。
　　“表哥！明天下午别忘了把姨妈的三轮车也骑过来。”
　　说完，姜宁就骑着自行车，向另外一个方向骑去。
　　半小时后。
　　姜宁来到了一处人烟稀少的地方。
　　这里是江州一座知名旅游景区的后门，相较于十多年后的开发。
　　目前的这一片还处于初级阶段。
　　农田，工厂，住宅，分布很杂很乱。
　　但姜宁却知道，九年后，这里将建立起一座综合性的大型玩具批发城，周边方圆数公里的所有工厂，都会围绕这座玩具城发展。
　　至于姜宁为何这么清楚。
　　因为她当年也在这座玩具城里做过小生意，与一些工厂老板打过交道。
　　姜宁清晰的记得，其中有好几个老板，就是这两年才刚开始做这个生意。
　　了不得作坊水平。
　　而这次来，就是想找到这几个做小作坊的老板。
　　于是乎。
　　姜宁踏着自行车，游走在碎石小路上。
　　疙疙瘩瘩，坑坑洼洼的小路，把她屁股都给震的麻木了。
　　终于。
　　她在一间二层小楼前，停了下来。
　　看着面前这座住宅小楼，听着里面缝纫机‘嘚嘚嘚’的声音。
　　姜宁回了回神，停车，把车和一根电线杆锁在了一起。
　　然后收了收心神，向住宅楼走去。
　　可她刚来到门前，还没来得及敲门，就听到一个疑惑的声音从她身侧传来。
　　“小姑娘，你找哪个？”
　　闻声，姜宁转过头，顺着声音看去。
　　一个有着圆脸，体型健硕的女子，正端着一个放置许多衣服的脸盆，站在不远处，疑惑的看向自己。
　　“我…”
　　姜宁的话语才吐出一个字，忽然从对方的眉宇间，她看到了些许熟悉，下意识出声道：
　　“兰姐？”
　　“你认识我？”杜美兰皱了皱眉头，把面前这个女孩从头到脚仔细打量了一番。
　　脑海里怎么都不记得，自己从哪认识这么一个漂亮的城里姑娘。
　　忍不住出声问道：
　　“你是？”
　　这话奇一出⑵,姜叁宁忽然澪意识斯到自己究刚刚的妻唐突删,咝立刻出声解释道:
　　“抱歉，我是田明刚的侄女，我叫姜宁…”
　　田明刚是姜宁远房亲戚，的确住这里附近，而且在这个村里还有点职务，算是一个小村干部。
　　“田明刚…”杜美兰想了下便知道是哪个了。
　　“哦，是村里的那个，所以伱来这里做什么？”
　　听着对方直来直往的话语，姜宁不由得顿感熟悉。
　　因为在十年后，对方的性格也依旧这样，为此得罪过不少人，吃过不少亏。
　　哪怕当时的姜宁好声劝说过几次也没用。
　　“我来儛着想找吆您进祁点毛⒏绒玩具吧的陵货奇。”溜
亦
　　一听原来是来谈生意。
　　杜美兰再次把姜姑娘好好打量了一下。
　　每天上门进货的人有不少，但像姜姑娘这么年轻漂亮的还真的没有。
　　但既然是来谈生意，那杜美兰也不好管人家的私事。
　　于是她把手中装着衣服的脸盆，放在旁边的窗台上，然后擦了擦手。
　　对着姜姑娘示意跟上自己。
　　接着便打开了旁边一个小门，走了进去。
　　见状，姜宁也跟着走了进去。
　　一进门便看到满地的毛绒玩具。
　　熊，猪，猴子什么的造型都有，而且还有一些国际知名的动画形象。
　　当然，这些都是没有授权的东西。
　　毕竟这年头的小作坊，也不可能想到有版权这玩意。
　　“兰姐，方便给个价目表吗？”
　　听到这话，杜美兰便明白这小姑娘不是生手。
　　一般生手或者刚来的，基本都是看着货就直接拿，最后才计算价格。
　　而熟手都是看着价目表，按着自己需要的拿货。
　　见此，杜美兰从一旁桌子的抽屉里，抽出了一张手写价目表，递给了姜姑娘。
　　姜宁接手，低头看了一眼，也没有多说什么就收了起来，然后展颜一笑道：
　　“兰姐，今儿我轻装上阵，没办法带货走，明儿我来进一批。”
　　“到时候要是可以，还要麻烦兰姐帮忙叫个送货的车，车费另算。”
　　“行。”
　　…………
　　当姜宁回到家的时候，已经是傍晚时分。
　　从车库出来，关上门，回过头看着天空中的晚霞。
　　姜宁活动了一下因为长时间骑车而松动的四肢。
　　深吸一口气，充满了对未来的期待，向家走去。
　　到家。
　　家里妈妈不在，但桌上饭菜已经做好了。
　　姜宁走过去，看着桌上妈妈留的纸条，大概猜到老娘应该是去打麻将了。
　　见状，她啧啧两声，也没多说什么。
　　把肚子填饱以后，简单收拾了一下便回到了房间。
　　这时，姜宁把那张价目表拿了出来。
　　大熊（棕色，白色，深咖色），1.2米/1.4米/1.6米，5元/8元/12元。
　　流氓狗，60公分，12元。
　　卡其兔，80公分，15元。
　　长颈鹿，30公分，2元。
　　…………
　　价目表上的种类不多，十几种的样子。
　　最贵的单价将近30，最便宜的2块一个。
　　至于进货多少。
　　姜宁想了想，还是从自己的床头柜子里，翻出了一只憨头憨脑的猪仔。
　　然后，从下面扣出一个扣，把里面的钱币都扣了出来。
　　仔细数数。
　　1273元…
　　咦，才这么点钱。
　　原来自己这辈子这么穷。
　　要知道上辈子他可是存了快三千块，要不是后来…
　　算了，不提。
　　稍微算了下，姜宁便先算好了进货的类别。
　　于是从一堆钱币里面，抽出了最大的几张，搭配一些零钱，凑齐了一千块。
　　其他的便还是塞回了憨猪肚子里。
　　在放回去之前，姜宁摇了摇“晃荡晃荡”的憨猪，心里默默的喃喃自语。
　　“猪兄，哥以后一定把你养的白白胖胖的。”
　　…………
　　(本章完)
第6章 老夫祝福你
　　第二天，阳光明媚。
　　大清早，姜宁被自己做的梦给吓醒了。
　　睡梦中，她已经成功建立了一座商业帝国，正在自己的庄园中，享受着左拥右抱，纸醉金迷的那种帝皇般生活。
　　她居然开口了。
　　对她说了一句“抱歉，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”
　　说完，就这样大摇大摆从她身下跳了出来，然后直接滚了出去。
　　这可把姜宁吓的。
　　刚要起身去追，结果梦就醒了…
　　醒来后。
　　空荡荡的触感，让她还是忍不住深深的叹了口气。
　　去吧，去寻找自己的诗和远方吧。
　　老夫，老夫，老夫祝福你…
　　想到这，姜宁差点没哭出来。
　　心情久久不能平复。
　　要不是峮老娘后艺来进龄门依,齐姜宁觉似得⑤自玖己真的s要i在久床上坝好好哭一会。
　　“今天妈妈要去你叔叔那，晚上回来的可能比较迟，你自己好好照顾自己，别到处乱跑。”
　　“知道了……”
　　“没多久就要开学了，记得把高一的书好好看看…”
　　“知道了……”
　　“钱给伱放在桌上了，你饿了就自己去买东西吃。”
　　“知道了……”
　　一连①三迩声敷衍磷的回答叁,貳惹龄的老柒娘差⒋点没骂b出来,a不过她似乎也看出来女儿的心情不太好,嘟囔了几句后便关上房门离开了。
　　等着外面传来大门关合的声音后，姜宁还是从床上坐了起来。
　　今天是周三。
　　记忆中老娘每周的周三都会到那个叔叔那边呆一天，然后要么当天回来，要么第二天再回来。
　　具体去做什么，两辈子记忆的姜宁也不想多探讨什么。
　　长辈的事情，她没办法干预太多，现在能做的就是给自己尽可能的多一点筹码，让老娘在退无可退的时候，给她留一处安全的避风港。
　　所以有些事情必须要去做，也不得不做。
　　一小时后。
　　一身运动装，扎着一个高马尾的姜宁，推着车，来到了杜美兰的作坊门口。
　　此时的作坊内，缝纫机的“嘚嘚”声依旧，仿佛二十四小时都没有停过一样。
　　而昨天在门口水井洗衣服的杜美兰，此刻却在另一个搭建的棚子里，不停忙碌着。
　　见状，姜宁走了过去。
　　“兰姐。”
　　呼唤了一声。
　　听到声音，杜美兰回过头，对着那漂亮的女孩子笑了笑。
　　“你等一下，我把这个菜炒出来。”
　　“好的兰姐，不急。”
　　说着，姜宁便在旁边晃悠。
　　透过呜大门艺上的几V块磨I砂I玻璃,⑻姜扒宁另勉强q看到了i房间柳内的景异象。
　　那是一排排的缝纫机，七八个中年妇女坐在那些缝纫机前，在不停忙碌着。
　　而旁边的地上，坐着几个中年妇女，把地面的一坨坨细纱棉，用手工的形式，塞进那些半成品的毛绒玩具里。
　　塞好了再放在缝纫机上，给那些女工一个一个的缝合。
　　速度很快。
　　基本上不一会儿就能做成一个毛绒玩具。
　　按照平⑦均一貳个衫成本磷两到泗三揪块来计祁算,如衫果每俬天销量逡得到保证,这一天的收入怕是能有好几千。
　　啧啧，怪不得这位兰姐在十年后开的是哌拉米拉。
　　就在姜宁感叹的时候，杜美兰的声音传到了她的耳中。
　　“姜宁是吧？你家是打算要娃娃做什么用？”
　　听到这话，姜宁也能明白杜美兰这话中的含义。
　　应该是觉得她替家人来跑的这一趟。
　　想了想，姜宁并没有否定，毕竟自己还是个未成年，真要说是自己的进货，人家估计还不一定愿意把货卖给自己。
　　真要坦白，还是等过段时间进出货稳定下来再说。
　　“家里开了个小店，打算弄点毛绒玩具掺合着一起卖。”
　　“这样啊。”
　　听到这，杜美兰大概明白，这样的出货量大概不会大，但应该胜在稳定。
　　于是乎点了点头，对着姜姑娘道：
　　“那你自己选货，好了告诉我。”
　　“好的，兰姐您先忙。”
　　应和下，姜宁便来到库房，按照昨晚的思路，选了四百多块钱的货，出来后便把货单递给了杜美兰。
　　后者看了一眼，收下钱便招呼人来整理货品。
　　最后在几个大妈的帮助下，一辆塞得满满的三轮车便出现在了姜宁的面前。
　　临行前，杜美兰还递给了姜宁一张名片。
　　“下次还要什么货直接打电话给我，我给你送过去，货到付款。”
　　“好的，谢谢兰姐！”
　　——————
　　傍晚。
　　当田文昊应邀，骑着三轮车来到他那小表妹家时。
　　一道窈窕倩影已经站在楼下等候多时。
　　见状，田文昊赶紧骑过去。
　　“抱歉，抱歉，来迟了。”
　　“没事，是我下来的太早了。”
　　简单的几句寒暄，田文昊就在姜宁的招呼下，开始把车库里那些打包好的毛绒玩具一个个搬上三轮车。
　　刚开始姜宁还想多出点力。
　　可在抱一个大物件差点闪到腰的时候，她才意识到，现在的这具身体已经和上辈子那个肌肉壮汉不一样了。衣
　　没办法，只能在后面出出小力。玲
　　不过还好，哪怕是最大的毛绒玩具，搬起来的重量都不是太重。①
　　田文昊一个人也能顶的住。（
　　没一会，当所有毛绒玩具都搬上三轮车的时候，喘着气田文昊忍不住还是出声问了一句。七
　　“小宁，你确定这些东西卖的掉吗？”）
　　“这大夏天的…”师
　　姜宁知道田文昊说这话的意思，胸有成竹的拍了拍后者的肩膀。无
　　“听过一句话吗？”j
　　“没有一个女生能抵挡住对毛茸茸的热爱。”i
　　——————u
　　二十分钟后。四
　　当姜宁表兄妹俩来到目的地的时候，已经零零散散有了一些摆摊的摊位出现。鸠
　　这里是江州大学的后门口。⒏
　　一条路把江州大学的教学区和宿舍区隔成两半。
　　而艺这条弍路玲就成傘了江弍州大陵学日弃后有名似的夜市八。
　　当然，现在的这条路还没有未来那么繁华。
　　能想到过来摆摊的，也基本都是附近的商贩。
　　卖的基陸本l都是一i些n衣g服,小尔饰品之e类,最r多就叁是一些事小吃摊爸,烧芭烤摊什斯么的。囷
　　见此情景。
　　姜宁立刻招呼着田文昊，把车停到了一处宽敞的路旁。
　　铺垫子，卸货。
　　不一会儿，一个堆满毛绒玩具的摊位就出现在了众人的视线中。
　　同时出现的，还有一张用红字标明的大字。
　　“全场毛绒玩具，最低十元‘起’。”
　　当然，最后那个‘起’字要比前面几个大字小上很多。
　　(本章完)
第7章 你特么居然信了？
　　夏玲是一个即将进入大二的经融系学生。
　　平日里性格软糯的她，晚上最喜欢抱着东西睡觉。
　　因为这样能让她有充足的安全感。
　　而她最喜欢的就是家里床上的那个大熊。
　　可由于大熊太大，没办法携带，所以夏玲根本无法把大熊带到学校里来。
　　没办法的她，只能退而求其次的选择抱着一些枕头之类的睡觉。
　　然而就在今天，夏玲刚和舍友吃过饭，在学校后面的小路瞎逛的时候。
　　远远的就看到那一堆堆毛茸茸的东西。
　　毛茸茸！？
　　夏玲的目光瞬间被拽住了。
　　这一刻。
　　她惊喜万分，二话不说，立刻拉着舍友，一起小跑来到了那个地摊上，眼睛直勾勾的盯着那只个头最大的棕色大熊。
　　“老板！那个大熊怎么卖？！”
　　大熊？
　　听到声音的姜宁顺着对方声音看去，当她看到对方指的是那个1.8米的棕色大熊时，沉了沉声音。
　　“80！”
　　听到这个价格。
　　夏玲默默在心里与家里的那只比较了一下。
　　便宜不少。
　　但她并没有直接掏钱，而是用一种商量的口吻，出声道：
　　“老板~能不能便宜一点…我就是个穷学生，每个月生活费只有200块钱~”
　　200块？
　　姜宁抬起头，仔细打量了一下出声的女孩。
　　套式衣服，耐克运动鞋，脖子上还挂了一个耳机。
　　啧啧，就这一身的装备，零花钱只有200？
　　说出来谁信？
　　不过姜宁并没有选择拆穿对方，而是用一种十分为难的口吻，出声道：
　　“姐姐…我也是个穷学生，这晚上出来摆地摊的，就是想赚点学费…”
　　可怜兮兮的声音，再加那张青春俏丽的脸蛋，看起来似乎更加可怜一点。
　　眼见如此，夏玲随即明白对方也不是个省油的灯。
　　但血脉中的杀价属性，让她还是忍不住的再次开口。
　　“妹妹便宜一点好不好…姐姐出来钱没有带够~”
　　Mmp。
　　跟女人做生意真特么难。
　　姜宁心中妈卖批，脸上却还是那苦兮兮的表情。
　　“行吧，既然姐姐这么说，那就75吧…”
　　说着，为了打消对方继续杀价的念头，姜姑娘还跟着补充道：
　　“考虑到姐姐是今天刚开张的生意，要是姐姐同意，我还能再送个小长颈鹿挂件给姐姐。”
　　“这挂件我们可是单价卖十块钱呢！”
　　闻言，夏玲也明白了姜宁的意思，和闺蜜对视一线，然后从口袋里掏出了一张一百的，笑嘻嘻的递了过来。
　　见状。
　　姜宁眼角一抽，不动声色的接过了钱，然后从腰间小包里抽出了两张10和一张5块的递还了过去。
　　不一会，等着对方抱着大熊离开后，身后负责看车的田文昊却凑了过来。
　　“表妹，咱姨娘家的条件真的…？”
　　“要不…我回去和我妈……？”
　　他特么居然信了？
　　姜宁十分惊恐的回过头，盯着自己那愚蠢的表哥看了一眼。
　　目光中的嫌弃不言而喻。
　　就这样，有了第一单的打底，后面陆陆续续卖出了不少毛绒玩具。
　　等到九点左右收摊的时候。
　　姜宁把账目一对。
　　嘿。
　　去除本金，一晚上就赚了四百多块。
　　随后她豪气的从里面抽出一张老人头，递给了自己表哥。
　　“给，这是今天的分成。”
　　眼见如此，田文昊的头摇的跟拨浪鼓一般。
　　见状，姜宁毫不客气的把钱直接塞进了后者的手里。
　　“别矫情，钱不是那么好拿的！”
　　说着，姜宁指着剩下的毛绒玩具。
　　“到点了，我要回家了，你知道的，我一个女孩子不能回家太迟。所以这些玩具你帮我找个地方放好。”
　　“哦哦，行…”
　　捏着钱的田文昊，还是犟不过姜宁，只能收下钱，在心里默默表示一定要好好帮助自己的这个小表妹。
　　“还有，货不全了，明天我要去补货，表哥你下午记得到我家来提货！”
　　简单的几句，姜宁基本就把后面一段时间的安排给做好了。
　　她负责进货，卖货。
　　田文昊则负责运货和一些体力活。
　　而事情也真的按照姜宁的安排那样，在接下来的好些日子里。
　　二人分工明确，各司其职的配合很好。
　　当然。
　　钱赚的也是不少的。
　　而且随着时间的推移，返校的学生越来越多，销售也跟着越来越高。
　　从刚开始的日赚四百，然后五百，六百。
　　最多的一次，一天就赚了将近两千。壹
　　当然那次是一个地产公司过来团购的原因。另
　　但这也就不到一个月的时间。1
　　除去每天给田文昊的钱，剩下的扣扣算算，居然达到了将近三万块。V
　　算上之前的本钱。I
　　加起来岜姜氵宁的磷小金氿库中,另第V一I次突I破了三玖万⒌这吧个数南目的j存款i。I
n
　　要知道在这千禧年间，普通人的平均月收入也就500到1000左右。师
　　所以这大半个月下来，姜宁赚的相当于别人好几年的收入。屋
　　这直接导致，这几天的姜姑娘，晚上睡觉都是乐呵呵的。⑼
　　连这个世界的那些破歌也都能听的进去了。I
　　不过，眼看即将开学。V
　　姜宁也要慢慢的把自己从摆摊的生意上抽身出来。（
　　对此田文昊也表示理解，并让其放心，后续的摊位完全可以由他来负责。九
　　就这样。）
　　在安排好进货拿货等细节之后，姜宁推着车，回家了。芭
　　在路上。
　　晃悠晃悠骑着车的姜宁，脑海里却在思考下一步的方案。
　　长久摆摊肯定是不行的。
　　虽说没什么成本，但只要遇到刮风下雨的就没办法出摊。
　　而且等到一两年后，街道进入管理状态时，像现在这样的摆摊就没那么肆无忌惮了。
　　对此。
　　姜宁想了好久，终于还是决定，先租个店铺吧。
　　至于租的位置，应该还是江州学院附近，毕竟相对而言，学生的生意最好做。
　　唔，看来有时间还是要再跑跑了。
　　姜宁正一边思考一边骑着车晃悠，可她完全没有注意到。
　　自己已经骑到了机动车道上。
　　等她意识到了什么的时候。
　　一个极其刺耳的刹车声，撕裂夜空，传到了姜姑娘的耳中。
　　“吱嘎！！！”
　　姜姑娘本能的回过头，只见一辆银灰色的轿车，正向自己的位置横冲了过来。
　　此刻的姜宁，脑海里都是空白的。
　　等她下I一秒I反陵应过芭来,想巫要闪开O的九时候,散那辆银熘灰究色的帬轿车头部,已经飘到了她的面前。
　　“嗙！”
　　一声脆响。
　　姜宁只感觉有一股无法控制的力量，把自己从自行车上撞了下来。
　　“啪嗒”一声。
　　栽倒在地。
　　然后。
　　那辆轿车就在距离她不到半米的地方，‘吱嘎’一声，停了下来。
　　(本章完)
第8章 少年的患得患失
　　撞人了？？？
　　此刻的银灰色轿车内，三个年轻人你看看我，我看看你。
　　三个人一动不动。
　　特别是那司机。
　　脸色煞白。
　　豆丁大的汗水，直接从额头上流了下来，颤颤巍巍的出声问道：
　　“威，威哥…怎，怎么办？”
　　“什么怎么办？咱们先下车看看情况！”
　　李明威低喝一声，随即深吸一口气，转过头对着副驾驶那个已经花容失色的女孩道：
　　“姚姚！你赶紧给伱爸打个电话，告诉他我们撞车了，让他来处理。”
　　“哦，哦，好好，对对！”
　　说着，那个名为姚姚的姑娘下意识就把手伸进包里。
　　可由于手抖，刚把包里那款银白色的手机拿出来，结果就‘啪嗒’一声掉到了旁边。
　　见状。
　　李明威也没有多说什么，赶紧下了车，快步向车前走去。
　　结果刚到车前。
　　他就看到一个女孩子，瘫坐在地上。
　　似乎问题不大。
　　李明威简单扫视那姑娘一眼后，心里小小的松了口气。
　　而后便想起什么，上前对着那坐地上的女孩子，出声问道：
　　“怎么样，你没事吧？”
　　然而，下一秒，当那女孩听到声音抬起头的瞬间。
　　李明威的心脏像是瞬间被人用大锤，狠狠捶过一样。
　　黑色长发及肩，不施粉黛的脸上，五官尤为精致，眸清，鼻秀，樱唇。
　　特别是那双眼睛。
　　尽管无神，但那眸清似水的模样，着实让他心动。
　　搭配那受过惊讶的苍白模样。
　　此时此刻。
　　李⒎明威的尔脑海里衫,忽然邻浮四现就出一句⑦曾彡经⑷读过的诗句。
　　‘态生两靥之愁，娇袭一身之病。’
　　然而。
　　下一秒。
　　刚刚还失魂落魄瘫在地上的女孩，却突然间爆起。
　　对着李明威的胸口处，上来就是一拳。
　　“你们是怎么开……哎哟！！”
　　姜宁痛呼一声，脚踝上突然传来的剧痛，让她一时失去了站立的能力。
　　整个人再一次栽倒了下去。
　　但好在这一次她提前撑住，才没有让自己的屁股遭殃。
　　随即姜宁把自己的裤脚撩起。
　　一眼便看到自己那玲珑小脚的脚踝上，红肿色尤为的明显。
　　那阵阵的剧痛，就是从这里传出的。
　　‘嘶……’
　　涛浪般的剧痛，让姜姑娘短时间丧失了说话的能力。
　　咬紧牙关，紧闭双眼，一个劲的深呼吸。
　　可这七会,⑵那个厁让〇人愤怒思的声音揪却(再七次传)了三过来。师
　　“你，你没事吧？”
　　“你，看，老，子，像，没，事，的，样，子，吗…！”
　　姜宁疼的咬牙切齿，抬起头，怒视那个说话的人，说出来的话，真可谓是一个字一个字的蹦出来的。
　　李明威也听出了女孩的愤怒。
　　下意识忽略了对方话语中的某些词语，本想再说点什么。
　　但不知坝为何删,当他令看到再I次看到X女孩霖那旗张气态⒐嫣然的屋俏脸⒏时。
qun
　　李明威又失神了…
　　就在这时。
　　驾驶员胡谷谷终于克服了自己的紧张，快步走了过来。
　　可当他看到被自己车撞倒的是如此一个娇美小女人时。
　　一时间，他也语塞了。
　　不过还好，姚姚及时赶了过来。
　　“电话打过了，我爸马上就到。”
　　说羣完,看②了眼在韭地上痛林苦的伍女孩氵,回拔过头对妻着(李一明威)问厁道:
　　“明威，怎么样？伤的严重吗？要不要先送去医院？”1
　　医院？林
　　对，医院！艺
　　想到姑娘那痛苦的模样，李明威头一次心神一慌。齐
　　“对，姑娘！来，我们送你去医院！”事
　　说着便想要伸手搀扶女孩，可结果，那女孩却直接伸出了一只手，挡在李明威面前。（
　　“等等！！”五
　　“我，不去，不去医院！”）
　　姜宁还记得自己身上的背包里放了将近两千块的钱。咎
　　要是被送去医院，肯定会通知家里。⒋
　　到时候老娘过来，看到包里的钱，别说包里的两千块了，说不定连毛绒玩具的生意都没办法做。氿
　　然而。捌
　　让姜(姑一娘没)想到磷的是,吆她这一妻句s拒绝去i医院,屋面前这⑨个是小伙子韭居然比拔她自己还着急。
　　“不行！你这受伤了！一定要去医院！”
　　听到这话，姜宁疑惑的盯着那个男孩看了一眼，随后，当她发现周围有不少人盯着这边看的时候心慌了。
　　因为这里距离自己的家只有两条街。
　　万一被熟人看到，告诉老娘，那不还是完犊子？
　　想到这姜宁硬是咬了咬牙。
　　“去医院可以，但，不能打电话给我妈！”
　　听到这话，李明威立刻应下，然后再次伸出手，想要把后者搀扶起来。
　　但却被女孩拍掉了手。
　　这时，姚姚也来帮忙了，然后在她的搀扶下，才将女孩搀扶起来，向车后座扶去。
　　“自行车……”
　　“哦，放心。”
　　胡谷熘谷直另接洱把陾那粉氵色女咝式八自行车爸扛(了起四来,)往轿踆车的后备箱里一放。
　　随后，几人一起上了车。
　　驾驶员依旧是胡谷谷，毕竟这里只有他有驾照。
　　而正当李明威打开后座门，想要陪着那女孩坐后面的时候。
　　姚姚却先一步坐了进去，坐在了那女孩的旁边。
　　这会李明威才忽然到自己刚刚的行为是有多唐突。
　　明悟的深吸一口气，坐上了车子的副驾驶。
　　随后车辆起步，向那最近的第一人民医院驶去。
　　一路⑦上(,二李明)威③听着后霖排姚姚是对那女氿孩的⒎安厁慰,心s里i多少裙次聊想转过身说点什么,但不知为何。
　　当他透过后视镜看到后面那一脸苍白的女孩脸庞时，心中塞满了的愧疚感。
　　早知如此，就不该跟着胡谷谷一起出来练车。
　　可如果不练车，就又遇不上她。
　　渐渐的。
　　少年的内心头一次产生了一种名为患得患失的感觉。
　　而李明威的状态，身为好基友的胡谷谷也多少感觉到了一点。
　　抬头看了眼后排的病美人，嘴角意外的向上扬了扬。
　　嘿，铁树开花了？
　　………………
　　半小时后。
　　当弍姜宁从陵医巴院捂出另来九的时候傘,已硫经玖是一箘瘸一拐的状态了。
　　“姜宁，就让我们送送你吧。”
　　“是啊，你现在这个状态不太好骑车…”
　　“不用。”心情不好的姜宁，一口回绝了那两个少爷的邀请。
　　“只是崴了脚而已，又不是残废。”
　　说着，姜宁便低声警告了一句“以后开车小心点”。
　　然后跨上自行车，以一个荡着腿的形式，向着外面骑去。
　　看着那远去的倩影，李明威有些失神。
　　然而就在这时，趁着姚姚处理后续事情的时候，胡谷谷贴了上来，用一种揶揄的口吻，调侃道：
　　“李大公子，动心了？”
　　面对调侃，李明威没说什么，目光依旧盯着远处的那道身影，这默认的姿态惹得后者嘿嘿直笑。
　　笑声有点欠打。
　　李明威毫不客气的就准备上去动手。
　　可这时。
　　胡谷谷却挑眉一笑。
　　“怎么？不想知道小美人的具体消息吗？”
　　“比如，她在哪上学？”
　　(本章完)
第9章 未来的学习计划
　　“啊！！轻点！轻点！！！”
　　“疼！疼！！”
　　第二天。
　　姜宁躺在床上，惨叫声连绵不绝。
　　而造成这样的祸手，则很不客气的拍了拍手上的红花油。
　　“让你不着家的玩！”
　　“骑个车还能摔一跤！”
　　“你让妈妈怎么说你才好！”
　　“不说貳最好…l”姜i宁n嘟囔一g句,坝结果无不曾另想被鸠老娘⑶听到了柳。
就君羊
　　照着她的脑门上去就是一下。
　　“哎哎哎！妈妈伱怎么打人呐！”
　　“我打你怎么了！你是我闺女！”
　　眼看老娘大有怒气爆发的趋势，姜宁赶紧认怂。
　　“妈！我错了。”
　　“开学前绝对不出去了！”
　　“我保证！”
　　说完还竖起三根手指，指天做出发誓的模样。
　　好一会。
　　田翠兰才一脸不悦的从房间里走了出去。
　　这下子房间清净了。
　　姜宁小小的松了口气，然后起身，从床旁边随便翻了一本书，拿在手上看了起来。
　　等到门外传来老娘出门的声音后，她才小心翼翼的从床上翻下来。
　　单腿跪地，伸出手，在床下捞出一个鞋盒。
　　打开，看着鞋盒里的一叠老人头以后，脸上忍不住露出了笑容。
　　随后，姜宁把钱从鞋盒里拿了出来，换了一个更隐蔽的地方藏了起来。
　　其实这个鞋盒藏的也算隐蔽。
　　但早上起来的时候，忽然想到上辈子她上辈子好像在床下也藏过东西。
　　比如佐佐木希等老师的大作。
　　结果某一天想去学习的时候，意外发现没了…
　　这让当时的姜宁又害怕又恐慌。
　　然而接下来好一段时间老娘都没跟自己提过这个事。
　　母子二人也就当成什么都没发生过。
　　不过这次不一样。
　　那可以是三万多块钱。
　　比姜宁脸皮还厚的那么一大摞子钱。
　　要是被老娘发现，这家还不得炸了。
　　于是她等老娘出门，起来换一个更隐蔽的地方藏钱。
　　片刻，等把钱藏好后，她就坐在床边，一只腿翘在床上，然后目光放在了自己的书桌。
　　此时的书桌上，已经堆了不少书在那。⑴
　　高一教洱科书⊙,巴练习册捂,习题龄册,辅就导书傘…淋
琉酒逡
　　看到这些，姜宁忽然意识到自己目前还是一个即将上高一的学生。⑴
　　既然没什么其他事情做，那就先好好学习吧。祁
　　于是乎，姜姑娘来到桌前，拿起一本高一代数就看了起来。斯
　　结果越看她眉头越皱。务
　　不一会儿，当姜宁翻完整本高一代数后，又把第二本高一物理，拿了起来。蹴
　　就这样。④
　　当姜宁花了半小时，把高一所有学科的东西全部看完以后。久
　　她得到了一个结论。疤
　　凡是需(要理解八的,对)她来I说,I完全I不要理⊙解九,几邻乎琦一鸠扫⒌就能知⒏道帬答案。
　　但那些需要背诵的就不行了。
　　脑海里对那些古诗词的印象都很模糊了。
　　‘唧唧复唧唧’都能和‘锄禾日当午’联系在一起。
　　所以，姜宁很快就对自己未来一年的学习做好了规划。
　　主抓文科，副学理科。
　　至于其他的，等高二分班以后再说。
　　于是乎，在接下来的日子里。
　　瘸腿的姜宁真的哪都没去，安安稳稳在家背诵文科知识。
　　期间田文昊来过一次，给了姜宁五千块，意思是这段时间的分红。
　　姜财迷来者不拒。
　　另外对于她提出的租个店面，田文昊也表示了支持，并且有空他会在学校周围寻找。
　　有消息就会打电话通知。
　　所以,吴有⑴了表哥⒎的拔帮罢助龄,起姜宁这l赚钱的i第u一步仪,走的还算踏实。
　　而她就更能放心的把心思投入到了学习当中。
　　就这样。
　　开学的时间到了。
　　……………
　　九月二号，星期日。
　　天气晴转多云。
　　中午吃过午饭，姜宁就在老娘的带领下，拄着根拐杖，来到了江州市第一中学的门口。
　　此时;的峮学校门⑵口,人(头攒动九,熙熙)攘攘的淋到五处I都是I家I长带着⑧孩子来棋报名亿的景I象I。I
　　姜宁扫视一眼，周围学生不少人脸上都自带着莫名的骄傲。
　　当然,⑤毕衣竟这七江州吧一中是吧全林市⑺的留龙一头中学,能在这里上学的,不是学习成绩优异,就是家世不错的。
　　这样的情况，他们的骄傲也不无道理。
　　一个个衣着漂亮，昂首挺胸的向学校走去。
　　而像姜宁这样拄着拐杖来的，还真是稀有。
　　一时间。
　　许多人的目光都放在了姜宁身上。
　　饶是姜姑娘有着三十年的上辈子经历，这一刻也差点没绷住。
　　脸色微红的催促着老娘快点走。
　　结果惹得老娘一阵白眼。
　　好一会。
　　母女俩终于来到了学生报名处。
　　交上材料，学费，领了一身军训服就出来了。
　　看着老娘手中的军训服，姜宁咂了咂。
　　没想到军训内容是不用参加了，但人还得穿着军训服到场。
　　这就没什么意思了。
　　就在这时，一个声音忽然传到了姜宁耳中。
　　“姜宁！”
　　闻声，姜姑娘回头一看。
　　一个面相憨厚的中年男子，身旁站着一个个头不高，戴着眼镜的虎牙女孩，正在距离自己不到五米的地方和自己招手。
　　见状，姜宁也笑着挥了挥手。
　　而后她就看到那罗珊珊向自己快步走来。
　　刚一靠近，她就腼腆的和田翠兰问了个好
　　随即刚想说什么，结果发现姜宁手中的拐杖时，整个人为之一愣，惊问道：
　　“啊！姜宁你的腿怎么了？”
　　“没事亿,骑车陾没注意淋,扭珊了一下二。”姜l宁i摆了摆n手,g表示没琦多大肆事。
芭
　　然后她也对着罗珊珊的父亲，软软的说了一句，“叔叔好”。
　　“这样啊。”听到这话，罗珊珊也没在意，回过头，眼巴巴的盯着姜宁。
　　“你分到几班了？”
　　“三班。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“耶！我们又是同学了！”
　　罗珊珊高兴的就想搂着姜宁，但又怕把这个老同学给撞伤疼，所以只能靠在旁边，像一个小媳妇一样。
　　见此情景，姜宁只是微微一笑。
　　其实踆她(早就知一道)罗珊珊洱是三班〇,而伞且⑵她另还棋知四道李⑧多勇那个胖子也在三班。
　　但她也没多说什么，只是回过头，和老娘开口道：
　　“妈妈，我有同学一起，你就先回去吧。”
　　“嗯，那你自己小心点腿，放学我来接你。”田翠兰单位也有事，所以叮嘱两句，提着军训衣服，和罗珊珊的爸爸点了点头，一起离开了这里。
　　随后罗珊珊便陪着姜瘸子，一点一点的向班级位置走去。
　　江州一中的校园内景色不错。
　　绿化覆陆盖淋率非常尔高,②还有许s多上a了n年纪④的建⒏筑岜上,I都V攀爬了不少的爬山虎。
　　斑驳与墨绿夹杂在一起，凸显出了江州一中与其他学校不一样的底蕴。
　　而此时的姜宁，正走在一中的主路上，两边的梧桐树把阳光裁剪成破碎的模样。
　　踩在碎影上，姜宁心情没来由的不错。
　　就这样。
　　姜宁和罗珊珊一路说说笑笑的，来到了教学楼二楼，高一三班的门外。
　　求追读，谢谢啊！！
　　(本章完)
第10章 姜瘸子的报道第一天
　　人生总是充满了意外。
　　这话是李多勇今天感悟最深的一句话。
　　原本硫作为三零中上尔来洱的‘外⒊来人口④’,注扒定在巴一中会丝有q一段时u间的不n适应时间。
　　虽说这也能理解，但刚来的时候还是不太适应。
　　相较于一中初中部升上来的同学，他这样三中考进来的，好似天然就比人家低一等。
　　特别是李多勇刚进班级的时候。
　　被班上同班同学询问到初中是三中时，那种异样的眼神。
　　可谓是深深的刺激了李多勇那微妙的自尊心。
　　这样他只能一个人的憋在角落，像一根无萍的稻草，无人理睬，无人注意。
　　不过。
　　这一现象，在这一刻意外改变了。
　　只见门外忽然进来两个女生。
　　一高一矮。
　　矮的那个还好，戴个红框眼镜，整个人属于可可爱爱的那种。
　　高的那个就不一样了。
　　一裙米六聊五左衣右的身⑵高陵,虽是(穿着一三身不显)身⒉材另的运⒎动(装,四但)就坝凭那脸蛋,一下子把班上绝大部分人的注意力都吸引了过去。
　　一头及肩的乌黑秀发之下，有一双清澈的明眸，似充满水意，又似星星点点。
　　加上下方的秀鼻，桃红唇色。
　　整个人站在那，就有一种莫名的俏丽。依
　　只是…林
　　那个拐杖是怎么回事？亿
　　相对疤于李多衫勇以及霖班⒐级其令他人的泣疑⑨惑,呜姜宁则坝坦然的多。q
　　扭伤而已。i
　　大惊小怪。⒋
　　于是她毫不在意的拄着拐杖，和前排那一脸诧异的齐雯点了点头后，就与罗珊珊一起找了两个靠中间空着的位置，坐了下来。污
　　而随着姜宁的坐下，班上人的议论目标，一下子就从前排的齐雯，转移到了刚进来的姜宁身上。⑨
　　“这姑娘好漂亮！”⑷
　　“是e啊!光r看脸淋蛋罢,舞比齐磷雯还美咎上几分伞,而且V要I是换韭一身衣箘服,那不得更好看了!”疚
　　“我们班这样要出名了！美女云集啊！”拔
　　“哎你知道她以前是哪个学校的吗？”
　　“不是一中的，好像也不是二中的。”
　　“难道是外地的？”
　　几个男生窃窃私语，议论了好一会都没有结果。
　　可这时，李多勇的声音插了进去。
　　“她是三中的，初中还和我是同班同学！”
　　“真的假的？”某个一中土著发出了不屑的怀疑。
　　见状，李多勇不知道哪来的勇气，忽然高呼一声。
　　“姜宁！”
　　闻声。
　　姜宁回过头一看。
　　李多勇正坐在角落里，和自己招着手。
　　看起来像是打招呼一样。
　　既然羣是艺老I同I学,姜磷宁也没伞见外陾什霖么的⒎,对(着四李)多把勇的位置笑盈盈的点了点头。
　　这下子，后排那几个土著彻底惊呆了。
　　纷纷转过身来。
　　“嘿，同学！能给我们说说吗！”
　　“是啊！我记得你叫李多勇是吧！”
　　“勇哥！她有男朋友吗？！”
　　“勇哥！她家住哪啊？！”
　　被众多问题包围的李多勇，目光瞥了瞥前排的齐雯，又看了看中间的姜宁。
　　不知为何。
　　他忽然有了一种往后一年的日子都不会安宁的念头了。
　　不一会儿。
　　就在班级里学生都陆陆续续来的差不多的时候。
　　一个抱着书册的中年妇女，忽然从门外走了进来，来到了讲台上。
　　“安静，安静！”
　　随着这位中年妇女的示意，班级的吵闹声慢慢消散，一众学生的目光就都集中在了这位中年妇女的身上。
　　“各位同学下午好。”
　　“我是高一三班的班主任，也是你们的语文老师，我叫杨梅，伱们可以叫我杨老师。”
　　说着⒌,中依年妇漆女罢转疤身O就在⒎身留后一的黑板上,写上了‘杨梅’两个大字。
　　看着黑板上的两个大字。
　　姜企宁的脑侕海中瞬叁间零浮⑷现出久了妻许多上⒊辈子的司记忆。
　　特级教师杨梅，教学能力一流，为了学生兢兢业业，绝大部分的心思都投进了学校，进而忽略了家庭。
　　如果记得没错的话。
　　上辈子，在姜宁高三的那一年暑假。
　　杨老师w把u她男人医捉奸漆在床,岜上演一把出狗血令大剧。起
榴依
　　而就是这一场大戏，逼的杨老师整个人精神接近崩溃。
　　还有两个月毕业的高三毕业班没带完就辞职了。
　　带着一个女儿，离开了江州城。
　　许多年后，姜宁在魔都的一家餐厅曾见过杨老师。
　　那时候她正在餐厅做着保洁工作。
　　生活过得非常的不如意。
　　而现在。
　　看着讲台上滔滔不绝的杨梅老师，姜宁忍不住的叹了口气。
　　忽然这时。
　　一旁的罗珊珊意外的打了下姜宁的胳膊。
　　“老师喊你。”
　　嗯？
　　姜宁立刻回过神来发现，杨梅已经站在了自己面前，用一种温和的口吻出声问道：
　　“姜宁同学，你是脚踝扭到了对吗？”
　　“医生的假条你带了吗？”
　　“老师去帮你把军训的假给请了。”
　　“哦哦…”
　　听到这话，姜宁赶紧从口袋里拿出一张印有江州市第一人民医院刻章的纸条，递给了杨梅。
　　后者打开看了一眼后便收下假条。
　　“那老师就去帮你请假了，不过请假归请假，但明天早上你还是要穿着军装过来集合的。”
　　又强调一遍，姜宁自然是点了点头，表示明白。
　　随后杨梅回到讲台，对着在座的一众学生出声道：
　　“现在开始挑选班干部。”
　　“不过由于各位都是新生，所以班干部就先由老师根据你们初中的情况来挑选。”
　　说完，杨梅把自己的记事本打开，沉声念叨：
　　“班长，齐雯。”
　　闻声，齐雯赫然从座椅上站了起来，对着班级众人笑着点了点头。
　　“副班长，谭林森。”
　　一个坐在后排的瘦高个子，站了起来，对大家招手。
　　“学习委员，田雅文。”
　　这一次站起来的是坐在齐雯身旁的那个短头发女孩。
　　如果记得没错的话，也是上次逛街时遇到的那个。
　　看来，齐雯和这个田雅文从初中就是同学了。
　　而后下面的几个委员也都站了起来，算是给班级众人认识了一下。
　　然而，当杨梅最后报了一个文艺委员的姓名是‘姜宁’两个字的时候。
　　当事人像是如梦初醒一般，摇摇晃晃的站了起来，一脸不可思议的指着自己。
　　“老，老师，我不太会搞文艺…”
　　“是么？”杨梅看了看笔记本，然后推了推眼镜，疑惑道：
　　“怎么三中老师跟我说，你以前不是搞的那个什么非主流的文艺…？”
　　姜宁：“……”
　　求收藏，求追读！！
　　(本章完)
第11章 纯爱战神罗珊珊
　　一个下午，姜瘸子的老脸都是红红的。
　　直到放学的时候，她的脸色才稍微恢复正常。
　　非主流，杀马特。
　　这特么是她这辈子为数不多的黑历史了。
　　如果可以，她真的想把知道这个事情的人全都干掉！
　　啊！
　　都给爷死！！
　　姜宁(恼二怒的)样O子,芭以及手武上的小邻动作,I都被X同彡桌罗陸珊珊给⑼看囷见了。
　　此时此刻。
　　罗珊珊只觉得面前这个同桌可爱极了。一
　　忍不住出声问道：零
　　“姜宁，我可以叫你姜姜吗？”衣
　　姜姜？七
　　姜姑娘不明所以的歪着头。事
　　“因为你现在的这个模样，真像一根滚过油的生姜，又香又辣，可爱死了！”焐
　　？？？玖
　　姜宁有点跟不上自己这个老同学的脑回路，或者说，她有点不太理解小女生的思想。（
　　不过。四
　　名字只是一个代号，姜姜，太妹，姜宁，都随便他们叫。）
　　她无所谓的耸了耸肩。鸠
　　半晌，放学了。扒
　　姜宁拄着个拐杖，在罗珊珊的帮扶下，顺着人群，向外走去。
　　可就走到楼道口的时候。
　　一个瘦瘦高高的人影，横在了她们面前。
　　“嗨，姜宁，珊珊。”
　　熟悉的声音…
　　“咦，王泽凯，好巧啊。”
　　看到老同学，罗珊珊笑嘻嘻的招了招手。
　　一旁器的齐尔姜(宁③也点另二了)⒋点⒐头彡,齐令而是⒊后三(久四人)便⑺同行⒊了④。
　　“你们都在三班是吧？”
　　“我在六班。”
　　王泽凯说着，主动的伸手，想要搀扶下楼不太方便的姜宁。
　　结果被后者不动声色的避开了。
　　对此，王泽凯也不介意，正了正身子，继续开口道：
　　“陈阳和马云洁跟我在一个班。”
　　“胡晓霞在四班。”
　　“至于汤博……”
　　说到这，王泽凯的尾音忽然拉长了许多，然后用一种揶揄的目光看着罗珊珊。
　　而听到这个名字的罗珊珊则双目冒光，直言追问道：
　　“哎呀伱快说啊，汤博在哪个班？！”
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　王泽凯坏笑连连。
　　惹得罗珊珊一阵恼怒。
　　看着二人在楼梯间打闹，姜宁心绪早飞了出去。
　　其实在以前初三的时候，罗珊珊喜欢汤博这件事本就不是什么秘密了。
　　只不过她都没有挑明，问到的时候都说没有，所以大家也没有追问什么。
　　最多也就像现在这样，拿在嘴上开开玩笑。
　　但姜宁却知道。
　　罗珊珊的这份喜欢，一直持续到了大学毕业，汤博和别人在一起准备结婚后，她才慢慢的放下了这份喜欢。
　　至于为什么不和汤博挑明关系，说实话，谁都不知道。
　　难道罗珊珊就是传说中的纯爱战神？
　　姜宁无聊的瞎想着。
　　而当罗珊珊问出汤博所在的是一班这个消息时，他们三人已经来到学校门口。
　　看着学校门外那来来往往的马路，王泽凯忽然出声道：
　　“姜宁，要不要我送你回去？”
　　“哦，不用，我妈来接我。”
　　说着，姜宁便昂着头，目光游离在校外的那些家长身上，试图找到一个熟悉的身影。
　　“那我们先走啦。”
　　听到这话，罗珊珊很自然的打了个招呼，然后向校门旁的自行车停放处走去。
　　可一旁的王泽凯似乎不太甘心，踌躇一会，小声问道：
　　“那，那我晚上可以打电话去你家吗？”
　　“打电话到我家？”
　　姜宁虽然有些男性的心理，对感情这方面不太灵光，但再迟钝的她，也能明白，王泽凯问这话的背后想表达的什么含义。
　　再联想到上次同学聚会的时候，对方那个状态。
　　姜姑娘眯了眯眼。
　　“电话就别打了，我妈在家，不方便。”
　　“而且咱们又不在一个班，平时也没必要走的太近。”
　　姜宁觉得自己话说的很直白了。
　　就是让对方别打自己的心思。
　　不过。
　　王泽凯的反应倒是让姜姑娘有些奇怪。
　　只见他沉默了片刻，忽然笑了起来，道：
　　“行，我知道了。”
　　说完，也不等姜宁回答，转身便潇洒的离开了。
　　这让姜姑娘一脸懵，侧过脸，有些疑惑的问着站在旁边没走的罗珊珊。
　　“珊珊，我的话中含义你听懂了吗？”
　　“懂了啊，就是让他不要找你咯。”
　　对啊。
　　是这个意思啊。
　　可为什么这小伙子…
　　看着姜宁一脸疑惑的模样，罗珊珊忍不住噗嗤笑道：
　　“姜姜，有没有人告诉你，你茫然的模样狠可爱？”
　　说着还想伸手向姜宁脸上探去，结果被后者用一招后仰式，避了开来。
　　你个小丫头片子就想摸老夫的脸。
　　我老姜不要面子的吗？
　　姜宁一脸不岔。
　　罗珊珊见姜宁避开了摸脸，也不在意，嘿嘿笑道：
　　“其实吧，自打上次聚会我就看出来老班长对你有想法了。”
　　“不过你都直接拒绝了。”
　　“我想他应该不会再来找你了吧。”
　　这样最好。
　　一想到有这么个带把的家伙，对自己有过想法。
　　姜宁就哪哪的都不舒服。
　　……………
　　晚上，吃过晚饭，姜宁爬上床，习惯性四处摸索手机。
　　可摸了一会她才想起来什么。
　　一巴掌拍在自己的脸上，然后深深的叹了口气。
　　没手机，没电脑，看不了电视，这时间该怎么打发？
　　怪不得古代人天一黑就回家造人。
　　那特么是真的无聊啊。
　　没办法。
　　姜宁只能继续把书拿出来翻翻。
　　可武没翻多1久,琦家里⑻的捌电话O就响棋了起硫来。衣
　　“嘚铃！嘚铃”的响个不停。
　　姜宁刚想接，可随后想到下午王泽凯的那番话，迟疑了片刻，她还是接起了电话。
　　“喂，哪位？”
　　“宁宁，是我，田文昊。”电话机传来了一个低沉的声音。
　　“哦，表哥，怎么了？”
　　“你那边说话方便吧？”一听这话，姜宁便知道自己表哥想要说什么了。
　　“没事，我妈出去打麻将了。”1
　　闻声，电话里的田文昊便说了这几天的生意状况。邻
　　随着开学的时间临近，学校里学生越来越多，摆摊的时间越来越长，生意自然也越来越好。异
　　虽说不至于暴富那么夸张，但一天赚千八百还是没什么问题的。V
　　按照后来商定的利润平分，姜宁躺在家里一天都能拿个四五百。I
　　钱不多，但胜在持久。I
　　最后，当姜宁以为今天电话就这么结束的时候，田文昊忽然神秘兮兮的出声道：④
　　“我找到了一个店面。”屋
　　求追读，求收藏！！！玖
　　(本章完)斯
第12章 ‘食宁记’韭
　　“在哪？”姜宁立刻来了兴致。芭
　　“还是在夜市那条路上，但距离学校门口大概一百米左右。”
　　“面朝南，旁边是吉祥宾馆。”
　　听到这话。
　　姜宁仔细想了想，下意识呢喃一句。
　　“那不是华菜士吗？”
　　“什么华菜士？”电话里疑问了一句。
　　姜宁立刻打了个岔，把话题引到了一旁。
　　“房租多少？”
　　“8箘5亿0一玲个月易,1鳍00⑷个平方午,久转让费四500玖0把,一年起租。”
　　“这么便宜？你没问问原因？”
　　毕竟这个地方，在后世房租一年最少二三十万的事情，就算在现在这个千禧年，房租也应该最起码一两千一个月才对。
　　“问了，说是江州学院为了升档，打算把住宿区和教学区的联通区域地下打通，这样为了学生安全，就可以把上面的校门给封了。”
　　封校门？
　　有这事吗？
　　姜宁不记得上辈子两个校区之间有封校门的事情。
　　反而因为学校升档，使得这两校区之间的夜市更加爆火来着。
　　难道这里面有了变化？
　　不对。
　　姜宁思考片刻，还是决定相信自己的记忆。
　　而且就算真的封校门，那个店铺也能做点其他事情。
　　“租吗？”
　　“租！”
　　一个字，表达了姜宁决心。
　　随后，电话挂断了。
　　姜宁平群躺在床撩上,双易眼平二视屋l顶,i看着雪n白的g墙彡面,陾她陷入邻了起沉思。⑷
(八)
　　如果把这个店铺拿下来，做点什么事情才能将利益最大化。
　　要是只卖毛绒玩具，那局限性就太大了。
　　可要是做其他的生意…
　　刹那间。
　　姜宁忽然想到上辈子看过的一个财经类访谈，其主角就是创办华菜士的华氏兄弟。
　　而他们创办华菜士好像也就是这几年…
　　所以。
　　试试看吧。
　　想到这，姜宁翻身就开始努力思考上辈子记忆中的一些东西。
　　她记得上辈子的一个好哥们，也曾经开过炸鸡店，里面一些口味，酱料以及需要用到的机器方面，她也了解过。
　　所以这方面姜宁也不生疏。
　　花了近两个小时，写满了三张纸的东西。
　　写完留后,另姜洱宁尔把手中彡的斯纸张仔玐细过玐了一④遍,心中一阵激荡。
　　最后。
　　姜宁在其中一张纸的最上面，非常郑重的写上了三个字‘食宁记’。
　　——————
　　第二天军训。
　　一袭宽大军服的姜宁，戴着个帽子，坐在树下的花坛上，无聊的用手指绕起了耳根处的鬓发。
　　一圈又一圈的。
　　此刻的姜宁是真的无聊。
　　既不能随队训练，也不能离开操场。
　　所以她只能坐在这避阳的地方，静静的看着远处军训的同学们。
　　要是有把吉他就好了，没事还能弹弹音乐。
　　而此刻的她在观摩别人，别人也在看着她。
　　“嗨，你们说树下那姑娘是哪个班的？”
　　“长得有点好看啊。”
　　此时的一班阵营内。
　　几个男生趁着休息的时间，开始交头接耳。
　　“不知道，但好像并不是我们这层楼的。”
　　“啧啧，真想去认识认识啊。”
　　“怎么踆,才高艺一你弍就忍l不住了i?小n心伱g妈知傘道打弍死另你,鳍咱丝们芭的高大少爷。”
　　“打死我？”高烨露出了一脸不屑的笑容，弓了弓自己胳膊上隆起的肌肉。
　　“借我妈两根棍子都打不动我。”
　　“再说，我要带个媳妇回去，我妈最多打断我一条腿而已。”
　　说着，他对着树下的某个姑娘，撇了撇嘴。
　　“一条腿换一个那样的姑娘，啧啧，你们就说值不值！”
　　“唏……”
　　一群白眼奉上。
　　然而就在他们说话的时候。
　　位于一班方阵旁边的二班方阵，忽然闹出了一个起哄声。
　　紧接着，一个个头很高的男生，被一众人从方阵中推了出来。
　　仔细看，他的手中还握着一瓶汽水。
　　“那不是陈朝阳吗？二班的体育委员。”
　　“他这是要干什么？”
　　同样的疑问，同时出现在了一班众人的心中。
　　而就在所有人的关注下。
　　二班体育委员陈朝阳，握着那瓶汽水，来到了那棵树下，对着那位瘸腿女孩，递出了手中的水。
　　草！
　　这家伙出手这么快！？
　　一班众男生怒了。
　　但然后。
　　就看到那个微笑的女孩摆了摆手，也不知道说了什么。
　　接着就发现陈朝阳抓着汽水，一脸失望的走了回来。
　　这下子，一班这几个男生的脸上顿时露出了幸灾乐祸的笑容。
　　毕竟一班和二班在一起，两个班的人基本都打过熟脸。
　　虽不至于关系有多差，但彼此之间的竞争关系还是有的。
　　现在他们看到二班人在一个女生身上吃瘪。
　　高烨居然也有点蠢蠢欲动了。
　　左右环视了一圈，然后从一个同学口袋里掏出了一瓶还没开封的红茶。
　　随后便在同学们的关注下，也向那树下女生走去。
　　他不求一次就能勾搭上对方，但凭自己那还算俊郎的外表，怎么样都会让那个女孩接受自己的好意。
　　然而。
　　还没等到他走到树下。
　　却见那位树下女孩直接站了起来，拄着拐杖，头也不回的离开了。衣
　　由于距离很近，高烨似乎还听到了那女孩满是怨念的吐槽声。O
　　“mmp，还让不让人好好休息了，一个接一个的…”一
　　——————琦
　　傍晚，姜宁拒绝了王泽凯的一起回家的邀请，与罗珊珊告别后，自己荡着自行车，向江州学院的位置骑行。思
　　其实紦她现在删的邻脚踝已⒐经令没那琦么疼氿了,正屋常走V路I都没I什么I关系。儛
　　只要不是剧烈活动，都没什么影响。韭
　　但为了不影响以后，她还是能少动就少动。思
　　而骑车相对而言运动量少一点，所以田翠兰也放心让她自己上学放学。玖
　　其实姜宁也想过。芭
　　估计是熘害怕送⊙自侕己上陾学放学散耽搁I时V间,老V娘I才那I么干脆I的同V意让她I自己I骑I车斯来着;。峮
　　果然。
　　两辈子的老娘都是一个性子。
　　十分钟后。
　　姜宁来到了摆摊的地方。
　　老远就看到一个男一女在摊位后面忙乎着。
　　其中男的自然是田文昊，在那忙着整理和摆放，至于那女的。
;: 　　瘦瘦高高的，扎着一个马尾，衣着简单，但气质还不错。
　　算是一个小美女。
　　而这边的田文昊也看到了驱车而来的姜宁，趁着目前没有顾客，赶紧靠了过来。
　　“你来啦？”
　　“嗨。”姜宁打了个招呼，然后把视线放在那个小美女身上，脸上的表情有些揶揄。
　　“不介绍介绍？”
　　听到表妹的调侃，田文昊居然一时间有些开不了口了。
　　眼看表哥被表妹调戏的快要脸红，一旁的小美女忽然开口了：
　　“姜宁妹妹，你好，我叫肖明秀，是你表哥的同学。”
　　“同学？怕是没那么简单吧？”
　　一句话，小美女的脸上爬满了红晕。
　　求收藏求追读！！！
　　(本章完)
第13章 租下店面
　　就在姜宁准备再调侃什么的时候。
　　忽然间。
　　她的脑海里浮现出了上辈子的信息。
　　当时的田文昊已经小有身价，但怎么都不愿意成婚，也不接受相亲。
　　后来私下里的一次偶然过年聚会，喝多了的时候才知道。
　　大学期间，他错过了一个非常喜欢他的女孩。
　　似乎名字就叫做什么明秀。
　　现在才知道。
　　叫啥明秀啊，人家全名叫肖明秀。
　　既然知道了过去表哥肯定会后悔，那现在的姜宁，怎么都不可能让这姑娘从表哥手中离开。
　　于是乎。
　　她直接就‘表嫂表嫂’的叫了起来。
　　把一旁的田文昊给弄的支支吾吾，红着脸，半天都不知道该说点啥。
　　好一会，当姜宁问到店铺事情的时候，他才从旁边插进了嘴。
　　“店铺已经谈好了，就差签合同了。”
　　“这么快？没什么问题吗？”
　　姜宁忍不住的皱起眉头，毕竟事情顺利的让她都有点意外。
　　但经过肖明秀在旁的解释，她才恍然的点了点头。
　　原来是这家店是做小吃生意的，之前签了一个三年的合同，现在还有一年就要结束。
　　然后就不知道他们老板从哪知道的封校门消息。
　　要知道，小吃这种东西是很吃客流的。
　　在这个没有外卖平台的年台，客流才是最宝贵的东西。
　　要真的封校门了，学生也不会绕个大圈再来这里吃小吃。
　　哪怕再好吃的东西也没用，肯定会丢失许多的食客。
　　为此，这个店的老板肯定是想尽快把店铺连同合同一起转让出去。
　　要是这样的话，姜宁还是能理解的。
　　但具体是不是这样，就需要她亲自去看看了。
　　“走，现在去看看。”
　　“现在？”田文昊回头看了看满地的毛绒玩具，似乎有些舍不得即将上门的生意。
　　见状，姜宁直接对着那肖明秀，笑盈盈的甜甜道：
　　“表嫂，我借你男朋友用一下，你不介意吧？”
　　肖明秀大手一挥。
　　“别丢了就行。”
　　“得嘞！”
　　——————
　　几分钟②后,⒐兄澪妹污俩叄来芭到泣了一亿家s名a为‘老n乡人’的饭店门口。
　　透过窗户，姜宁看到这饭店内的顾客门可罗雀。
　　心尔想着⊙就算爸没屋有令封校门氿这厁个刘事情,⒐估计这q店u也开不n了多久了。
　　要知道，现在可是饭店，而且还是在人口弥补相当庞大的大学旁边。
　　都这种条件了还是没啥生意，可见这个饭店开的是真的不怎么样。
　　不过这和自己都没什么关系，反正自己要的是这个地方，不是这个店。
　　随后。
　　二人便推开了玻璃门，走了进去。
　　一进门，姜宁对这个店的直观感觉更差了。
　　脏乱差也就算了，店里桌子布局还混乱不堪。
　　苍蝇乱飞，油烟味都从后厨飘到了前厅。
　　就这种店，还能坚持两年？
　　要是放在后世，不出三天就被人举报的关门了。
　　正当姜宁脸上满满的嫌弃时，一个中年大叔来到了二人面前，看那表情，应该是认出了田文昊。
　　“小哥考虑的如何？”
　　“过了这个村可没这个店了啊。”
　　说这话的时候，老板脸上满满的都是期待。
　　见此情景，姜宁和田文昊对视一眼，皱了皱眉。
　　后者当即想到了进门前的暗号。
　　于是他轻咳了两声。
　　“老板，其实我们这次来，是想和你说声抱歉的…”
　　话音刚落，老板整个人的面色一变，骤然冷下了脸。
　　刹那间，店里的温度好像都降了几度。
　　“什么意思？敢情昨天和伱说了那么多是逗老子玩？”
　　这突然的变脸，把田文昊这个还没出校门的嫩娃给吓了一跳。
　　“不不不，老板，你听我说。”
　　田文昊像个受激的大鹅，嘴里的话一下子都飞了出来。
　　“w租u金什么y的我们i都没q意i见玐,但老把板你也⊙知鳍道,我留们把艺店拿下来是要做其他生意的。”
　　“你这店里的装潢什么的我也什么都不要。”
　　“你看在转让费上面，是不是能便宜一点？”
　　一连串几百个字，田文昊一口气说出来了。
　　这让旁边的姜宁听了，不由得为其担忧他会不会被自己给憋死。
　　果不其然。
　　说完这些话的田文昊，在那小小的喘着气，然后紧紧的盯着面前这个矮矮胖胖的中年男子。
　　而那老板在听了这些话以后，眉头先是一皱，之后面色有些不悦道：易
　　“所以你们在嫌弃老子的店里环境差？”澪
　　“行！老子认，但转让费一分都不可能少！”亿
　　面对这种油盐不进的流氓老板，田文昊居然生出了一种无力的感觉。气
　　好在这时，一旁的姜宁忽然开口了。泗
　　“那老板，您看这样行不行。”武
　　清脆的声音立刻吸引了老板的注意。久
　　而君当老板羊看到姜①宁I军训I帽磷子下面傘那张②我林见犹怜器的脸庞I时,脸V上罢表情明显一愣。俬
　　愣神了片刻，他才出声道：（
　　“你能说了算？”九
　　“能！”旁边的田文昊，斩钉截铁道。）
　　听到这话，老板也没多说什么，一双眼睛盯着面前的女孩，想听听这个准备说点什么。⑻
　　“转让费，房租我们可以都不变，但作为交换，您让我们在后厨选两台厨房设备。”
　　其实这才是姜宁今天跟过来的主要原因。
　　作为同为餐饮店，厨房设备才是最她最惦记的东西。
　　因为这玩意要是出去买，随便买一套都要好几千块。
　　饭店老板显然没想到姜宁的要求是这个，但愣了愣神之后，他还是一口应了下来。
　　既然捂最难的一问题弃敲定捌以后,V后面的I签合I同,交I定l金事情i就进展n的特g别快了琦。留
医
　　等姜宁和田文昊从这家饭店里出来的时候。
　　一个手中拿着钥匙，一个手里捏着个合同。
　　二人相视一笑。
　　“物店铺问异题解漆决了(,八下)午就是把装O修,七食材留营伊业证之类的问题了。”
　　“食材的问题我可以以学生会干事的名义找学校食堂采购。”
　　“营业证之类的证件我明天就可以去跑动。”
　　“但装修…”
　　“装修洱我l来吧。i”姜宁n摆了g摆手扒,然后五把O手中的I钥匙分X了一把氵,递给镏田玖文昊踆。
　　“钥匙你拿一把，明天等老板走了后，你就可以把毛绒玩具丢在这了。”
　　“毕竟老丢在宿舍仓库也不是个事，时间长了你宿管肯定对你有意见。”
　　“那行。”田文昊也觉得这话有道理，只不过在接下钥匙后，他似乎有些踌躇。
　　“卖炸鸡真的赚钱吗？”
　　眼看到了这种情况了，田文昊还不信自己，姜宁直接翻了个白眼。
　　“放心，炸鸡卖好了，比做鸡还来钱。”
　　求收藏求追读！！
　　下一张被审核了，我正在想办法弄出来
　　(本章完)
第14章 学姐加油喔
　　翌日。
　　多云。
　　清早。
　　姜宁晃悠的荡着自行车，向着学校骑去。
　　由于昨晚连夜画图纸，晚上睡迟了，导致今天的姜宁哪哪都不得劲。
　　十几分钟的骑车路上，不知道打了多少个哈欠。
　　好不容易，睡眼朦胧的姜姑娘，驱车来到了校门口的停车处。
　　结果刚停下来，就听到有人在叫她。
　　应和一声，回头看去。
　　三个人。
　　一个胖子，一个高个子，一个裙子。
　　姜宁的目光瞬间就被那白裙子的女孩子给吸引了。
　　乌黑的长发，散落在身前，清秀的五官，莹白色皮肤，还有那笑起来若隐若现的酒窝，搭配那一身粉白色连衣长裙。
　　简直就是通杀一切的白月光。
　　这让姜老汉在这一刻，忍不住的露出了一种名为痴汉般的傻笑。
　　“嘿嘿嘿，姚姚学姐，你真好看。”
　　听出了姜宁的那来自真心的赞美，姚姚面色微红，目光本能的瞥了一眼自己的身旁。
　　结果当她看到身旁那位的视线不在自己身上时。
　　心里没来由的一丧。
　　但她并没有表露在脸上，而是简单调整心情后，温和的出声道：
　　“姜宁，你的脚踝还疼么？”
　　“好多了。”姜宁把裤脚撸起来，露出一只晶莹小巧的脚踝。
　　“看，都消肿了，过两天应该就不用这玩意了。”
　　说着，姜宁把车头上的拐杖取了下来。
　　结果因为动作太大，差点没一棍子抽在胡谷谷的身上。
　　吓得后者连连求饶。
　　“八哎叄呦,O姑氿奶奶林你慢⑦点⑼,伱伍慢点。岜”
　　这怂样，看的姜宁的眼白一翻。
　　“怕什么。”
　　这时，一旁一直没怎么开口的李明威，忽然从口袋里掏出一个小盒子，递了过来。
　　“这是我妈从港城带回来的‘活络油’，对跌打损伤帮助很大。”
　　‘活络油’？
　　姜宁低头看了眼对方手里包装都还未拆的盒子，有些为难道：
　　“哎不用，我这都快好了，你这个包装还没拆，给我也用不了几次的。”
　　眼见姜宁要拒绝，旁边的姚姚忽然温声道：
　　“没事的姜宁，拿着吧，这药很有用的。”
　　“是啊，拿着吧，这次用不掉，下次也能用。”胡谷谷的话也插了进来。
　　却不想这话立刻引起了姜宁的不满，恼怒的扬起拐杖就准备给这胖子来一下。
　　“你才下次也能用！”
　　“信不信我现在就让你用上！”
　　此刻的胡谷谷也意识到了自己说话问题，整个人缩到了李明威的身后，连连求饶。
　　“姜姑娘！不，姜大侠！我错了！我错了！”
　　由于车库的站立位置本来就小，加上李明威比胡谷谷高了不少，护在身后根本打不着。
　　没办法的姜宁只能冷哼两声，不甘心的收起拐杖。
　　这时，趁着打闹结束，姚姚再次开口：
　　“姜宁，今天放学你有时间吗？”
　　“我们想请你吃东西，算是对之前的歉意。”
　　“歉意弃?”児姜宁散立刻意淋识到了I什么,V不在意玖的摆了齐摆彡手。
是
　　“没关系的，就崴了一下而已。”
　　“再说，你们也赔过钱了。”
　　“而且，要是没有这一崴，我现在每天怕是要被军训磨练的欲生欲死了。”
　　“啧啧，说起来，我看来还要谢谢你们来着。”
　　“呼呼呼呼。”
　　姜宁没心没肺的笑了起来。
　　见状，李明威等人也笑了起来，但还不等开口，眼前的姜姑娘就再次出声道：
　　“哎，不然过几天吧，这几天我还有点事。”
　　说到这，姜宁似乎想起了什么，直言问到：
　　“你们知道附近哪有什么靠谱的装潢公司吗？”
　　看着三人疑惑的看向自己，姜宁立刻解释道：
　　“是这样的，我家有个表哥，要开个炸鸡店，现在店面已经租下来了，缺一个靠谱的装潢公司。”
　　听到这话，姚姚和胡谷谷下意识都把目光放在了李明威身上。
　　见此情景，姜宁也下意识的把目光放在李明威身上。
　　后者轻咳两声。
　　“那个，我姐就是干装潢的…”
　　一听这话，姜宁眼睛一亮，有些不好意思的嘿嘿问道：伊
　　“那个，方便在中间介绍一下吗？”玲
　　美人的易请I求,I李玲明威自⒊是满满陾的答应另,并表q示i现在回司去就去V找I他姐I姐。依I
　　而姜宁一听李明威是直接去找的人，想了想，还是把昨晚连夜赶出来的设计稿，从背包里拿了出来。q
　　“这是我对店面的设计，那个，你回去可以给你姐看一下，然后帮忙估一个价格告诉我…”i
　　三人一听这个图纸是姜宁自己设计的，当即接了过来，凑在一起。思
　　当他们看到手中的图纸是几张平面设计图后，胡谷谷下意识喃喃道：午
　　“厉害啊姜大侠，连设计图都会画。”（
　　“还行还行。”姜宁不在意的摆了摆手，然后目光放在李明威的身上。九
　　“可以吗？”）
　　“没问题。”师
　　李明威很干脆的应了下来，但随即，他就意识到什么。酒
　　“哦对了，问到价格怎么找你？”疤
　　“去你班上还是？”
　　班上那么多人，不太适合。
　　所以姜宁直接拿出笔，在设计图上把自己家的电话写了上去。
　　“十点以前打，十点以后我妈就回来了…”
　　“放心吧！”
　　听到这样的保证，姜宁满意的嘿嘿笑了一声，然后上前一步，在众人的错愕中，一把抱住了旁边的姚姚。
　　感受着胸前有两个大东西顶着自己，姜宁暗叹一句，不愧是学姐，又软又香。
　　特别是那盈手可握的细腰，真是让人迷醉啊。
　　沉静片刻，姜宁忽然低着头，咬在姚姚的耳边，轻声一句。
　　“这小伙子还不错，学姐加油喔！”
　　一句话，让姚姚的脸上瞬间红晕遍布，久久都不能退散。
　　待那姜宁离开后，她才用一种谁都听不到的声音，暗啐了一口。
　　“这小丫头。”
　　——————
　　半小时后。
　　李明威焐兴冲冲一的回鳍到了八家b,刚打a开门,林就漆看到锍自己y的妈妈i正坐在沙发上,手中端着一份报纸,不知在看着什么。
　　“妈！姐呢！”
　　“公司。”
　　报纸后轻轻吐出了两个字。
　　听到这话，李明威立刻转身，向门外快步走去。
　　但还没等他出门，沈慧的声音就传了出来。
　　“去哪？”
　　“找姐有事。”
　　可谁曾想，李明威这脚步还没踏出去一步，沈慧那平静的声音就再次传了过来。
　　“回来。”
　　“把你手上拿的东西给我看看。”
　　求收藏，求追读！
　　新书期，每一个追读都至关重要，谢谢啊！
　　(本章完)
第15章 被惦记上了
　　“妈，怎么了？”
　　李明威不敢跟自己的硬杠，因为在他们家，哪怕是身为区长的老爹，在家里的威严都不及自己这个妈妈的一半。
　　“你姐公司正忙着城南星澜广场的招标，你去捣什么乱？”
　　“不是捣乱，是真的有事！”
　　李明威说着扬了扬手中的设计图。
　　“朋友的店铺开业，需要装潢，我姐公司不是也有这块的业务吗，正给接下来给姐的公司增加生意…”
　　越说声音越小，因为此时的他妈已经来到了他的面前。
　　伸出手，从李明威的手里，接过了那份设计图纸。
　　沈慧把图纸平摊在手里，粗略一眼。
　　的确是设计图纸，似乎还挺专业。
　　一些角度细节，尺寸都标识的非常严谨。
　　可以说，拿着这张图纸，怕是都不用去现场二次测量了。
　　但细心的沈慧还是发现了这张设计图，似乎是出自女孩子的手笔。
　　那秀气的字体很是漂亮。
　　再看眼前儿子那紧张的模样，沈慧忽然有了种不太好的感觉。
　　眯起眼睛，瞥了眼图纸上的地址和电话号码，抬起头，没有多说什么，只是很平静的开口道：
　　“你今年已经高二了，希望伱能记得你现在的身份。”
　　“速去速回。”
　　四个大字，让李明威小小的松了口气，然后拿过沈慧递来的图纸，转身就快步出了门。
　　看着儿子就这样出了门。
　　沈慧沉默的回到了沙发上。
　　放下手中的报纸，静静的回想着刚刚儿子的神情，动作以及神态。
　　低声喃喃道：
　　“是老姚家的丫头吗？”
　　刚出声，她就想到了什么，轻轻摇了摇头。
　　“李主任家的？庞局长家的？陈总家的？……”
　　想了好久，似乎都没办法得到自己想要的答案。
　　不过沈慧已经记下了图纸上的那个电话和地址。
　　电话她虽然不会打，但这个店，她还是准备去看一看。
　　她倒要看看，是什么样的女孩，让她第一次有了一种失去儿子的感觉。
　　另一边的李明威可不知道自己亲妈已经惦记上了某个姜姑娘。
　　此刻的他正踩着单车，在江州城的街道上穿行。
　　没过多久，他便在一座商务楼前停了下来。
　　停车，把设计图捏在手里，走进了商务楼。
　　上楼，来到这座商务楼的顶楼。
　　进门，不等前台女人打招呼，李明威就直接出声问道：
　　“倩姐，我姐呢？”
　　闻声，前台那个戴眼镜的丰满女人抬起头，冲着会议室的方向撅了噘嘴。
　　“还在开会，都一个多小时了。”
　　“再这样估计午饭都要送到会议室了。”
　　说完，她推了推眼镜，不露声色的解开了上衣制服的一个纽扣，露出深不见底的白皙，笑着看着面前的李明威。
　　“有急事？要不要倩姐帮你通知一下李总？”
　　“不了。”李明威虽然心里很急，但这种干扰会议的事情他还是做不出来的。
　　随即拒绝道：
　　“我去我姐办公室等她就行了，倩姐你忙。”
　　说完便笑着拜了拜手，离开了。
　　“啧啧，真是个有礼貌的小帅哥，可惜年纪差太多了，不然……”
　　女人自言自语中，又把上衣的纽扣给扣了回去。
　　一小时后。
　　临近壹午饭⑵,会议陵室的I大门终I于I打开了貳,澪从门内q走出一i个高挑④且非常罢有韵味的女人。
　　穿着一身得体的绛红色连体裙，裙摆到膝，露出一双白皙小腿，踩着一双细高跟。
　　“哒哒哒”的脚步声，有节奏的穿过办公区，来到了一扇贴有‘总经理’标牌的房间前。
　　推开门，女人扫视一眼办公室，最后目光放在那个躺在沙发上少年人身上。
　　当她见到那少年人此刻脸上正盖着一张纸，躺在那半睡半醒时。
　　嘴角上扬，随手关上了办公室的大门。
　　“小威，今天怎么想的起来到姐姐这来了？”
　　说着，她来到沙发前，用手扶住自己的裙摆，露出一道丰韵的线条，半侧坐下。
　　这会。①
　　少年人似乎刚睡醒一般，慌乱之下，赶紧坐起来。林
　　结果脸上的纸张就这样飘到了李明玉的大腿上。伊
　　她伸手，拿起腿上的纸，低头一看。器
　　“图纸？”⑷
　　“‘食宁记‘？”吾
　　“小威，这是什么？”酒
　　面对自家亲姐的疑问，李明威嘿嘿憨笑了一声，道：丝
　　“姐，我有个事情想麻烦一下你。”⑨
　　半小时后。八
　　李明玉看着桌面上的几张图纸，不知觉的陷入了沉思。
　　心中思考着这店铺到底是谁的，值得能让自己这个弟弟如此费心。
　　还开一张最低的报价单，背地里却请她用最好的材料去装修。
　　是怕人家不接受吗？
　　所以。
　　对方是个女孩子？
　　想到这，李明玉忍不住就拿起电话机，想要给家里打个电话。
　　可手机刚拿起来，她又有些迟疑了。
　　万一，是自己敏感了呢？
　　说不定真的是朋友关系呢…
　　想着⑥想陵着貳,她又弍把叁视线司放在⑻那玐张师用群铅笔撩绘画的3D效果图上。
　　不由得感叹一句。
　　“这风格不错，我喜欢…”
　　另一边的姜宁，可不知道因为自己的几张图纸，差点把人家家里的两个长辈给炸出来。
　　此刻的她正在教室内看着书。
　　原本军训的时候，学生是不允许回到教室的。
　　可奈何不住姜宁的软磨硬泡，再加上已经一个早上就有不止一两个男生跑的去搭讪。
　　不知道谁还送了姜宁一个梧桐女神的称号。
　　畏惧影响的军训教官，最终还是同意了姜宁呆在教室的申请。
　　这下子，姜宁算是轻松了，
　　一连好几天都是这种放松的状态。
　　时而做题，时而闭目养神。
　　时而哼着不知名的曲调，时而目光扫视整个教室。
　　感叹着人生的戏剧，然后等待吃饭时间的到来。
　　而在这些天里，姜宁那随和且有些古灵的性格，很容易就和班上其他女生熟络的起来。
　　特别是和齐雯之间。
　　既有着姜宁主动的友好，也有着对方的迎合。
　　二人之间已经很快发展成了非常要好的朋友，甚至齐雯还邀请了这周周末，军训结束后一起逛街。
　　当然。
　　姜宁也欣然同意了。
　　毕竟和美女逛街，谁不愿意呢？
　　而关于‘食宁记’装修的事情，李明威的报价在第二天就送来了。
　　当时看着报价单上的价格，姜宁几度以为自己是不是看错了。
　　不(到2七0块)一I平米I报价珊,一百林平米的似店铺,j连材i料一u共加起⑺来s只花a了n不到师两千。
　　这让准备出一口血的姜宁意外的开心。
　　就这样。
　　一个礼拜的军训，终于在周六的下午，一阵暴雨中，结束了。
　　嗯。
　　当姜宁看到被雨打成落汤鸡的齐雯等人。
　　笑出了猪叫声。
　　当然。
　　五分钟后，她也被人打出了猪叫声。
　　求收藏，求追读…
　　客官们，来呀！
　　(本章完)
第16章 第一次逛街
　　今天是千禧年，九月十日，周末。
　　天气，多云转晴。
　　气温，26°~33°。
　　很热。
　　而且很累。
　　这是姜宁跟在齐雯旁边逛了一个小时后的最直观感受。
　　虽说和美女牵着胳膊很爽。
　　特别是时不时还能蹭到某个弹性十足的东西。
　　那感觉很是刺激。
　　但只要刺激久了，当贤者时间到来的时候。
　　困倦的双腿，时不时刺痛的肚子。
　　哦对了。
　　就在昨夜，姜宁体会到了两辈子以来，第一次的经期来袭。
　　早上起来，看着那染红的床单。
　　姜宁傻了。
　　愣愣的在床上坐了十分钟。
　　最后还是疑惑进来的田翠兰，看到这一幕，把床上还在发愣的姜宁给拉了起来。
　　一边拉还一边埋怨她怎么不提前算好日子，做好防护的。
　　这让姜宁很是尴尬。
　　这两辈子以来第一次的事情，她怎么知道要算日期。
　　而且就算前一天肚子隐隐作痛，她姜宁都以为这是吃坏肚子了而已。
　　想到老娘大早上那怨气满满的表情，此刻姜宁依旧是觉得有些惭愧。
　　要不。
　　给老娘买个什么礼物回去慰问一下？
　　想着想着，姜宁就有意识的开始注意着周围的店铺。
　　这时。
　　齐雯似乎发现了一件喜欢的衣服，吆喝着拉着姜宁的手，就进了那家服装店。
　　结果刚进去。
　　姜宁还没从店家播放的那莫名其妙音乐中回过神来，就看到了一个熟悉的侧脸。
　　仔细芭分伞辨一磷下之后九,她就龄跟齐气雯打了就个招巫呼。疤
　　然后悄咪咪来到那人的身后。
　　把自己的双手，从对方的腰间伸了过去，一个熊抱。
　　“嘿嘿，猜猜我是谁。”
　　原本姚姚在被突抱的一瞬间，整个身体立马一僵，刚要反抗，可当她听到那清脆的声音后。
　　身体随即松懈了下来，无奈挣扎道：
　　“姜宁，别闹了…”
　　眼看怀里美人想要挣脱。
　　姜宁的双手立马带了点力气，然后靠在姚姚的耳边，一边吹着后者的耳垂，一边蛮横道：
　　“小姚姚，别挣扎了，乖乖从了吧！”
　　姚姚哪经历过这样的挑逗。
　　脸上的红润一下子覆盖到了耳朵上。
　　酥酥麻麻的，差点一个没站稳，跌倒下来。
　　好在身后有姜宁抱扶着。
　　“你个小丫头，哪学来的使坏。”姚姚最终还是推开了姜宁，转过来对着姜宁埋怨道。
　　其实姜宁也不知道为什么。（
　　自打上次抱过这位娇羞学姐以后，每次见到她都忍不住的想要逗逗她。一
　　感觉这位姚姚学姐的性子，真像一个糯米糍一样。）
　　软软糯糯的。龄
　　这时，一旁的试衣间忽然出来一个女人。衣
　　长相普通，但气质却很飒爽，妆容清淡却不失优雅，一看就是一个有着自己独特魅力的成熟女人。漆
　　只见这个女人此时穿搭着一件丝绒体恤，下半身穿着一件花纹牛仔短裙。师
　　搭配在一起居然有种别样的异域风格。务
　　而这样一个丰润漂亮的女人，就这样径直来到了自己的面前。韭
　　先是用一种异样的目光看了眼自己，而后就把视线放在了姚姚身上。俬
　　“姚姚，好看吗？”蹴
　　“好看，就是这裙子…会不会太短了…？”疤
　　这会。
　　旁边不知道什么时候冒出了一个年轻女孩，用一种带着些许口音的普通话，对着那丰润女人出声道：
　　“美女，这裙子看起来短，其实真的不短的。”
　　“里面还有一层纺纱，上楼下楼都不用担心走光。”
　　听到这话，姚姚还是抿了抿嘴，很明显，性格保守的她，还是接受不了这样的装扮。
　　那丰润女子似乎也知道姚姚的性格，轻笑一声就对旁边的店员挥了挥手。
　　“你去算下刚刚这几件衣服多少钱。”
　　“等会我来结账。”
　　闻言，那店员开开心心的离开了。
　　这坝会散,那丰龄润女子疚则转林过V目光,I上下好I好⑨打五量了一扒下姜宁。
　　“姚姚，这位漂亮妹妹是你同学吗？”
　　“长的倒是不错。”
　　然而，不等姜宁自己开口，一旁的姚姚忽然出声解释道：
　　“明玉姐，这是我的学妹，不是我同学。”
　　或许是听出了和这个学妹不太熟的含义，李明玉不可置否的笑了笑，然后转身向收银台走去。
　　等待李明玉去前面的收银台后，姚姚这才低声解释道：
　　“抱歉，她是李明威的姐姐李明玉…”
　　“我，我，我…”
　　姚姚我了半天也不知道自己刚刚为什么不愿意在李明玉面前介绍姜宁。
　　“李明威的姐姐，那岂不是帮我家装修的……”
　　“要不要打个招呼？毕竟请人家帮忙的？”姜宁有些疑问道。
　　然而，姚姚似乎并不想让姜宁这么冒失的找过去，连连摇头。
　　好吧，可能中间有一些他不知道的事情。
　　见状，姜宁倒是没有再坚持。
　　转而盯着李明玉那背影。
　　啧啧啧。
　　李小子的姐姐身材真不错。
　　那惊人的Xx比例。
　　夸张的XX幅度。
　　没有超人一般的腰力，怕是根本吃不消这样的女人。
　　此时。
　　逛了一圈的齐雯，走了回来，手上还抱着几件衣服。
　　当她来到姜宁面前的时候，一把把手中的衣服塞到了后者怀里。
　　“来，为伱选的，穿上看看。”
　　啊？
　　姜宁傻眼了。
　　低下头，看着手中那些各种各样的裙子，姜老汉一脸为难。
　　“这，你，这，这特么不是为难老夫吗？”
　　这话一出。
　　旁边的姚姚直接笑出了声。
　　而相对的，齐雯则板着个脸。
　　“我们姐妹出来逛街，你就穿个运动衫，运动裤，运动鞋。”
　　“不知道的还以为我要跟你出来跑步呢！”
　　“不行！给我换了去！”
　　运动服有罪吗？
　　姜鳍宁洱忍不叄住把零齐咝雯从韭上到祁下瞥了三一眼。④
　　一丝不乱的精致马尾，修身泡泡袖薄针织衫，下面是碎花中裙，刚好露出两根雪白的小腿，脚下是淡粉色的帆布鞋。
　　好吧。
　　相比而言，自己穿的的确是随意的多。
　　可这！！
　　姜宁把怀里的衣服都拿了出来。
　　连衣裙，牛仔裙，马面裙，吊带裙。
　　姜宁都有点怀疑齐雯是不是对自己的腿有什么非分之想。
　　“换一身行不行，我真的不太想穿裙子。”
　　可齐雯似乎并不同意，依旧插着腰，撅着嘴，站在姜宁的面前，大有一副不达目的誓不罢休的架势。
　　这时，旁边的姚姚忽然拿了一个东西递了过来。
　　“穿这个试试。”
　　姜宁低头一看，短裤？
　　哦不，五分裤？
　　勉强还能接受。
　　所以姜宁接过了裤子，然后选了一件复古公主领短袖。
　　拿着这两件衣服，不情不愿的走进了更衣室。
　　好一会。
　　当李明玉提着两个大袋子，走过来的时候，更衣室的帘布，也在这个时候打开了…
　　疯了，审核疯了，
　　(本章完)
第17章 他们不合适
　　俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。
　　一时间。
　　齐雯和姚姚二人都被眼前这位俏美人给迷住了。
　　清泠的身材，过肩的长发，恰到好处的衣领下，细长的锁骨若隐若现。
　　下身的五分裤，刚好露出两节白皙润糯的长腿。
　　而且，在那膝盖上，居然看不到任何一丝的横纹。
　　加上此时那清丽而又秀美的脸庞上，还挂着淡淡的红晕。
　　整个人站在这，让周围的几个女孩，居然都生出了一种想要上前呵护的冲动。
　　“天呐！姜宁！你的皮肤为什么这么好！”
　　“还有这锁骨！这腰！”
　　齐雯第一个上前两步，两只手像触手怪一样，在姜宁身上又摸又捏，惹得后者是连连反抗。
　　一旁的姚姚也是一脸羡慕的看向姜宁，特别是在经历了一个礼拜的军训后，肤色居然还是如此的雪白。
　　还有那一双雪糯般的长腿。
　　膝盖上一丝横纹都没有，简直跟玉石雕铸的一样。
　　这时。
　　付完钱的李明玉，也提着大包小包的从收银台走了过来。
　　当她注意到姚姚和齐雯的神情时，下意识回过头。
　　然后用一种惊异的目光，盯着五米开外，那个动作有些扭捏的女孩。
　　“好漂亮的姑娘…”
　　李明玉发自肺腑的喃喃了一句。
　　原本她觉得这女孩的脸蛋就已经足够漂亮了。
　　可没想到当对方把身材凸显出来时，这样的组合。壹
　　哪怕在上艺这样的国内顶尖艺术学校，这样的姑娘都能排进全校前十。淋
　　这还是现在这姑娘还小。一
　　要是再①等几邻年仪,弃长开咝了,呜那真⑼是是不管去⑨哪个玐高校,都是妥妥的校花级人物。企
　　然而。似
　　不管别人怎么赞美她。午
　　此时的姜老汉却没有做美女的觉悟。疚
　　两条腿直白面对空气的感觉，居然让她产生了一种安全感匮乏的错觉。斯
　　“我要不还是换回来吧…”韭
　　丢下一陆句话,龄姜宁便弍准备⒉跑彡回更逝衣罢室。八吧
四群
　　可谁曾想，她刚转过身，齐雯就一把拉住了她。
　　“不许换！！”
　　同时，那边的姚姚也直言道：
　　“别换！这样就很好看了！”
　　“对！不许换！”齐雯死死的抱住姜宁胳膊，怎么都不许她回到更衣室。
　　这会，李明玉也跟着补充了一句。
　　“真的不错。”
　　“但要是穿裙子，应该会更好看。”
　　？？？
　　老娘们！
　　我没得罪你吧！
　　一句话下来。
　　姜宁被吓的鸡皮都起来了，不停摇头表示拒绝。
　　此刻的!其他人羣也看出刘来V,I姜I宁真I的氿是呜很V排斥裙I子,虽I不明I白为什〇么司,陵但物她们也没有追究。
　　一会后。
　　两拨人在服装店门口告别。
　　看着两个年轻女孩远去的背影，李明玉淡淡的问了一句。
　　“她就是姜宁吧？”
　　这话一出，姚姚面色顿时一变。
　　“明玉姐，你怎么…”
　　“伱明玉姐的耳朵不聋，眼睛也不瞎…”
　　李明玉没好气的瞥了眼身旁唯唯诺诺的小可人。
　　“我那兔崽子弟弟喜欢的就是她吧。”
　　“你说你不去捣乱也算了，帮她掩饰是几个意思？”
　　李明玉越说越来气，手指在姚姚的脑门上连续点了好几下。
　　“我，我答应过明威哥的…”姚姚低下头，喏喏道。
　　“你个傻丫头哦，这种情况你还帮？再帮，你的明威哥都是别人的了！！”
　　“没看到现在明威那臭小子天天魂不守舍吗？”
　　李明玉气的胸脯上下起伏，顿时吸引了大街上数道目光。
　　然而此刻的李明玉却没心情搭理这些视线，努力平复心情后，看着面前低下头的姚姚，沉声道：
　　“他们不合适。”
　　“为，为什么啊？”
　　姚姚抬起头，一脸不理解。
　　因为在她的认知中，姜宁是真的好看，哪怕那些高二高三所谓的校花，相比今天的姜宁，都差上一些。
　　可谁曾想，李明玉只是恨铁不成钢的瞪了某个糯米糍一眼。
　　“我不同意！”
　　至于为什么不同意，李明玉也没有和姚姚说明。
　　因为她知道，一个漂亮的女孩，在未来成长的过程中，会遇到多少莫名的诱惑以及可怕的曲折。
　　其中任何一个波折，只要走错一步。
　　这女孩的一生都将会跌入谷底。
　　作为姐姐的，不想让自己的弟弟在最值青春年少的时候，遇到如此一个貌美的女孩。
　　所以她更倾向的是眼前这位，知根知底，容貌上佳，且性情温和的女孩。
　　而且，这个女孩的心中还满是自己的弟弟。
　　这样的弟媳，还有什么不满意的？
　　另一边的姜宁可不知道自己已经被人家剔除了弟媳妇的位置。
　　此刻的她，正红着脸，提着一个袋子，和齐雯逛XX店。
　　当然，姜姑娘的脸红不是因为害羞，而是因为激动。
　　如此衣光明⊙正大的依把一个起又一个事的眼捂罩拿在玖手里触⒋摸就。
罢
　　脑海里还想着这些眼罩以后会被什么样的姑娘戴在身上。
　　李明玉那样的？
　　姚姚那样的？
　　又或者…
　　“美女，那款挺适合你的，要不要拿下来给你试试？”
　　听到一旁店员的推荐，姜宁下意识低头看了自己一眼。
　　瞬间。
　　心里所有的起伏都没了。
　　贤者时刻来的就是那么的快。
　　mmp。
　　“谢谢，不用了。”
　　姜宁勉强对着旁边那个女人笑了笑。
　　这会，齐雯不知道从哪冒了出来，抓住姜宁的胳膊就往里面拉。
　　“咋，咋了？”
　　有了V上I一I家的经I历I,姜宁s此刻a生n怕齐雯磷那虎I妞从哪V弄⑨出一V堆眼罩I让她试I。
叄事
　　整个人慌的不行。
　　不过还好。
　　齐雯只是拉着她到了试衣间的面前，有些脸红道：
　　“帮我守一下，我，我不太放心。”
　　喔，守门哦。
　　这个老夫在行。
　　闻声，姜宁拍了拍自己的胸口。
　　“放心吧，就是一只雄苍蝇也不会放进去！”
　　不一会儿。
　　齐雯便顶着一张红扑扑脸，走了出来，对着姜宁小声问道：
　　“看看，有变化吗…”
　　闻言，姜宁低头盯着看了看，眉头忽然一挑。
　　“好像没变化啊。”
　　“啊？不可能啊…”
　　说着，齐雯的小脸上一阵忧郁，低下头，还用手自己的身上比划着。
　　眼见如此。
　　姜宁嘿嘿笑了一声。
　　“骗你的，比之前嘿嘿嘿…”
　　说完，还伸出手，在后者那上面小小的捏了一把。
　　感受到入手的触感，姜宁心中一荡。
　　“嘿，小娘子含苞待放，可否任君多采撷？”
　　然后，下一秒。
　　姜某人的大逃杀就开始了。
　　被删除了好多字，重发一遍。
　　烦死了
　　(本章完)
第18章 收到情书
　　“嗨，师傅，这里高一点。”依
　　“哎对对，就这个高度。”⊙
　　“还有刘,那淋边好⑵像児贴衫脚线不I太平,V师傅八麻烦⒏等肆会补一下,谢谢。”艺
　　下午两点半，姜宁已经在店里呆了一会了。鳍
　　此刻的店里，大理石墙面，瓷砖，吊顶什么的都已经弄好。泗
　　目前正在弄一个收尾的东西。无
　　比如墙上的隔板，侧边的摆厅，还有一些桌椅的固定。（
　　粗略看一眼，已经有了不少姜宁脑海中的模样了。九
　　这会，田文昊从店外走了进来，手上还夹着一些纸张。）
　　而当他看到面前这个已经换了一身风格衣服的表妹时。泗
　　眸中一阵惊异，随后本能的低下头。⑨
　　“宁，宁宁，这是后厨一些设备的订购单。”紦
　　“哦。”
　　姜宁奇怪的瞥了眼结结巴巴的表哥，伸手接过那些订购单。
　　粗略一扫，价位都能接受。
　　然后心中再盘算一下自己的存款。
　　小小的叹了口气。
　　算是全部家当都砸进这家店了。
　　要是赚钱还好，不赚钱的话，那又得花费不少心思做其他事情了。
　　“营业执照，卫生许可证这些办的怎么样了？”
　　“还在走流程，估计再有一个礼拜应该就差不多了。”
　　“表哥费心了。”姜宁回过头，冲着身后这位腼腆大学生，甜甜的笑了笑。
　　而后者则摇了摇头，道：
　　“没事，这些都是应该的，毕竟我也是分了三层收益的。”
　　“嘿嘿嘿，那是不一样的。”姜宁嘿嘿笑了一下，沉静片刻，继续问道：
　　“传单都已经做好了吗？”
　　听到这话，田文昊像是忽然想起了什么，直言出声问道：
　　“宁宁，这传单上的折扣会不会太高了？”
　　“一个8元的汉堡，凭传单就能买一送一，这咱们会不会亏本？”
　　亏本？
　　就两片面包，几根菜叶，加上一块肉饼，拿什么亏？
　　买一送三都不会亏。
　　当然。
　　此刻在店里，周围还有几个装修工人，姜宁也不会把这么细节的东西在这个时候告诉田文昊听。
　　所以她只是轻轻的拍了拍后者肩膀。
　　“放心吧表哥，听表妹的有饭吃。”
　　随后。
　　表兄妹俩又谈了点店铺的其他事情，然后一直待到了晚饭时间。
　　替工人买好了晚饭后，表嫂肖明秀也来了，还邀请晚上一起吃饭。
　　结果被姜宁拒绝了。
　　不是她不合群，而是学校晚上还要开班会。
　　作弍为踏〇入高捌中的V第⊙一次疚班会,⒊杨梅领鹨导早早鸠的裠就下达过指令。
　　对此。
　　姜宁只能在郁闷的叹息中，踏上她的粉色小车，向学校的方向骑去。
　　傍晚的城市，夕阳已经远挂在天边，勾勒住几朵红云，好似在挣扎着不愿意离开一样。
　　而某位少女，踩踏着自行车，哼着歌，一头秀发迎风飞扬，露出了晶莹的脖颈。
　　行人纷纷为其侧目。
　　眼里满是青春的味道。
　　半晌后，姜宁回到了学校。
　　停车，进校门，穿过那幽暗的校园，来到班级门口。
　　进门，无视了班上同学那些惊异的目光，回到了自己的位置上。
　　可刚坐下，一旁的罗珊珊便凑了过来，侧趴在桌上。
　　“姜姜，你真是越来越好看了呢。”
　　“怎么办，我都快忍不住要喜欢上你了呢。”
　　听着这妮子的感叹，正在收拾桌子的姜宁没好气的白了一眼。
　　“是么？那某人的小汤博怎么办？”
　　听到这话的罗珊珊，面色瞬间一红，有些羞怒的捶了姜某人一拳。
　　“小姜姜！你也变坏了！”
　　结果因为动作太大，一张蓝色信封忽然从姜宁的抽屉飘了出来，缓缓落在了地上。
　　见状。
　　二人的打闹骤然一顿。
　　姜宁随即把地上信封捡了起来，拿在手上端倪了片刻。
　　“伱的？”
　　“怎么可能。”罗珊珊立刻否认道，随即眼眸一动，笑意瞬间爬到脸上。
　　“嘿嘿嘿嘿，是情书吧？”
　　“我也觉得。”后桌的孙倩，不知何时也凑了过来，用一种笃定的口吻，说道：
　　“蓝色代表忠诚，纯净，永恒，冷静，我猜这人应该挺忧郁的。”
　　“是q吗u?还n有医这二种说法令?”罗(珊三珊立)刻被陾这淋种没头妻脑的咝推测(吸八引了过)去。
　　见此情景，姜宁无声的笑了笑。
　　然后拆开信封。
　　取出里面的信件。
　　那是一张质地有点特殊的纸张，摸在手上还有点莫名的软。
　　姜宁简单的扫视两眼，什么‘你的出现占据了我的世界‘，什么‘想要与你携手到老’之类的。
　　一看就是不知道从哪抄来的东西。
　　现在的小孩子，连情书不会写，想当年，老夫那时候可是一晚上写了……
　　咳咳咳。
　　姜宁立刻甩掉了脑海里那种莫名其妙的东西，视线拉到最下面。
　　当她看到署名以后，叹了口气，把信纸递给了罗珊珊。
　　“是王泽凯…”
　　“啊？哦，是他啊。”
　　罗珊珊一听是熟人，顿时也没了猜测的兴致。
　　但身后的孙倩似乎来了兴趣。
　　“你们说的王泽凯，是六班的那个学习委员吗？”
　　学习委员？
　　姜囷宁伊先是玲一愣亿,但随(即想到七王泽凯)的学习咝成绩似巫乎揪一直都⑷不错就。
把
　　学委的话，也不是不可能。
　　当即点了点头。
　　“应该吧。”
　　“他好像挺有钱的哎，都带手机来学校了。”
　　“你怎么知道？”罗珊珊有点意外，毕竟这事情她身为老同学的居然都不知道。
　　“我初中闺蜜就是六班的，听她说这人军训的时候拿着个手机在班上显摆，然后被老师没收了。”
　　“噗。”听到这，罗珊珊没忍住，笑出了声。
　　而一旁的姜宁也有些莞尔。
　　然后，就听到孙倩很是郑重的对着姜宁告诫道：
　　“这男生性格不好，你千万不能答应他的表白。”
　　“放心吧。”
　　不一会儿。
　　杨梅领导来了，同时来的还有好几个男生。
　　只见这些男生每个人都捧着一大摞的衣服。
　　从姜⒉宁这个龄角度玐看,每屋件都是澪模样韭差叄不多,留白色衣咎服群,蓝色撩领口和袖子。
　　这一看就是传说中的校服。依
　　果不其然。陵
　　在接下来的时间里，杨梅领导让齐雯把校服分发了下去，同时定下了每周周一都必须穿校服的规定。异
　　相较于罗珊珊和孙倩的埋怨，姜宁则开心的多。气
　　毕竟穿校服就不用纠结其他衣服了。似
　　不过校服只是一件普通的事情。（
　　当杨梅领导说这周将有一次摸底考试时，整个班级顿时哀嚎一片。五
　　而姜宁的高中，就在这一声声的哀嚎中，拉开了序幕。）
　　求收藏，求追读！（
　　每周二都是个非常关键的一天。九
　　谢谢各位看官大姥爷了！）
　　(本章完)司
第19章 理科天才姜小宁咎
　　摸底考试，顾名思义，就是对每一个学生的一次测评。吧
　　按照班主任杨梅的话来说。
　　中考是中考，高中是高中。
　　她需要的，是一个最直接的成绩认知。
　　而通过这次考试，姜宁也算见识到了市一中的实力。
　　就现在裙几任任聊课老迩师疚出的卷l子,同i样n是初g中舞的三知识(,居然八难)度相较旗于医中删考还要高上不少。
　　以至于出分的时候，700分的总分，班上超过600分居然只有五个人。
　　要是把这套卷子放在以前三中来考，怕是550分的都没几个。
　　而这超过600分的当中，唯一一个外校进来的，就是姜宁了。
　　这下子。
　　班级里有些哗然了。
　　对于这个智慧和美貌并重的女孩，许多一中上来的同学更是五味杂陈。
　　同时，也让一些以学业看重的男生们，看向姜宁的目光，意外的变得火热了起来。
　　然而姜宁本人，对于这次的成绩则有些意外。
　　原本她以为自己哪怕理科再厉害，作文写的再好，在文科背诵上还是会拉下来不少。
　　可谁曾想，由于题目难度的问题。
　　许多原本理科还不错的同学，一下子被拉了下来。
　　这也直接导致姜宁的理科成绩意外的拔尖。
　　光看数理化三门，全班第一非她莫属，甚至放在全年级，也都是拔尖的存在。
　　而姜宁这边成绩骇人了，作为她同桌的罗珊珊则一脸惨淡的看着自己88分的数学成绩。
　　满满的都是懊恼。
　　“怎么办，靠这点分我回去会被我爸杀掉的！”
　　“杀掉应该不会，卖给人家当小妾倒是有可能。”孙倩的声音从后面传来。
　　那调侃的声音刺激的罗珊珊立刻张牙舞爪的回头就要报复。
　　结果被后者轻描淡写的躲了过去。
　　眼看二人就要斗起来。
　　讲台上抄录题目的数学老师马宏伟立刻回过头，用一种警告的声音出声道：
　　“吵吵闹闹像什么样！”
　　“好好看看自己的卷子。”
　　说完，便转过头，继续在黑板上抄袭题目。
　　而这边的罗珊珊则一脸凶恶的对孙倩扬了扬小拳头。
　　随后，当她转过脸时，面色瞬间从凶恶变成了可怜。
　　“小姜姜，你教教我数学该怎么学吧。”
　　“好难啊。”
　　怎么学？
　　姜宁抬起头，看着黑板。
　　上面的那些题目她一眼就能知道该用什么样的公式进行计算。
　　而她低下头，看着自己桌上那张148分成绩的试卷。
　　刹那间，她也不知道数学这玩意该怎么学了。
　　这时，讲台上的马宏伟已经抄录好的题目，转过身，对着班级上的学生，开口道：
　　“这是试卷上的最后一道大题。”
　　“全班，乃至全年级，就只有一个人做对。”
　　话说到这，姜宁本能的把桌上的书本捧了起来，想要挡住自己的脸。
　　“那就是咱们班的姜宁同学。”
　　“下面，有请姜宁同学上来和同学们说说这道题的解题思路。”
　　？？？
　　这和公开处刑有什么区别？
　　姜宁一脸懊恼，甚至有点后悔把自己的数学成绩考那么高了。
　　而接下来的物理课，化学课也都是这样。
　　任课老师尤为的宠幸姜宁。
　　每每提出什么难度性的问题，第一个寻找的都是藏匿在群众深处的姜鸵鸟。
　　只有上文科类课程的时候，姜宁才能安稳的坐满一节课。
　　“这日子没法过了。”
　　在去往食堂的路上，姜宁像个怨妇一样吐槽着。
　　而身旁的齐雯则一脸笑意，不知道是在笑姜宁的吐槽还是在笑姜宁此时的懊恼。
　　“那是因为你分数考的高，老师才喜欢你的呀。”
　　“屁，伱文科考的比我高好多，怎么也没看老师那么稀罕你的！”
　　“哎呀，文科不一样的嘛。”齐雯牵着姜宁的胳膊，摇了摇道：
　　“好啦，别生气了，中午姐姐请你吃大餐！”
　　一听大餐，姜宁的面色顿时一正。
　　“我要吃鸡腿！”
　　“好，请你吃鸡腿。”
　　“我要两个！”
　　“行，两个就两个！”
　　听到齐雯如此干脆的答应，姜宁忽然眉头一动，胳膊往齐雯怀里一顶。
　　“我还要喝牛奶。”
　　一句话，点燃了刚刚还在温言温语的齐雯，横眉一瞪：
　　“你说谁是牛呢！”
　　就这样，二人打打闹闹的来到了食堂。
　　可刚坐下，还没来得及吃，一个声音就传到了二人的耳中。
　　“两位美女，能有幸赏脸一起吃吗？”
　　“不能。”
　　姜宁很直白的拒绝，连头都不抬，甚至都不想知道说话的是谁。
　　相对而言，齐雯则客气不少。
　　抬起头，对着那位面容还算帅气的男生，微笑道：
　　“抱歉，我们不太习惯和男生一起吃饭。”
　　见到拒绝，那个男生的表情有点不太好，但还是保持着笑容，退到了另外一边。
　　而这一幕这些天已经发生了不止两三次了。
　　刚开始姜宁还有点不知所措，但次数多了她也就习惯了。
　　毕竟都是高中生，只要拒绝了，一般也不会出现过头的事情。
　　下午。
　　体育课。
　　尽管已经入秋，但外面的太阳依旧很大。
　　而就在如此炎热的阳光下，体育课的老师还是选择在没有任何遮蔽物的篮球场上，给一群少男少女上着篮球课。
　　“砰，砰，砰，砰。”
　　有着上辈子的经验，姜宁拍球的动作非常标准。
　　甚至比一些男生的动作还要来的好。
　　这可勾起了一些男生的征服欲。1
　　纷纷邀请姜宁来对垒。淋
　　对此姜宁也不客气，扫视一眼，瞄着一个上辈子玩的还不错的老同学，把手中的球，冲着对方丢了过去。1
　　“来吧。”弃
　　这下子，班上同学彻底哗然了。斯
　　女神打篮球。物
　　还和人斗牛。玖
　　这可是八百年都难见到一次的场面。俬
　　顷刻间，班级里，无论男生女生都围在了球场旁边。就
　　而这一幕，也同样吸引了另一边，正在玩球的几个公子哥。V
　　“嗨，去看看怎么回事。”I
　　陶涛对着身旁的一个矮个子，招呼了一声。I
　　随即那个矮个子男生便奔了出去。I
　　片刻后。
　　他气喘吁吁的跑了回来，道：
　　“是，是斗牛。”
　　“一个男的和，和女的斗牛。”
　　前一句话，在场的几个还是投篮的投篮，休息的休息。
　　但当他们听到后一句话的时候。
　　几个人你看看我，我看看你。
　　“行啊，正好休息一会，一起去看看？”身旁的男生对着陶涛问出了声。
　　后者则嘴角一动。
　　“走。”
　　一个字，在场的几个人就都离开了这里。
　　片刻后。
　　当他们几个挤进来的时候。
　　一道倩影，正好经过他们几个的面前。
　　胯下运球，转身过人，错步上篮。
　　一系列动作行云流水。
　　让人不由得眼前一亮。
　　而当陶涛看清那运球之人的长相时。
　　丹凤眼的眼角不由得向上一扬。
　　“有点意思…”
　　求收藏求追读！
　　我要天天喊！
　　推荐票或者月票也求点！
　　来的多了我就加更！
　　反正存稿多！
　　任性！！
　　(本章完)
第20章 他来，她走
　　姜宁上辈子就是学校篮球队的成员。
　　而到了这辈子，虽然身体力量上面弱了许多，但在身体灵活性以及柔韧性上面，似乎还远胜上辈子。
　　这才让姜宁在运球的时候，有了一种莫名的灵巧。
　　不一会儿便进了三个球，以3比1的比分，赢下了这场比赛。
　　“陈览，如何？”
　　抱着球的姜宁，无视了周围的欢呼声，笑盈盈的看着面前这位同班同学。
　　“太妹，霸气！”
　　“服！”
　　陈览竖起了大拇指。
　　对此，姜宁笑了笑，然后把球重新抛给对方，道：
　　“活动过了，你们继续，我去休息了。”
　　说完，便拒绝了好几个想和她斗牛的邀请，只身向女生群体走去。
　　刚一过去，就被几个女生拖进了人堆。
　　“姜姜！你就跟我说说，你还有什么是不会的！”
　　罗珊珊一脸气愤，但她脸上更多的却是崇拜。
　　“伱这话说的。”
　　“我还不会背《雨巷》…”
　　姜宁煞有其事的回道。
　　周围女生愣是没想到姜宁说的是语文课文，下意识一呆。
　　随即一个个笑出了声。
　　莺莺燕燕的，顿时吸引了不少大小伙子热烈的目光。
　　而(这堂体一育)课弍,也就玲在删这洱样的淋欢(乐的七气氛)下落下似了帷芭幕。
　　夜晚。
　　晚自习下课。
　　姜宁和罗珊珊一同穿过幽暗的校园，向着校外走去。
　　行走间，两个人窃窃私语，或讨论今日上课内容，或议论课间同学关系。
　　就这样，当二人路过学校篮球场的时候。
　　意外发现一个个子高挑的男生，一个人在球场打着夜球。
　　“砰，砰，砰”的，看的姜宁都有点手痒。
　　但考虑到自己是个姑娘，况且还着急回家，也就没有了想法。
　　拉着罗珊珊的胳膊，继续向前走。
　　可这会罗珊珊却迈不动步子了，指着那个打球的男生，小小的出声道：
　　“姜姜，你知道吗，那是高一九班的陶涛。”
　　“身高182公分，体重65公斤，是个不折不扣的运动型帅哥。”
　　“而且⒍听说家零里十分児有尔钱,学衫校实司验楼里八就⑻有司他南家赞j助的实i验室。n”
　　“你怎么知道的那么清楚？”姜宁很是意外的看着身旁这个虎牙。
　　如果不是知道她是纯爱战神，怕是以为这妮子动心了来着。
　　“实验室里有标识啊，当时还是孙倩告诉我的…”
　　这样啊。
　　那就不奇怪了。
　　孙倩那妞才是正统的痴女。
　　要打听什么帅哥的消息，找她准没错。
　　而且似乎她还热衷于某种特殊行当。
　　曾经还问过姜姑娘，要不要八块腹肌上门服务来着。
　　当时就给了她一个白眼。
　　并把她按在桌上嗷嗷求饶后，才放弃了给姜宁介绍八块腹肌的打算。
　　不过话说回来。
　　孙倩的尺寸似乎也不小，而且弹性还很足。
　　就是不知道形状是什么样的。
　　一刻钟后。
　　刚到家的姜宁就闻到了一股浓重的酒味，不由得眉头一皱。
　　低下头，扫视一圈。
　　果然在鞋柜旁，散落着一双发油的皮鞋。
　　紧接着。
　　在家里的卫生间里面，还传来了一阵干呕的声音。
　　这时，一个急促的脚步声传来。
　　姜宁抬头一看，是自己的老娘。
　　只见她看到姜宁的时候，脸上表情有些尴尬。
　　“宁宁，回来了？”
　　“那个，你叔叔喝多了…”I
　　“也没有回家的钥匙，所以妈就…”O
　　“行了，我知道了。”姜宁轻叹了口气，阻止了老娘继续开口。（
　　然后回过头，打开门，从家门口走了出去。一
　　接着回头带上房门的时候，低声说了一句。）
　　“记得把我房间门锁好。”琦
　　说完便头也不回的离开了家。事
　　而从刚刚姜宁的开门，到关门，到最后的留下那句话。舞
　　从始至终，姜宁没有听到自己老娘任何的一句抱歉或者挽留。酒
　　不过她也早就习惯了。咝
　　从上辈子开始就是这样。咎
　　他来，他走。⑻
　　这辈子依旧。
　　他来，她走。
　　至于去哪…
　　出了门的姜宁，直奔自己姨妈家。
　　刚到，门刚敲没一会，就看到姨妈轻轻打开了门，用一种十分温和的笑容，出声道：
　　“来啦？床已经铺好，先去洗洗吧。”
　　姨妈还是那么的温柔。
　　就是不知道田文昊那个表哥在上辈子的时候，性格为什么那么的皮燥。
　　“好的，谢谢姨妈！”
　　姜宁甜甜的唤了一声，然后便放下书包，向卫生间走去。
　　姨妈的家不大，也就七八十平米的样子。
　　以前姨夫和表哥的时候，姨妈还考虑过换房子。
　　但自从姨夫去世，再加上表哥也考上大学了。
　　这换房子的事姨妈也就再也没考虑过。
　　不过姨妈不提，姜宁也会记在心上。
　　毕竟上辈子那是没能力，到了这辈子，姜宁一定要让所有对自己好的人都过上好日子。
　　一会后。
　　姜宁穿上了姨妈给自己留的睡衣，从卫生间里走了出来。
　　刚出来，就看到姨妈坐在那看电视。
　　听到声音，姨妈回过头，温和的看着姜宁，道：
　　“来吃个苹果再去睡。”
　　“你高中的课程远比初中难的多，学起来也累。”
　　“你表哥当年每天都要看书到很晚，姨每天就给他削个苹果，也算能补充一点营养。”
　　“要不是今天你妈打电话给姨打迟了，姨还能给你做碗鸡汤来着。”
　　说到这，姨妈似是想起了什么，碎碎念叨：
　　“宁宁，你可别嫌姨话多。”
　　“姨都是为你好…”
　　听着姨妈的唠叨，姜宁抿嘴笑了笑，快步过去，往沙发上一坐，拿起苹果。
　　“姨，你继续，我不会嫌烦的。”
　　说着便靠在姨妈的身旁，目光向电视机投去。
　　其实上辈子姜宁就想这样陪着姨妈看电视了。
　　可貳奈韭何另上吴辈珊子是(个小八伙子,)有气这医心又③怕被姨妈说矫情。
　　而这辈子就不一样了。
　　女儿身，贴着姨妈又能怎么样？
　　就这样。
　　姜宁靠在姨妈的身旁，一边看着狗血的电视剧，一边听着姨妈的各种唠叨。
　　不一会儿。
　　一个大苹果就这样啃完了。
　　然后姜宁就被姨妈赶回了房间，并催促其早点睡觉。
　　可就在姜宁即将关上房门的时候。
　　客厅的电话机突然响了起来。
　　“叮铃…叮铃…叮铃…”
　　闻声，姨妈缓步走过去，拿起电话机。
　　“喂…哪位。”
　　结呜果下亦一秒奇,电话扒从姨扒妈霖手中气突然⒍滑易落,“嗙”的一声,掉落在了地上。
　　收藏，追读…谢谢…
　　下面两张有人不喜欢的可以跳过…后面会避讳这样的章节的。
　　谢谢了！
　　(本章完)
第21章 进局子了
　　田文昊因为打架斗殴，被抓进了巡防所？！
　　姜宁在起听到尔这⒊个消霖息事的第一揪时间气是删错泗愕的。
　　就以目前田文昊那腼腆的模样，说他能打架打进巡防所。
　　这姜宁一万个不相信。
　　可人家江州学院巡防所都打电话来了，这也让她不得不相信。
　　其中肯定有问题。
　　姜宁在家，把姨妈安抚住了以后，拿起电话，努力回想了一个号码。
　　拨了过去。
　　“嘟嘟…嘟嘟…嘟嘟…”
　　电话响了好几声之后，才有一个软糯的声音从听筒里传了出来。
　　“喂，你好~”
　　“姚姚学姐，我是姜宁，有件事想和你请教一下…”
　　“嗯，你说…”
　　片刻后。
　　在一处政府小区的住宅内。
　　抱着一只大熊玩具的姚姚，正愣愣的坐在床上发呆。
　　坐了一会，她还是忍不住的拿起电话，拨通了一个号码。
　　“喂，沈姨，是我，姚姚…”
　　“嗯…我找一下明威哥…”
　　“嗯，有点小事…”
　　“嗯，好…”
　　半晌，当一个低沉的询问声从电话里传出后，姚姚只说了一句。
　　“姜宁在江州学院巡防局…”
　　说完便把电话挂了。
　　挂完后，姚姚像是受到了好大的委屈，一下子就趴在枕头上，幽幽的哭出了声。
　　此时的江州学校巡防局内。
　　姜宁正安慰着姨妈，而后者则一边流泪，一边为田文昊擦着手臂上的血渍。
　　至于田文昊的另一只手旁的位置，则坐着表嫂肖明秀。
　　此刻的明秀表嫂看起来有些局促，很明显是不知道怎么面对田文昊的妈妈。
　　就在这时。
　　询问室内走出了一对夫妻。
　　当他们看到坐在椅子上的田文昊时，那男的恶狠狠道：
　　“小兔崽子，我告诉伱，你完了！”
　　“你这辈子都他妈的完了！”
　　“敢动手打老子！”
　　“老子明天就带人x了你女人！”
　　这话一出。
　　姜武宁艺就看到旗田文昊罢的身影坝突然爆龄起,企像六一头(牛一一般,猛)的向那男子冲了过去。
　　而那男子明显也没料到田文昊会在这种地方动手。医
　　一下子被撞了个跟头。淋
　　连带着旁边的女的，也被撞倒了下去。依
　　“砰砰”两个倒地声，立刻吸引了询问室里的巡警。器
　　一两秒的时候，就冲出来四五个人，把已经扭打在一起的两个人给强行分了开来。I
　　结果刚一分开，那男的就告状了。V
　　“你们看这狗东西，在局子里还敢打人！”焐
　　“抓起来！赶紧抓起来坐牢！！”⒐
　　吼完，旁边的女的也在附和着怒骂道：斯
　　“都抓起来！全部都抓起来！”玖
　　“够了！！！”坝
　　巡警中，一个面色铁青的中年男子，走了出来，对着那男的冷呵一声。
　　“王大勇！你以为我在里面什么都没听见！！？”
　　呵完，那个名叫王大勇的男子顿时就厌巴了下去。
　　但随后，他又盯着那被姜宁等人拉回去的田文昊，喝骂一声。
　　“还有你！在巡防局都敢动手！”
　　“把这里当成什么地方了？！”
　　怒喝之下，肖明秀还想说点什么，结果被一旁的姜宁拉了拉胳膊。
　　制止了。
　　眼看一场争斗就这样平息了下来。
　　那位中年巡警这才沉声一句。
　　“这事你们是调解还是走诉讼？”
　　“诉讼！！”王大勇毫不客气的怒喝一声。
　　而那中年巡警听到这话后，则转过头来，目光看向田文昊这里。
　　“你们呢？”
　　“调解。”
　　姨妈和肖明秀几乎同时说出了这两个字。
　　可谁曾想，话音刚落，对面那女的就出言嘲讽道：
　　“调解？把我男人伤成这样，拿什么调解？”
　　闻言刘,霖肖明秀洱的面色⒉有些难I堪,I但旁边I的姨妈师还是巴努力八的咝摆出南一脸笑j,i一边说n着“别生气,小孩子太冲动了。”
　　一边从手上小包的夹层中，捏出几张折旧的老人头。
　　赔笑着递给了过去。
　　结果不曾想，被那个女的直接一巴掌抽在了姨妈的手上。
　　下一秒，五张老人头，就这样四飞了出去。
　　这一瞬，姜宁只感觉到一股异样的怒气，充斥在心头。
　　但几十年的经历还是让她把这份怒火强压了下去。
　　低下头，和姨妈一起捡起了地上的五张老头人。
　　而这时，早已怒火中烧的田文昊，挣脱了肖明秀的双手，想要再次冲向那对男女。
　　就在这个时候。
　　姜宁再也忍耐不住心中的怒火。
　　尖喝一声。
　　“回去！！”
　　刹那间，此地陷入了短暂的安静。
　　所有人都下意识的把目光放在这个穿着校服的女孩子身上。
　　田文昊从未见过姜宁发火。
　　在他的印象中，自己这个表妹一直都是暖暖的，甜甜的模样。
　　哪怕遇到什么事情，也是不慌不忙的。
　　但这一次。
　　田文豪感觉到了异样。
　　所以在这一刻，他本能的停下了脚步。
　　在姜宁那冰冷的眼神下，下意识退了回去。
　　而喝退田文昊之后。
　　姜宁深吸一口气，回过头的时候，已经恢复了那副甜美的少女模样。
　　这件事情的前因后果她也了解过了。
　　还是因为摆摊的事情。
　　那对男女看中了姜宁他们的摊位，而田文昊又因为忙着店铺装修收尾的事情不在。
　　所以就摆明了欺负肖明秀一个女孩子。
　　故意霸占位置不说，还弄坏了几个毛绒玩具。
　　把肖明秀给急的差点都要哭了。
　　结果正好被回来的田文昊看到了。
　　以为自己喜欢的女孩被欺负了，二话不说，上去就把那男的给揍翻了。
　　然后就闹到了巡防局了。
　　其实姜宁觉得这件事的根本原因还是因为她。
　　所以这件事还得她来解决。
　　只见她露出一个温和的笑容，和那个男人出声道：
　　“你好，我是他的表妹，关于这件事，我们能不能借一步说话？”
　　听到这话，王大勇随之便把注意力放在了说话的女孩身上。
　　其实从刚刚这女孩刚来的时候，他就注意到了对方。
　　窈窕的身姿，清丽的长相，搭配那一身校服，漂亮的仿佛从挂历里走出来的一样。
　　而现在这个女孩邀请自己借一步说话。
　　王大勇裙自然异乐的同〇意,转亿身便妻向不(远处的四楼)道口武走氿去。④
玖芭
　　眼见如此，姜宁并没有着急跟上，而是找到一位女巡警，低头说了几句话后才向那楼道走去。
　　等姜宁来到楼道口的时候，王大勇已经捏着一根烟，坐在阶梯上，吞云吐雾中。
　　见此情景，姜宁也不废话，开门见山道：
　　“5000，接受调解，怎么样？”
　　闻六言⊙,王大I勇I眉迩头叄一挑是,用一拔种打量爸的目⒋光,盯着面前这位俏佳人。
　　“哟，小姑娘，挺有钱的啊？”
　　“5000块随口就来？”
　　“看你也是个学生，钱哪来的？”
　　姜宁不想和这种人废话太多，语气很是清淡道：
　　“你要是同意我现在就出去就把钱给你。”
　　眼见面前女孩是真的有这么多的钱，再加上对方有着如此漂亮的面孔。
　　王大勇的心中陡然生出了某种猜测，然后那种冲动便愈发强烈。
　　随即站起身来，挑着眉，嘴巴里发出了‘呵呵呵呵’的笑声，向着姑娘一步一步走了过去。
　　看着一脸狞笑的对方。
　　姜宁忽然意识到自己犯了一个非常严重的错误。
　　求收藏！追读！
　　每天都喊喊！
　　这两张有人不喜欢的话可以跳到23章以后。
　　后面这种章节会减少的
　　(本章完)
第22章 暴怒的李明威
　　姜宁忽然意识到。
　　自己虽然已经重生一个多月了，但她绝大部分事情的处理方式还是会依照上辈子男人的角度去对待。
　　想要以男人的方式去私下里解决这件事。
　　这也直接导致了这一次硬生生的把自己逼到了一个如此危险的境地。
　　主要是姜宁完全没料到，对方在巡防局里居然还敢如此的大胆。
　　在一脸的错愕下，她被硬生生的逼到了角落。
　　背靠墙壁，胸口起伏不定，两眼紧紧的盯着对方。
　　这种情况下，姜宁只能强行平复自己的心情，不经意间左右横扫一眼，寻找跑路角度，但言语上却还是继续道：
　　“嫌少是么？那也不是不可以商量…”医
　　然而。磷
　　对方似乎有意堵住了姜宁所有的跑路路线。亦
　　这让她不免生出一种麻烦了的念头。弃
　　在危机感的刺激下，她冷冷的盯着对方。④
　　“这是在巡防局，我希望你在做什么事之前先慎重考虑…”吴
　　然而。就
　　对方似乎根本听不进她的话，用一双充满莫名火焰的眸子，紧盯着姜宁那玲珑有致的身段。事
　　“要和解也可以。”蹴
　　“摸一下不过分吧？”吧
　　说完，便抬起手，向姜宁伸了过来。
　　瞬陾间酒,姜宁龄的瞳⒌孔I一阵微I缩,I随玐即气就壹准备伞抬起腿,做最狠的反击。
　　但就在这时，一声暴怒般的怒吼，从门的位置传来。
　　“你找死！！！”
　　也就是晃神的功夫，姜宁就看到面前这个男子被一股巨大的力量击中身侧。
　　然后“嘭”的一声，飞了出去。
　　整个人撞在了楼梯上，直接晕死了过去。
　　等姜宁回过神的时候，一个焦急而又有点恐惧的声音，传到了她的耳中。
　　“姜，姜宁，你，伱没事吧？”
　　借助那透过窗户照射进来的光线，姜宁看到一个非常熟悉的面庞，赫然出现在了自己面前。
　　“明威啊，你怎么来了？”
　　姜宁温温的笑了一声，然后突然不知哪来的虚弱，让她双腿莫名的发软。
　　本能的伸出手，扶在墙上。
　　“姜，姜宁…”
　　“没事。”
　　姜宁摆了摆手，示意没事。
　　这时，外面一下子冲进来一个女巡警，一脸焦急道：
　　“姑娘！抱，抱歉，刚刚临时有接警任务…”
　　很好。
　　这个接警来的真是时候。
　　要不是李明威这小子来的及时，老夫怕是真的要吃上不小的亏了。
　　想到这，姜宁的脚依旧有点软。
　　然而这时，李明威那小子却爆发了。
　　一副火山爆发的模样，着实把姜宁吓了一跳。
　　“你们巡查局到底是干什么吃的！？”
　　“任由一个犯罪分子把一个少女堵在楼道口里！？”
　　“你们到底能不能做事！不能干全他吗回家！！”
　　怒吼声，从楼梯间里一直传到了外面楼道。
　　这吼的姜宁都有点虚了，要知道这里可是巡查局。
　　被这货这么骂，万一人家翻脸，直接扣人就完蛋了。
　　所以姜宁赶紧出声制止道：
　　“好了好了，李明威，我这不是没事吗，你就少说两句。”
　　这不说还好。
　　一说李明威居然扭过头，对着姜宁也开喷道：
　　“姜宁啊姜宁！你也是可以的！”
　　“一个17岁的小姑娘！和一个二十多岁的小混混借一步说话？！”
　　“你哪来的胆子敢和人家进这个安全通道的？！”
　　“这要是我来的及时，要是慢一点，你有想过结局吗？！”
　　“你有想过担心你的人吗？！”
　　被喷了一脸的口水，姜宁有些悻悻然的缩了缩脖子，没好意思开口。
　　这时，外面传来一个深沉的声音。
　　“李大公子为何在我这发那么大的脾气？”
　　半小时后。
　　巡查局门口。
　　有了李明威的介入证明，巡查局很快就定性了那男子的喂亵未遂的犯罪事实。
　　但尽管这样。
　　姜宁还是拿了五千块，通过巡查局的手，交到了对方那个女人手上。
　　并且无视了对方请求原谅的话语，丢下一句。
　　“一件事归一件事。”
　　“打人是我们不对，赔偿应该，但喂亵那是犯罪，我没办法原谅。”
　　说完便带着李明威，从巡查局里走了出来。
　　刚出来，就看到姨妈，田文昊以及肖明秀还站在门口等着她。
　　“放心吧，事情解决了。”
　　姜宁温和的一笑，好似真的是一件小事一样。
　　眼见田文昊还想再说点什么。
　　姜宁立刻给了一个眼神，出声道：
　　“表哥，赶紧回学校吧，再迟你让明秀学姐怎么回宿舍呢？”
　　或许是今天的那一声吼，让田文昊认识到了姜宁的另一面。
　　所以再一次听到姜宁的话语时，他下意识还是选择了服从。
　　“行，那妈就麻烦你了。”
　　“没事，你们先回去吧，注意伤口别沾水。”姨妈的叮嘱声依旧那么温柔。
　　等着表哥离开以后，姜宁和姨妈打了个招呼，然后示意李明威到旁边说话。
　　闻言，后者低着头，一声不吭的来到十米外。
　　“哟，刚刚李大少爷的威风呢？”
　　“而且还是咱们平湖区区长家的大少爷。”
　　姜宁看着面前这个一米八的小伙子，低头不语的模样，忍不住的调侃出了声。
　　结果李明威的一句“对不起”，把她也给弄的语塞了。
　　“算了算了，我也没怪你。”
　　“今天的事总的来说还是要谢谢你的，如果不是你的话，今天这事怕是没那么容易解决。”
　　“而且你今天还救了我…”
　　说到这，姜宁忽然抬起头，清水一般的眸子，盯着李明威的眼睛。
　　“今天的事算我欠你个人情，以后有什么需要我帮忙的，你只要说一声，我绝对帮。”
　　话说到这，李明威忽然抬起头，双眸峥峥的同样盯着姜宁的眼睛。
　　似乎在对方的眸目中看到了些许让她感觉不安的东西。
　　姜宁心里莫名的发虚。
　　“哎行行行，两次，行了吧，两次！”
　　“再多就过分了哦！”
　　话说到这，姜宁便不给李明威开口的机会，扭头就走，像一阵风一样。
　　留着李明威一个人，站在巡查局的门口，看着那俏影慢慢消失在自己的视线。
　　忽然这时。
　　李明威的身后传来了一个轻咳的声音。
　　“小威，还没走？”
　　闻声，李明威立刻转过身，低头一声。
　　“陆叔，今天的事抱歉了…”
　　“没事没事，冲冠一怒为红颜嘛，你陆叔懂的。”
　　陆凯爽朗的笑道，看样子完全没有刚刚在巡防所里那种冷脸包公的模样。
　　不过李明威似乎早就知道这人的性格。
　　沉默了片刻，低声道：
　　“陆叔，今天的事，能不能不要知会我爸妈…”
　　刹那间，陆凯似乎懂了什么。
　　皱了皱眉头，道：艺
　　“小威，以你现在的样子，我还以为你们正在谈恋爱…”磷
　　“可听你这口气，好像…”仪
　　听到这话，李明威则是很坦诚的点了点头。⑺
　　“没错，目前是我在追求她。”（
　　闻言，陆凯轻轻的叹了口气。四
　　“小威，陆叔以过来人的身份告诉你，以你现在的这种追求方法，几乎不可能成功。”）
　　“除非……”武
　　“除非什么？”氿
　　刹那间，李明威的双目中，充满了浓郁的求知欲。司
　　求收藏，求追读！！玖
　　刚刚发现剧情的一个小问题，谢谢读者寒星无名的提醒…把
　　改掉了，但评论也没了，不好意思
　　(本章完)
第23章 被摆了一道
　　“哎……”
　　回去的路上，姜宁目光游离在夜晚的马路上。
　　看路灯，看行人，看夜色…
　　耳朵里时不时还传来街角那些上辈子都没听过的音乐。
　　总之，姜宁的心情有些惆怅。
　　原本她对李明威的心思就有些怀疑，然而今天当看到这小伙子对着自己又气又恼的时候。
　　这个怀疑就已经演变成了事实。
　　哎…
　　你说这都是官宦家里的子弟了，这选人的眼光能不能好一点。
　　那么漂亮温柔体贴的姚姚不要，非要来招惹自己做什么？
　　一个有着三十岁老男人的内心，一副十七岁花季少女的身体？
　　别闹了。
　　自己就是个变态好么。
　　可问题是她又没办法和别人坦白这件事。
　　只是自顾自的发着牢骚。
　　就在姜宁越发郁闷的时候。
　　身后骑车跟着的姨妈，忽然追了上来，与其保持并行后，出声问道：
　　“宁宁，你是不是有烦心事？”
　　姜宁一声不吭的继续骑着车。
　　但姨妈似乎劲头上来了，继续追问道：
　　“是今天那位区长家的公子哥？”
　　“唔…”姜宁似答非答的吱了吱声。
　　这下子姨妈沉默了。
　　不过也就一会，她就再次出声问道：
　　“你喜不喜欢他？”
　　闻言，姜宁连忙摇头，跟拨浪鼓一般。
　　见此情貳景,姨邻妈轻叹紦了口气污,霖也不氿知伞道在叹遛息什就么,裠开口道:
　　“既然不喜欢，那伱一定要尽快和他说清楚。”
　　“千万不要有放任不管的想法，也不要有暧昧不清的念头。”
　　“女孩子在情感问题上，一定要态度明确，不然拖拖拉拉，很容易酿成祸端的…”
　　一瞬间。
　　在姨妈的提点下，姜宁立马清醒了。
　　对噢。
　　自己芭又衫不喜l欢他i,下n次见g面⑨直林接漆跟他说玖清楚不呜就行坝了?
　　那自个儿现在烦的个什么鬼。
　　该烦的不应该是李明威那小伙子吗？
　　想通这一点后，姜宁的心情顿时好了许多。
　　骑车的速度都莫名快上了几分。
　　第二天，姜宁照常上学。
　　上午第一节就是语文课。
　　班主任找姜宁背一篇课文，姜宁没背出来，被训了。
　　姜宁不开心。
　　第二踆奇节异洱英彡语龄令课肆,英亿韭语老鳍棋师找⑶姜是(宁巫四写一)篇I作裙文,X聊姜(宁四写)出来了I,但拼X错了芭两个单词。
　　依旧被训，不开心。
　　第三节课，数学课。
　　姜宁依旧被提出来做题，但此时此刻，就算再迟钝的她，也发现了老师们的不对劲。
　　于是乎。
　　她在第三节数学课下之后，追了上去，开门见山的问出了自己的疑惑。
　　结果知道原因的姜宁，一口老血差点没喷出来。
　　一直等到数学老师马宏伟发出揶揄的笑声时，姜宁才回过神来，立刻焦急解释道：
　　“等等！等等！”
　　“老师！老师！不是你想的那样！”
　　“真的不是你想的那样！！”
　　然而吧,三不另管姜鸠宁如霖何柒解释,就马无宏伟⒏那张老群脸上的撩皱纹依旧。
　　那双小眼睛，仿佛透露出了某种看穿一切的睿智。
　　哈哈笑了两声。
　　“放心，咱们一中的风气没那么古板。”
　　“只要别闹太大就行。”
　　“毕竟谁还没几年青春啊…”
　　说完，便乐呵呵的离开了，留下姜宁一个人在原地凌乱。
　　回到班上。
　　看着面色恍惚的姜宁，作为同桌的罗珊珊，忍不住出声问道：
　　“小姜姜，怎么了？”
　　“没事！”
　　姜宁无意识的嘟囔一声，然后本能的抱起书来就看。
　　至于看进去多少就天知道了。
　　这一幕不免让罗珊珊很是疑惑，回过头，对着那正在看言情小说的孙倩，小声问出了自己的疑惑。
　　闻言。
　　孙倩抬起头，对着罗珊珊说了句等会。
　　随即便从桌位，一路小跑出了教室。
　　不一会儿，当孙倩才快步回到了自己座位上的时候。
　　脸上满满的都是震惊，似乎还沉浸在某个消息中无法自拔。
　　“怎么了？”
　　罗珊珊悄咪咪的回过头，看向孙倩的表情中充满了疑惑。
　　闻言。
　　孙倩什么都没有说，而是冲着姜宁的后背，竖起了大拇指。
　　“不愧是咱们的小姜姜，魅力居然大到了这种地步。”
　　“连高二的学长都拜倒在了她的……”
　　话没说完，姜宁就一脸杀气的回过头，目光死死的盯着孙倩，大有一言不合就开杀的架势。
　　或许是感受到了姜宁的杀气。
　　孙倩立刻伸手捂住了自己的嘴。
　　可此刻再捂嘴已经没用了，罗珊珊，以及孙倩的同桌朱慧，都一个字不拉的听清楚了。
　　罗珊珊一脸惊呼。
　　“哇，学长哎！”
　　而朱慧则淡然的多，喃喃道：
　　“怪不得这两节课下，老是有高年级的学长在我们班外晃悠…”①
　　“原来是这样……”澪
　　关于有没有学长来晃悠，姜宁不知道，也不太想知道。亿
　　她现在就想知道。q
　　到底是什么原因，让一个感情内敛的小伙子，忽然玩起这么一招釜底抽薪出来。i
　　可算是完全打乱了姜宁眼下的状态。私
　　正烦躁着。武
　　一张纸条忽然传到了姜宁的面前。蹴
　　抬头一看，是齐雯传过来的。是
　　而后拆开，里面的内容只有一句话。玖
　　“他们说，高二二班的李明威，用藏头诗的方式，向你告白了？”扒
　　见到这话，姜宁抬起头，和齐雯对视了一眼，然后面色难看的点了点头。
　　可不曾想。
　　齐雯居然也对她竖起了一根大拇指。
　　这可把姜宁气的咬牙切齿，用眼神示意表示‘你完蛋了‘。
　　结果齐雯只是对她做了个鬼脸，完全不带怕的。
　　这可把姜宁气坏了。
　　恶狠狠的在心里诅咒你们这些女人三天拉不出屎。
　　事实上。
　　姜宁对于李明威突然来的这么一招，还真有点猝不及防。
　　原本她定的策略是就在这两天，找个时间和李明威那小子把话挑开了，然后再说清楚。
　　这样等以后说不定还能再做朋友。
　　可没想到李明威现在突然公开。
　　这打的姜宁一时半会都没办法接招。
　　要是选择直接找上门，指不定还会传出什么奇怪的东西出来。
　　但要是不找当事人澄清，那谁会信？
　　偏偏这玩意还拖不得。
　　一时间，姜宁突然感觉这事情无比的棘手。
　　要是处理的好，倒还行，可万一处理不好，以后问题可就大了。
　　真烦躁着，姜宁忽然听见有人叫自己的名字。
　　抬头一看。
　　三个没见过的女生，正站在自己班级的门口，向里面四处张望着。
　　可当她们见到一张明媚如莲花一般的俏脸迎上自己时。
　　几个人几乎同时微微一愣。
　　很明显，她们惊异与姜宁的长相，又在同一时刻生出了一种怪不得的感觉。
　　“你好，请问有什么事吗？”
　　一声清泠般的声音，打醒了还在发愣的三位学姐。
　　“你就是姜宁？”
　　“果然是一副狐狸精长相！”
　　“以为有着一副姿色就到处勾搭男人。”
　　“我告诉你，姐们就喜欢教育你这样的狐狸精。”
　　“放学后到天台来，姐们用实际行动告诉你，有的男人你碰不得！”
　　说完，三位学姐各自留下一个冷哼，转头便离开了。
　　望着三位学姐离去的背影。
　　姜宁直接气笑了。
　　这特么到底什么跟什么啊！
　　求收藏！求订阅！
　　求推荐票！求月票！
　　能求的都求一遍！
　　谢谢！
　　(本章完)
第24章 以死谢罪吧
　　姜宁放学去天台了吗？
　　很显然没有。
　　她甚至走到操场的时候才记得有这么一件事。
　　不过记得归记得，去不去就再说。
　　此刻的姜宁，告别了齐雯，一个人坐在这放学的必经之路上。
　　她要找李明威这小子要个说法。
　　不能莫名其妙的被那小子坑了还没有回应。
　　最起医码淋要表达医一下自V己I的态I度,⑷不吾然后面就那小泗子氿做紦些更过分的事情怎么办?
　　于是乎。
　　这刚下晚自习，姜宁蹲守在这。
　　可刚坐了一会，周围蚊子就差点把她抬走。
　　“嗡嗡嗡”的，烦不胜烦。
　　可距离高二晚自习下课还有半小时，这段时间，自己不能就待在这喂蚊子吧？
　　想着想着。
　　忽然的，一个篮球滚到了姜宁的面前。
　　紧接着，一个带有挑衅的声音，赫然传到了姜宁的耳中。
　　“小妞，来斗一斗？”
　　小妞？
　　姜宁眉头一挑。
　　抬起头一看，是一个皮肤白净，个子挺高的小伙子，脸上五官在朦胧中，仔细能看到点轮廓。
　　似乎还是个长得不错的小伙子。
　　就是长了一张嘴。
　　“行啊。”
　　闲着也是闲着。
　　姜宁一句话便应了下来，然后抱球入场，一言不发的便斗了起来。
　　第一球，姜宁主攻。
　　接球后，观察对方身形，然后一个左右换手的假动作。
　　身形立刻拉开对方一步。
　　而后三步上篮，成功得分。
　　进球后，姜宁脸上露出似笑非笑的表情，冲着对方勾了勾手。
　　“一分。”
　　闻言，陶涛也笑了起来，丹凤眼眯成了一个直线。
　　“再来。”
　　第二球，姜宁拿球的瞬间立刻抛手就投。
　　结果高估了自己这具身体的力量，篮球连框都没碰到就出界了。
　　然后换对方进攻。
　　胯下运动，再接连续两个转身过人。
　　姜宁的脚步一时没跟上，结果被人晃了过去，进球了。
　　对此，姜宁也不气馁，深吸两口气后便做好了下一球的防守。
　　可就在这时，对方却开口说话了。
　　“我记得你叫姜宁，高一三班的。”
　　姜宁没有回应，因为在斗牛的时候，言语干扰也是一种战略。
　　“像你这样会打篮球的女生，说实话，很少见。”
　　姜宁依旧没有回应，眼睛死死的盯着对方的篮球。
　　“我听说有高二的学长给你写情书了…”
　　这尼玛传言的是有多快？
　　姜宁心神忍不住一颤，结果趁着这个空隙，对方与她擦身而过，一个上篮，进球了。
　　目前比分，1比1。
　　“咚，咚，咚，咚…”伊
　　看着篮球的自然落体，姜宁深吸一口气，把球捡起来，面无表情的抛给对方。澪
　　“再来。”亦
　　陶涛接球，嘿嘿笑了两声，继续道：⒎
　　“怎么，看伱不太愿意？”师
　　尽管不想回应，但说到这事，姜宁还是忍不住翻了一个白眼。V
　　“你有试过一天被两波人约上天台的吗？”⑼
　　“搞得好像我是一中大哥一样！”四
　　听出了姜宁言语中的那股无奈，陶涛忍不住笑出了声玖
　　但就在这个时候，姜宁一个勾手，成功把球抢断了。坝
　　见状I,⊙陶涛也亦不生气棋,立刻俬切换V了攻防玖姿态咝,开始九防b守。a
　　刚刚姜宁吃了对方一次言语的亏，所以这一次换她进攻的时候，也开口道：
　　“我知道你叫陶涛，八班的…”
　　“是九班的谢谢。”陶涛立刻出声纠正道。
　　姜宁老脸一红，结果对方趁着这个机会，又把球反抢过去。
　　眼看对方把球重新运了起来，姜姑娘一边心里mmp，一边切换了攻防。
　　但终究还是慢了一步，被对方过了三分线后的一记投篮，把比分改成了2比1。
　　这下子，算是彻底激起了姜宁的胜负欲。
　　等着对方再次拿起球主攻的时候。
　　姜宁眼珠子一转，淡淡道：
　　“我看你都是晚自习来打球，不用上晚自习的吗？”
　　“不用，成绩好，有特权。”
　　“那为什么要在晚上打？”
　　“晚上凉快。”
　　回答的天衣无缝，让姜宁找不到一丝破绽。
　　这不免让她有些懊恼的嘀咕一句。
　　“我看你八成是琢磨什么坏事吧！”
"' 　　结果话音刚落，姜宁就觉察到了对方的一丝不协调。
　　立刻反手一打，成功把球打飞了出去。
　　然后。
　　姜宁再次获得球权。
　　运球时，她乘胜追击。
　　“猜中了？”
　　“就知道你有其他目的。”
　　“钓姑娘？”
　　“守株待兔？”
　　在一连⒏好几⑶个词语〇攻究击邻下⑺,陶玖涛的污防扒守再次;出现失峮误。
　　姜宁也毫不客气的突破了过去，成功进球。
　　此时比分2比2。
　　眼看姜宁趁着进攻权在手，准备拿下最后一分的时候，高二晚自习下课铃声响了。
　　“叮铃叮铃”的。
　　闻声，姜宁小小的喘了口气，把球丢给陶涛。
　　“好了，不打了，今天就先到这吧。”
　　“喂，还差一个球不打完吗？”
　　“下次再说，哥还要去堵人呢。”
　　“堵人？”陶涛似乎意识到了什么，下意识出声问道：
　　“要不要帮忙？”
　　听到这话，姜宁没好气的翻了个白眼。
　　“小屁孩别搞事，哥已经够忙的了。”
　　说着便快步离开了篮球场。
　　只①留下I了一I个抱着玲球删的陶⑵涛,看⊙着那鳍逐思渐坝远去的俏影,低声喃喃道:
　　“守株待兔么？”
　　教学楼这边。
　　高二的学生如鱼灌般从教室里走出，其中久包括李明威和胡谷谷。
　　此时的胡谷谷似乎还没从刚刚做题的劲头里回过神。
　　眼神有些茫然看着前方。
　　“明威，你说咱们每天除了做题还是做题。”
　　“什么时候才是个头啊。”
　　“等高中毕业吧。”
　　李明威揉了揉自己的太阳穴，也算是提神了。
　　“哎。”胡谷谷叹了口气。
　　“不行，得找点东西解解闷，不然每天都这样我会疯的。”
　　对此，另一边靠着一起下楼的男生，表示赞同的符合了一声。
　　这时。
　　胡谷谷忽然想起了什么，拱了拱一旁的李明威。
　　“明威，我记得你下个月过生日了吧？”
　　“怎么样？弄一桌，叫几个好的玩的好的兄弟，出来哈皮哈皮？”
　　“哈皮就算了。”李明威像是想到了什么，眉头微皱，道：
　　“我妈可能会借着这个名义，办个晚宴。”
　　“到时候人情往来又是一大堆，很烦的。”
　　听到这话，胡谷谷似乎深有体会的点了点头，但随即，他好像想起了什么，表情有些揶揄。
　　“其实办个晚宴也不错，最起码你可以光明正大的邀请某个人了。”
　　“不过在邀请之前，你还是好好想想今天的事该怎么解释吧。”
　　然而话音刚落。
　　一个非常平静的声音赫然从楼道旁边传了过来。
　　“解释？呵，以死谢罪吧。”
　　哎，啥都不求了，就指望各位读者大大们看完了能不能吱两声…
　　看着空荡荡的写作后台我心慌啊…
　　(本章完)
第25章 骑士和公主的含义
　　学校里，昏暗的路灯下。
　　姜宁抱手环胸的站楼道口，那娇柔的气质，在暖色灯光的衬托下，有一种说不出的朦胧美。
　　只是脸上那似笑非笑的表情，看得李明威心中不由自主的打着鼓。
　　但只要一想到今晚要做的事情，李明威的心中陡然镇定了下来。
　　这时，一旁的胡谷谷忽然讪讪出声道：
　　“那个，我家里还有事，就先走了。”
　　说完便准备跑路，走人才走了两步，衣领就被人给拖住了。
　　“不许走！”
　　“你走你就死定了！”
　　那满满都是威胁的话语，对此，胡谷谷只能躲在一个后面看不到的角度，对着李明威露出了一副爱莫能助的表情。
　　随后他便转过身来，对着那位俏丽的倩影，乐呵呵道：
　　“姜大侠，今天是什么风把您给吹来了？”
　　“藏头风！”
　　姜宁回头看了眼不远处那些看热闹的过路人，对着面前二人道：
　　“换个地方！”
　　言闭，三人便换到了教学楼的侧边，一个连灯光都照不到的角落。
　　停下后。
　　姜宁首先出声问道：
　　“小明威，咱们凭良心说话，我没坑过你吧？”
　　“没有。”李明威回答的很是干脆，没有一丝的拖泥带水。
　　“印象中，我也没做过什么对不起伱的事情吧？”吆
　　“没有。”李明威的回答依旧干脆。玲
　　这反常的状态，让姜宁意外感觉到了一丝奇怪。1
　　但她并没有多想，而是继续出声问道：器
　　“所以，你今天玩的这是哪出？”私
　　沉默许久，李明威的声音忽然从黑暗中幽幽的传了出来。焐
　　“前几天，一个长辈和我说。”疚
　　“他说他当年的性格和我很像，内敛，不张扬，特别是自己喜欢的人时。”四
　　“永远都是在背后默默的守护。”韭
　　“后来他告诉我，这样下去，我永远都只是骑士。”拔
　　“而公主只会和王子在一起。”
　　“所以，我不想做骑士了。”
　　“姜宁，我…”
　　话五说到壹这,姜鳍宁拔心吧中陵骤然生q出一i丝不⒍妙吆的情绪,然后立刻出声打断道:
　　“停。”
　　“我知道你要说什么了。”
　　“先打住，容我先问你几个问题。”
　　“你说。”李明威的声音很是平静，但仔细听，还是能从他的言语中听出了些许的起伏。
　　但姜宁并不管这个，因为她知道有些苗头已经到了一个不得不处理的地步了。
　　“我们从认识到现在，才一个月左右吧，你真的了解我吗？”
　　“你知道我的性格吗？”
　　“你知道我的喜好吗？”
　　“你知道我的家庭情况吗？”
　　“最重要的是你家里人如果知道你现在这样，他们会支持你吗？”
　　一连好几个问题，不止李明威沉默了，就连一旁的胡谷谷也跟着沉默了。
　　看着这两个被大道理压得默不作声的孩子，姜宁于心不忍，但有的话她必须得说。
　　就像姨妈所说的那样。
　　既然不喜欢，那该断的还是得断。
　　思虑着，姜宁上前一步，拍了拍李明威的肩膀，语重心长道：
　　“我知道我那几个问题对你来说不亚于一盆冷水直接盖在脸上。”
　　“但我也希望你能明白我的意思。”
　　“因为我不喜欢你。”
　　说完，她便直接离开了。
　　——————
　　不知道是不是那晚的拒绝起了作用。
　　这几天下来，过来观光的高二学长越来越少，来找麻烦的学姐更是一次都没露过面。
　　甚至不知道怎么回事。
　　每天晚上游荡在车库的王泽凯，这几天也都没了踪迹。
　　知难而退了？
　　啧啧啧。
　　真是可喜可贺。
　　至于李明威那兔崽子。
　　自打那晚把话挑明以后，他便请假回去了两天。
　　听说再回来的时候整个人都变了。
　　变得发奋学习，每天不是做题就是看书。
　　连游戏厅都不去了。
　　胡谷谷还不止一次的问姜宁是不是给李明威下过药了。
　　惹的她是白眼直翻。
　　不过，其实姜宁有的时候也有些疑惑，李明威那小伙子在回家的那天到底发生了什么。
　　可也就是单纯的好奇一下而已。
　　现在唯一的问题就是姜宁每天到班上以后，抽屉里总会收到几封颜色各异的情书。
　　基本上都是那几个固定的名字。
　　一班的长发帅哥高烨，二班的体育委员陈朝阳，四班的忧郁男神李伟，学习委员田华立，五班的喜欢搞怪的叫什么来着…
　　总之都是一些知道名字却不知道长相的人。
　　而姜宁处理这些情书方式也是直接。
　　一般都是看都不看的丢垃圾桶。
　　只有心情好的时候，才和罗珊珊她们一起拆开几封一起拜读拜读。
　　就这样。
　　一个礼拜过去了。
　　姜宁的‘食宁记’开业的时间到了…
　　九月二十六号，星期二。
　　农历八月二十九。
　　宜开业，出行，搬家，上梁…
　　一大早，姜宁早早的就起来了。
　　先到学校，和老师好说歹说，连连保证的情况下，成功请了半天假。
　　然后出门，找了一家鞭炮店。
　　买了一串千响鞭炮，放在自行车上，晃悠悠的来到了自个小店的门前。
　　今天是自己这辈子的第一家小店开业。
　　看着面前这家凝聚着自己心血的小店，姜宁的心里十分高兴。
　　然后她便开始布置场地。
　　当姜宁刚把鞭炮放置好的时候，田文昊骑着一个三轮车，车上还拖着几个花篮，停了下来。
　　眼见这些花篮，姜宁立刻给自己脑门一个巴掌。
　　我说怎么老感觉怪怪的，原来是没放花篮啊…
　　都怪这些天试卷做太多，都昏头了。
　　姜宁赶紧调整了自己的心态，而后就快步上前，帮着田文昊，把花篮取了下来。
　　这时，之前聘用的两个女孩也来到了店里。
　　然后，经过四人的一阵忙碌，‘食宁记’的开业准备终于忙好了。
　　但就在姜宁考虑要不要先放个鞭炮助助兴的时候。
　　又是一辆载着花篮的三轮车，停到了店门口。
　　而后，车上的师傅，二话不说，把花篮放下就走。
　　任由姜宁在后面怎么呼喊都没用。
　　眼看师$傅走Q远,姜U宁只能N回溜过头爸,⑨和田文呜昊一起b看着a花篮澪上的字似发零呆。
巫
　　‘江州市妇联恭贺‘食宁记’开业成功‘…
　　“表哥，你什么时候认识妇联的领导了？”
　　“难道不是宁宁你认识的人？”
　　好吧，两边话语一出，都傻眼了。
　　可就在他们大眼瞪小眼的时候，又是一辆三轮车，还是刚刚的那个师傅，依旧拖着两个大花篮，停在了店门口。
　　放下，上车，跑路，一气呵成。
　　姜宁甚至都怀疑这个师傅以前是不是有什么副业。
　　‘金麻花装饰公司庆祝‘食宁记’开业成功‘…
　　很好，这个认识。
　　也就是自己店铺合作的那个装修公司。
　　只不过人家一个几百号员工的大公司，干啥要给自己一个小吃店送花篮？
　　姜宁觉得这事情里面充斥着莫名的诡异。
　　就在姜宁和田文昊在门口大眼瞪小眼的时候。
　　不远处的一辆轿车里，正坐着两个女人。
　　开车的那个，正值风韵，举手投足间都充满了不一样的风情。
　　而坐后面的那个中年女子则朴素的多。
　　此时的二人，都在看着不远处的那家即将开业的店铺出神。
　　好一会，那个中年女子则轻叹一声。
　　“能干，有个性，皮相好。”羣
　　“这姑娘确实不错。”易
　　“可惜…”林
　　“可惜什么啊妈。”驾驶位上，李明玉忍不住问了出声。伊
　　“可惜我们家需要的是门当户对。”棋
　　各位读者姥爷，看的时候没事多给我评论评论…（
　　这样我的动力才足！四
　　谢谢啊！）
　　(本章完)⑸
第26章 开业！（
　　上午十点。九
　　在一阵“噼里啪啦”的鞭炮声中，‘食宁记’准时开业了。）
　　刚开业。逝
　　姜宁器就洱学伞着后世陵的方法⒋,咎借了七个叄大事音响,堆在店门口,不停的放着音乐。⒐
　　同时还花钱找来了一些大学生，拿着传单，以扩散的形式，向着四周派起了传单。b
　　其实这传单的派发从两天前就开始了。a
　　叫了三个田文昊的舍友，以30块一天的工资，请他们派了三天的传单。
　　所以刚开业上午，就有不少学生，拿着传单中的优惠款，寻了过来。
　　不一会儿，店里就走进了一波又一波的客人。
　　“老板，来两个汉堡！”
　　“服务员，我要一杯汽水加两个鸡翅的套餐！”
　　“美女！来两个冰淇淋！”
　　眼见后台两个女孩忙的都快转起来了。
　　姜宁赶紧套上制服，钻进后台里，开始帮着做汉堡，薯条，冰淇淋等食物。
　　一直忙到临近中午。
　　肖明扒秀表嫂删,带令着玖几个舍林友前来泣帮忙的⒐时屋候芭,姜南宁锦和那两个女孩才腾出身来,开始坐在一起吃着午饭。
　　闲聊了一会，姜宁对这两个表哥招进来的女孩情况也算多少了解了一点。
　　高的叫李艳，23岁，初中文化，目前租住在附近，应该是出来工作早的原因，导致其性格还算开朗。
　　而矮的那个叫王婷，19岁，高中文化，家住在城乡结合部，由于是刚出来工作的原因，性格偏腼腆。
　　从姜宁多年的工作经历来看。
　　这两个女孩目前还都是老实人。
　　至于未来怎么样，就看她们的本性了。
　　随后又吃了一会。
　　眼看店里人又多起来时。
　　她们三个也就匆匆吃了两口，再次投入到了工作当中。
　　两小时后。
　　等着午饭的高峰期过去，她便脱掉了店里的工作服。
　　“李姐，王姐，我回学校啦。”
　　打了个招呼，便从店里走了出去。
　　此刻的田文昊正和肖明秀在门外说着什么。
　　当姜宁走过去的时候，正好听到一句“交给我吧”。
　　“什么情况？”
　　听到了姜宁的声音，田文昊回头看了一眼，笑了一声，道：
　　“两点半左右，会有送货的过来，明秀怕我忘了，来叮嘱我一声。”
　　原来是这样。
　　姜宁想到存货不足的冰柜，点了点头，但随即她似乎想起了什么，赫然出声道：
　　“表哥，有空你自己去办个手机。”
　　“这样怎么都方便联系。”
　　听到这个，田文昊似乎也有些意动，但他还是有些顾虑的开口问道：
　　“开销会不会太大？”
　　“都是必要开销。”姜宁瞥了眼一旁的肖明秀，笑道：
　　“再说都是咱‘食宁记‘的老板了，要是连个手机都没有，说出去多丢人啊。”
　　闻言，田文昊不好意思的挠了挠头。
　　“别这么说，你才是老板。”
　　“啧啧，那你也是股东好么，行了，别纠结了，这事就这么说定了。”
　　姜宁拍了拍田文昊的胳膊。
　　“那表哥表嫂我就先走了，下午还有课，等下晚自习再来。”
　　——————
　　当姜宁回到班上的时候，下午第一节课的物理老师已经坐在那翻阅自己的课堂笔记了。
　　为了不打扰教室的环境。
　　姜宁蹑手蹑脚的溜了进来，但还没等她落座，物理老师就像是察觉了什么。
　　忽然抬起头。
　　“怎么有股炸鸡的味道？”
　　炸鸡？
　　姜宁群先是撩一亿愣陾,澪随即明傘白了什陾么零,面色鳍微红I的赶V紧坐回爸了自己位置。
　　结果刚一坐下来，罗珊珊的身体就凑了过来，抖动鼻子，嗅了嗅。
　　“好伱个小姜姜！”
　　“居然中午背着我出去偷吃！”
　　偷吃？
　　这话怎么意思这么奇怪？
　　姜宁刚要反驳，罗珊珊的脸就已经靠在了她的肩膀上，一脸迷醉道：
　　“好香啊…”
　　“好想吃一口吧…”
　　说着，罗珊珊就呶着嘴，竟直接姜宁脸蛋上吧唧了一口。
　　靠。
　　借机吃老夫豆腐？
　　姜宁可不是个会吃亏的主，反手对着罗珊珊贴过来的身体就是一掐。
　　结果那触手的异常，让她意识到了什么。
　　扭头一看。
　　自己的手正放在对方身前的那对夸张的隆起上。
　　？？？
　　姜宁下意识就要道歉，但随即一想，自己也是个妞，为啥道歉？
　　反手就是一个掐尖。
　　下一秒。
　　罗珊珊整个人像是被弹出去了一样，“啊”的一声，抱胸靠后，脸上的嫣红，瞬间蔓延到耳根。
　　“姜，姜宁！你，你！！”
　　反应这么大？
　　看着罗珊珊这又羞又怒的模样，姜宁嘿嘿笑了一声。
　　罗珊珊哪受过这样的调戏，不知不觉眼睛都有点红了。
　　这可让姜宁意外了，赶紧上前安抚道：
　　“哎哟哎哟，别哭别哭，我错了我…特么…”
　　姜宁的话还没说完，突然间，她的胸口处就赫然的感觉到了一个突袭。
　　一瞬间。
　　一股宛如触电般的感觉油然而生，刺激的姜宁差点没喊出声。
　　几秒后，姜宁面色煞红的恶狠狠瞪了那嘿嘿坏笑的罗珊珊一眼。
　　“你完蛋了！”
　　“下课就等着叫爸爸吧！”
　　最终姜宁还是没有成功的做成罗珊珊的爸爸，反而被后者伙同孙倩，朱慧，齐雯给围起来欺负了一顿。
　　这让姜宁满满怨念，直到晚自习下课，才恶狠狠的丢下一句。
　　“你们几个小娘们死定了！”
　　说完后拔腿就跑。q
　　一点都不给对方报复的机会。u
　　片刻后。n
　　姜宁又在篮球场看到了那个名叫陶涛的小伙子。仪
　　同时对方也看到了她。另
　　“嗨，来继续？”易
　　“不了，赶着回去。”七
　　“那行，您老慢点。”师
　　闻言焐,姜宁衣摆气了⑻摆手扒,霖继妻续向前刘走,⑴但走了没几步,她像是想起了什么,回头看着那站在球场边的小伙子。午
　　“兔子守到了吗？”j
　　“还没。”i
　　“哦，那你加油。”u
　　半刻钟后。似
　　姜宁驱车来到了店里。I
　　刚进门就看到肖明秀在打扫卫生，而王婷在收银，李艳则在后台忙碌的做着餐食。X
　　见状，姜宁扫视一圈店里，目光在角落中的玩具堆里瞩目了一会，随即便出声问道：b
　　“表嫂，表哥呢？”a
　　闻言，肖明秀冲着里面的员工更衣室撅了撅嘴。
　　姜宁立刻明白了什么，快步过去，把门打开。
　　刚进门，她就听到了田文昊那安耐不住激动的声音。
　　“宁宁，你知道我们今天卖了多少钱吗？”
　　我在考虑要不要建个群。。。
　　你们的意见呢？
　　得了，今天又是被删了一堆。
　　审核！你真棒！
　　(本章完)
第27章 展望未来的第一步
　　32457元。
　　这是‘食宁记’第一天的销售额。
　　看着面前这一叠叠的老人头，姜宁的双眸微微闭上。
　　深吸一口气。
　　等她再次睁开眼睛的时候，眼神中的迷惘已经消失的无影无踪，取而代之的是一种对未来的笃定以及自信。
　　因为她知道，自己的这一步走对了。
　　有了这第一步的成功，后续只要不犯大错，就可以以最快速度的完成第一桶金的积累。
　　届时，有了资金，再加上上辈子的记忆和经验，能做的事情可就太多了。
　　这时，田文昊忽然把一份后台食材消耗记录递了过来。
　　姜宁接过清单，仔细看了会。
　　然后又把其他消耗的东西估算了一下，最后得到了一个40%多的利润大概。
　　意思就是这三万多块钱，到手的利润大概就有一万多。
　　算出这个数字以后。
　　田文昊的身体陡然往椅子上一瘫，整个人面色又红又白。
　　最后看着姜宁那清秀的面庞，忍不住出声问道：
　　“宁宁，这，这真的是咱们一天的利润？”
　　姜宁点了点头。
　　然而就在这个时候，田文昊的声音却忽然开始喃喃自语了起来。
　　“我妈在工具三厂工作，每天早出晚归，忙碌在生产第一线，一个月工资650块。”
　　“而我们这忙了一天就一万块…”
　　说到这，田文昊低头看了看自己的双手，一时语气中有种说不出的复杂。
　　随即他似乎想到了什么，直言道：
　　“宁宁，之前定的三成利润是不是太多了，我这也没做什么…”
　　听到这话，姜宁却是莞尔一笑：
　　“表哥，那是你应得的。”
　　“裙没有衣你的児话,这淋家店也傘不二会开的玲那企么顺利司。”扒
　　眼看侕田揪文昊还邻想再说V点散什么⑧,器姜宁直1接s把a话n题岔开道:
　　“今天忙碌了一天，你觉得咱们这个店还有没有什么需要改善的？”
　　听到这话，田文昊皱起了眉头，仔细思考了片刻后，还是摇了摇头。
　　对此，姜宁指着旁边墙上贴着的工作时间，道：
　　“咱们店面从早上十点一直开到晚上十点。”
　　“以今天的工作强度来看，伱觉得这两个女孩能坚持多久？”
　　田文昊不是笨蛋，经过姜宁的点拨，立刻就明白了店里接下来将会面临的问题。
　　于是郑重的点了点头。
　　“明白了，明天就把招人提示挂起来。”
　　“还有合同的问题，一定要签。”
　　姜宁可不想在这方面被人在后面捅刀子。
　　能避免的漏洞就一定要都避免。
　　随后，就在姜宁和田文昊商量接下来一些细节安排的时候。
　　门外忽然传来了‘咚咚咚’的敲门声。
　　“老板，有个事情需要你解决一下。”
　　“哦，稍等一下，马上就来。”
　　田文昊应和一声，然后和姜宁一起，把钱都收到了一个箱子里。
　　收拾完后，锁好，表兄妹就一起走了出去。
　　刚出去，姜宁就看到王婷一只手拿着电话机，另一只手在纸上写着什么。
　　“好，行，一定准时送到。”
　　说完这句，王婷就放下了电话机，然后抬起头，对着田文昊，道：
　　“老板，是金麻花装饰公司，和我们要三十份经济套餐。”
　　三十份？
　　听到这个数量的姜宁愣了愣。
　　要知道一份晚餐套餐的价格是15块。
　　三十份的话，那就是450块。
　　大订单啊。
　　而现在的时间是晚上九点二十。
　　那就是说，这些经济套餐都是给公司里的打工人吃的加班套餐？
　　啧啧，万恶的资本主义。
　　不过姜宁也就是心里吐槽吐槽而已，手上的动作却一点都不比其他人慢。
　　也不管身上穿的什么衣服，直接进入后台，和李艳等人一起忙碌了起来。
　　不一会儿。
　　她们就把三十份经济套餐打包了出来。
　　然而，新的问题就来了。
　　看着面前这整整齐齐的三十袋子包装。
　　几个人你看看我，我看看你。
　　这棋么箘洱多厁的另1餐食丝,就〇一起个人氵(I肯V定一送)不了旗,私而武在这的韭除了两⑷个店韭员,也吧就只有姜宁和田文昊有自行车了。
　　于是此次送货的安排，自然就落到了姜宁和田文昊的身上。
　　但就靠他们俩，自然也没办法把三十份外卖一起带走。
　　于是最后还带上了后厨的李艳。
　　至于不会骑车的肖明秀，则穿上了制服，算是暂时替上了李艳的工作。
　　不一会儿。
　　三辆自行车上便装满了印有‘食宁记‘标识的塑料袋，然后一同向那金麻花装饰公司的地址驶去。
　　因为有着李艳的存在，一路上田文昊也没和姜宁多说什么。
　　毕竟姜宁说过她不想让人知道她是老板这件事。
　　于是乎三人便有一句每一句的闲聊中，来到了金麻花装饰公司的楼下。
　　这是一栋有着28层的商务大楼，名为天威大厦。君
　　是整个江州市中心数一数二的CBD建筑。羊
　　从外面的介绍上看，里面甚至还入驻了数家国际知名品牌。仪
　　而金麻花装饰公司能在这座大厦里办公，也变相的代表了这个公司的实力。林
　　果然是朝中有人好办事啊。壹
　　姜宁咂了咂嘴。⒎
　　趁着田文昊进去交涉的时候，心中猜想着自己什么时候也能把‘食宁记’给搬进去。肆
　　到时候自己最少包下两层，一层办公，一层睡觉。武
　　片刻。韭
　　当田文昊出来的时候，与之一起的还有几个黑眼圈浓重的小伙子。俬
　　“谢谢，谢谢，麻烦你们了。”⑨
　　小伙子们很是客气，甚至还有点热情。⑧
　　特别是对待姜宁。
　　几个人不让姜宁提任何一个外卖。
　　好像外卖到她手上，就是这些人的罪过一样。
　　这让姜宁很是不好意思。
　　不过幸好还有个李艳也是，手上也没什么东西。
　　随后，当电梯停在14楼以后，在几个小伙子的带领下，众人走进了一扇自动的玻璃大门。
　　姜宁扫视一圈，公司内部的装修风格很符合她对装潢公司的期待。
　　色调简单，风格简约，各个办公区用绿化隔开，整体风格看起来很是舒适。
　　“宁宁，你去结账，我们去帮忙把外卖分一下。”
　　“哦，好。”
　　姜宁应和一声，回头便找着财务室。
　　可当她找到财务室的时候，却发现后者的大门已经紧闭，门后也没有任何的灯光传出。
　　很明显，财务室的人都下班了。
　　所以，自己结账该去哪？
　　就在姜宁发愣的时候，一个熟悉的声音传到了她的耳中。
　　“到我办公室来结账吧，姜宁同学。”
　　算了，不建群了…
　　求收藏，求追读！
　　新书期，谢谢啊！
　　(本章完)
第28章 这就是妖精吧
　　办公室内。
　　一个体态风韵成熟的女人，坐在办公桌后，低头顺眉的在处理着手中的文件。
　　“你先坐一会，等我把手上的东西忙一下。”
　　“好的，明玉姐你忙。”
　　姜宁说完，便坐在沙发上，目光开始扫视整个办公室。
　　装修简约，没有多少华而不实的东西。
　　也没有像一些喜欢玩内涵的老板那样，特意搞个书架，还摆一堆谁都没见过的书。
　　李明玉的座位后面就是一套家具，上面放了一些装饰品。
　　点缀着整个办公室。
　　“今天开业怎么样？”
　　“挺忙的。”
　　“忙一点好。”
　　“嗯…”
　　简单的几句寒暄，办公室又恢复了原来的安静。
　　只有笔尖在纸上划过的声音。
　　这时，姜宁注意到，在沙发前面的桌子上，散落着一堆文件一样的东西。
　　其中一张摊开的纸张上，还写着‘星澜广场’四个大字。
　　这一个发现，便让姜宁的目光微动。
　　如果猜玐的没⑶错的霖话疚,另这个企星就澜广场呜就扒是后世踆有名的烂尾楼。
　　其烂尾的原因也很简单。
　　施工的时候挖到坟了，而且还是一座汉代大坟。
　　众所周知。
　　只要在工地上挖到古墓，都需要通知文物保护部门来现场勘察。
　　在文物没有受到保护之前，工地上任何东西都不能动工。
　　只有等文物保护部门对古墓做出保护性措施以后，工地还是正常施工。
　　而这些只是小型的古墓。
　　至于那座位于‘星澜广场’正下方的古墓。
　　无论从面积还是年代上来说，考古价值都是不知限量的。
　　所以整个‘星澜广场’项目，也成功因为这么一座古墓，硬生生的被卡住了三年的施工时间。
　　等着考古部门的撤退后，‘星澜广场’的母公司却早已因为资金链断裂，直接破产重组了。
　　而那些前期花钱购买或者租赁商铺的人，自然也被坑惨了。
　　无数的人上访的上访，向媒体求助的求助。
　　可没用。
　　开发商都已经破产，没有一丁点的资金能贴补给这些人。
　　姜宁就记得，当时的一个同学家里也投了这个项目。
　　而且还是借钱投资的。
　　结果暴雷以后，那个同学的家里也跟着暴雷了。
　　最后逼的不得不卖房还债，一家人从此离开了江州城，不知了去向。
　　现在。
　　姜宁却在李明玉的办公室里，看到了这个炸弹般的‘星澜广场’项目。
　　下意识的。
　　她就想把这个文件拿起来看看李明玉到底涉及进去的是什么项目。
　　可就在姜宁的手即将触碰到文件的时候，另一个手却把文件夹给合上了。
　　“怎么，有兴趣？”
　　闻声，姜宁抬起头，目光看向面前这位身穿包臀连衣裙的轻熟女。
　　虽说面色有些疲惫，但看起来却另有一番撩人的滋味。
　　“是东区的那个‘星澜广场’？”
　　“是的。”李明玉把文件夹放到了自己桌上，然后端起桌上的咖啡，小抿了一口，微笑道：
　　“抱歉，这文件夹里有涉密信息，不能给你看。”
　　对此，姜宁表示并不在意，但只要一想到面前有人也牵扯进了这颗炸弹里。
　　她心里就有种说不出的不舒服，终究还是开了口，出声问道：
　　“明玉姐，我能不能问一下。”
　　“伱们児公司龄和这罢个污‘星澜零广场⑼’有什I么牵I扯吗?I”
鹨韭群
　　对于这个问题。
　　李⒉明玉并O没紦有隐巫瞒,林而是大氿大③方方镏的就开口;道:
峮
　　“我们公司正在竞标‘星澜广场’内部总装。”
　　“成功了吗？”姜宁疑惑问道。
　　“正在努力。”李明玉叹了口气，道：
　　“有一家同城装修公司，比我们有实力，竞价方面也比我们压的狠。”
　　懂了，就是打不过。
　　既然竞不上，那就不需要咱多费口舌了。
　　姜宁笑了笑，没有接话。
　　不过，李明玉却好像忽然来了兴致。
　　“你觉得‘星澜广场‘这个项目怎么样？”
　　“明玉姐，想听实话？”姜宁嘿嘿笑了一声，伸手在自己的鬓发上饶了饶圈，道：
　　“我不太看好。”
　　“嗯？说说看。”
　　看着李明玉那副饶有兴致的模样，姜宁正了正神。麇
　　毕竟她也不是傻子，店里装修的东西以及李明威报的价格。①
　　明眼人不傻都能看出问题。邻
　　所以姜宁还是准备说点东西出来，也算是一种报答吧。1
　　“咱们江州城区发展已经到了一个瓶颈，所以政府下一步的方向，不出意外，就是东南西北四个方向做选择。”泣
　　听到这话，李明玉点了点头，表示认同姜宁的观点。（
　　“首先排除的方向是南区。”四
　　“得利于政策扶持，南区很早就开始发展，从上个世纪六十年代开始，就有许多工厂进驻。”）
　　“但由于那时的技术羸弱，工厂在保证生产的同时必会污染环境，再加上那边有大量的棚户区，政府想要向南发展，所消耗的人力财力绝对不是个小数目。”呜
　　“而以现在的财政，是支持不了这样的开发的。”j
　　“所以南区在未来十五年内都不会被纳入开发计划当中。”i
　　当听到这样的言论是从一个高一女学生的嘴里说出来时。u
　　李明玉的脸上露出了难以掩饰的意外。司
　　其实她前些日也听过差不多的话，但类似的话是从她那区长父亲的口中说出的。疚
　　意思的就是说，这个高一女孩，在对未来城市的发展预测中，已经和一位地级市的区长站在同样的高度了？罢
　　怎么可能！？
　　惊异之下，李明玉忍不住的出声问道：
　　“那东区呢？”
　　“东区比南区环境好，人口也稀少，开发起来也比较容易。”说到这，姜宁语气顿了顿。
　　“但这只是相对南区而言，本身东区最大的问题有三个。”
　　“第一就是人口。”
　　“东区人口实在太少了，想要开发，必须调动其他区的人口流动，这也不是个容易的事情。”
　　“第二，交通问题。”
　　“东区的公车线路眼下只有三条，还都是不交叉的。”
　　“想要换乘都需要行走很久，这对发展开发是一个极大的阻碍。”
　　“第三个问题则来自地下。”
　　“地下？”李明玉一时没明白姜宁的意思，可当后者轻轻的突出“古墓”两个字以后。
　　她才赫然明悟的点了点头。
　　江州城是座古城，而古城开发最大的难点其实就是来自地下的那些古墓。
　　每每只要挖到什么古墓，整座工地便立即停工。
　　就光东区那有限的几个房地产开发项目里面，就有两个地皮出现了古墓。
　　虽说都不大，但让整个项目延迟了近三个月的时间。
　　这‘星澜广场’的开发，如果也来这一两个古墓的干扰，那拖延个一两年都是正常。
　　万一来个大墓，考古部门介入，那整块地皮的开发就是个未知数。
　　想到这，再结合姜宁之前说的两点。
　　忽然间，李明玉对‘星澜广场’未来的发展，产生了些许的怀疑。
　　不过既然都走到了这一步。
　　那正常竞标还是必须的，至于要不要动用一些其他手段，那就需要再考虑考虑了。
　　思考到这，李明玉忽然面前沙发上的这个可人儿，产生了很大的好奇。
　　要知道。
　　在今晚之前，她李明玉对这姑娘的印象基本就只有一个。
　　漂亮或者机灵。
　　可现在。
　　她居然有种看不透的错觉。
　　仿佛有一阵阵迷雾遮盖住了对方，若隐若现，让自己没办法看清其真面目。
　　这种感觉勾得李明玉心痒痒的。
　　不由得感叹。
　　也许。
　　这就是妖精吧！
　　上推荐了！
　　求收藏求追读！
　　感谢书友20230622192004291打赏的100起点币
　　(本章完)
第29章 我对你也挺有兴趣的
　　“以上观点仅是我个人观点。”
　　“如有雷同，纯属巧合。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　姜宁说完，端起桌上的水杯，小小的抿了一口。
　　而此时的李明玉，看着面前女孩小嘴抿水的模样，脑海里忍不住的跳出了一个词。
　　像个坏笑的小狐狸。
　　愣神间，她本能的伸出手，把桌上咖啡端起来，小喝了一口。
　　喝完，咖啡杯轻轻的放在桌上。
　　“各抒己见，挺好的。”
　　李明玉夸赞一句，然后她就想到了自己的弟弟。
　　想到了最近几天他莫名其妙的状态。
　　沉静片刻。
　　“姜宁，你对我弟弟的印象怎么样？”
　　“挺好的。”姜宁一时摸不准对方问这个话的意思，只能客气的挑好的词说。
　　“性格低调，做事有分寸，人长的也不错…”
　　“那你为什么拒绝他呢？”李明玉没来由的追问了一句。
　　姜姑娘瞬间牙疼了。
　　这算不算举起石头砸自己的脚？
　　姜宁一脸尴尬，看着对方那很是认真的表情，她只能硬着头皮，道：
　　“明威哥对人真诚，为人可靠，在整个高二都是风云人物，我只是个高一…”
　　“说实话…”
　　“咳咳咳，我现在还小，才上高一，安心准备高考才是我眼下最应该做的。”
　　如果没有之前那番惊异言论，李明玉说不定还能被这丫头的这句话给糊弄过去。
　　可现在。
　　她就知道这丫头心思多的很。
　　完全不能把其当成一个普通的女高中生来看。
　　至于什么学业为重，李明玉忍不住翻了个白眼。
　　她已经知道这丫头学习成绩很好，特别理科，拿出来完全可以在全年级排的上号。
　　“那个炸鸡店呢？”
　　“看你对这个店很上心。”
　　“高考好像不用考怎么开店吧？”
　　一瞬间。
　　姜宁厌巴了。
　　而第一次见到姜姑娘这样的李明玉，再联想到五分钟前对方那副指点江山的模样。
　　反差之大，让她忍不住的笑出了声。
　　结果这一笑，顿时就忍不住了。
　　笑得前仰马翻，整个人躺在了那张老板椅上。
　　那不雅的姿势，坐在姜宁的角度，正好能瞥见对方两腿之间的那一抹黑色。
　　啧啧，好像还是蕾丝的…
　　好一会。
　　李明玉的动作才停了下来。
　　看着面前这位秒人，她的嘴角还是止不住的上扬。
　　“小姜宁啊小姜宁。”
　　“原来伱是一个这样的丫头。”
　　“说真的，我忽然对你越来越感兴趣了…”
　　其实我对你的兴趣也不小。
　　姜宁眼睛不露声色的把这位风韵姐姐从头扫到脚。群
　　这时，李明玉忽然出声道：撩
　　“下个月14号周六，明威的成人礼设宴，你来不来？”伊
　　“不来。”姜宁想都没想，直接拒绝了邀请。O
　　“那如果我以朋友的身份邀请你，来不来？”艺
　　“朋友？”姜宁眉头一挑，有点摸不清这娘们的用意。弃
　　想了想还是用了一句套路话回道。④
　　“到时候再说。”（
　　十分钟后。五
　　天威大厦楼下。）
　　姜宁把500块塞给了田文昊后，自顾自的便骑车向家的方向驶去。九
　　而此时的楼上。四
　　李明玉站在落地窗前，透过窗户，目送楼下那个蚂蚁大小的俏影，逐渐离开了自己视线。⑼
　　脑海里还在思考着刚刚办公室里的画面。疤
　　只言片语，神情动作。
　　不知怎么的，她忽然为自己的弟弟担忧。
　　在如此年轻的时候，遇到了这么一个优秀的女孩。
　　这到底是他的幸运，还是他的不幸？
　　突然间。
　　天空飘起了细雨。
　　雨滴q滑u落n在落尔地窗韭上,交龄织出了舞一条条叁细长的爸雨柒痕。
一散
　　李明玉难得的惆怅了。
　　而相较于这边的看雨惆怅，姜宁这边可就悲惨的多。
　　淋着雨，蹬着车，一路风驰电掣的，终于在内裤潮湿之前，赶到了自家楼下。
　　“呸呸呸…”
　　姜宁吐掉了口中的落叶渣渣，到家第一件事就是往卫生间跑。
　　脱掉潮湿的衣服，钻进浴室，打开花洒。
　　下一秒。
　　当湿热的水流淌全身的时候，姜宁居然有种说不出的舒适。
　　好一会。
　　当姜宁裹着浴巾从浴室里出来时。
　　看着镜子里那水雾朦胧的自己，不知为何，她停下了脚步。
　　靠上去。
　　擦了擦镜子。
　　此刻的镜子里。
　　瓜子脸，杏仁眼，眼眸含笑，脸颊泛红，被水打湿的秀发紧贴前额，下方小嘴微张，似乎很是惊讶于自己的模样。
　　而且不知道是不是姜宁的错觉。
　　她感觉自己好像比刚重生回来的时候变得更好看了一点。
　　这么看，其实也怪不了那些青春期的小男生为自己着迷了。
　　就是自己这个有着三十年经历的老男人，看着此时镜子中的自己，都不免有些说不出的意动。
　　下意识的。
　　她抬起手，对着镜子中的自己，伸出了手。
　　咳咳。
　　对不起，摸错地方了。
　　姜宁立刻把手从胸口收回，向着镜子中的自己伸了过去。
　　“你好，重新认识一下，我叫姜宁。”
　　这一刻。
　　她忽然有种奇怪的感觉，这个姜宁是自己，另一个姜宁也是自己。
　　而她心理和身理上的拉锯，此时此刻也忽然进去了某种诡异的平衡。
　　在这种情况的引导下。
　　姜宁忽然觉得，裙子也不是那么令人恐惧的东西了。
　　但真要让她穿，她还是不太适应，主要是不喜欢那种下面空空的感觉。
　　——————
　　秋风萧瑟，落叶纷飞。
　　看着满地的银杏叶，姜宁意外的玩心大起。
　　骑着自行车，把那些被临时堆叠起来的树叶撞的四处飞散。
　　然后在风的带动下，行程了一副满天银杏落的场景。
　　就在这样的玩心下，姜宁回到了学校。
　　刚进学校，她就看到了许多高一学生面容微皱，脚步急快，一副看起来很感时间的样子。
　　恍然之下，姜宁这才想起了什么。
　　原来是月考将至了。
　　这次月考是全校统一进行，各年级上分开统计，竞争方面自然是不小的。
　　且与高二高三不同的是。
　　这是高一学生们迎来的第一次统一形考试，所有分数都将纳入排名。
　　所⑵以咎许多高陵一污学生,删对这罢次弃的y月考i都极删其的看中。
　　压力也意外的大。
　　当然这压力和姜宁没什么关系。
　　这些日子里，她已经做到尽最大可能的去背诵那些让人摇头晃脑的文章，古诗。古词。
　　去记录那些玄而又玄的单词，语态，时态。
　　虽说做不到百分之一百的全部背诵，但一些经常出现的，以及一些重要的古诗词，她基本都能背诵且理解了下来。
　　然而，总有一些人，秉承着大考大玩，小考小玩，不考不玩的奇葩理念。
　　堂而皇之的请教姜宁一些写情书的套路。
　　美名曰，你收的多，看得多，自然也能写的好。
　　什么狗屁理论。
　　要不是这是罗珊珊给汤博写的情书，姜宁一个字都不想搭理她。
　　没错。
　　纯爱战神忽然开窍了。
　　求收藏，求追读！！
　　(本章完)
第30章 罗珊珊被打了
　　“姜姜，你知道喜欢一个人是什么感受吗？”
　　自习课上，正在背诵课文的姜宁，听到这话以后，脑海里不自觉的回想到了上辈子的时候…
　　那个爱笑的姑娘，那个什么都喜欢和他分享的姑娘。
　　那时的他们每天都在一起，高高兴兴，快快乐乐的期盼每一个新的一天。
　　这是喜欢吗？
　　姜宁摇了摇头，没有回答，而是回头看着眼正趴在桌上的罗珊珊。
　　此刻的罗珊珊双目忧虑，似乎有着深深的担忧。
　　“你说他在收到信的时候，会是个什么样心情呢？”
　　“生气？”
　　“无视？”
　　“拒绝？”
　　“姜姜，你说他会不会窃喜？”
　　看着罗珊珊如此忐忑不安的模样，姜宁忽然有些担忧。
　　要是汤博那小子，真的答应和罗珊珊在一起，那她会不会失去自己？
　　答案那时肯定的。
　　甚至只要对方愿意，罗珊珊高二就能休产假。
　　不行不行。
　　姜宁突然有些后悔帮这丫头在情书上面下功夫了。
　　这不是害人吗？
　　想到这，她的书也看不进去了。
　　干脆囷把⑴书放弍下磷来,转氵过⒉身和另罗珊珊旗小思声的聊玐了起来。群
　　“珊珊，伱为什么喜欢汤博？”撩
　　“为什么？”衣
　　很明显，罗珊珊一下子被这个问题给问住了。令
　　愣了愣神，双眼开始迷惘，声音如呢喃般传出。吆
　　“我记得那是初二的一天中午，天空下着大雨，我没带伞，一个人坐在班里里，静静的等着雨停。”柒
　　“那时候的我肚子好饿，不骗你，那时我连一只猪都吃得下。”（
　　说到这，罗珊珊的嘴角微翘。四
　　“当时我看着雨，心里想，要是谁能借我一把伞，让我能出去觅食，我肯定好好谢谢他。”）
　　“结果，他出现了，问我饿不饿，然后把手里的面包撕了一半给我。”污
　　听到这话，姜宁没忍住，笑出了声。酒
　　“所以这半个面包就把你的心给收了？”四
　　听出了嘲讽，罗珊珊没好气的翻了个白眼。就
　　“怎么可能！”捌
　　“主要就是这半个面包，让我记得班上有个中午喜欢吃面包的男孩。”罗珊珊的声音还是嘟喃。
　　“后来呢？”
　　“后来我为了感谢他，就请他吃了三天的面包…”说到这的罗珊珊，脸上挂满了红晕。
　　好家伙。
　　面包奇缘啊。
　　“然后呢？”
　　“然后我们就熟悉了起来，经常一起探讨问题，直到初三下学期的时候…”
　　初三下学期…
　　听到这个时间点，姜宁的脑海里陡然浮现出一些事情。
　　奇怪的是，这些事情还都是以女性的角度来看的场景。
　　其中就有那汤博当着班里许多人的面，和罗珊珊说以后不要走那么近的话语。
　　“所以，你就把这份心思，按住了？”
　　罗珊珊点了点头。
　　但姜宁还是很奇怪的出声问道：
　　“那你现在为什么…？”
　　“可能是冲动吧，也可能是受到那些给你写情书同学的启发吧…”
　　“反正我现在后悔了，怎么办，姜姜，我有点后悔了怎么办。”
　　看着罗珊珊一脸懊恼的把头埋在桌上扭动，姜宁有些没好气道：
　　“活该！还让我给你意见！”
　　然而，这件事的发展，远远的超过了姜宁当初的预期。
　　就在下午两节课下的时候。
　　姜宁前脚和齐雯出去买零食，后脚就有两个一班的女生，来到了三班的门口。
　　“谁是罗珊珊，出来一下。”
　　然后。
　　两分钟后，当罗珊珊捂着脸，双眼通红的回到教室室。
　　刹那间。
　　整个教室都哗然了。
　　孙倩，朱慧等几个女生，纷纷围在罗珊珊旁边，询问情况的询问情况，安慰的安慰。
　　可不管她们怎么问，罗珊珊就一直趴在桌上哭。
　　那种一颤一颤的哽咽声，让周围同学听了心里都不好受。
　　罗珊珊虽然不是美女，也不是那种成绩好的好学生。
　　但这个女孩心地很好，很热心，平时对谁都是乐呵呵的。
　　可就是这样一个如同开心豆般存在的女孩，此刻被其他班的女生欺负的趴在桌上哭。
　　这让班上那群荷尔蒙爆表的男生看来，简直就是奇耻大辱。
　　当即就有几个男生一言不发的跑了出去。
　　而当姜宁和齐雯一人捧着两杯香飘飘回到班级的时候。
　　朱慧还坐在罗珊珊的身旁。
　　“怎么了？”
　　姜宁把手中奶茶向朱慧递了一杯过去，但后者却没接，只能抬起头，对着她打着眼色。
　　这让姜宁一脸疑惑。
　　随后当她注意到罗珊珊此刻正趴在桌上的时候，很是意外。
　　但等姜宁听到罗珊珊的哽咽声时。
　　那双杏眼赫然眯成了一道直线。
　　“怎么回事？”
　　然而，不管是朱慧还是周围的其他同学，都没有回答她的疑问。
　　甚至周围那些男生，在面对姜宁投去疑惑目光时，没有一个敢和她对视。
　　这就有意思了。
　　这时，把自己购买的零食刚放下来的齐雯，也靠了过来，疑惑问道：
　　“田雅文她们呢？”
　　“刚不是还说让我带零食的，怎么一个都不在了？”
　　正说着，齐雯也发现了这里的异样，特别是从她的角度看，正好看到了地上一摊潮湿的时候。
　　“姗姗，你怎么了？”
　　这时。
　　一个声音从外面传了进来。
　　“快点！孙倩她们被一班的女生堵进厕所了！”
　　孙倩！？
　　堵厕所！？
　　姜宁敏锐的感觉到了其中的问题，立刻低下头，贴在罗珊珊的脸庞。
　　感受着罗珊珊那时不时抽动的委屈，姜宁沉声问了一句。
　　“受委屈了？”
　　“谁干的？”
　　两个疑问问出，罗珊珊没有立刻回应，而是等了好几秒后，忽然抬起头来，整个人抱住姜宁，把头埋在了后者的怀里。
　　一个劲的哭。
　　这时，陈览忽然来到姜宁身边，对着姜宁悄悄的说了一些话后。
　　姜宁明悟了。
　　还真是情书出了问题。
　　罗珊珊的情书不知道怎么会落在一班那个名叫徐丽的女生手上。
　　而那个女生也喜欢汤博。
　　但和罗珊珊不一样是，那个女生很强势，很霸道。
　　早就把汤博当成了自己的囊中之物。
　　所有靠近汤博的女生，都会被她警告。
　　至于为什么这一次要上手打罗珊珊，估计很大一部分原因是她觉察到汤博对罗珊珊也有一点非同一般的感觉。
　　可既然都有感觉了，为什么还会纵容这个徐丽过来闹腾？
　　一瞬间。
　　姜宁对汤博这小子的印象差透了。
　　求收藏，求追读。
　　(本章完)
第31章 堵厕所了
　　其实女生和女生之间的斗争一般都是停留在嘴上的骂战。
　　特别是在人多的情况下，女生总是不由自主的倾向于用最小的力气去解决最大的纷争。
　　就像刚开始的时候，孙倩和田雅文只是想上门要个说法。
　　可没想到对方也不是吃素的。
　　一下子聚集了好几个女生，和孙倩她们推推搡搡的就一起进了女厕所。
　　这可让门外的那些看热闹的男生都郁闷了。
　　堵在厕所门口，都在想办法听里面的声音。
　　可厕所大门已经关上，里面什么声音都传不到外面。
　　只有依稀几个爱看热闹的女生，凑在厕所门外，偷听里面的声音。君
　　此时的高一一班的班级里。羊
　　高烨坐在内窗台上，居高临下的看着教室走廊外面的热闹，一个劲的砸着嘴。⑴
　　“有意思，真有意思。”林
　　说着的同时，还不让叮嘱身后的同学。I
　　“盯着点，别让人找老师告状了。”漆
　　“难得有一出戏可以看，别让老师给毁了。”斯
　　说完，高烨的视线还在不由自主的放在了班级前面那个一直坑着头看书的男生。务
　　“看看人家正主，身处漩涡的中心却巍峨不动。”j
　　“稳坐钓鱼台。”i
　　“这才是真正的学霸，对吗？”u
　　高烨的话语中，充满了阴阳怪气，引得周身的旁人也跟着笑了起来。丝
　　然而就在这时。玖
　　一个矮个子男生忽然跑到了高烨这边，气喘吁吁道：b
　　“高哥！她！她！她也来了！”a
　　“谁啊？”一旁那个满脸痘痘的男生疑惑的问出了声。
　　“梧，梧桐女神…”
　　话音刚落。
　　高烨立刻从窗台上跳了下来，一脸震惊问道：
　　“你说谁？姜宁？！”
　　“没，没错！”
　　矮个子的一句符合，让高烨顿时明白了什么，抬起手，用力的在自己大腿上拍了一下。
　　“妈哎！我都忘了姜宁也在三班了！”
　　当即，他便追问道：
　　“她现在人呢？！”
　　“进，进去了…”
　　一听这话，高烨脸色立刻变了。
　　他可是清楚的知道，现在女厕所里徐丽那边的可是整整四个人，而三班那边才两个。
　　就算算上刚进去的姜宁，那也是4对3，绝对的劣势。
　　要是真打起来，姜宁那边肯定会吃亏。
　　一想到心中女神会被人欺负，高烨顿时坐不住了，二话不说，赶紧向女厕所的方向跑去。
　　而姜宁进入一楼女厕所的事情，立刻以一种莫名的速度，向其他班级传播了过去。
　　“嘿，听说了吗？高一一班和高一三班的女生，在厕所杠起来了，连那个梧桐女神都卷进去了！”
　　“真的假的！女神也会打架？！走，看看去！”
　　一时间，许多高一的学生从教室出来，或趴在走廊阳台向下看，或是直接向一楼女厕所的方向走去。
　　没过一会，连高二的都知道了这个消息。
　　‘女神打架’打架这四个字，顿时如飓风一样，席卷了整个楼道。
　　并以一个很快的速度，向着上层发展。
　　此时的高二二班，李明威正坐在位置上，努力解着面前习题册上的一道又一道难题。
　　每一次成功攻略一道大题，他就好像看到了某个女孩，对着他，骄傲的说着‘你真棒’。
　　那明媚的笑容，让李明威沉醉其中，久久都不能自拔。
　　但就在他准备解开下一道难题的时候。
　　胡谷谷的焦急声却传到了李明威的耳中。
　　“威哥！姜宁和人打架了！”
　　什么！？
　　打架！？
　　李明威恍如幻听一般，但当他看到胡谷谷那同样震惊的神情时，身形骤然站了起来。
　　二话不说的，推开凳子就往外面跑，而后面的胡谷谷则跟着冲在了后面。
　　另一边，高一九班的教室里。
　　陶涛坐在靠窗的位置，正全身心的趴在桌上，用笔画着一只又一只，造型不同，神态各异的兔子。
　　有的在看书，有的在吃萝卜，有的在笑，有的在闹，更多的则在打着篮球。
　　萌憨萌憨的。
　　就在他刚画完一只生气兔子，准备好好欣赏的时候。
　　耳边却传来了外面的窗外走廊上的说话声。
　　“喂，听说了吗？三班那个梧桐女神被人堵在厕所了！”
　　“啊？堵她干嘛？”
　　“听说和人抢男朋友来着，被正主发现，堵在厕所了。”
　　“真的假的！走，去看看！”
　　梧桐女神…？
　　陶涛的眼神迷茫了片刻，随即便意识到路过的两人说的是谁。
　　当即眉头一皱。
　　抢男朋友？
　　以她那条件，需要和人抢男朋友吗？
　　陶涛立刻意识到这里面有问题，不过现在也不是他剖析问题的时候。
　　想了想，他还是决定做点什么。
　　但考虑到女厕所的限制，陶涛定了定神，对着他那同桌。
　　一个留着短发，衣着中性的女孩推了推肩膀。
　　“夏至，帮我个忙。”
　　——————
　　当夏至嘴里嚼着口香糖，带着两个姐妹，来到一楼楼道厕所的时候。
　　外面走廊上，已经站着许多人在那了。
　　有男有女，也有高二的在那。
　　原本夏至还好奇，怎么一堆人堵在这的时候。
　　前面传来了一个浑厚的男声，以及他那猛烈打敲门声。
　　“砰砰砰！”
　　“里面的同学，还请你们把门打开！”
　　“我是教导主任！有人说伱们在厕所里聚众斗殴！”
　　“赶紧把门打开！”
　　“砰砰砰！！”
　　厕所的大门锁的似乎很严实，这么猛烈的敲门都没有把这门给震开。
　　眼见已经有老师插手，夏至身旁一个健硕的女孩，低下头询问道：
　　“姐，似乎不需要咱们了。”
　　“要不要撤？”
　　“再等等。”夏至沉声了一句，然后就带人来到了那女厕所门口。
　　说实话，她还是第一次见陶涛那家伙对一个女孩子的球技夸赞到那种程度。
　　再加上这次的打架事件。
　　听起来还真是个挺特别的姑娘。
　　而这时的夏至三人，已经得利于女孩的身份，越过人群，来到了厕所外。
　　此时的厕所里，教导主任依旧在敲着门。
　　只不过言辞已经从刚开始的劝导，转变成了眼下的威胁。
　　“里面的同学！老师数三声，要是再不把门打开！”
　　“后果请你们自负！”
　　“三！”
　　“二！”
　　说到三的时候，教导主任已经和旁边一个高大的体育老师点了点头。
　　而当数到二的时候，那位体育老师已经退后了数步。
　　“一！！”
　　报数到此，体育老师忽然动了。
　　然而。
　　眼看体育老师的身体即将撞向厕所大门的时候。
　　突然。箘
　　“咔嚓”一声传来。亿
　　紧接着，厕所大门便缓缓打开了…玲
　　明天是⒉一个蹴至关重磷要的日⒌子,叄这玐书能不(能有后七续推荐),衣全看I明天I的追I读了!易
　　谢谢大佬们！鳍
　　另外感谢书友20210301106590210336打赏的100起点币！⑷
　　(本章完)午
第32章 会背《雨巷》吗？久
　　说实话。四
　　姜宁是真的没料到。玖
　　这几个女的是这么不经打。把
　　完全没有一点格斗技巧。
　　原本当她进到厕所里，看着孙倩等人被围在墙根处时，都做好了负伤的准备了。
　　结果守门的瘦妞被她一脚踢在肚子上，跪了。
　　痘痘脸被她拽着头发推倒了。
　　圆脸女孩被她一巴掌拍在脸上，躲在旁边不敢动了。
　　最后只留下那个名为徐丽的女孩，色厉内敛的指着姜宁厉声威胁。
　　说自己认识哪条道的谁和谁。
　　要是姜宁再不跟她道歉，她就让谁谁谁把姜宁的脸划了。
　　笑话。
　　她姜宁两辈子做人，这点威胁算得了什么？
　　很不客气的上前就是一脚，踢在了这个叫徐丽的肚子上。
　　“砰”的一声。
　　捂着肚子的徐丽，背撞在蹲坑的大门上，把那大门的锁都给撞得脱口了。
　　这时。
　　姜宁才把注意力放在孙倩和田雅文的身上。
　　此刻的二人靠在墙壁上，正一脸错愕的看着她。
　　似乎还没从姜宁这一打四的壮举中回过神来。
　　其实这也不算什么一打四。
　　也就是照着对方弱点下的狠手而已，毕竟上辈子的打架经验还在。
　　欺负几个只会扇巴掌和揪头发的小丫头还是很容易的。
　　而且对方还都是给了她一对一的机会。
　　但凡这几个人聪明一点，一起上的话，姜宁也不会打的这么轻松。
　　说实话。
　　一点成就感都没有。
　　连本来的愤怒心情都没了。
　　“怎么样？”
　　姜宁看着半张脸红肿的孙倩，好声问出了声。
　　“还行，问题不大。”孙倩揉了揉自己的脸：
　　“回去弄鸡蛋摩擦摩擦应该就没关系了。”
　　旁边的田雅文也是类似。
　　就挨了一巴掌，其他倒是没啥伤。
　　“等会谁动手的记得还上。”
　　当姜宁说完这话以后，耳里忽然传来了开锁的声音。
　　下一刻，她冷哼一声。
　　“谁敢出去？”
　　一句话，让正在开门的瘦妞动作整个停住了。
　　然后就听她哭丧着脸。
　　“我，我不玩了还不行吗？”
　　“不行。”
　　姜宁面无表情的指着厕所的角落，道：
　　“器都児去那氵站着,O等肆会九有话问柒你厁们。”④
　　刚开始，还没人听姜宁的话。
　　可当她开始向那几个人走回去的时候。
　　一个个像是被吓到的猫一样，用小跑的站到了厕所的角落。
　　看着这几个哭哭丧丧的女孩，姜宁忽然有种自己是反派头头的感觉。
　　忽然这时。
　　身后的孙倩靠了过来，小声嘀咕道：
　　“姜姜，这打过也就算了…”
　　“别闹的太狠啊…”
　　都挨了一巴掌了，还这么胆小怕事？
　　姜宁白了一眼孙倩，随后指着那个扶住门框站起来的徐丽。
　　“你觉得不来个狠的，那玩意能放过我们？”
　　听到这话，孙倩也顺着视线看去，结果正好对上了徐丽那充满怨毒的目光。
　　瞬间一个激灵，怂怂的低下了头，不开口了。
　　当然，徐丽这目光姜宁也看到了。
　　皱了皱眉头，对着身后的田雅文道：
　　“雅文，帮我去把门锁好。”
　　“在我处理好这里事情之前，谁都不许出去。”
　　“哦，哦…”
　　这一刻的田雅文很是听话，完全没有以往那种假小子的疯劲。
　　眼见她把大门锁上以后，姜宁便来到了那几个女孩面前。
　　“我，姜宁，以前三中的，人送外号，太妹。”
　　“以前跟你们没瓜葛，无所谓，但伱们今天为了一个男人来扇我同桌的脸，这就是打我的脸，你们说对吗？”
　　一班几个姑娘不吭声。
　　见状，姜宁也只是笑了笑。
　　“刚刚谁动手打她们俩的，自己过去接个巴掌，再道个歉，这事就这么算了。”
　　“不然…”
　　姜宁指了指一旁半开着的蹲坑大门。
　　“喝一口。”
　　姜宁的口吻很是平静，但谁都能听出来这话语中坚决。
　　然而，让姜宁很意外的是。
　　一班那几个姑娘，其他三人的目光，居然都是聚集在了徐丽的身上。
　　这代表的意义不言而喻。
　　对此，姜宁测过头，和门口的田雅文对视了一眼。
　　在后者那不露声色的点头中，她也明白了什么。
　　上前两步，抬起手，照着那徐丽的脸上，抡起来就是一巴掌。
　　“啪”的一声。
　　声音极响，把旁边那三个女孩都吓了一跳。
　　“这是孙倩的。”
　　说完，姜宁反手又是一巴掌拍了上去。
　　“这是田雅文的。”
　　一连被扇了两个巴掌还不敢回手，徐丽捂住自己的被扇的脸，眼睛发红的盯着姜宁看。
　　从那猩红的眸光中，姜宁仿佛看到了一只受伤的狼。
　　这让她的眉头微微一皱。
　　众所周知，对付一只受伤的狼，要么一下子打死，要么一次性把它打怕了。
　　不然这只狼就会一直盯着你，姜宁不怕狼咬，但怕狼惦记。
　　就在姜宁准备做点什么的时候。
　　厕所门外忽然传来一阵急促的脚步声，随即就是那“砰砰砰”的敲门声，以及教导主任那叫门的声音。
　　“里面的同学，还请你们把门打开！”
　　“我是教导主任！有人说你们在厕所里聚众斗殴！”踆
　　“赶紧把门打开！”一
　　“砰砰砰！！”邻
　　当这一连串的敲门声传进来后。①
　　厕所里几个姑娘的眼神都有点慌了，甚至田雅文都准备上前打开门锁了。起
　　见此情景。司
　　姜宁立刻低喝一声。V
　　“雅文，先等等！”就
　　随即她目光扫视一圈，看着那几个一班姑娘，忽然道：丝
　　“你们知道，现在打开门会有什么后果吗？”j
　　众人沉默。i
　　姜宁继续道：u
　　“门现在打开，这里面不管有没有发生斗殴，在他们眼里，就是聚众斗殴，无论有没有参与，所有人最少都是一个记过处理。”玐
　　“记过就记过！”不知道是不是敲门老师给的底气，那徐丽居然有胆子开始回怼起来。
　　这让姜宁面色瞬间一冷。
　　“你特么想死别拉着人死！”
　　说完上前一把拉住徐丽的头发，然后不顾她挣扎的拖到了最近的蹲坑前。
　　用力往下一压。
　　眼见如此，徐丽疯了的挣扎，抵抗。
　　“啊！！放开我！！”
　　“姜宁！！你疯了！！放开我！！”
　　“啊！！！！”
　　然而⒉,姜宁久的龄动作捂却⒊没坝有琦任何亦停⒊止。
　　眼看徐丽的脸即将贴上蹲坑中的瓷砖时，徐丽那眼睛都能看到蹲坑池上没有冲刷干净的黄色污秽物。
　　以及那股夹杂着洗涤剂和尿液的腥臭味。
　　在这一切的冲击下。
　　徐丽哭了。
　　很崩溃的哭了。
　　听到哭声的姜宁，小小的松了口气，然后停住了自己的力道。
　　回过头亦,用一児种平陵静的声⑶音洱,淡林淡问⑦道:
师芭
　　“《雨巷》会背吗？”
　　蹲坑外的那几个一班女孩早就被这任意妄为，蛮横霸道的姜宁给吓到了。
　　特别是当她们看到作为她们头头的徐丽，被姜宁整个按在了便池中时。
　　心中仅存的一点自尊，全都破碎了。
　　“会，会，会……”
　　三个女孩连声应道。
　　“那就站窗台那，背课文去。”
　　结果那三个女孩就真的站窗台那开始背诵课文。
　　这时，听着耳边里传来的课文，姜宁把徐丽的脑袋拽了上来，靠在她耳边，道：
　　“这一次，你把嘴巴放严一点，咱们两不相欠。”
　　“但要是有下次，我保证，我可以用你的脸，把这一楼女厕所里所有的蹲坑都擦一边。”
　　“至于现在，背课文去！”
　　所以。
　　两分钟后。
　　当女厕所大门被打开的时候。
　　里面那七个女孩，整齐背诵《雨巷》的画面，哪怕是有着教书二十年经历的教导主任，都忍不住的呆愣在原地…
　　求追读啊亲！
　　今天是重要的一天！
　　关于这下个礼拜的推荐！
　　谢谢啊！
　　另外感谢书友姜橙打赏的100起点币！
　　爱你们！
　　(本章完)
第33章 被女的撩了
　　“你说你们只是觉得《雨巷》这篇课文难背，所以一起相约在一楼女厕所背诵课文？”
　　教导企主②任叄刘良陵在办四公室揪里鳍,怒叄目可司狰的瞪面前站着的这七个女孩子。
　　那愤怒的模样，吓的田雅文和孙倩的脖颈都忍不住的缩了缩。
　　“骗谁呢！？”
　　说着，刘良用手指着脸上最肿的徐丽，冷冷道：
　　“你先说，怎么回事。”
　　然而。
　　尽管徐丽的眼睛还是红红的，但她却是没有吐出一个字。
　　哪怕那脸色已经沉怨到可怕，还那牙关还是紧咬，一句话都没有。
　　眼见如此，刘良便把目光放在第二个女孩身上。
　　“曹岚，伱说。”
　　听到主任叫到自己的名字，那个圆脸女孩先是一愣，然后不知道想到什么，身体一个哆嗦。
　　抿嘴，低头。
　　“我们，背，背书去的。”
　　听到这话，教导主任深吸一口气，然后目光放在第三个，也就是孙倩的身上。
　　而这一次孙倩倒是开口的很坦然。
　　“老师，我们真的去背诵课文的。”
　　孙倩死死的咬住这一句。
　　因为这是姜宁提前和她们打好招呼的。
　　如⒏果不想珊身上背邻任何酒处罚另的琦话,就只吴要坝一起逡配合,咬死口供就不会有任何的问题。
　　然后当教导主任最后的目光放在姜宁那个身上的时候。
　　姜宁一副可怜兮兮的模样，更是直接道：
　　“主任，我们真的是去背书的。”
　　“明天就月考了。”
　　“在这么关键的时刻，我们怎么可能会去搞事。”
　　一遛圈问下来，教导主任显然没有料到是这样的情况。
　　一怒之下，直接一巴掌拍在桌上。
　　“好，很好！非常好！”
　　“不说是吧！”
　　“不说今天一个都别想回去上课！”
　　然而，就在这个时候。
　　教导主任办公室的大门却被推开了，从门外走进来一个戴着眼镜的中年男子。
　　“刘主任，发什么火呢？”
　　听到声音，刘良脸色瞬间一变，把所有怒火一收，勉强摆出了一丝笑容：
　　“马校长，您怎么来了。”
　　马建拍了拍自己的肚子，发出温和的笑声，道：
　　“这不是咱们哥俩很久没正经聊聊了么。”
　　“就来看看了。”
　　说着，他忽然脸色一正，对着办公室里还站着的七个女孩，沉声道：
　　“要上课了，你们几个还站着这做什么。”
　　“快回去上课！”
　　听到这话，姜宁等人瞬间抬起头，目光看向那位马校长。
　　而此时的刘良听到这话后明显一愣。
　　“马校长，她们这几个丫头…”
　　结果还没等他的话说完，马建就摆了摆手，道：
　　“事情我也了解过了，只是去厕所背书而已，也没发生什么大事。”
　　“而且都是女孩子。”峮
　　特别-是宭最后三⑴个字,洱刘良听林出了删一二丝其他淋的琦意味。四仪
捌
　　毕竟也是混到教导主任的位置，脑子没那么木纳。林
　　沉囷默片刻依,(他就跟二着附和)的点了l点i头,n然g后s冷a冷的对n着侕那七个邻女孩道齐:异
逝芭
　　“念你们临近月考，复习心切，这次就算了。”企
　　“要是还有下次，那就都等着记过处理吧！”丝
　　下一秒。捂
　　得到大赦的七个姑娘，立刻快步就往外面走。疚
　　等待房门被重新关上以后，刘良的注意力才重新放在了马建的身上。⒋
　　“马校长，您这特意来一趟，不会就是为了这几个丫头吧？”I
　　“呵呵呵。”马建笑了笑，没有否定，但也没有认同，只是端起手里的茶杯，轻轻一抿。X
　　“黄山毛峰，啧啧，果然是十大名茶，这味道滋味醇甘，香气如兰，韵味深长。”把
　　一听这话，刘良便明白这位马校长今天来这里绝对有事。
　　当即在旁边的位置上坐了下来，笑呵呵道：
　　“既然马校长这么喜欢，那回头就给您包两斤过去。”
　　对此，马建并没有拒绝，而是叹了口气，道：
　　“刘主任，你有没有觉得，你这个办公室好像小了一点？”
　　“有没有考虑换一个大一点的？”
　　刹那间。
　　刘良的眸子里闪烁出了一道莫名的光泽，然后二话不说，把桌上刚泡的茶，一口就准备闷进嘴里。
　　结果被马建乐呵呵的拦了下来。
　　“别急，别急，老刘同志，水烫嘴哟…”
　　听到这话，刘良愣了愣神，把杯子放了下来，凝声道：
　　“有什么吩咐您说。”
　　“十一月份省教育厅将下来视察，为咱们评选五星高中打分。”
　　“到时候我希望你好好表现…”
　　——————
　　出了教导主任办公室的大门，两拨人走到走廊尽头的时候就自觉分开了。
　　可刚走没几步，姜宁忽然叫住了一班的四个女生。
　　“等等。”
　　一瞬间，那四个女生的脚步全都定住了，但没一个敢回过头的。
　　眼见这一幕，姜宁也不在意。
　　而是用一种很平淡的口吻，叮嘱道：
　　“今天的事到此结束，如果以后各位还有什么不服的，我姜宁都一并接下。”
　　“还有，你们回去帮我转告汤博一句话。”
　　“你算什么男人。”
　　话音児刚玖落,一磷个鼓掌舞声就传叄到了姜扒宁气的耳仪中。
三
　　她回头一看。
　　是一个有着一头短发，面容精致，上半身格子衬衫，下半身牛仔裤的中性女孩，正靠在墙边，用一种说不出的眸光，笑盈盈的看着自己。
　　这个女孩。
　　姜宁依稀记得自己从厕所里出来的时候，她好像也在门口。
　　“你是？”
　　“夏至，高一九班的，很高兴认识你。”
　　说着，就冲自己伸出了右手。
　　姜宁虽然不知道这姑娘找自己做什么，但伸手不打笑脸人的态度，还是让她也伸出了右手，客气道：
　　“嗯，你好，请问你…”
　　话还没说完，姜宁就意外的感觉对方在摸自己的手。
　　是那种揉在手里的抚摸。
　　这一下把姜宁吓的，赶紧把手缩了回来，一脸诧异的盯着对方。
　　“你这干嘛？”
　　然而，对于姜宁的质问，对方只是把手放在自己鼻尖处好好闻了闻，然后摆了摆手，就这样径直离开了。
　　什么玩意？？
　　姜宁一脸懵。
　　而这时，身后的孙倩却忽然开口道：
　　“高一九班，夏至，省城人，因家中关系调动，高一才到咱们江州一中来。”
　　“性格怪癖，很少有人能和她玩到一块去。”
　　说到这，孙倩的声音忽然沉默了片刻，然后才继续道：
　　“听说，她好像喜欢女的…”
　　mmp。
　　听到这话，姜宁瞬间悟了。
　　老子居然被一个同性恋给撩了。
　　吃大亏了！
　　不行！
　　以后得撩回来！
　　求收藏，求追读！！
　　另外再次感谢书友姜橙为本书打赏的100起点币…
　　十分感谢！！！
　　(本章完)
第34章 认你狠
　　当姜宁她们回到班级的时候，班上正上着语文课。
　　看着挤在门口喊报道的三个人。
　　班上的窃窃私语声一下子“嗡嗡嗡”的连成了一片。
　　见此情景。
　　班主任杨梅并没制止，也没有立刻让她们进来。
　　而是用一种审视的目光，扫过孙倩和田雅文以后，目光就紧紧的盯着姜宁。
　　“《雨巷》是吧？”杨梅不阴不阳的皮笑肉不笑了一声。
　　“进来吧。”
　　得到允许的姜宁讪讪然的笑了笑，然后快步回到了自己位置上。
　　刚坐下，一旁的罗珊珊便顶着一双熊猫眼，焦急的出声问道：
　　“姜姜，你没事吧？她们没欺负你吧？”
　　“欺负我？你怕是在开玩笑。”说着，姜宁举起来自己胳膊，示意自己很强壮。
　　然而，袖子的自然落下，把里面那只印有清淤的胳膊给露了出来。
　　这下子姜宁尴尬了。
　　胳膊太白，一点小伤都显得特别的明显。
　　这让罗珊珊看到以后，满脸都是心疼，甚至眼睛都红了。
　　但她并没有问细节的东西，也没有问任何关于汤博的事情。
　　而是用一种前所未有的目光，紧紧盯着姜宁。
　　“姜姜，咱们要做永远的好朋友。”
　　“嗯，好。”
　　“永远的。”
　　“行。”
　　——————
　　课后，杨梅领导把姜宁叫到了班级外面。
　　走廊奇上,(姜二宁有些)怀揣不I安的看I着I面前令这个⒋领导⒐,(不七知道她)要叁说思点什么踆。
　　其实姜宁知道这位杨梅领导的心地是非常好的。
　　特么是在教书育人方面可谓是尽心尽责。
　　所以她对这位领导十分尊敬，尊敬到不想在这件事上对她有任何的隐瞒。
　　然而。
　　奇怪的是，杨梅并没有问她关于这件事的任何东西。
　　只是板着脸，平静的问她是不是《雨巷》那篇课文还没有掌握。
　　这可把姜宁意外的。-
　　愣V是原地(错一愕了)十几鳍秒巴,疤最后O还是器杨梅镏领导重衣复的问了一句,才让她清醒了过来。宭
　　“咳咳…咳咳，应该理解的差不多了…”异
　　“那就行。”杨梅点了点头，然后沉静片刻，忽然开口道：邻
　　“下次如果有类似《雨巷》这样不会背的课文，伱可以找老师。”壹
　　“老师不会让自己的学生连篇课文都不会背的。”泣
　　听出了杨梅话语中的意有所指，两世为人的姜宁还是有些小感动。（
　　微笑着点了点头。四
　　“好的，老师，谢谢。”）
　　然而。呜
　　这个感动也才维持了几秒。⑼
　　杨梅领导的下一句，差点让姜宁原地破防。俬
　　“回去记得把《雨巷》抄十遍给我。”I
　　姜宁：“……”X
　　——————扒
　　第二天，月考如期进行。
　　两天的月考，说快也快。
　　当最后一门历史收尾的时候，姜宁慵懒的伸了个懒腰。
　　那惊人的弧度，看得旁边那个不知道哪个班男考生，眼睛都直了。
　　后来在监考老师的提醒下，那男生才红着个脸，不好意思的低下了头。
　　眼见这一幕。
　　姜宁好笑的摇了摇头，然后回忆起了这两天的考试内容。
　　或许是前段时间复习的作用，这次考试的内容，她居然感觉有些意外的容易。
　　特别是文科类上面，考的基本都是之前上课学的东西。
　　只有在数学的最后三道大题上，稍微有了一点难度。
　　不过也只是稍微而已。
　　走出考场，姜宁看到了迎面而来的齐雯，招了招手。
　　“这次考的怎么样？”
　　“放心，超不过你的。”
　　面对姜宁的调侃，齐雯没忍住，翻了个白眼。
　　“谁和你说这个了，我是说数学那最后一道大题，你做的怎么样？”
　　“你确定要和我对数学的答案？”姜宁有些奇怪的看了齐雯一眼。
　　印象中，齐雯的数学并不差，只是相对而言，不是她最好的那门。
　　果然。
　　当姜宁说出最后一题答案的时候，齐雯幽幽的叹了口。
　　“我就知道错了。”
　　眼瞅着齐雯有些不开心，姜宁随即劝解道：
　　“别纠结了，试卷都交了，想改也改不了了。”
　　“咱们还是想想国庆假期怎么安排吧！”
　　说到假期，齐雯的眼眸子瞬间一亮。
　　“国庆我妈带我去省城亲戚家玩几天，大概六号回来，到时候咱们去爬山野炊吧！”
　　野炊？
　　对此，姜宁也是有些意动。
　　“那行啊，不过只有咱们两个没意思，把孙倩，珊珊她们都叫着吧！”
　　“那就这么说定了！”
　　——————
　　放学，姜宁原本打算找李明威道个谢。
　　毕竟打架那件事，如果没有其他方面的介入，以教导主任的那个性格，是不可能那么容易就放过她们的。
　　而姜宁所认识的权贵子弟中，也就李家大少爷有这个能耐。
　　然而当她提着一袋零食去找李明威的时候，这小子居然已经提前回去了。
　　逃课？
　　你狠。
　　没办法。
　　零食只能自己带回家自己享用了。
　　夜晚。
　　家中，正在吐槽电视剧中狗血剧情的姜宁，意外接到了自己那大表哥打来的电话。
　　五分钟后。
　　姜宁从楼上下去，一眼就看到田文昊躲在树根那边，叼着根烟，一口一口的吞云吐雾中。
　　“你什么时候抽烟了？”姜宁有些不解的问出了声。
　　“最近生意太忙，压力有点大，听说这玩意能缓解压力，就尝试了一下…”
　　田文昊随手就把手里抽了大半根的烟蒂弹了出去。
　　从那熟络的姿势看，似乎并不像他说的那样。
　　不过对此姜宁并不太在意。
　　抽烟嘛，又不是什么大事。
　　“这么晚你来找我做什么？”
　　田文昊没有回应，而是从自己身后的斜挎包里抽出了一个盒子，以及两张卡。
　　姜宁先是接过了盒子，借着夜晚的路灯低头一看。
　　是手机，而且还是诺基亚的。
　　接着她又接过那两张卡。
　　一张电话卡，一张银行卡。
　　前者她能理解，可后者这个银行卡，姜宁就很是疑惑的捏在手里。
　　“什么意思？”
　　“这卡是用我名字办的，里面是最近一段时间你的分成。”
　　“以后我每天的营业额都会就下一部分，然后剩下的打进这张卡里。”
　　听到这个解释，姜宁依旧不太理解。
　　“那你把卡给我做什么。”
　　对此，田文昊只是深深的叹了口气。
　　“我怕控制不住自己。”
　　懂了。
　　这是把财政大权交还给自己。
　　怪不得后世自己的这个大表哥做生意会一帆风顺。
　　就这个性子，他不成功谁成功？
　　入夜，姜宁躺在床上，手上还在鼓捣着那款红色的诺基亚3310。
　　研究了片刻，终于是把第一条信息发了出去。
　　然后让她没想到的是。
　　在接下来的半小时里，她陆陆续续收到了好几条来着不同人的信息。
　　有胡谷谷的，有李明威的，甚至还有李明玉的。
　　什么意思？
　　合着把手机号码告诉姚姚一人就等于把号码半公开了？
　　这特么以后还不得被烦死？
　　被子里，姜宁看着那不停跳动的信息，心里满满的都是对姚姚的怨念。
　　求收藏，求追读…
　　好吧，周一的成绩不太好…
　　明天排推荐了，希望能晋级…
　　书友们！赐予我力量！！
　　咳咳，感谢书友山上那棵柳打赏的100起点币。
　　(本章完)
第35章 炸鸡西施？
　　千禧年的国庆是周日，所以假期是从周六，也就是九月三十号就开始放了。
　　一直持续放到十月八号周日，再去学校报到。
　　如此长的假期，而且还没有那恶心人的调休制度。囷
　　这让姜宁的心情非常愉悦。吆
　　当然，要是作业少一点那就更好了。龄
　　姜宁揉了揉有些酸疼的手腕，放松了片刻就再次埋下头，和面前桌上的几十张试卷拼着命。衣
　　不是你死就是我亡！棋
　　一直杀到了中午吃饭，由于粮草供应不足，姜宁败退了下来。（
　　摸了摸自己瘪气的肚子，而后找了一身舒适的衣服，把头发扎成高马尾，出门了。四
　　今天是国庆假期第一天，外面行人都比过往要多了许多。）
　　考虑到店里可能出现的情况，姜宁自然要到店里去帮忙，同时把昨晚考虑好的一些想法，和田文昊谈谈。⑸
　　没过多久，当姜宁来到店里的时候，正值午饭高峰期。韭
　　店里已经全都坐满了不少，就连门外的加座，都已经基本没了空位。④
　　见状，姜宁和表嫂打了个招呼后就直接去了更衣室。蹴
　　套上工作服，也加入了这繁忙的工作当中。b
　　至于午饭，没有什么是一个汉堡解决不了的。a
　　如果有，那就加个鸡翅。
　　当然，在更衣室吃完了再出来忙，不然客人难免会瞎想。
　　“两份超值套餐的好了，麻烦过来取一下！”
　　“两杯汽水的是谁的，麻烦来取一下！”
　　“帅哥~甜筒好了，来拿一下，谢谢~”
　　“孜然烤翅好了，点的来取一下！”
　　就这样，姜宁扯着嗓子喊了近两个小时，店里的食客才慢慢少了下去。
　　眼瞅时间已经到了下午三点多，姜宁接过了王婷递来的一杯汽水。
　　“咕嘟咕嘟”喝完后，低声感叹了一句‘爽’后，才回过神来问道：
　　“表哥呢？”
　　“刚出去送餐了，江州银行的，应该马上就回来了吧。”
　　闻声，姜宁笑着点了点头，然后从后台走出去，端了个椅子，坐在门口，有一句没一句的和肖明秀聊天。
　　不一会儿。
　　她就看到一个熟悉的身影，从远处晃悠晃悠的骑了过来。
　　等着田文昊停下车，肖明秀已经迎了上去，笑眯眯的也不知道说了什么话。
　　“哎哟，秀恩爱的时候请考虑一下这里还有一个未成年少女好吗？”
　　姜宁咂了咂嘴，表现出了满满的嫌弃。
　　也许是被调侃多了，田文昊已经没有了当初的那么腼腆，甚至还能反过来问一句。
　　“羡慕你就自己找一个呗。”
　　“我看上次那个小帅哥就不错，啧啧，那种溢出来的担忧，连表哥我都感觉到了。”
　　擦。
　　胆肥了？
　　姜宁一下子从座椅上跳了起来，哇啊啊的就向田文昊杀了过去。
　　一副大义灭亲的模样。
　　这把田文昊吓了一跳，扭头就跑。
　　然后二人就在店门口你追我打的好一会，看得一旁的肖明秀无奈的摇头。
　　最后等田文昊认输了，这对表兄妹才停了下来。
　　靠在门口的大树上，姜宁喘着气，把自己的想法和田文昊提了一下。
　　“成立专门的外卖公司？”
　　“只送外卖？”
　　田文昊想了会，有些不解道：
　　“外卖跑一次，跑腿费才几块，一天也没多少订单。”
　　“这样的话，不会亏损吗？”
　　“前期肯定要投入。”姜宁算了笔账，前期单纯的养几个跑腿的人，投入不会太多。
　　而且，只要把名气给打出来，多和一些饭店合作。
　　再等几年，等互联网大爆发的时候，趁着那波风头，起势肯定不是问题。
　　所以姜宁就把一些能说的东西都给田文昊提了一下。
　　不能说的当然一个字都没提。
　　可尽管这样，姜宁所描绘出的蓝图，还是把田文昊给震撼了很久。
　　“一个电话就可以吃到自己想吃的东西…”
　　“半个小时的送餐时限…”
　　“人人都可以成为外卖员…”
　　这些言论都能成真的话，田文昊真的无法想象，这家公司将会有多大的规模。
　　眼看田文昊已经呆滞了许久，姜宁没好气的‘喂喂’了两声。
　　“别想太多，先想办法找几个人，成立一个外卖小队吧。”
　　“把自家店的外卖做好，才能考虑下一步成立公司的问题。”
　　是这个道理，所以田文昊也醒悟了过来。
　　但此刻的他，胸中怎么都有一股挥散不去的志气。
　　“伱需要几个人？”
　　“先来四个吧，两男两女。”姜宁扒了扒手指：
　　“男的负责外区，女的就负责学校。”
　　“怎么样，有没有合适的人选？”
　　姜宁就这么随口一问，没想到自己的这个大表哥还真的点了点头。
　　“我有个舍友，家里条件不太好，一直在找兼职，但由于时间问题，一直没能找到合适的。”
　　“为人处事怎么样？我指的是待人态度上。”姜宁问道。
　　“你巫见I过的,气就上玐次开业⒏来帮磷忙的泣三个当鹨中最高吆的那个。”
　　来帮忙的？
　　姜宁脑子一动，脑海里顿时浮现出一个一直傻笑的，皮肤有点黑，还有点壮实的人影。
　　顿时点了点头。
　　“看起来还行，你觉得可以就算上他一个。”
　　“其他的你可以在店门口贴个招聘告示。”
　　就这样。
　　有了简单的思路，田文昊立刻就找隔壁不远的打印店去忙碌去了。
　　这也是初创团队的好。
　　每每有新的想法和思路都能及时的实施下去。
　　而且要是发现问题了，也能及时改善或者停止。
　　这就是效率。
　　半小时后。
　　店门口就成功贴上了这么一张招聘启示。
　　然后没过多久，第一个应聘成功的女生就来到了姜宁的面前。
　　定睛一看。
　　似乎还有点熟悉。
　　片刻，姜宁就反应过来了。
　　这不是她那毛绒玩具摊位的第一个客户吗？
　　这就有意思了。
　　夏玲也没想到。
　　自己只污是艺想出柒来找拔个兼职紦,就⊙遇到了⒎上硫次伊那个让她印象十分深刻的漂亮女孩。
　　忍不住的就出声问道：
　　“你…也是来应聘的？”
　　姜宁摇了摇头，嘿嘿笑道：
　　“没啊，我表哥家的店，我是来帮忙的。”
　　听到这样，夏玲立刻露出一脸明悟的表情。
　　“原来校园网络社区上所说的炸鸡西施就是你啊。”
　　啥玩意？
　　炸鸡西施？
　　喜欢看的各位可以进到群里一起讨论剧情…
　　(本章完)囷
第36章 外卖小队成功建立伊
　　两公里范围内，外卖跑腿佣金2元一单。玲
　　三公里到五公里3元一单。亿
　　五公里以上不接。（
　　每一单给跑腿员一半的佣金，一个月满200单，还有200块的激励奖。七
　　底薪800不算在其内。）
　　当姜宁用短信的形式，把这外卖跑腿的额外奖励计划发给田文昊以后。咝
　　没出两分钟。巫
　　田文昊的电话就来了。揪
　　这吓的姜宁赶紧把手机揣进了被子里，因为此刻她老娘还在她的房间里。⑷
　　“宁宁，妈妈跟你说话听到没。”就
　　“高一了，没事多在家好好复习，不要老是往外跑。”把
　　“你要貳是这蹴次陵月考(成五绩)退步,(就别怪三妈妈给)你拔报补⑦习亿班了衫!”
　　“噢噢，知道了。”此刻的姜宁只想老娘快点出去，因为她的手机还在震动。
　　片刻。
　　当老娘出去后。
　　姜宁把手机拿了出来，低头一看。
　　果然是田文昊打来的。
　　想了想，她还是把外卖跑腿的高奖金计划的缘由编辑了一点，然后发了过去。
　　好一会，才收到了田文昊的回信。
　　就三个字，‘我信伱’。
　　其实姜宁刚开始也觉得自己给的待遇有点多。
　　但随即一想，自己如果不给多点，那这些家伙学到点什么就被人挖走或者单干了怎么办？
　　特别是创业初期。
　　每一个人才，每一份资源都极其的宝贵。
　　而且她这个待遇定的好一点也有另一个很大的好处。
　　就是能激励现有人才的情况下，还能吸引更多的人才加入。
　　毕竟她现在还没到那种光靠名号就能吸引人来投靠地步。
　　还是得靠高待遇才行。
　　果然。
　　第二天，当田文昊把这个薪资待遇公布出来以后。
　　夏玲她们四人的脸上止不住的惊喜。
　　要知道，店里一天的外卖订单量她们也是知道的。
　　虽说现在每天都只有三四十单的样子，其中外送订单更是只有十几单的样子。
　　绝大部分都是学校订单。
　　可就算这样，按照平均一单2元，几个人分分，一天十单左右的外卖。
;? 　　一个月光佣金提成就可以拿到600。
　　再加上底薪的800。
　　意思每个人每个月的正常收入基本都可以维持在1400块左右。
　　要是以后的订单多起来了。
　　收入岂不是稳稳的突破两千？
　　一时间，夏玲的心情有些激动了。
　　原本她就是想找个兼职，打发平时无聊的时间的。
　　结果这个兼职的月收入居然能堪比她爸妈的月收入。
　　这要是回去让他们知道的话…
　　越想越激动的夏玲，脸色都红了起来。
　　可就在这时，四人当中的另一个女孩子却提出了疑问。
　　“我是外地学生，没有自行车怎么办？”
　　“我们提供。”田文昊回答。
　　“有休息日吗？我的意思是我们毕竟是学生，平时也有课的。”
　　“没课V的时候I就可I以来,I只要保(证每天三待在店)里磷的时间玖有六玲个小时奇就行。究”田吴文昊回V道I。I
I-宭
　　问到这，那个女生没了声音，显然想问的都已经问了。
　　这会，夏玲似乎想起了什么，有些疑问道：
　　“为什么我们女生只能负责学校的订单，而男生却可以送外面的订单？”
　　“为了安全。”姜宁的声音忽然出现在了所有人的身旁。
　　而后众人就见这位漂亮的姑娘，推着一辆黄色的自行车，来到了几个人的身前。
　　“表哥，这车怎么样，当外卖车够了吧？”
　　一看这裙就是⑵工就作用车令,⑸夏玲删等人的坝目光一棋下I子s就都集a中n在了这辆黄色的单车上。
　　中性款式，拥有着流行线的线条，且后座还绑着一个大箱子。
　　箱子上面用标准的加粗黑体字，写着‘宁记外送‘四个大字。
　　无比的显眼。
　　就这样，车，人，制度，用了不到一天的时间就定了下来。
　　而后这个外卖团队也进入了工作的状态。
　　刚开始的时候。
　　四个人还因为订单的分配起过争执。
　　最后在姜宁的协调下，采用轮流制，不论远近，到谁了就是谁的订单。
　　除非有事，可以把订单过度，不然必须按照规矩执行。
　　果然。
　　在定下这个制度以后。
　　四人外卖小队就再也没因为订单问题起过争执。
　　一晃国庆假期已经来到了第七天。
　　忙忙碌碌的姜宁差点都忘了和罗珊珊她们定好的野炊计划。
　　要不是齐雯提前一天晚上打电话过来提醒的话，姜宁估计又会去店里报道去了。
　　不过这些天的忙碌还是有好处的。
　　最起码银行卡里的余额突破了六位数，这个惊喜，让姜宁晚上睡觉的时候，都是美滋滋的。
　　——————
　　清早。
　　姜宁简单的穿了一件长袖卫衣，再加上一条黑色工装裤，连头发都没扎就出门了。
　　当她踩着单车来到预定地点的时候。
　　罗珊珊和朱慧已经到了。
　　而且南旁边锦还站着I三个十I分⑼熟悉淋的面武孔伞,正在爸把一q个又一i个①的袋子(,往三手推车)里放。
　　王泽凯，李多勇以及另一个应该是叫陈阳的初中同学。
　　眼见如此。姜宁皱了皱眉头，拉过罗珊珊，小声嘀咕道：
　　“你喊他们来做什么？”
　　听到这话，罗珊珊显得十分震惊。
　　“来搬东西啊？”
　　“不然指望你这个十指不沾阳春水的大小姐搬那些大包小包的东西？”
　　呃草。
　　有道理啊！
　　姜宁抬起头，和那几个初中同学简单打了个招呼。
　　但不知怎的。
　　看到他们忙碌的那个模样，姜宁忽然想到了自己上辈子，和一些女孩子出去野炊的时候，好似也是这样。
　　只不过那时候忙碌的是自己…
　　懂了。
　　破案了。
　　工具人实锤。
　　就在此时。
　　一个温柔的招呼声，从她们身后传来。
　　回头一看。
　　姜宁的眼睛不由得一亮。；
　　只见一个穿着白色针织线衣，领口突出一个格子衬衫，下半身穿着黑色长裙，搭配头顶一片白色树叶装饰，身侧还背个竹笼小包的甜美少女，正款款向她们走来。峮
　　等待走近，姜宁忽然惊喝一声。一
　　“哇，这是谁家的美少女，怎么这么好看！”邻
　　面对姜宁的调侃，齐雯红着脸，忍不住的娇喝了一声。①
　　“讨厌！不理你了！”柒
　　这时，一旁的罗珊珊也忍不住的出声夸赞道：师
　　“真的，雯雯，你这身衣服穿的真的好好看。”巫
　　“特别是你那双腿，呜呜呜，我好羡慕…”j
　　“就是就是。”不善言辞的朱慧，也跟着附和道。i
　　然而这时。u
　　齐雯却忽然露出了一个狡黠的笑容。斯
　　“你们知道吗？”疚
　　“其实姜宁的腿，才是我这么多年以来，见过的最好看的一双腿。”⒏
　　姜宁：“？？？”
　　今天下午要是收到推荐延续的消息，晚上就加一更！
　　(本章完)
第37章 憋不住了怎么办
　　落月湖景区是江州唯一一个不收费的4A级景区。
　　它坐落在江州城北面的明月湖旁。
　　整个景区依山傍水。
　　前有明月湖，后有落叶山。
　　自然风景十分不错。
　　当然这是十几年后的模样，如今的落月湖就是一片刚开始开发的自然荒地。
　　花草树木都是保留的原始森林模样，最多就是多了一些贩卖野炊器具的商贩而已。
　　游客什么的也是稀少的很，管理人员就更别说了，一个没见过。
　　尽管这样，姜宁一行人也已经来到了落叶山上，还选了一个阴凉的地方，准备再次安营扎寨。
　　趁着几个男生去租赁野炊器具的功夫。
　　姜宁等几个女孩子已经开始了布置现场。
　　餐饮布，帐篷，遮阳棚，便携式小凳子，最后就是那一堆零食，全都摊放在了餐饮布上。
　　而等着一切弄好的时候，姜宁不由自主的往小椅子上一坐。
　　这时的落叶山上。
　　秋高气爽，风和日丽。
　　阳光明媚却不炙热，秋风拂面却不刺骨。
　　这样的环境，让姜宁感觉到久违的舒适，忍不住的伸了个懒腰，感叹一句。
　　“真舒服啊。”
　　“是啊！这天气真叫人舒适。”罗珊珊跟着附和了一句。
　　然后就从餐布上拿起了一个果冻，递给了过来。
　　姜宁接过发现是苹果口味的，不太喜欢，就又丢给了一旁的朱慧。
　　后者则来者不拒，接过就打开吃了起来。
　　见状，姜宁笑了笑，然后自己从零食堆里翻了一个橘子口味的果冻，撕开吃了起来。
　　吃的时候，她忽然想起了什么，出声问道：
　　“这些零食都是谁买的？”
　　“王泽凯啊。”罗珊珊嘿嘿笑了一声。
　　“自(打他二知)道某人零也去以芭后,污什磷么零食韭,⒊串⑥肉久,帬饮料什么的,都是他包了。”
　　“还威胁我们不让我们买…”
　　“啧啧啧啧…”
　　这话一出，姜宁尴尬了。
　　这果冻在嘴里是吃也不是，不吃也不是，最后还是嘟囔着嘴，吞了下去。
　　“哎，这样让我很烦哎。”
　　“烦什么。”朱慧很不客气的再次找出一个苹果味果冻，边吃边道：
　　“回去咱们把钱算好还给他就是了。”
　　对此，罗珊珊，齐雯表示赞同的点了点头。
　　这时。
　　那边租赁野炊器具的男同学们也回来了。
　　几个人分别扛着烤炉，提着木炭和工具，回到了这里。
　　“来来来，开始分工。”罗珊珊指着餐布上的细串和肉丁，道：
　　“咱们女生负责串肉，你们男生负责烤。”
　　“怎么样？”
　　这话一出，三个男生露出了一副有些为难的表情。
　　这表情一出，姜宁顿时明白了什么。
　　“要不这样，我和齐雯负责烤，你们其他人负责串肉，你们看还行？”
　　“伱会烤肉？”罗珊珊一脸意外的看着姜宁。
　　呵，上辈子的工具人可不是白做的。
　　姜宁一脸不屑的起身，拿起几根提前串好的肉就来到了烤炉跟前。
　　然后在一群人的注视下。
　　上火，撒油，转串，滴盐，浇孜然，放辣椒。
　　几分钟的功夫，香喷喷的肉串就这样出现在了众人的视线里。
　　结果姜宁还没来得及说什么。
　　手上的肉串就都被一扫而光，一串都没给她留下。
　　这可把姜宁气的脸都鼓起来了。
　　“哇，好香啊！”罗珊珊说。
　　“真好吃！”李多勇说。
　　“美厨娘真棒！”齐雯说。
　　“简直太好吃了！”王泽凯甚至表现出了一副饥不择食的模样。
　　眼见这些同学浮夸的演技，姜宁一头黑线。
　　她的烧烤技术虽然不错，但还不至于让人夸成这样。
　　不过她这个技术，相对于这些连肉什么时候熟都不知道的少爷小姐们要好的多了。
　　也不知道她们当初是哪来的勇气提出要出来野炊的。
　　怪不得带这么多零食。
　　于是在接下来的一段时间，基本就是姜宁在炉子旁烤，齐雯负责来回传递。
　　而剩下的几个人就在那串肉。
　　王泽凯那小子时不时的还跑到姜宁这边献献殷勤，不过都是被几句话怼回去的。
　　两小时后。
　　吃饱喝足的众人便提议打牌。
　　对此,吧姜宁⒊表示无霖所就谓,不〇过她器要先玖去吴方便一吧下。
-宭
　　然后打了个招呼，揣着一包纸便离开了这里，向那厕所的位置走去。
　　今天的天气很不错，非常适合游玩。
　　所以姜宁沿途居然遇到了不少的游客，三三两两散落在山坡上。
　　见这么多人在这，她忽然有种不太好的感觉。
　　果不其然。
　　当姜宁好不容易来到这景区的唯一厕所这里时。
　　门前排着的那一条长蛇般的队伍，让她面色瞬间一白。
　　忍不住就想回头，但小腹的膨胀感，让她几次都停下了脚步，乖乖等在队伍的后面。
　　然而。
　　不知道是不是自己的错觉。
　　总感觉这队伍越等越慢。
　　等了好几分钟了，几乎就只是向前走了几米而已。
　　这不止姜宁忍不住了，连前后排队的其他人也怨声载道。
　　可即使这样，前面队伍的前行依旧很难。
　　不行了！裠
　　等不下去了！衣
　　再等下去肯定要尿裤子的！龄
　　姜宁看着旁边空荡荡的男厕，多少次都想直接冲进去。I
　　可理智还是让她定住了脚步。鳍
　　这时。似
　　姜宁意外看到不远处的山坡下有一片房子。务
　　像个什么景区一样。酒
　　见状。⒋
　　姜宁也不管其他的了，径直就往那片景区走去。韭
　　而等着脱离人群视线之后，她更是三步并两步的，接近小跑的状态，来到了那个所谓的景区外。拔
　　看着那被护栏裹的好好的建筑，姜宁也管不了那么多了。
　　找了一个最大空的护栏，用劲全力的钻了进去。
　　哎，好疼！
　　进去后的姜宁一边抚着胸口，一边找厕所。
　　终于，在一个花园的角落里，找到了那标有WC的房间。
　　五分钟后。
　　一脸舒坦的姜宁，才从里面走了出来。
　　洗完手，回过头，她才注意到，这里的花园尤为安静。
　　一点外面景区的吵杂声都没有。
　　所以，这里是什么地方？
　　姜宁疑惑的从里面走出。
　　当她穿过一道门以后，却意外的发现，在前方不远处的花园中间，居然有两个头发花白的老头，坐在那下棋。
　　下什么棋？
　　姜宁好奇的走到了两个老头的身旁，看着厮杀正欢的棋面。
　　看了一会，忍不住的低估一句。
　　“哎你这一步不能这样走哎！”
　　写这几张的时候状态不好，发烧的，见谅啊…
　　(本章完)
第38章 下棋的老头
　　一句话。
　　吸引了正在下棋的两个老头同时抬起头，目光紧盯在了姜宁身上。
　　这一瞬间。
　　姜宁忽然有了一种奇怪的错觉，感觉自己像是被什么东西给盯上了。
　　当然。
　　这个感觉也就一闪而过。
　　等她回过神的时候，那两个老头中的秃顶老头忽然出声道：
　　“小姑娘，观棋者不语，你没听过吗？”
　　感觉到那个老头不太好的态度，姜宁憋了憋嘴。
　　“抱歉，你下的太烂了，实在没忍住。”
　　此话一出。
　　坐这个秃顶老头对面的白头发老头忽然笑出了声。
　　紧接着就发出了“哈哈哈哈”般的大笑。
　　这可把那秃顶老头给气的脸色铁青，抬起手就指着姜宁。
　　“来，你来下。”
　　“老子倒要看看伱能下出个什么龟孙模样来！”
　　很明显，这秃顶老头是气坏了。
　　连脏话都彪了出来。
　　不过对此姜宁并不在意。
　　老头子嘛。
　　嘴里脏一点，脏也就脏在嘴上。
　　于是乎姜宁毫不客气的坐了下来，低下头，看着面前摆的这副棋。
　　红方是对面，目前剩一车一马双炮，一相两士两兵。
　　黑方这边也是一车一马两炮，一相，两士。
　　唯一的区别就是兵卒上有四个。
　　并且有一个已经过了河。
　　而刚刚姜宁忍不住开口的那一步，是这个秃顶老头想用自己过了河的卒去换人家的一只马。
　　这种生意能做？
　　要知道，象棋这玩意，到了后期，任何一只过了河的兵卒作用，甚至比车马炮还大。
　　所以姜宁上手就是把兵卒向前推进一步。
　　对此，那个白发老头不以为意的继续跳着马，在黑方区域跳跃，试图寻找一个能将军的位置。
　　见状，姜宁并不着急。
　　仔细算了一下后三步的所有可能性以后，直接把第二只兵卒推过了河。
　　这一手下去，不止白发老头疑惑了，就连一旁的秃顶老头也忍不住就想说点什么。
　　可却被姜宁提前一句“观棋者不语”给打了回去。
　　见此情景。
　　白发老头沉思了片刻，决定继续用自己的套路，车，马，炮轮番上阵。
　　奈何总是差那么一步，被姜宁躲了过去。
　　就这样一连好几手下去。
　　棋面上，两边的棋子越下越少，但很奇怪的是，姜宁这边的黑方兵卒，却依旧是四个。
　　甚至这四个兵卒都在一个不声不响中，渡过了河。
　　等着那四个兵卒已经形成了一个包围圈时。
　　那白群发撩老1头似l乎才i意n识到g了什艺么七,回咝头就巫用一个⒐车,(一个马四,)勉究强换掉岜了姜宁的两个兵卒。
　　然而。
　　已经迟了。
　　当最后一个兵卒走位的时候。
　　白发老头皱着眉头在这坐了许久。
　　最后在一声轻笑中，输掉了棋局。
　　“真是长江后浪推前浪啊…”
　　“你个小姑娘，年纪不大，想不到棋风居然如此老道。”
　　“厉害，厉害。”
　　面对白发老头的夸奖，姜宁不以为意，而是转过头，用一种似笑非笑的目光，看向那秃顶老头。
　　结果那秃顶老头居然冷哼一声，侧过脸，选择了无视姜宁的目光。
　　切，又是一个傲娇老头。
　　这时。
　　那个白头发老头忽然温和的出声问道：
　　“小丫头，你是谁家的孩子？”
　　谁家的？
　　姜宁愣了愣，随即明白了什么，嘿嘿一笑，道：
　　“那个，我真的是路过的…”
　　说着便起身，准备跑路。
　　可就在这时。
　　一个让姜宁十分熟悉的声音，赫然从她的身侧传来。
　　“姜宁？”
　　“你怎么在这？”
　　姜宁下意识扭头一看，一脸错愕。
　　“陶涛？”
　　没错。
　　来人正是那半夜守在球场不知道蹲谁的小帅哥。
　　只吴见他正y提着i一齐个八水壶,巴另令一只(手七还握)着两榴个1茶杯,满脸都是意外的站在不远处。
　　像个服务生一样。逡
　　当然，以陶涛家里的条件，不可能让他出来做服务生的。仪
　　所以。邻
　　亲戚？依
　　长辈？器
　　姜宁摸不准这些人的关系，只能不露神色的往后退了两步。s
　　“那个，我如果说我是不小心走错路，你信吗？”i
　　“走错路？”焐
　　听到这个解释，陶涛脸上的表情说不出的奇怪。玖
　　这时，那个白头发老头忽然开口道：思
　　“小涛，你们认识？”就
　　听到疑问，陶涛立刻快步走过来，把手中的东西放在棋盘旁边，一脸笑道：⒏
　　“嗯，学校同学。”
　　“同学？”
　　那吾位秃1顶弃老捌头坝似霖乎旗有些意琉外,但I这时,旁边那个白头发老头却笑道:
　　“既然都认识，那就留下来陪我们两个老头子再下几手吧。”
　　“真是难得遇到一个这么会下棋的晚辈了。”
　　这话一出，陶涛震惊了。
　　“你会下象棋？！”
　　这一副质疑的态度，顿时就惹的姜宁不高兴了。
　　“开玩笑，你姜哥什么不会？”
　　不过，话一出口，她赫然想到了什么，讪讪然道：
　　“那个，两位大爷，不是我不愿意留下来，那边还有我几个同学在等着我…”
　　“下次，下次咱有空再来杀几把。”
　　说完就准备扭头就走，可人才回头走了两步，一只就拽住了她的胳膊。
　　姜宁回头瞪了一眼，眼神中充满了杀意。
　　但陶涛似乎根本不介意，对着那个秃顶老头道：
　　“这是我爷爷。”
　　然后指着另一个白头发老头道：
　　“那位是董爷爷。”
　　这话裙一出,一姜宁立O刻亿明白了漆陶四涛的伍意思,⑼想到自s己刚刚i的确有氿点不V太I礼貌I。I
　　面色一红，赶紧憨憨的笑了一声，躬身甜甜道：
　　“两位爷爷你们好，我是陶涛的同学，我的名字叫姜宁，生姜的姜，宁静的宁。”
　　说完不露声色的把手腕从陶涛的手里抽了出来，继续道：
　　“两位爷爷不好意思，今天是真的不行，我同学她们还在等着我…”
　　话说到这个份上，两个老年人也没有拒绝的道理，轻轻的点了点头。
　　“小涛，你送一下。”
　　送？
　　人多的时候姜宁没好意思拒绝。
　　等从花园出来以后，她就直言道：
　　“回去吧，哥认识路。”
　　“认识路？”陶涛一脸古怪的看着身旁这位姜姑娘。
　　“我还没问你，这里是军区疗养院，你是怎么进来的？”
　　怎么进来的？
　　姜宁老脸一黑。
　　只要一想到那个护栏，她的胸口就不自由主的隐隐作疼。
　　而这时的花园里。
　　看着两个人的身影消失在视线里以后。
　　董姓老头没来由的笑了一声。
　　“这小丫头还挺有意思。”
　　这句话立刻惹的旁边陶涛爷爷翻了个白眼。
　　“有意思你收了做孙媳妇？反正你孙子也才刚上大学。”
　　这话一出，董姓老者立刻就乐呵呵的回了一句。
　　“我孙子就算了，整天鼓捣着那什么音乐东西，倒是你孙子的年纪正好，还是一个学校的同学。”
　　“那又怎样！”
　　“没大没小，刁钻精怪。”
　　“也就会下个棋而已！”
　　说到这个，陶文武满满的嫌弃。
　　然而，那董姓老者只是轻轻的摇了摇头，目光眺望天空，然后用一种惆怅的口吻，唏嘘道：
　　“难道你不觉得…”
　　“她性格很像秀芝吗？”
　　改书名了…
　　推荐晋级了。
　　这是今天的第二张…
　　这两张是过度，后面会有新的剧情的。
　　(本章完)
第39章 齐雯遇到混混了
　　姜宁这时才知道。
　　为什么她在说自己不小心路过进来的时，陶涛那小伙子会用一种异常古怪的眼神看着她了。
　　敢情这地方的门岗居然是带枪的！？
　　这可让刚出大门的姜宁一脸震撼。
　　连门口都带枪了…
　　那墙上带点电应该也很正常吧？
　　所以…
　　自己是怎么进来的？
　　草。
　　此刻的姜宁满满的都是后怕，吓的她那张俏脸都是煞白的。
　　然而就在这时。
　　一个巴掌就拍在了她的后脑勺上。
　　“下次不想活了可以跟我说，我帮你。”
　　！！！
　　？？？
　　老子的脑瓜子是你个小兔崽子能打的？
　　姜宁一瞬间怒气上涌，脸色立刻就从煞白变成了枣红。
　　像变脸一样。
　　然后抡起拳头就打了过去。
　　结果“啪”的一声，被拍抓住了。
　　“我可是救了你一命。”
　　“不谢我也就算了，还要打我？”
　　这话说的姜宁老脸一红。
　　的确，以这疗养院的情况，自己一个人在里面晃悠，虽不至于被人毙了那么夸张，但被带走那就是正常。
　　到时候一套流程审查什么的，今天一天的野炊也算是彻底完蛋。
　　搞不好还要让家里人来领走，那丢人就丢大了。
　　可尽管这样，姜宁就刚刚脑瓜子被拍的事情还是有点耿耿于怀。
　　把手抽回来之后就摆着个脸，快步向前走。
　　见此情景。
　　站在身后的陶涛嘴角不自觉的上扬一丝，然后不动声色的跟在了后面。
　　这时的齐雯等人也有些奇怪了。
　　原本她们以为姜宁是去大号了，可结果都快一个小时了还没回来。
　　但就在她们准备着手去找的时候。
　　姜宁的身影赫然出现在了她们的视线里。峮
　　可还没等罗珊珊起来询问。①
　　在场的众人就意外的发现，在姜宁身后五米左右的位置，还跟着一个高挑的帅哥。O
　　这个发现让罗珊珊很是意外。医
　　因为她一眼就认出了那个帅哥的身份，脸上自然而然的露出一副明悟的表情。弃
　　“哎哟，这是谁家的妖精，去上个厕所还能拐个男人回来？”俬
　　？？？焐
　　男人？鸠
　　姜宁不明所以的看着说话的罗珊珊，然后顺着他们的目光往身后一看。I
　　结果一个身影已经来到了和她并肩的位置。V
　　“伱们好，我是陶涛，高一九班的。”j
　　这种落落大方的模样，搭配那俊郎的长相，看得朱慧和罗珊珊的脸上都不由自主的浮上了些许的红晕。i
　　“你好你好…”u
　　“帅哥你好…”⒏
　　两个姑娘非常客气的回应，罗珊珊甚至还在餐布上让出了一个位置，表达的意义不言而喻。
　　但就在这个时候，一脸黑线的姜宁却很不客气的怼了一句：
　　“哎不是，你这跟着我过来做什么？”
　　很明显，姜宁对刚刚摸脑瓜子的事情还余恨未尽。
　　或许是看出来姜宁的不欢迎，一旁早就看不惯的陈阳也跟着附和道：
　　“这位同学，你是不是也太自来熟了点？”
　　谁曾想，陶涛根本不搭理陈阳的质问，只是客气的对着罗珊珊说道：
　　“都是同学，我坐一会就走，可以吗？”
　　听到这话，罗珊珊嘴角都快笑裂开了，根本不在意旁边姜宁那吃人的目光，挥手道：
　　“来，随便坐，坐多久都可以！”
　　这操蛋花痴女！
　　姜宁拿罗珊珊没办法，而且她也不可能真的赶陶涛这小伙子走，毕竟人家才帮过自己。
　　这特么的。
　　无可奈何的姜宁只能往朱慧旁边一坐，随手拿起一包薯片，撕开，一边吃一边问道：
　　“其他人呢？”
　　“李多勇和王泽凯去厕所了。”陈阳的声音从姜宁身侧传来。
　　“齐雯也去厕所了，还说顺便看看你有没有被水冲走。”说到这话，朱慧不由自主的笑了起来。
　　可就在这时。
　　一个急切的喘息声忽然传了过来。
　　众人回头一看。
　　是王泽凯，正喘着气，用一种焦急的口吻，道：
　　“快，齐雯被几个混混拦住了。”
　　混混！？
　　几个人对视一眼，立刻起身。
　　“朱慧，你和珊珊在这里看着东西。”
　　说完。
　　姜宁顺着王泽凯来的方向，第一个冲了出去。
　　不一会儿，她就来到了一处幽静的池塘边。
　　此时的这个池塘边，正有三个穿着流里流气的男子，围着一个人拳打脚踢。
　　而齐雯则一脸失色的被堵在一旁，想要上前却又十分害怕。
　　看样子都快哭了。
　　这一幕让姜宁看了很是愤怒。
　　趁着对方没注意，小跑上去就拉着齐雯就往外跑。
　　“怎么样，你没事吧？！”
　　然而当齐雯见到熟悉的面孔后，眼镜瞬间一红，指着那三个流氓，道：
　　“李，李多勇，他为了护着我…”
　　闻声，姜宁扭头一看。
　　正好看到李多勇抱着头，被那三个流氓拳打脚踢中。
　　虽然李多勇和她的关系一般，但怎么说都是抬头不见低头见的同学。
　　这让姜宁的火气更大了。
　　二武话不依说,漆从口玐袋罢里另掏出⑦手机遛,立刻I大喊道:
　　“住手！！”
　　“我已经报警了！！”
　　一声喝下，那三个流氓还真停了下来，回过头一看。
　　当他们看到说话的居然是一个更漂亮的女孩子时，一个个都笑了。
　　“报警？”
　　“知道这里距离最近的巡查局有多少公里吗？”
　　带头的那个黄毛，竖起了五根手指。
　　“5公里。”
　　“知道这个数字意味着什么吗？”
　　“意味着你们三个要倒霉了。”陶涛的身形忽然出现，挡在了姜宁和齐雯的身前。
　　这时。
　　陈阳和王泽凯也跟了过来，但他们俩的位置却被那三个流氓给隔开了。
　　以至于陶涛护着姜宁和齐雯站在最里面，后面则是那片挡住去路的荷花池。
　　所以，此刻虽然人数占优，但实际境况还是被那三个流氓掌握在手里。
　　而且，那三个流氓还从口袋里掏出了弹簧刀。
　　“啪嗒啪嗒”的斜在手上，玩弄着。
　　“小鬼，人多有用吗？”
　　“逞英雄？”
　　一句话说完，姜宁能清晰的感觉到，齐雯那握住自己的手，瞬间颤抖了一下。
　　然后再看看对面那两个男同学，脸上的表情也不太好。
　　很明显被那明晃晃的弹簧刀给吓住了。
　　见此，姜宁面色也有些难看了起来。
　　吗的。
　　当年的江州市这么乱的吗？
　　劳资以前怎么没遇到过？
　　就在姜宁胡思乱想忍不住想要吐槽的时候，前面站着的陶涛忽然沉声说了句。
　　“别怕，有我。”
　　然后就见他不知道从哪哪出一个对讲机，低声道了一声。
　　“陈队，陈队！”
　　“滋…收到，收到！”
　　“山上荷花池旁，有三个持刀劫匪。”
　　“重复，山上荷花池旁，有三个持刀劫匪。”
　　“速来！”
　　求收藏！求追读！
　　(本章完)
第40章 实质性的感谢
　　对讲机叫人的确帅。
　　但吴从起医山祁下芭弍疗捌养彡林院叫人气磷上⑥来丝伊,速就度再快⒎估计散也(要好四几分)钟。
-宭
　　所以现在的境遇依旧不太好。
　　这时，那个黄毛忽然歪嘴笑了一声，对着横在两个女孩面前的陶涛，出声道：
　　“其实我的目的也很容易。”
　　“只要让你后面随便哪个女孩过来，让我们兄弟三人亲一口。”
　　“这事咱们就算了。”
　　“不然…”
　　黄毛眉眼中闪过一道厉色。
　　陶涛也没有回应对方的威胁，直接从腰间抽出一根皮绳，折成两节，然后垂在手上的同时，还对着对面招了招手。囷
　　“来吧。”亿
　　面对这种挑衅意味十足的动作。l
　　那三个流氓对视一眼后，靠左的那个精瘦流氓最先动手，直接挥舞着弹簧刀就向陶涛刺了过来。i
　　这凶狠的模样，别说齐雯了，连姜宁看了都有点发虚。n
　　然而。g
　　陶涛只是淡淡一句，“你们退后点”。依
　　然后转着手中的皮绳，居然向那个精瘦流氓正面迎了过去。起
　　好家伙。I
　　这么夯的吗？V
　　姜宁四下环视一圈，寻找可以帮忙的工具。⒌
　　结果一圈下来，就发现河边的石头有点用。疚
　　弯腰，捡两块，分一块给齐雯，可这妞已经害怕的颤抖了。似
　　没办法。咎
　　姜宁只能把两块都捏在手上。罢
　　另一边的王泽凯和陈阳之间不知道说了什么。
　　只见王泽凯扭头就跑，留下一个握着木棍的陈阳，紧紧的盯着那个黄毛。
　　这时，陶涛和那精瘦男子已经交上了手。
　　“呯”的一声。
　　弹簧刀和皮绳碰撞的声音，让姜宁有些意外。
　　同样的。
　　对方那个精瘦男子也有些意外。
　　而陶涛就趁着这个间隙，把皮绳甩出了一个圈，整个扣在了精瘦男子的手上。
　　接着用力一拉。
　　精瘦男子的身体就不自觉的向陶涛贴了过来。
　　随即陶涛上去就是膝盖一顶。
　　“噔”的一个闷声。
　　精瘦男子就这样应声跪了下来。
　　流批！
　　姜宁琦忍(不住就二想拍)掌,叄可⊙还斯没玖等⒎她做③出反⑷应,第二个矮个子流氓已经来到了陶涛的身旁,举起手中的弹簧刀,向后者划砍了过去。
　　“小心！！”
　　她忍不住的喊出了声。
　　结果话音刚落。
　　“噌。”
　　依旧是类似金属碰撞的声音传了过来。
　　姜宁这时才注意到。
　　陶涛已经不知道什么时候，用那根皮带挡在了胳膊上，防下了这一次的突袭。
　　然而。
　　还没等姜宁小松口气。
　　地面上那个跪下的精瘦男子，不知何时已经举起了手中的弹簧刀，以一个极快的速度，在陶涛的腿上划了一刀。
　　“刺啦！”
　　瞬间。
　　陶涛腿上就被划出了一道长长的口子。
　　眼见一次偷袭得逞。
　　那矮个子流氓也想上去补一刀。
　　情急之下，姜宁抡起手里的石头，冲着对方就砸了过去。
　　“啪”的一声，石头砸在了那个矮个子流氓的肚子上，疼痛使其身体走位下意识变了形。
　　而这时，受了伤的陶涛居然没有退回来，而是松开了绑住皮绳的手指。
　　然后手腕小幅度晃了一个圈。
　　“呼”的一下子。
　　皮绳直接甩在了那个矮个子流氓的脸上。
　　“啪！！”
　　一个清脆至极的声音随之出现。
　　下一秒。
　　那矮个子流氓居然直接向后仰了下去。
　　“砰”。
　　倒在仪了地上迩,邻双手不s停捂a住n脸,児哀令嚎的棋在地⒋上捌打滚。
　　如此惨相，姜宁本能的把目光瞥了眼陶涛手中的皮绳。
　　谁曾想的这一瞥，意外的发现，陶涛小腿上的那道伤痕，此刻却在不停的溢血。
　　不能打了！
　　姜宁知道，如此陶涛真这样继续拼下去。
　　就算真的打跑对方，他自己肯定也会重伤住院。
　　得不偿失啊。
　　姜宁可不想欠别人太多人情。
　　所以她又从地上捡了一块较大的石头，准备丢出手。
　　可就在这时。
　　一个身穿迷彩服的人影，忽然无声的出现在黄毛身后。
　　趁着黄毛不注意的瞬间。
　　突然炸起，然后单手勾住黄毛的脖子，另一只手扣住后者的手。
　　轻轻一捏，便把黄毛手中的弹簧刀给捏掉了。
　　最后。
　　只见那迷彩服人影的一个简单的扭胯，那黄毛就一点反抗之力都没有的被成功按在了地上。
　　五分钟后，当王泽凯叫了两个护林大叔赶过来的时候，这里的三个流氓已经成功的被几个身穿迷彩服的人给押走了。
　　“这，这…”
　　王泽凯不明所以，找寻着姜宁等人的身影。
　　却见到李多勇和陈阳，正扶着一个瘸腿的帅哥，坐在旁边的一块大石头上。
　　而他们的身旁，齐雯手足无措的站在那，一脸担忧。
　　见此情景，王泽凯立刻迎了上去。
　　“姜宁呢？？”
　　“姜宁去山下疗养院请医生了。”
　　陈阳说完，拍了拍李多勇的肩膀。
　　“胖子，今天你是真的勇！”
　　听到这话，那满脸是伤的李多勇则露出了一张惨兮兮的笑容。
　　“嘶…没办法，忍不住。”
　　这时。
　　姜宁提着一个小药箱，身后还跟着一个穿白大褂医护人员，就这样一路小跑的赶了过来。
　　“来，让医生看看伱的伤口。”
　　闻言，苦皱着眉头的陶涛，小心翼翼的把裤腿裂开处撕开。
　　露出了里面一道近五公分左右的裂口。
　　从姜宁的角度看，她甚至能看到裂口中那猩红的血肉。
　　随后就是医护人员开始处理着伤口。
　　期间陶涛尽管眉头紧皱，牙关紧咬，但无论医生怎么处理伤口，他愣是一个声音都没有发出。
　　见状，姜宁默默的夸了句，‘啧啧，还是个汉子’，然后就借用了医生带来箱子里的东西，帮李多勇处理着脸上，身上看得到的几处伤口。
　　那红药水涂的李多勇疼的嗷嗷叫。
　　这时，罗珊珊和朱慧还是不放心的寻了过来。
　　而当她们看到这里的景象后，这两个女孩也是一阵慌乱。
　　好一会。
　　等医生把这里两个伤员的伤口都处理好后，便提着药箱离开了此地。
　　这时。
　　看着那右腿小腿被裹得像粽子一样的陶涛，姜宁还是忍不住的叹了口气。
　　“今天的事，谢谢了。”峮
　　然而。I
　　听到这句话的陶涛却发出了不屑的声音。l
　　“今天第二次了。”i
　　“真要谢我就来点实质性的东西。”n
　　实质性的？g
　　唱首歌行不行？依
　　居高临下的姜宁，忍不住眉头一挑，然后目光扫视周围一圈。（
　　当她看到某个还在失魂落魄的小美人时，嘴角忽然微微上扬，悄悄贴在陶涛的耳边：七
　　“要不，哥给你介绍个女朋友吧…”）
　　今天忘了发了…俬
　　抱歉抱歉…巫
　　(本章完)酒
第41章 月考成绩公布逝
　　其实姜宁早就动过给陶涛这小子介绍对象的想法了。（
　　毕竟看这小伙子天天晚上蹲在球场，就为了等那只不知道哪来的兔子。九
　　还挺有恒心的，而且长的也不赖。）
　　姜宁也不是没问过那兔子是谁，可这小伙子嘴巴挺严。扒
　　怎么都问不出来。
　　所以姜宁才萌生出了给这崽子介绍一个姑娘想法。
　　之前还没考虑到合适人选。
　　可当她注意到一旁那个浑浑噩噩，娇弱如小白花的齐姑娘时。
　　脑海里的灵光骤然一闪。
　　嘿，被吓到的娇美人，遇到了英雄救美。
　　啧啧，这故事不就来了吗？
　　而且齐雯要是真和陶涛这小伙成了的话，对这妞的未来岂不是也算一种保障？
　　以陶涛这小伙子的家境，对付一个转学而来的纨绔子弟还不是手到擒来？
　　然而！
　　让姜宁十分意外的一幕出现了。
　　原本陶涛这小子看起来还有点跃跃欲试。
　　可为什么当她悄咪咪的告诉陶涛那个女孩是齐雯的时候。
　　他一脸不愿意是几个意思？
　　嫌弃齐雯？
　　别逗了。
　　今天的齐雯那么漂亮，气质那么的甜美。
　　她不信有男生能挡的住齐雯这款甜美佳人。
　　要不是她姜宁现在也是个娘们，哪会舍得把齐雯介绍给别人？
　　这兔崽子真不是好歹。
　　有些恼怒的姜宁，瞪了一眼某个坐在石头上的臭小子。
　　结果对方还给了她一个怒不可恕的目光。
　　嘿。
　　还瞪老子！
　　姜宁心里的火气一下子就上来了。
　　发誓以后只要被她逮到那只兔子，肯定要好好的折磨一番！
　　这时。
　　罗珊珊和陈阳把野炊器具还掉以后过来了，此刻的众人已经没有了继续玩下去的心思。
　　惬意而来，失意而去。
　　众人的心情都不太好，一个个连说话的念头都没有。
　　姜宁挑了几次话题都没用。
　　没办法的她只能待在齐雯旁边，毕竟这丫头是见了血的，眼下正需要安慰。
　　可就在这时，姜宁口袋里的手机忽然传来的急促的震动。
　　拿出来一看。
　　皱了皱眉头，想了想，还是接了起来。
　　“喂…”
　　一个字，顿时把周围人的目光都吸引了过来。
　　当他们看到是姜宁在打电话的时候，沉默的同时都竖起了耳朵。
　　片刻。
　　等姜宁挂掉电话后，小小的叹了口气。
　　“怎么了？”罗珊珊问道。
　　“有人邀请我去参加他的成人礼…”
　　“不想去？”朱慧问道。
　　“嗯，拒绝了…”
　　“那你叹气做什么？”齐雯疑惑的问了句。
　　“欠着人情呢啊，在烦该怎么还…”
　　“谁啊？”王泽凯的声音从身后传来。
　　姜宁回头看了一眼，没好气的对着身后几个好奇心泛滥的小伙子翻了个白眼。
　　“关你们啥事？”
　　这时，罗珊珊忽然贴了过来，用一种很小的声音追问道：
　　“是人情债还是情债？”
　　擦！
　　这娘们找死啊！
　　姜宁眉头一挑，照着对方那个显眼的地方就准备发起进攻。
　　可这一次罗珊珊学坏了，居然提前一步预测到了姜老汉的进攻。
　　逃开了。
　　一边逃还一边做着鬼脸。
　　“打不着！哎！打不着！”
　　这气的姜宁，二话不说，捋起袖子就追了出去。
　　一时间这两个姑娘的一追一闹，把原本沉默的气氛都搅动好了不少。
　　不一会儿。
　　一行人来到了军区疗养院门口。
　　但都只敢远远的驻足，不敢靠近。
　　原本王泽凯等人对陶涛的态度还处于不满的状态。
　　可当他们看到这位九班同学居然是从这里面走出来的，当即一个个就闷了下来。
　　分别前，陶涛忽然叫住了姜宁。
　　“手机给我用一下，我打电话让我爷爷叫人来接我。”
　　正忙着和齐雯聊天的姜宁，下意识就把手机递了过去。
　　陶涛接过电话，拨了一个号码。
　　低声说了几句便把电话还给了姜宁，同时还开口道：
　　“我今天救你两次，两个人情，不算多吧？”
　　听到人情两个字的姜宁，头皮都有点发麻了。
　　但又没办法赖账。
　　只能有些闷气的开口道：
　　“行！但伱不许提过分的要求。”
　　“放心吧！不会让你破费太多的。”
　　说完，一个身穿白大褂的医护人员就推着一个轮椅，站在大门口对着这边招手。
　　随后，看着陶涛那一瘸一拐的背影，姜宁居然有种莫名的想笑。
　　但当她想到军训的时候自己似乎就是这种模样。
　　顿时面色一僵，没了取笑的心情。
　　回过头，拍了拍旁边还在发愣的齐雯。
　　“人都进去了，还看？”
　　一句话，齐雯的面色瞬间红了好几个色号。裠
　　那娇羞的脸蛋，看的姜宁心动不已，忍不住上去就是一口。亿
　　“吧唧…”零
　　于是乎，姜跑跑的大逃杀又开始了。壹
　　回到车站。（
　　姜宁推着自行车刚要走，王泽凯就靠了过来。七
　　“那个，阿宁，你手机号码多少？”）
　　“哦，这手机是我妈的，临时借我用的。”似
　　说完姜宁就骑车走了。巫
　　留下了一个懊恼的身影，在原地踱步。久
　　——————似
　　要说上学期间，什么时间最快。I
　　那肯定就是放假了。X
　　明明姜宁感觉还有两天才开学的，结果一大早就被老娘叫了起来。捌
　　一看日期。
　　果然已经到了开学的时间。
　　见状，姜宁一脸不开心的从床上爬起来，穿好那一件又一件的衣服，去了卫生间洗漱。
　　其实也不怪姜宁埋怨。
　　主要是让她没想到到的是，手机上的一个贪吃蛇，居然也能让她玩的上瘾。
　　这该死的手机！
　　饭后，姜宁在老娘那惯有的叮嘱下，出门了。
　　一路荡着秋风，带起落叶，来到了学校大门口。
　　停车，进去。
　　结果刚进去，就看到前方不远处的公告栏那围了好多的人。
　　咋了？
　　有人被通缉了？
　　抱着疑惑的心思，姜宁往人群走去。
　　刚一靠近，就听到人群里传来了‘哇哇’的惊呼声。
　　“高一二班的黄昊这次年纪第一哎。”
　　“喔靠，前世里面有六个都是一班二班的，这么厉害的吗？”
　　原来是这次月考的成绩单，怪不得围了这么多人在这。
　　既然知道了是什么，那姜宁就丧失了继续进去探究的兴趣。
　　转身便往班上走去。
　　毕竟考的好考的差，班上有老师会告诉你的。
　　然而就在这时。
　　人群里不知道谁‘哇’了一声。
　　紧接着就是那震撼十足的感叹声。
　　“六批！高一三班的姜妖精，数学居然是满分！”
　　妖精？
　　一瞬间。
　　姜宁脑门上的青筋不自由主的冒了出来。
　　求收藏！求追读！
　　谢谢！！
　　最好多评论评论！
　　(本章完)
第42章 姜宁的军令状
　　“天呐姜姜！！你这次月考数学居然满分哎！！”
　　刚来到班上，在门口的时候，就被罗珊珊抓了个正着。
　　“你知道吗？”
　　“全年级就你一个满分的哎！”
　　“第二名的数学也都才142分，和伱差了整整八分。”
　　“姜姜你是怎么考的呀？”
　　说到这话的时候，前排的几个同学也向这边投来的求知的目光。
　　眼见如此，姜宁眸光一动，忽然俏咪咪的在她耳边低声道：
　　“不穿内衣就行。”
　　说完就越了过去，留下了罗珊珊一人懵逼在原地。
　　随即，当几个同学围了过来的时候。
　　罗珊珊的面色瞬间通红。
　　怎么都说不出个所以然。
　　见状。
　　不远处的姜宁满满的坏笑，连被人叫妖精的不快也暂时消失了。
　　果然。
　　痛苦转移大法还是有用的。
　　好一会。
　　当杨梅领导进来班级的时候，罗珊珊才从同学包围圈中挣脱了出来。
　　一脸不岔的往位置上一坐。
　　“哼！！！”
　　闻言。
　　看着面前这个气鼓鼓的包子脸，姜宁嘿嘿一笑，道：
　　“其实我还有个更好的方法。”
　　罗珊珊很想把脸凑过去，但又拉不下刚被欺负的自尊。
　　所以就僵在这里，竖起耳朵想听后续。
　　然而。
　　姜宁就是一句话。
　　“其实不用不穿，考试的时候解开就行。”
　　眼看罗珊珊有发飙的势头，姜宁立刻解释道：
　　“1你邻看啊异,V咱们I平时穿I内④衣是不屋是玖都斯要扣韭在身芭上?”
　　“久而久之是不是就有一种束缚感？”
　　“而胸口靠着的心脏。”
　　“束缚胸口不就是等于束缚住的心脏的血液流通。”
　　“可咱们的大脑在运作的时候，是需要大量的血液支撑的。”
　　“所以……”
　　一套莫名其妙的逻辑关系解释出来以后，罗珊珊顿时露出了一副明悟但又觉得不可思议的表情。
　　对此。
　　姜宁只能装模作样的拍了拍她的肩膀，示意自己好好想想。
　　殊不知，此时的姜宁，以及后面的孙倩，想要忍住不笑是有多难。
　　等罗珊珊后知后觉知道自己被耍的时候，周围的几个损友已经笑开了花。
　　然而这时。
　　讲台上的杨梅领导忽然沉声道：
　　“孙倩！笑这么开心，想必这次考的很好？”
　　“来，和大家说说你考了多少。”
　　一句话，孙倩脸上的笑容消失的无影无踪，跟鸵鸟一样，把头低了下去。
　　“还有你，罗珊珊，这次数学你知道你考了多少分吗？”
　　“还有心情在这玩闹？！”
　　“我…我…”罗珊珊不知道自己该说点什么，最终还是支支吾吾的低下了头。
　　就在姜宁以为事情就这么差不多时，杨梅领导的目光居然聚集在了她的身上。
　　那意味深长的目光，着实让姜宁的心里咯噔了一下。
　　“姜宁。”
　　两个字，姜宁立刻坐直了身子。
　　“这周末前把黑板报弄好，别忘了你还是文娱委员！”
　　“是！”裙
　　领导下令，姜宁果断答应。一
　　至于后续该怎么弄。O
　　那就再说吧。亿
　　事实上。漆
　　才一节课的功夫，当杨梅领导把学校要求告诉她以后。四
　　姜宁就有些后悔答应的这么快了。伍
　　因为这已经不是一块黑板报的事情了。⑼
　　为了迎接月底省教育厅和市教育局的审查，每个班都要以‘美好校园我的家’为主题。s
　　设计黑板报，撰写演讲稿，最后还要提供表演节目。i
　　虽说这些都是提前整个年级先比，最后胜出的三个班才会供上头检查。氿
　　可这一下子这么重的任务压下来。V
　　顷刻间，姜宁的目光已经无比的可怜了。I
　　“老师，你把我下了吧。”I
　　“这活太沉重，我扛不起来…”I
　　看着姜宁这种好笑又可爱的模样，杨梅有些忍俊不禁道：
　　“放心吧，这些不是让你一个人弄的。”
　　“你可以找人帮你一起的。”
　　这样啊。
　　可忙活这么久，累死累活的就为了那个什么审查？
　　姜宁别了别嘴，脸上的表情还是不太乐意。
　　眼见如此，杨梅暗骂一句‘古灵精怪‘。
　　随即就咳咳两声，道：
　　“你上次和我说请假的问题。”
　　“如君果这羊次迩咱九们班能澪评上年武纪前③三,玐那老师漆就(答应一你,)每散周最少批你一次假。”
　　“但前提是你的成绩不允许退步。”
　　“听到没有！？”
　　“领导放心！小宁子保证完成任务！！”
　　于是乎，姜宁的军令状就这么立下了。
　　而后回到教室的几节课里，姜宁就一直在盘算几个任务分配的问题。
　　黑板报，她能自己来，但也只能文字部分，毕竟画画这玩意她也不太会。
　　撰写演讲稿的话，她自己也能试试，虽然语文不太行，但她完全可以凭借上辈子的记忆，去努力回想一篇质量不错的。
　　而最后的文艺节目。
　　这是让姜宁头疼的玩意。
　　毕竟班级这些个瓜娃子，要是指望他们表演啥节目，还不如让她自己来唱歌。
　　可她自己来的话，还要准备乐器啥的，太麻烦了。
　　所以。
　　忽然间。
　　姜宁的目光瞄在了那个正打着排球的小可人身上。
　　“嗨！雯雯！过来一下！有事找你！”
　　听到声音的齐雯，回头一看，当她看见是姜宁在喊她时。
　　当即放下了排球，快步来到了姜宁所站的树下，擦了擦额头的汗，疑惑的问出了声。
　　“怎么了姜姜。”
　　“雯雯！现在组织上有一个光荣而又艰巨的任务想交给你。”
　　看着姜宁这副郑重的模样，齐雯有些不明所以的疑问了一句。
　　“你这，什么啊…”
　　“咳咳咳…”
　　姜宁轻⑴咳了淋两句,⑴然后便祁把自斯己的务打算直蹴接④说了出久来疤。
　　然而当她说到想请齐雯为班级跳舞的时候，目光骤然一愣。
　　“你怎么知道我会跳舞？”
　　我不光知道你会跳舞，我还知道你跳的是古典舞。
　　当然姜宁不可能告诉她，在明年开春的友谊晚会上她即将凭借一支《胡旋舞》，技惊全场，成为整个高一新竞的一只舞花。
　　对此，姜宁只能胡乱扯道：
　　“我无意间听到田雅文说过…”
　　田雅文是齐雯初中同学，自然是知道后者会跳舞的这件事。
　　所以齐雯也没有纠结这件事。
　　然而。
　　齐雯似乎也并不想答应的这么干净。
　　只见那甜美的眸子忽然灵光一动。
　　“姜姜，你帮我做件事，只要成了，别说跳舞，就是跳大神我也答应你。”
　　求收藏！求追读！！
　　求推荐票，求评论！
　　啥都求！！
　　(本章完)
第43章 丢人丢大发了
　　“小声一点。”
　　“别推我！”
　　姜宁手中捏着一份薰衣草味的紫色信封，正和罗珊珊鬼鬼祟祟的上到了教学楼的三楼。
　　现在是上课时间，她们俩的行动不敢太招摇。
　　但就算这样，还是有几个上下楼的老师，把目光投向了她们。
　　其中甚至还有其他班的数学老师和姜宁打趣道：
　　“是姜宁吗？怎么到三楼来了？”
　　“是不是想转班级？那就来我们十班吧，咱们班………”
　　听了一堆的介绍，姜宁和罗珊珊只能客气的点了点头。
　　好不容易脱离了那个老师，姜宁摸了摸口袋里的东西，小小的感叹道：
　　“原来送封信也这么难。”
　　“怪不得齐雯这丫头死活不愿意来！”
　　然而罗珊珊却不这么认为。
　　“还不是因为你这张招人的脸。”
　　“还好现在不是下课时间，不然……”
　　“叮铃！！！”
　　顷刻间。
　　一道下了打铃声传到了二人的耳中。
　　姜宁的脸色瞬间一变，怒骂一句。
　　“你个乌鸦嘴！”
　　“现在咋办！”
　　“送呗，不然现在退回去，你怎么跟雯雯交代？”罗珊珊说这话的时候脸上表情甚至还有点幸灾乐祸。
　　“没事，我就在这等伱，很快的。”
　　“就当生孩子一样，痛一会就舒服了！”
　　神特么生孩子。
　　看着那些从教室走出来的其他班同学，姜宁真想扭头就走。
　　可想到自己和杨梅领导的交易，再想到自己答应齐雯的事情。
　　咬咬牙。
　　姜宁深吸一口气，嘟囔道：
　　“不就是送个东西么！”
　　“就当送快递了！”
　　于是她无视了周围那些学生异样的眼神，大步流星的来到了九班门口。
　　“咳咳，那个，陶涛在不在！”
　　一句话，瞬间吸引了九班那个坐在第一排的小胖子的注意力。
　　当他下意识抬起头，顺着视线看去。
　　一张明媚如春般的脸蛋，带着些许红晕的正看着他。峮
　　顷刻间。⑴
　　他傻了。磷
　　呆楞了好久。壹
　　似乎认出了什么，回过头，用着开学以来最大的一次喉咙，呐喊道：q
　　“陶，陶哥！有，有妖精找你！！！”i
　　妖精？I
　　两个字瞬间全班所有人的注意力。V
　　而当他们看到班级门口那位娇俏可人的美少女时，一个个顿时发出了此起彼伏的‘哇吼’声。捂
　　宛如深山老林里面正在发情的猴子一样。咎
　　原本妖精两个字已经让姜宁的笑容僵硬了起来，现在再加上这群野猴子。司
　　此时此刻。⒐
　　姜宁真有种想开个地缝，直接钻进去的冲动。岜
　　可奈何，来都来了。
　　特么的。
　　于是乎，姜宁深吸了好几口气，努力平复心情以后。
　　不再搭理那么多猴子，迈着大步，走进了这间刻有高一九班名号的森林里。
　　然后，顺着一众人的视线，来到了位于教室最后，靠窗的那个位置。
　　此刻的这个位置上，正坐着一个嘴巴微微张开，满脸错愕的小伙子。
　　见状，姜宁直接把口袋里的东西都掏了出来，重重的往陶涛桌上一放。
　　“受人所托！”
　　丢下四个字之后，完全不顾对方的还在错愕中的模样，扭头，潇洒的迈着步子，快步离开了九班。
　　等出了九班。
　　姜宁像逃一样的跑到了楼道里。
　　在这里，靠在墙边，看着悠哉悠哉的罗珊珊，大口喘着粗气，道：
　　“我决定，以后收到的所有情书，都好好对待。”
　　“这特么真不是人干的事。”
　　这话说的罗珊珊直接‘咯咯’笑个不停，整个人不停的拍打楼梯扶手。
　　刚受过委屈的姜宁哪能再受如此嘲笑的气？
　　立马变身痴汉姜，追着罗珊珊就往楼下奔去。
　　然而，让姜宁不知道的是。
　　此刻的九班。
　　陶涛的桌上，正放着一瓶云南白药愈合快，一封淡紫色的信封，以及一个薄薄的，四四方方，上面还刻有小花的东西。
　　前两个都好认。
　　至于最后一个，陶涛也有些疑惑了。
　　结果他硫刚要伸l出手i去n拿,他g的同洱桌,那児位散假小司子扒夏疤至,四就已经提前伸出了手,把那个四四方方的东西拿在了手里。
　　然后回过头，用一种像是在看变态的眼神，紧紧盯着陶涛。
　　“陶涛伊!尔为什么陵会珊有女児生给磷你送鳍卫生咝巾扒?”
　　这边的姜宁可不知道自己已经把某个不得了的东西一起送了出去。
　　此刻的她正自信满满的和齐雯打着包票。
　　一旁的罗珊珊虽然在笑，但也是同样的点了点头。
　　对此齐雯的面色也羞红了些，然后瞥了眼四周，确定没有人关注自己以后，悄悄直言道：
　　“不许说出去。”
　　怕丢人是吧。
　　小女生的心思我懂的。
　　姜宁立马明悟的打了一个ok的手势。
　　然而。
　　才上了一节课。
　　门外就传来了同学的叫唤。
　　“姜宁，有人找。”
　　谁啊？
　　姜宁正和一篇课文搏斗中，听到有人叫唤，立马迷茫的抬起了头。
　　结果入目可见。
　　一个衣着打扮十分中性的女孩子，已经来到了自己的面前。
　　“姜小宁，咱们又见面了。”
　　听到这个称呼，姜宁恍惚了一下，回过神的瞬间，脑海里浮现的都是对方挠自己手掌心的感觉。
　　有种莫名的痒。
　　“夏…至？”
　　“咳咳，你来这是？”
　　“受某个瘸子所托。”夏至从口袋里掏出了一封黄色标准信封，同时还放了个保温壶以及一个四四方方的小东西，一起放在了姜宁的桌上。
　　前两个还好，姜宁虽有疑惑，但不至于怎么样。
　　但当她见到最后一个东西时。
　　第一时间是感觉有点眼熟，然后下意识摸了摸自己口袋。
　　等她发现自己口袋里空空如也的时候。
　　这一瞬间，姜宁石化了。
　　整个人僵直的呆坐在凳子上，耳朵里，眼睛里，什么都是空白的。
　　连夏至临走前和她说了一些什么话，她都没有听到。
　　最后还是罗珊珊疑惑的靠了过来，先是帮着姜宁把卫生巾收了起来。
　　毕竟是女孩子的私人物品。
　　然后。
　　她就疑惑的把那个保温壶拿了过来，打开一闻。
　　“咦，红糖水哎。”
　　“谁给你的啊姜姜，居然还知道红糖水对生理期好哎。”
　　“咦，姜姜，你怎么哭了？”
　　“是不是被感动到了？”
　　“别说，要是我在生理期，有人给我送一罐红糖水，那估计我也会哭吧…”
　　求收藏，求追读，求票票！
　　谢谢！！
　　鞠躬！！
　　(本章完)
第44章 店里的安排
　　关于帮齐雯送情书连带着把自己卫生巾一起送出去的事情。
　　姜宁谁都没说。
　　但这种事情，就算她不说，外面也会有其他的消息传过来。
　　也就三天的功夫。
　　第一条传言就成功通过孙倩传到了姜宁的耳中。
　　“姜姜，听说你给九班陶涛送了一个卫生巾，为什么啊？”
　　我特么也想知道为什么！
　　姜宁没好气的冲她翻了个白眼，什么都没有回答。
　　然后当天下午，去超市买过东西的罗珊珊，就一脸惊异跑了过来，出声问道：
　　“姜姜，你是不是早就知道陶涛是个女孩子？！”
　　“噗！！！”
　　姜老汉差点没把嘴里的红糖水给喷了出去。
　　神特么是个女孩子！
　　有长的这么男性化的女孩…子…吗？
　　正吐槽着。
　　姜宁也不知道哪根劲搭错了。
　　竟然也开始思索这方面的可能性。
　　白白净净的，五官标准，但如果套上一头长发的话。
　　嘶。
　　别说，还真挺漂亮！囷
　　再加上那双大长腿。亿
　　简直了！零
　　越想姜宁的眼睛越亮，甚至都有一种想上去直接问一问的冲动。壹
　　当然，她也想顺带问一下，给齐雯那丫头回的信里写的啥。柒
　　为什么这几天下来，那丫头脸上什么表情都没有。似
　　问她也不说。焐
　　搞的姜宁和罗珊珊的心里一直都痒痒的。蹴
　　算了，不说就不说吧。俬
　　眼下児姜宁就最⊙需无要解决⒊的紦,奇还是仪那个傘卫生巾的事情。⑨
　　哎。吧
　　为什么会连那玩意都一起送出去了呢？
　　这天下午放学，姜宁没有着急去吃饭。
　　而是拉着会画画的朱慧一起，处理着教室后面的那块黑板报。
　　“姜姜，这边画一朵花怎么样？”
　　“太俗了。”
　　“那画棵树呢？”
　　“不搭。”
　　“不然画个鸟？”
　　“算了，还是花吧。”
　　没一会，朱慧就在黑板上花了一朵粉嫩的菊花。
　　别说，层次分明，花瓣清晰。
　　第一眼看下来，居然和真的菊花没多少差别。
　　“可以啊朱慧。”
　　“你这手画技，完全可以考虑在高二的时候就去学艺术了。”
　　事实上，朱慧好像是在高三最后快跟不上的时候才去学的艺术。
　　但那时候就有点迟了，以至于朱慧最后只能勉强考上了一个较差的艺术类院校。
　　大学毕业出来后，听说连工作都找不到，一度宅在家里。
　　听着姜宁给的意见，朱慧一时也有点愣神。
　　但想了想还是迟疑道：
　　“听说艺术类院校都不太好考，我还是想走正规路径试试。”
　　听出了朱慧的想法还是和上辈子一样，姜宁立刻出声劝道：
　　“学艺术不是走捷径，而是让伱有机会接触到更高更好的院校。”
　　“你说以你这次月考的成绩来看。”
　　“985你觉得有希望吗？”
　　闻言，朱慧摇了摇头，有些不太开心道：
　　“别说985了，就连211我心里都没底。”
　　“那我如果告诉你，走艺术这条线，你有很大的几率会冲进985高校，你信不信？”姜宁的表情在这一刻变得非常的神秘。
　　在朱慧看来，这一瞬间的姜宁，似乎非常笃定自己能做到这一点。
　　为什么？
　　朱慧不理解，但她还是把这个话记在了心里。
　　——————
　　时间就这样慢慢过去。
　　一晃就来到了周六。
　　一大早，姜宁还在睡梦中时，就被老娘给喊醒了。
　　“今天是你姨妈生日，你舅舅晚上订了个酒店，不许不来，也不许迟到。”
　　“另外，打扮的好看点，别给妈妈丢脸。”
　　“哦…”姜宁迷迷糊糊的应和了一声，然后倒下来继续呼呼大睡。
　　一直到了肚子里的尿意实在憋不住的时候。
　　她从不情不愿的从床上爬了起来。
　　穿着拖鞋，打着哈气，走进了卫生间。
　　脱裤子，站着，一摸。
　　哦，兄弟离家出走了。
　　对不起。
　　姜宁嘟囔了两句，然后坐了下来。
　　片刻后。
　　经过简单洗漱的姜宁，从厕所出来的时候，已经是上午十点半了。
　　考虑到这个时间点的尴尬。
　　姜宁便不准备吃早饭，直接选择出门，向自个的那间小金铺驶去。
　　其实说是金铺也没错。
　　就开业的这大半个月以来，平均每天的营业额都是二开头的五位数。
　　剔除其中的水电房租以及人员工资和田文昊的分成。
　　到姜宁手上的基本就有一万一天。
　　所以这十几天下来，她的卡里余额早就突破了十万这个数目。
　　其实这些倒是还好。
　　最让姜宁觉得开心的是外卖小队的运营成功。
　　这让她不禁产生了把这个生意做大的想法。
　　考虑到后世几家外卖大公司的市值，姜宁的脑海里仿佛有着大量的金币在跳动一样。
　　不过。
　　她也不是好高骛远的人。
　　眼下的外卖小队能成功运作，主要还是在于‘食宁记’的生意红火。
　　要是没有这个在后面支撑。
　　外卖小队就算有资金扶持，那也只是一个无根的浮萍，持续不了多久的。
　　所以目前最需要发展的还是‘食宁记’本身。
　　为此。
　　姜宁一边骑车，一边思考着自己的下一步。
　　不一会。
　　她就来到了自己的店铺门前。
　　此时的‘食宁记’门口，肖明秀表嫂正拿着一个表格一样的东西，在跟夏玲不知道在说些什么。
　　等姜宁走近后才知道，原来她们在复算昨日的外卖件数。
　　看来是在具体数目的统计上出了点小问题。
　　见状，姜宁也不好插嘴，只能打了个招呼就往店里走去。
　　同时，她心里也在盘算着要不要给店里准备一台电脑的想法。
　　毕竟后续的一些统计东西，如果都盘算进电脑，肯定比这种纸质登记要方便，准确的多。
　　随后，她把这个想法和田文昊提了一下。
　　后者简单的考虑了会便表示了赞同。
　　就这个，装电脑的提议上了日程。
　　之后。
　　在接下来的一天里，姜宁直接化身店员小妹。
　　在店里忙前忙后的招呼着生意。
　　如此勤劳的劲头，自然也带动了店里其他员工的情绪。
　　特别是那几个男同胞，忙碌的异常兴奋。
　　就这样。
　　当时间来到傍晚的时候。
　　田文昊忽然走到正在擦桌子的姜宁身旁。
　　“走吧，表妹。”
　　“去哪？”姜宁有些疑惑的问了一句。
　　结果换成了田文昊错愕了。
　　“今天我妈生日，你难道不知道吗？”
　　卧槽！
　　给忙忘了！；
　　求收藏！求追读！求票票！峮
　　鞠躬！！！衣
　　(本章完)磷
第45章 唱个小歌（
　　大三酒店是一家价位还算高档的酒店。一
　　位于市区靠背的老护城河边。）
　　在整个江州市还算小有名气。q
　　毕竟q在这u个n希尔①顿,二万豪〇,傘喜侕来陵登气还师没有把开遍全国的日子里。i
　　这种老酒店正是城市里老市民们的聚会，办酒最佳场所。俬
　　姜宁这辈子也是第一次来这种酒店。V
　　不由得对酒店里的装饰，布景以及景观摆放产生了不小的兴趣。咎
　　一边走一边观察。④
　　的确看出了一种不一样的风格。咎
　　当然，这种不一样也就是对于千禧年间的风格而已。岜
　　“慢点，地上滑。”
　　田文昊在前方告诫了一声。
　　后面的姜宁也就跟着符合的“嗯”了一声。
　　随后，二人在服务员的指引下，走到了位于一楼的大厅。
　　大厅不大。
　　方圆两三百平的样子，错落放置着七八个桌子。
　　其中只有四个桌子上有人有菜。
　　其他的桌子都是闲置的放在了那边。
　　而此刻，厅堂里的人也看到了从外面走过来的表兄妹俩，纷纷招呼道：
　　“小昊来啦？快过来坐坐！”
　　“后面谁啊？是你小女朋友吗？长的不错，可以可以。”
　　“啊？什么？那是宁宁？”
　　“宁宁这丫头现在这么好看的吗？化妆了吧？”
　　“应该没有吧，脸上还挺自然的…”
　　听着这些奇怪的议论声，姜宁脸皮子抽了抽，也不知道该用一个什么样的表情来面对这些八百年没见的亲戚。
　　没办法的她，只有摆着一副微笑，冲这个点了点头，冲那个呼唤她的回了回笑脸。
　　终于。
　　过五关斩六将的姜宁，来到了主桌之上，坐在了亲妈的旁边。
　　可刚坐下来。
　　亲妈的问候就来了。
　　“宁宁，妈妈是不是让你今天穿的好看点？”
　　好看？
　　姜宁低头看了眼自己这一身宽松舒服的运动服。
　　“挺好看的啊。”
　　她嘀咕了一句。
　　结果下一秒，老娘的手就放在了她的耳朵上，轻轻一扭。
　　然后用一种恨铁不成钢的口吻，小声呵斥道：
　　“回去再跟你算账。”
　　一般来说，回去算账就是不算账。
　　对此，姜宁嘿嘿笑了笑，随后从口袋里掏出了一个小盒子，递给姨妈的同时，甜甜道：
　　“姨妈，生日快乐。”
　　“这是我用压岁钱买的小礼物。”
　　姨妈笑的很开心，一点都不在意姜宁买的是什么礼物，笑呵呵的收下礼物。
　　“宁宁，姨妈也祝伱永远开心快乐。”
　　“嘿嘿，谢谢姨妈。”
　　随后这简单的生日宴就这样开始了。
　　走菜，吃菜，看别人喝酒吹牛。
　　这基本就是这种酒店吃饭的全部流程。
　　要是一般年轻人，早就对这种流程感觉到无聊。
　　可姜宁却却不一样。
　　一边磕着花生米，一边端着个茶杯，双眸饶有兴致的盯着那正在说话的舅舅。
　　原来舅舅当年这么能说会道。
　　可后来怎么就变的沉默寡言了呢？
　　还有舅妈。
　　这个年纪的舅妈应该已经四十多岁了吧。
　　怎么这身段还跟三十岁的女人一样。
　　虽有些丰腴，但仔细看起来韵味十足。
　　还有他们说的内容。
　　乍一听都是家长里短，可要是和未来记忆中的那些个身影对起来，还别有一种说不出来的喜感。
　　可听着听着，当话题转到她身上的时候。
　　就没那么有意思了。
　　“宁宁现在成绩怎么样？”
　　“一中的学习氛围很浓吧？高二分班打算学什么？”
　　“你们学校高二的一个叫梁富喜的老师认识吗？他是我小学同学，以后你要能到他班上，我帮你打招呼。”
　　听到这一系列话，姜宁只能微笑的点头应和。
　　然而就在这时，一个八竿子打不着的叔叔，忽然对着田翠兰笑呵呵道：
　　“翠兰啊，小宁谈朋友了吗？”
　　“我老婆有个弟弟，今年刚考上大学，要不要牵个线，认识认识？”
　　此话一出，姨妈顿时就不高兴了。
　　“马群，收起你的小心思，我家宁宁才17岁！”
　　“就是！我还小！”姜宁立刻附和道。
　　眼看周围亲戚都对自己投来不满的目光，这个名为马群的叔叔立刻偃旗息鼓的下来。
　　随后。
　　随着饭菜的到位，一个个亲戚也都喝了不少的酒下肚。
　　酒多了，人自然也就兴奋了起来。
　　有的只是说话声音大了点，表示自己没喝多，还能继续。
　　而有的就夸张了，就比如自己的舅舅，直接走到饭店大厅的高台上。
　　拿起话筒，喂喂了两声，然后…
　　“今天，今天，是我田宝生的，嗝，妹妹田翠香的，的55岁生日。”
　　“我，我作为哥哥的，今天，今天要为她，为她唱一首歌！”
　　“一首，《宝兰香》！谢谢大家！”
　　说完。
　　高台后面的荧光屏上就真的开始播放出了一首歌曲。
　　听这音调，怕是最少有二十年历史的那种。
　　满满的都是历史的味道。
　　姜宁对这种歌曲不以为意，但当她无意中回望自己的老娘和姨妈时。
　　二老微红的眼眶，都让她的心中生出了一种说不出的感觉。
　　也许，这首歌当中，有着他们兄妹三人共同的回忆。
　　慢慢的，她的心思也随着音乐飘落了很远。
　　舅舅唱歌虽然不算好听，但这种满怀情绪的唱法，怎么都不会有人喷他。
　　不知为何。
　　此刻的姜宁突然也有点想唱歌了。
　　回过头，看着自己的老娘，又看了看那嘴角带着微笑的姨妈。
　　再看了看那发着呆的表哥，以及其他的亲戚。
　　顿了顿。
　　姜宁悄悄的起身，越过餐桌，走出大厅，来到了服务台的位置。踆
　　“你好，请问这里有吉他吗？”医
　　另一边。玲
　　李明玉带着闺蜜廖廖，以及她的助理，从酒店里面的包厢走了出来。艺
　　“奶玉，感谢你今天抛弃家宴过来请我吃饭！”琦
　　“好说好说，等我去海城的时候给我叫几个帅哥陪酒就行了。”肆
　　“没问题！”无
　　李明玉笑着和自己闺蜜逗了几句话之后，正准备送她们去外面坐车。究
　　忽然间。俬
　　她似乎看到了一个熟悉的身影，提着大包，向另一边走去。蹴
　　那是…拔
　　吉他包？
　　在好奇心的作祟下。
　　李明玉和闺蜜打了个招呼，随后就快步跟了过去。
　　而姜宁可不知道有人跟着自己。
　　此刻的她，正背着一个吉他包，回到了大厅里。
　　然后走到高台，和正在调歌的舅舅说了两句。
　　随即。
　　舅舅便开心的拿起话筒，对着在座的所有亲戚，宣布道：
　　“我们家宁宁，要给大家唱一首歌！！”
　　“大家欢迎！！”
　　说完，舅舅便把话筒递给了已经拖着一个凳子过来的姜宁。
　　她接过话筒，放好，然后从包里拿出吉他。
　　“宁宁什么时候会弹吉他了？”亲妈田翠兰忍不住的疑问道。
　　而同样的疑问，不止在亲妈这里有，连带着门口的李明玉，也是一脸疑惑。
　　姜宁会弹吉他？
　　真的假的？
　　下一刻。
　　当一串连贯的吉他音从话筒里传出的时候。
　　在场的所有人，都安静了下来。
　　“一首《路过人间》献给大家。”
　　“祝姨妈永远年轻，永远快乐。”
　　求收藏，求追读，求票票…
　　再鞠躬！！！
　　(本章完)
第46章 金牌音乐制作人
　　“嘿，意不意外，她背影那么轻快…”
　　只是第一句出现。
　　就把在场的所有人都给惊艳到了。
　　无论是低头聊天的晚辈们，还是正在举杯畅饮的叔舅们，亦或者家长理短的姨婶们。
　　全都在这一刻，停下了手中的动作。
　　抬起头，目光投向台上的那个女孩。
　　谁都没有料到。
　　一个认识了许多年的女孩，体内居然还隐藏着这么一个复杂的声音。
　　一瞬间。
　　许多人的鸡皮都忍不住的炸了起来。
　　随后，当吉他声缓缓展开以后。
　　大厅中，就再也没有其他任何一点的杂音了。
　　‘嘿，要明白，人会来就会离开…’
　　‘世上唯一不变，是人都善变…’
　　‘路过人间，爱都有期限…’
　　这样的歌词，这样的声音，响彻在每个人的脑海中时，浮现出来的都是不同的画面。
　　甚至连亲妈，姨妈这样上了年纪的，都从这歌声中听出了不一样的味道。
　　‘天可怜见，心碎在所难免…’
　　‘以为通过几回，多了些修炼…’
　　‘路过人间，就懂得防卫…’
　　以为多了修炼就能多了点防卫？
　　这一句棋歌词瞬迩间衫集澪中似了李九明鳍玉那彡隐逝藏在深处的内心,使她脑海中浮现了许多画面。
　　慢慢的，她的眼眶红了。
　　而同样的。
　　在场许多有着不同经历的人们，心中也都有了些许的唏嘘。
　　而当副歌响起的时候，在场的许多人才回过了神来。
　　“我的娘哎，小宁唱歌绝了！”某个亲戚摸着自己的心口，一脸的赞美。
　　“比明星唱歌还好听！”某个大妈毫不吝啬自己的夸赞。
　　“小昊，这是阿宁？”某个亲戚撞了撞田文昊的胳膊，惊异的问出了声。
　　后者也只是点了点头，殊不知他的惊异不亚于他人。
　　当然，最震惊的莫过于作为亲妈的田翠兰。
　　双目中满是震惊和恍惚。
　　特别是当她听到那样的歌词后，整个人就都进入了呆滞的状态。
　　这是她的女儿吗？
　　一起生活了17年的闺女吗？
　　与此同时，跟在李明玉身后的闺蜜廖廖，以及她身旁的助理小团也跟了过来。
　　而此刻的她们也听到大厅里的那个歌声。
　　一瞬间。
　　两个人同时呆愣在原地。
　　与一般人不一样。
　　廖廖和她的助手小团，都是从事音乐这方面工作的人。
　　其工作地方还是国内数得上名号的大型娱乐公司。
　　对此。
　　廖廖对音乐是有着远超常人的理解力和判断力。
　　而当她以专业的眼光来分辨以后，愕然发现，这个唱歌的女孩，无论是从气息的转换，还是音乐的把控力，又或者是吉他的弹奏能力。
　　都已经不输专业人士。
　　这个发现让廖廖很是震惊。
　　然后，随着歌曲的进行，她又发现了一个让其更加震惊的事情。
　　“真的很好听。”
　　“只是我以前好像都没听过这首歌…”
　　“难道是新歌吗？”
　　“这绝对是新歌！”廖廖用一种极为肯定的口吻，一脚震惊的对着身旁的小助理道：
　　“我以我10年音乐从业者的经历来看，这首歌并没有出现在任何榜单，往前推二十年，也没有任何的记录出现。”
　　“所以…”身旁的小圆脸助理一脸懵的看着面前这位才华横溢的音乐制作人。
　　“所以，这首歌极有可能是首原创歌曲！”
　　“原，原创…？！”
　　小圆脸助理彻底震惊了。
　　要知道一首成熟的原创歌曲，需要经历的过程是非常复杂。
　　从作曲到填词再到成曲。
　　如果没有一定的功底，光作曲就已经难倒了绝大部分人。
　　不然她们俩也不用从海城驱车几百公里，跑到江州这个地方，来求歌求曲了。
　　随即，小圆脸助理想到了一个可能，瞪大眼睛出声问道：
　　“廖廖姐，你说这女孩会不会是鹿大师的亲戚？”
　　“你是说…这首歌是鹿大师的？”廖廖也想到了这个可能。
　　毕竟让一个十几岁的女孩来谱写出一首这样有韵味的歌曲，似乎真的不太可能。群
　　可以鹿大师那个脾性，怎么可能会免费把一首歌交给一个女孩。仪
　　要知道她这次过来，公司可是特意准备了三十万作为购歌款。霖
　　为的就是希望能买下一首鹿大师的倾力著作，作为下张专辑主打歌用的。一
　　就在廖廖思考其间的可能性时。祁
　　台上的女孩演唱结束了。思
　　然后，那女孩无视了台下要求再来一首的起哄，微笑着鞠了个躬，便准备下台了。V
　　眼见如此。玖
　　廖廖不知道哪来的冲动，忽然高声问了一句。泗
　　“你好！能问一下这首歌叫什么吗？”咎
　　“《路过人间》…”⒏
　　——————
　　当姜宁和亲妈她们从酒店走出来的时候已经是晚上九点了。
　　一出门，外面的寒风袭面，姜宁忍不住的就打了个哆嗦。
　　“噗嗤”一声。
　　打了一个喷嚏出来。
　　而旁边的姨妈发现了自己侄女似乎有点着凉，立刻柔声道：
　　“翠兰，天有点凉，要不伱就和宁宁一起打车回去吧。”
　　“自行车我让小昊迟点给你们送回去。”
　　“这怎么行呢！”田翠兰立刻否决了这个提议。
　　“我和宁宁两辆自行车呢，小昊一个人怎么送？”
　　“算啦，我们自己骑回去就行了。”
　　田翠兰这么说，可姨妈田翠香依旧不同意。
　　眼看两边意见达不成一致。
　　满脸酒气的舅舅忽然出声道：
　　“要不这样。”
　　“妹子你，你骑车回去。”
　　“宁宁打车，她的自行车我骑回去，毕竟我喝酒了，车，开不了。”
　　这也不失一个办法。
　　就这样，姜宁看着那五大三粗的舅舅，骑着自己的粉色自行车，晃悠晃悠的越骑越远。
　　说实话。
　　她有点心疼她的车。
　　随后。
　　当亲妈替姜宁拦下一辆出租车准备叫她上车的时候。
　　一辆大红色的宝马，忽然停在了姜宁的面前。
　　随后车窗打开。
　　露出了一张化了妆的艳丽脸庞。
　　“明玉姐？你…”
　　“走吧，我送你回去。”
　　面对姜宁的疑问，李明玉没有细说我，只是对她示意了一下，让她开后门上车。
　　要是一般人的车，她是打死都不会上的。
　　可对方是李明玉这个和她打过数次交道的轻熟女。
　　彼此之间的关系早就超越了陌生人关系。
　　对此。
　　姜宁思考了片刻，随即和老娘打了个招呼，道：
　　“妈妈，这是我同学的姐姐，等会让她送我回去就行。”
　　同学的姐姐？
　　听到这层关系，田翠兰也没有想太多，毕竟今天的震惊已经够多了，下意识的点了点头，对着李明玉客气道：
　　“那就麻烦你了。”
　　“不客气。”
　　随后。
　　等老娘离开后，姜宁打开了车的后座。
　　结果刚坐进去，她就看到了一个脸圆圆的女孩，捧着花，正用一种惊异的目光看着自己。
　　上错车了？
　　姜宁抬头看了看前面驾驶位。
　　没错。
　　开车是就是李家大小姐，李明玉。
　　而此刻的姜宁还注意到，副驾驶位上还坐了一个打扮非常潮流知性的女人。
　　这时。
　　李明玉开口了。
　　“介绍一下，我的大学室友兼闺蜜，同时也是顶部唱片公司的金牌音乐制作人，廖廖女士。”
　　“你也可以叫她廖廖姐。”
　　抱歉，今天被骂的有点破防了，对不起
　　(本章完)
第47章
　　“廖廖姐你好。”姜宁很客气的和对方打着招呼，然后转过头，目光放在身旁的小圆脸身上。
　　“你好你好，我是廖廖姐的助理，我叫小团。”小圆脸也客气的打着招呼。
　　经过简单的寒暄，姜宁也明白了对方的目的。
　　就是为了《路过人间》这首歌来的。
　　特别是当姜宁说出这首歌是她在这个世界原创的时候。
　　她能明显的看到那个名叫廖廖的女人眼睛里所冒出来的光。
　　热烈的让她都有点吃不消。
　　然后话题自然而然的就来到了第二阶段。
　　廖廖想代表公司，把歌的版权买下来。
　　说实话。
　　姜宁不是太想走贩卖音乐的这条路，毕竟脑子里的音乐也就那么几百上千首。
　　这卖一点，那卖一点，都卖完了，她自己唱啥？
　　虽然她也不想进娱乐圈，但这并不代表她不想唱歌。
　　不过。
　　人家既然找上门了，而且又是李明玉的闺蜜关系，一两首卖了其实也不是什么大事。
　　所以姜宁尝试性的问了一下价格。
　　“十五万。”小助理直接伸出了五根手指，前后翻了翻。
　　这么多？
　　姜宁原本只想要五到十万的样子，结果对方一口开价就是十五万。
　　这让她不免愣了好一会。
　　可此刻的她已经不是两个月前那个全部身家一千多块的存钱罐少女了。
　　不说其他的，就身上那张卡里，就能拿出最少十几的巨款。
　　所以当她听到十五万的时候，更多的是沉默。
　　“就一首歌？”姜宁提出了疑问。
　　“包括成曲以及非必要分成外的所有销售。”小助理比划了一下。
　　听到这话，姜宁也是明白了对方的意思。
　　简单来说，十五万，买断这首歌后续的绝大部分收入。
　　如果是这样的话，十五万真的不多。
　　不过，如果换成自己来唱，没有公司助力，后续也不会有什么销售。
　　想了想，姜宁还是觉得眼下不是做出决定的时候。
　　“我考虑考虑，可以么？”
　　这话一出，小助理和前面的廖廖对视一眼。
　　“行，这两天我们都在酒店住着，如果伱有什么想法，可以直接打这个电话找到我。”
　　说着，廖廖从自己背包里拿出了一张烫金的名片，递了过来。
　　姜宁接手。
　　借着路灯的光，依稀可以看到名片上那显眼的‘金牌音乐制作人’几个大字。峮
　　等车到了小区门口。艺
　　看着那窈窕背影渐渐消失在视野中。龄
　　车里的三个女人还在沉默。依
　　半晌。齐
　　小助理首先发出了不理解的质疑。似
　　“廖廖姐，就一首没有经历过市场的歌，咱们为什么要出这么高价？”⑤
　　“我看好的不是这首歌。”廖廖不知从哪拿了一根烟出来，点上，小小的吸了一口，然后把车窗裂开一个缝隙。玖
　　看着烟雾顺着缝隙向外飞去，廖廖的目光也忽然变得有点深远。s
　　“明玉，她真的是个高中生吗？”i
　　“货真价实。”面对飘来的烟雾，驾驶位上的李明玉有些嫌弃的摆了摆手，道：久
　　“又在我车里抽烟！”坝
　　“请你下车前给我把味道清理了，不然，哼哼。”
　　李明玉的言语里满满的都是威胁。
　　可廖廖却丝毫不在意，眉角一扬，无视了自己闺蜜那小女儿的状态。
　　“能不能给我说说，你对这位姜姑娘的了解？”
　　“怎么？你难道想把她弄进娱乐圈？”李明玉对自己的闺蜜很了解。
　　一听她的话锋就知道在打什么主意。
　　轻轻的摇了摇头，道：
　　“别想了。”
　　“她志不在此。”
　　说到这的时候，不知为何，李明玉的脑海里浮现出了一副姜宁捧着一群钱傻笑的画面。
　　然而。
　　面对闺蜜的规劝，廖廖并不在意的弹了弹烟灰，笑了笑。
　　“万一呢。”
　　——————
　　李明玉其实说的没错。
　　姜宁的志向本就不在娱乐圈。
　　又或者说，她根本不想进那个池子里游泳。
　　水实在太浑了。
　　别说她现在这样娇滴滴的大姑娘了。
　　就是君一羊些长仪的好看林的男孩壹进⒎去,肆第武二韭天泳俬裤⑨都⑧不知道会被谁给拔了。
　　第三天说不定就躺在谁的怀里了。
　　一想到后世的那些新闻，姜宁就忍不住的有些咂嘴。
　　虽然重生后的文娱界和上辈子不一样，但都是一个路子出来的。
　　不会干净到哪去。
　　对此。
　　姜宁宁愿卖卖曲子，做个自由创作人，也不愿意自己亲自进去趟水。
　　第二天，周日。
　　天气阴。
　　姜宁如约来到了距离江州学院不远的一家咖啡店。
　　进门，她就看到了打扮时尚的廖廖，一个人坐在咖啡店靠里的位置。
　　姜宁走过去。
　　在她对面坐下。
　　“喝点什么？”廖廖把菜单推到了姜宁面前。
　　“冰美式吧。”
　　闻言，廖廖对着店员小哥招了招手。
　　待点好咖啡以后，她就从包里拿出了一份合同，放在了桌上。
: 　　“你看看，有什么不满意的可以修改。”
　　见状，姜宁接过合同。
　　仔细看了好久，连咖啡什么时候端上来的都不知道。
　　片刻后。
　　姜宁把合同合上，拿起咖啡小抿了一口。
　　“廖衣廖姐陾,我能l问一下i,n合g同第四③页上说迩的补玲全歌曲q是什么i意私思?”疤
　　“这首歌应该不止只有吉他弹唱吧？”
　　廖廖一句话，顿时让姜宁明白了什么，皱起眉头。
　　“廖廖姐，你也知道，我是学生，平时可能没有那么多的时间。”
　　“放心吧，到时我会请一个专业团队，前后应该不会超过一周。”廖廖微笑着把手中的咖啡放下，补充道：
　　“你只需要每天过来一小时左右就行了。”
　　每天一小时的话，应该问题不大。
　　不行就和杨梅领导请个假，反正都已经提前做过交易。
　　姜宁想了想，最终还是点了点头，拿起笔，在合同上签上了自己的名字。
　　一式两份。
　　廖廖拿过了一份合同，然后伸出手，与姜宁握了握。
　　“合作愉快。”
　　“钱我会让小团直接打到你的卡上。”
　　说完，廖廖正了正身子。
　　“现在我们来谈第二笔合作吧。”
　　第二笔？
　　姜宁刚把合同收起来，抬起头就对上了对方那有些灼热的目光。
　　不由得皱了皱秀眉。
　　“还有什么合作的吗？”
　　听到这话。
　　廖廖脸上的笑容似乎更盛了些，用一种说不出意味的目光，盯着姜宁。
　　“有兴趣成为顶部娱乐的签约歌手吗？”
　　求收藏，追读，票票。
　　今天是周二了，今天追读关乎着下一步的推荐。
　　麻烦各位了。
　　另外感弍谢书友⊙‘山玐上那棵呜柳‘打l赏本书i的50n0g起点氿币傘。
榴玖帬
　　谢谢！！
　　(本章完)
第48章 橘子音乐
　　姜宁最终还是拒绝了廖廖的邀请。
　　甚至三年让她至少踏上二线的保证，她都没有同意。
　　可见姜宁对这娱乐圈里的水是有多忌讳。
　　不过她后来也没把话回的太死。
　　只说一句高三毕业前，她不会有其他任何考虑。
　　其实想想也对。
　　高⒌中生的亿本职工泣作不就吧是⑧好l好学习i,最后n以最g好的V姿态参I加I高考柳么(。
一)
　　于是乎姜宁很快便把这个卖歌的事情抛于脑后。
　　全身心的游曳在知识的海洋中。
　　可这刚游了一天，她就快要被那一张张的试卷给淹没了。
　　看着面前堆积如山的试卷。
　　再看看身旁那一个个奋笔疾书的同学们。
　　姜宁脑仁子一抽，轻叹了一口气，随后也埋下头，加入了这做题机器的行列当中。
　　中午。
　　趁着午休。
　　姜宁和杨梅领导请了两个小时的假。
　　说好在下午上课前回到教室后，就快步离开了学校。
　　今天是和廖廖约定去补全歌曲的第一天。
　　所以在接下来的一周内，每天中午姜宁都需要请假两个小时。q
　　幸好和杨梅领导有了提前交易，不然这假还不知道怎么请。u
　　随后。n
　　出了校门。1
　　按照记忆，姜宁来到了一家名为橘子音乐的店铺门口。林
　　进门。仪
　　发现一楼都是乐器，从钢琴到萨克斯，从小提琴到马琴。鳍
　　似乎只要是市面上见得到的，这里都有。事
　　这时，一个扎着双马尾的女孩，忽然从一堆乐器中冒出了脑袋，用一双大眼睛，向这边投来了疑惑的目光。焐
　　“你好，请问有什么事吗？”韭
　　“我是和廖廖姐约好过来的……”I
　　“廖廖姐？哦哦，你跟我来。”V
　　双马尾女孩闻声后，立刻从乐器堆里爬了起来，然后拍了拍身上的jk裙，快步向店里面走去。（
　　而姜宁就跟在她的后面，穿过一个长长的走廊后。九
　　在一个非常厚实的大门前停了下来。）
　　用了一推。扒
　　门内赫然传来了一阵阵音乐非常聒噪的音乐声。
　　这声音听得姜宁的眉头忍不住皱了皱。
　　不过这个音乐声，在那双马尾女孩进去后就停了下来。
　　随后，当姜宁跟着进去的时候。
　　一眼便看到了那个坐在椅子上，双手捂着自己耳朵，一脸崩溃模样的廖廖。
　　同时，她还注意到了房间里的另外一个有银灰色头发，涂着眼影，唇下还有一个唇钉的潮流男孩。
　　此刻那男孩正抱着一把插着电的贝斯，脸上满满的都是兴奋和期待的看着廖廖。
　　“廖老大！怎么样！我的最新歌曲值几个星评价？”
　　面对疑问，廖廖明显没有搭理的意思。
　　揉了揉自己的太阳穴，看着一脸奇怪的姜宁，笑道：
　　“你来啦？”
　　“要不要休息一会？”
　　闻声，姜宁看着那憔悴的廖廖，笑了笑，道：
　　“不用玐,③直接开陵始吧,就我林下柒午还玖要上课吴的。扒”
　　“行。”
　　应和之下，廖廖立刻回过头，看着那个潮流男孩，深吸一口气。
　　“橘子皮，给我去立刻录音棚里蹲好。”
　　“可廖老大！伱还没评价我的……哦，这就去。”
　　潮流男孩明显感觉到了廖廖眼中的杀意，立刻脚底抹油，跑路了。
　　看着对方离开的背影，廖廖有些无奈的对着姜宁开口道：
　　“我初中同学，刘铭，也是玩音乐的，只不过明明擅长后期，却有一颗创作的心。”
　　“要是真会创作也算了…”
　　“哎…”
　　廖廖叹了口气，然后指着旁边那个双马尾姑娘，道：
　　“唐涂，海城音乐学院刚毕业的小学妹，擅长各种打击乐器，乐感非常优秀。”
　　也是个学音乐的。
　　姜宁客气的和对方握了握手。
　　嗯。
　　不愧是玩打击乐的，手上就是有劲。
　　姜宁不动声色的揉了揉虎口。
　　这时。
　　唐涂不知从哪递了一把吉他过来。
　　“姜宁，我听廖姐说了你唱歌很厉害，作词作曲也是一流。”
　　“没有没有…”姜宁有些不太好意思的客气回了一句。
　　然后接过了吉他。
　　结果刚一入手，她就发现了这把吉他的不一样。
　　无论是手感，还是声音。
　　都比之前在酒店里的那把好太多了。
　　果然不愧是专业玩音乐的。
　　姜宁感叹了两句，然后便在廖廖的指导下，开始了第一次的录制。
　　这一次。
　　姜宁唱的比之前在酒店舞台上唱的还好。
　　特别是在气息和音感的把握上。
　　所以当一曲唱完后，回到录音室里，迎面对上的就是三双情绪不同的眼睛。
　　潮流男孩的复杂，唐涂的仰慕，以及廖廖的惊喜。
　　“怎么样？还可以吗？”
　　“什么还可以？简直太棒了！”唐涂丝毫不遮掩自己的赞美。
　　一双大眼睛就这样布灵布灵的盯着姜宁。
　　“真有这么好听吗？”
　　姜宁被这姑娘夸的有点不好意思了，自己把耳机戴上，重听了一遍。
　　嘿。
　　还别说。
　　真有一种说不出的味道。
　　这会，廖廖再次把那个问题抛了出来。
　　“姜宁，你真的不再考虑考虑一下我的提议吗？”
　　提议？
　　姜宁顿时便明白她说的是啥。
　　嘿嘿一笑。
　　“我不。”
　　尽管已经猜到了会被拒绝，寥寥的情绪还是有些不太开心。
　　不过这并不影响她们的工作效率。
　　在接下来时间里，姜宁便和刘铭他们一起，开始着手完成这首歌的完善任务。
　　就这样。
　　一小时的时间很快就过去了。
　　还是后来送奶茶来的小助理提醒了姜宁，才让她记得下午还有课。
　　于是赶忙打了个招呼，扭头就跑。
　　终于在规定的时间内，赶回来班级，上到了下午第一节的生物课。
　　刚进门。
　　就看到生物老师黄大妈在黑板上画了一只大大的草履虫，连上面的那一根根小鞭毛都标记的清清楚楚。
　　这让姜宁不禁有些感叹，还好人体生物是初中教过的。
　　不然以黄大妈的性格，怕是得搞两具大体老师来现场讲课了。
　　这时，姜宁回到了座位上。
　　“姜姜，你中午去哪了？”
　　“出去有了点事。”看着罗珊珊一脸神神秘秘的模样，姜宁忍不住出声问道：
　　“怎么了？”
　　“有人和孙倩表白了。”
　　听到这话，姜宁八卦之火瞬间燃烧。
　　回头撇了眼两眼无神，正在发呆中的孙家交际花，侧身往罗珊珊身旁靠了靠。
　　“谁啊？这么勇？”
　　“七班的李昊阳，听说身材非常棒，有六块腹肌。”
　　说着，罗珊珊两眼放光，整个就是一个妥妥色女模样。
　　这让姜宁有点无语。
　　想当年，老夫也是六块腹肌，怎么上学的时候就没有色女盯上老夫的呢…
　　啧啧，真是个世界性难题。
　　“然后呢？”箘
　　“然后孙倩拒绝了。”1
　　“啊？”〇
　　这还真让姜宁有点始料未及。（
　　求收藏，求订阅！求追读！一
　　今天周二了亲们！点点追读吧！）
　　救救孩子吧！旗
　　(本章完)私
第49章 还是姐姐香武
　　没想到孙倩这个花痴居然顶住了六块腹肌的诱惑。韭
　　硬生生拒绝了人家的情书告白。⑷
　　这是让罗珊珊怎么都不能理解的地方。韭
　　以至于整个一天，她没事就盯着孙倩，想询问到原因。吧
　　本来姜宁没啥兴趣的。
　　可听着罗珊珊总结了那么多李昊阳的优点后，她也有些好奇的把目光放在了孙倩身上。
　　结果最后就一句话。
　　李昊阳成绩不好。
　　她孙倩不想谈一场只有高中的恋爱。
　　好家伙，人间清醒啊。
　　姜宁忍不住为孙倩点了一个赞。
　　体育课。
　　长跑。
　　当体育V老师黑y大个i把V这消I息I公紦布以⒏后龄,全齐班⑹真艺的是哀嚎一片。
　　连一向喜欢运动的姜宁，都忍不住附合的嘟囔了几声。
　　不过老师也有自己的权威。
　　既然定好了是长跑，那整节课的内容基本也就都是围绕着长跑服务。
　　什么口头授课，教授长跑技巧。
　　什么姿势纠正，为了耐力更持久。
　　良心说。
　　黑大个教的确实不错。
　　以姜宁两辈子的经验来看，很多都是非常有用的技巧。
　　可奈何班上没人重视。
　　一个个要么交头接耳，要么嘻嘻哈哈，甚至连齐雯这样的乖宝宝，都在讨论哪家的串串好吃。
　　至于姜宁是怎么知道的…
　　嗯，这个话题其实就是她提出来的。
　　不一会。
　　当课程进行到后半段的时候。
　　残酷的实践运动就开始了。
　　男生一千米，女生八百米。
　　跑完才可以下课。
　　有了舞黑大亿个棋的后面巴一坝句话磷,旗班上的溜绝衣大部分人才如同冬眠苏醒的狗熊一般。
　　磨磨蹭蹭的踏上了橡胶跑道。
　　一中作为全市最好的高中之一，这操场的橡胶跑道自然也是做的尤为的标准。
　　平平整整，一点凹凸不平的面都没有。
　　这让几次都想假摔的姜宁有些丧气。
　　其实她自己也没想到。
　　原本上辈子还能轻松跑完整个一千米的她，到了这辈子，八百米才跑了一半，她就感觉脚下跟灌了铅似的。
　　每迈出一步，对身体都是一种折磨。
　　“呼…呼…呼…”
　　如此沉重的呼吸，姜宁甚至都在考虑，人为什么要站着跑步这个问题了。
　　如果可以。
　　她都想趴下来，用双手双脚爬到终点。
　　最终。
　　姜宁还是在这种絮絮叨叨中，来到了终点。
　　“噗通”一声，一屁股坐在了草地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　也许是这样不够舒坦。
　　姜宁甚至直接躺了下来，整个人四仰八叉的躺在了草地上。
　　这时。
　　一瓶矿泉水忽然出现在了姜宁的视野中，为其挡住了部分耀眼的阳光。
　　刚开始，她还以为是罗珊珊或者是齐雯。
　　可当她皱着眉头定睛一看时。
　　下一秒，姜宁忽然从草地上坐了起来，抬起头，有些意外的看着面前这个给自己递水的小伙子。
　　“哟，陶壮士，脚好了？”
　　“正常走路没问题了。”陶涛象征性的抬了抬腿，强调了自己话语的可信程度。
　　对此，姜宁只是笑了笑，瞥了眼对方手里提着的好几瓶水，转头就对着齐雯等人张口道：
　　“姑娘们，有大爷来了，赶紧过来打秋风啊。”
　　一句话。
　　罗珊珊，孙倩，齐雯，田雅文，甚至才刚匍匐上草地的朱慧，也爬了过来。
　　一人分了一瓶水。
　　众少女笑嘻嘻的把陶地主的田地分了个精光，连一块都没留给他。
　　不过对此，陶地主似乎并不介意，和几个女孩调笑打闹了一会后，便坐在了草地上。
　　“这周六有时间吗？”
　　“有事？”
　　“老头子想找你下棋。”
　　老头子？
　　姜宁的脑海里瞬间浮现出了一个冷脸而且又很臭屁的老头子身影。
　　不悦的咂了咂嘴。
　　“不去。”
　　“哦。”
　　陶涛点了点头，也没有多说什么。
　　这时，九班集合的哨音传了过来。
　　陶涛从地上坐了起来，拍了拍自己黏着草的屁股。
　　“上吾次咱(们2比一2不分)胜负琦,什么八时候等玐我脚好l了再i比n一把g?”鳍
陸①
　　“没问题。”
　　看在送水的面子上，姜宁毫不客气的应下了挑战。
　　就当是回味前世的感觉吧。
　　要不是性别原因，她应该还是会那么的热爱篮球吧。
　　想着想着，姜宁再次慵懒的躺了下来。
　　结果没想到，一下子就躺在了什么软乎乎的上面。
　　回头一看。
　　居然朱慧这小妮子，正倒在她的身后草地上，喘着大气中。
　　而自己躺的，赫然是这小娘们的大腿。
　　嘿别说。
　　感觉还真不一样。
　　肉糯糯的。
　　于是乎。
　　趁着小朱慧无力反抗的时候，姜宁在她腿上是来回滚。
　　惹得朱慧是娇喝连连。
　　而姜宁则是狞笑不已。
　　然而。
　　她的快乐也就持续了不到两分钟，等朱慧把罗珊珊她们呼唤过来的时候。群
　　画面就已经变成了姜宁倒在地上打滚求饶，三四个女生在她身上上下其手。1
　　一直到了吹哨集合。零
　　众姑娘才嘻嘻哈哈的放开了姜宁。一
　　留着凌乱的她，怨念无比的躺在草地上。⑦
　　“你们几个小娘们。”俬
　　“老子迟早要让你们叫爸爸！！”捂
　　——————蹴
　　接下来的几天，歌曲完善的非常顺利，也加入多种不同乐器的音效在里面。肆
　　当成品制作好的那一刹那。久
　　姜宁甚至以为回到了上一辈子，回到了第一次听这首歌的那天夜里。捌
　　不由自主的。
　　她回到了录音棚。
　　关掉了灯光，一个人坐在了话筒前。
　　此刻的录音室内，廖廖和孙铭对视一眼，前者点头，后者则轻轻的打开了音乐开始的按钮。
　　下一秒。
　　当音乐声响起的时候，姜宁闭上了眼睛。
　　接着，一个娓娓声音婉转而鸣，像是在诉说着故事一样。
　　片刻后。
　　一曲完毕。
　　姜宁睁开了眼睛，休息了片刻，便回到录音室。
　　此时的录音室，孙铭在抽着烟，廖廖在旁，双目无神的发着愣。
　　可当她看到进门的姜宁后，双眸中瞬间迸发出了渴望的目光。
　　“姜宁，真的不再考虑签约歌手么？”
　　“要是伱同意，我可以做主，把这首歌让你来唱。”
　　结果不出意外，依旧被拒。
　　最后廖廖只能带着满满的遗憾，踏上了回海城的道路。
　　临别前，廖廖摸了摸姜宁那漂亮的脸蛋：
　　“答应姐，以后还有作品，可以优先让姐先听吗？”
　　“没问题。”
　　终于得到了一个正面的答复，廖廖居然还有点意外的开心。
　　忍不住的上去就是一口。
　　那带着淡淡烟味的红唇，就这样在姜宁的脸蛋上印出了一个红印。
　　然后，带着些许的满足，廖廖离开了。
　　留下了姜痴汉在原地，悠悠的回味那种说不出名号的香水味。
　　啧啧。
　　还是姐姐香啊。
　　求收藏，求追读，求票票，求评论…
　　三鞠躬！！！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第50章 有跟风的了
　　下午，当姜宁回到教室的时候。
　　外面的天空中已经开始飘起了雨。
　　雨点不大。
　　但些许凉意还是让她忍不住的把衣服领往上提了提。
　　都说一场秋雨一场寒。
　　等这场雨结束，怕是温度又要下降好几度了。
　　也不知道衣柜里有没有适合这个天穿的衣服。
　　姜宁看着阴阴的天，嘀咕了两句后便向着自己的班级走去。
　　可还没走几步。
　　一个“啪哒”的落地声就从姜宁身旁不远处传了过来。
　　她回头一看，是一个个子挺高，体态玲珑有致，一头亚麻色的中长发自然散落在身前的女生。
　　从侧脸看，五官非常的立体。
　　是那种文艺气息很足，但又有点说不出意味的那种。
　　当她把侧脸转过来的时候。
　　哪怕是姜宁这种老男人，都有点被这个长相给惊异到了。
　　娇小的五官，十分精致，亚麻色的头发下面更着藏着一双咖啡瞳孔的桃花眼。
　　就这么眼睛看过来，身旁路过的两个男生居然都发出了低声的惊呼。
　　的确很漂亮。
　　像齐雯，姚姚这样的也很漂亮，但姜宁都感觉她们好像比这个姑娘还要差一点。
　　又或者说，不是一个类型。
　　好可怕！
　　姜宁居然感觉到了一丝心动。
　　而此时这个女孩正拍了拍身上的尘土，扫视周围一圈后，把目光放在了她的身上。
　　“美女，知道垃圾桶在哪么？”
　　垃圾桶？
　　姜宁这瘤时才注陵意迩到,迩这删个(女四孩手里)还捧玐着芭一盒斯吃完群的盒饭撩。
　　不去食堂吃盒饭？
　　再结合对方的长相，姜宁大概可以认定，这姑娘应该不是本校的学生。
　　于是她指着不远处的角落后便准备离开。
　　可这时。
　　对方却向着自己方向走来。
　　这让姜宁有些警惕。
　　“你干什么？”
　　“认识一下，我叫许穗禾。”她走了上前，步伐轻快，身似蝴蝶，翩翩而来。
　　只是这步步紧逼而来的态势，让姜宁忍不住的退后几步。
　　“我不认识你，也不想认识你。”
　　对方依旧不停。
　　“伱不是我们学校的学生。”姜宁边退边问。
　　“啊啊，确实不是。”那女孩懒洋洋的开口道：
　　“来这办点事，见了个人，虽然不怎么开心。”
　　“然后呢？”姜宁已经退到了墙边，退无可退了。
　　“没然后了啊。”许穗禾站在姜宁面前约一个身位的位置停了下来，掏出了一个手机，露出一脸懒散的笑容，问道：
　　“你手机号多少？”
　　“我没有手机。”姜宁拒绝的很干脆。
　　许穗禾也没有坚持，只是平视了姜宁的眼睛片刻，然后展颜一笑，潇洒的挥了挥手。
　　“我们还会再见的。”
　　活像电视剧的反派人物在被搞定前说的话。
　　看着对方渐行渐远的身影，感受着身旁那些过路人的异样眼光。
　　姜宁皱了皱眉头。
　　妈的。
　　这姑娘的性格怎么比爷们还潇洒。
　　——————
　　等姜宁回到教室的，已经把这个搭讪自己的小妞忘的差不多了。
　　可刚回到教室，她就被后来跟上的杨梅领导给叫住了。
　　“姜宁，出来一下。”
　　“哦。”
　　随后就在教室门口。
　　姜宁把黑板报的进程，文章的撰写以及最后节目的安排都和领导说了下。
　　得到了杨梅领导初步的认同。-
　　于是她的下一步要求就是，三个内容，最少要有一个完成选拔。宭
　　姜宁立刻表示尽全力完成。亦
　　接着。〇
　　就在姜宁以为汇报任务搞定的时候，杨梅领导忽然笑着问道：I
　　“姜宁，你对数学竞赛有没有想法？”七
　　数学竞赛？（
　　姜宁愣了愣，疑惑问道：四
　　“这不是高二才…”）
　　“高一就可以报名，但先在学校内部选拔，成功后才会去市里参加比赛。”w
　　这样啊。u
　　考虑到数学竞赛对高考的帮助，姜宁还是应和了下来。疚
　　——————泗
　　下晚自习。氿
　　外面的雨已经停了。岜
　　但地面依旧潮湿。
　　大大小小的水塘让姜宁骑车的时候都小心翼翼的。
　　花了比平时多一倍的时间。
　　终于来到了炸鸡店门口。
　　此时的炸鸡店门口，李燕正在收拾着店铺外的桌椅。
　　见到姜宁来了，笑着打着招呼道：
　　“阿宁来啦？”
　　“晚饭吃了没？后厨还有一些材料，要不要姐给你弄点？”
　　“不了不了，燕子姐你忙，我只是找表哥说点事情的。”姜宁笑着摆了摆手，然后停好车就走进了店里。
　　此刻的店里，王婷正在扫地，把地上一堆又一堆的垃圾给清理着。
　　“婷姐，表哥呢？”
　　听到声音的王婷指了指更衣室。
　　姜宁立刻明白了什么，走了过去，敲了敲门。
　　“表哥。”
　　“进来。”
　　听到声音，姜宁推开了房门。
　　进去之后，就看到田文昊在整理着账目，而肖明秀则在旁边把钱币一捆一捆的收拾好。
　　“怎么样？”
　　田文昊闻声，头也没抬的问了一句。
　　“你说生意还是店里？”
　　“都有。”姜宁问的直接，一点都没避讳旁边的肖明秀。
　　然而肖明秀自己却笑了笑，放下手中的钱币，从房间里退了出去，把空间留给了这对表兄妹。
　　眼见表嫂如此自觉。
　　姜宁砸了砸嘴。
　　“表哥依,这样貳的澪嫂子③能跟你⑵,澪真七是三生肆有幸⑧啊你。”
　　听到夸赞。
　　田文昊那张黑脸罕见的露出了憨憨的笑容。
　　但随即他就把脸色收了回来，开始把这段时间的事情一件一件的诉说了起来。
　　“近些日子的销售有些滑落，但都在接受的范围。”
　　“店里员工之间也没有什么事情发生，基本都在可控范围之内。”
　　“现在唯一的问题就是外面。”
　　田文昊说到这个事情的时候，眉头皱的很深。
　　“昨天，位于街尾处，开了一家和我们类似的炸鸡店。”
　　街尾…
　　“你说的是那家‘高兴炸鸡’？”
　　“你知道？”田文昊一脸意外的抬起头，看着面前的这个少女。
　　“刚刚来的时候，看到了。”少女笑了笑，脸上的表情看起来并没有多在意。
　　这让田文昊有些耐不住的诧异问道：
　　“你不担心吗？”
　　“担心什么？竞争？”姜宁笑着摆了摆手，道：
　　“知道我们店的定位是什么吗？”
　　“低价，亲民。”
　　“至于那家‘高兴’炸鸡，我稍微注意了一下门头上的广告。”
　　“光一对鸡翅就卖6块，而我们店只要4块。”
　　“都是一个味道，他们拿什么跟我们竞争？”
　　“就算有着开业活动，能压一部分价格，那又有何用？”
　　“再说，咱们店里不还有一个秘密武器？”
　　听到这话。
　　田文昊眼眸子忽然一亮。
　　“你是说……？”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第51章 田翠兰的担忧
　　“外卖小队已经到了可以扩张的地步了。”
　　“表哥你觉得呢？”
　　听到姜宁的提议，田文昊点了点。
　　“的确，在现有的制度下，外卖小队的运作的确很稳健。”
　　“但就怕人数多起来以后，管理上会出问题。”
　　“不怕，只要按照我说的来，问题都不会太大。”说到这个，姜宁很有自信，毕竟是套用了后世最经典的那套管理章程。
　　而且她对自己这个大表哥的管理能力也有信心。
　　不然也做不到资产千万。
　　“那后续呢？什么时候开始接受各家餐饮的外卖订单？”
　　田文昊对这个时间刻度的把握能力还是没有底，只能问出了声。
　　对此。
　　姜宁指着墙上的江州市地图。
　　“等咱们的‘食宁记‘名气遍布整个江州的大街小巷时，就是咱们启动下一个战略的时刻！”
　　后来姜宁又和田文昊讨论了一会细节上的东西后，就收拾东西，带了两个汉堡，边吃边往家里赶。
　　可尽管这样。
　　当她到家的时候，已经将近晚上十点。
　　通过外面，看着家中客厅的灯火通明。
　　姜宁忽然有种不妙的感觉。
　　果不其然。
　　当她悄咪咪的推开家门时。
　　老娘正冷着一张脸，坐在沙发上，看着电视机里那不知名电视剧。
　　眼见如此。
　　姜宁的手更轻了。
　　蹑手蹑脚的把门关上，然后轻手轻脚的往房间走去。
　　眼看就要回到房间了。
　　一个声音赫然在她旁边出现。
　　“说吧，去哪的？”
　　五个字，把姜宁吓的魂都差点飞回上辈子。
　　“不是，妈妈，你走路都没声音的吗？”
　　缓和了好久。
　　回魂了，目光看向老娘那张冰冷的脸，姜宁讪讪然一笑。
　　“妈妈，笑一下。”群
　　“你不笑的时候好凶哦。”异
　　“看看，都有皱纹了哎。”澪
　　说着，姜宁就准备伸手在自己老娘眼角抹一下。一
　　结果被老娘直接拍掉了。q
　　“说吧，这么晚，去哪的？”i
　　语气中带着严厉。私
　　姜宁自打重生以来，头一次看到如此凶的老娘。务
　　恍惚间，好似回到了上辈子。酒
　　那时的自己只要一出去玩嗨了就忘了回家的时间。师
　　然后回来就会看到老娘这样坐在电视机前等着自己。j
　　责问自己，训斥自己。i
　　刚开始觉得很烦，但后来才明白，这张严肃的脸面下面，到底隐藏了多少的关心。u
　　不过。捌
　　现在的姜宁也没办法和老娘解释自己开店做生意的事情。
　　所以她只能用出那最稳妥的套路。
　　“妈妈，我在学校做作业的呀。”
　　说着，姜宁还从书包中抽出了几张今天的作业试卷。
　　田翠兰接过试卷，看着试卷上的日期，心情的担忧小小的弱了一点，但脸上却依旧严厉。
　　“作业为什么不能带回家来做？”
　　“家里没人讨论呀，在学校做完了还能几个人对一下答案。”
　　几个人？
　　田翠兰敏锐的觉察到了这句话中的关键点，话音一沉。
　　“还有谁？”
　　“有男孩子吗？”
　　“妈妈认不认识？”
　　一连三问，姜宁瞬间明白了老娘这担忧的核心关键。
　　哑然失笑道：
　　“妈妈，伱是不是担心我在学校谈恋爱？”
　　“放心吧，就罗珊珊她们几个，都是女孩子啦。”
　　“真的没有？”
　　田翠兰可太知道自己女儿那张俏脸对学校里的小男生们杀伤力有多大。
　　她甚至有点后悔，为什么要让女儿把头发给拉直了。
　　不过既然女儿如此坦荡，那她也会选择暂时相信女儿。
　　只是以后和老师之间有必要还是建立起固定的沟通渠道为妙。
　　姜宁可不知道自己老娘的心理活动，在她和老娘再三保证以后一定会早点回家后，便算暂时性的渡过了今天的危机。
　　不过，要是以后再有回来迟的情况，可就不是依靠着在学校做作业就能敷衍的过去了。
　　得好好想个协调家里和店里的时间。
　　至于怎么协调…
　　姜宁想了好久都没想到一个非常好的方法。
　　只能暂时性先把这个想法搁置，等以后有了思路再说。
　　半晌后。
　　姜宁洗漱完毕回到了房间。
　　然后书包的夹层里，掏出一个手机。
　　开机。
　　往被子里一钻。
　　不一会儿，许多信息便‘叮叮叮’的跳了出来。
　　‘姜流宁,今陵天二下雨貳地滑,衫你放逝学回去扒的时候b骑a车慢一思点。’这是一小时前李明威的信息。
　　“姜大侠，上次听说你会打星际争霸？要不下次咱们找个时间切磋切磋”这是四十分钟前胡谷谷的信息。
　　“姜宁，这周日有空吗？换季了我想出去逛逛，你可以陪我吗？”这是姚姚学姐在半小时前的信息。
　　讲真，姜宁其实不太明白姚姚为什么现在逛街喜欢叫着她。
　　而且已经叫了不止一次了。
　　说实话，姜宁现在不太想跟李明威那帮人走的太近。
　　第一是为了避嫌。
　　毕竟之前才拒绝李小子的告白，得注意点边界。
　　不然让他误会了咋办。
　　而且，在那天李明玉送她回家的时候，也跟她提到过李家的情况。
　　李小子自从那次和她告白被拒后，回去就被他亲娘知道了。
　　李家的女主人很生气。
　　气自己儿子不好好学习，居然想谈恋爱。
　　但更气的是，以她儿子这么优秀的条件，表白竟然还被拒了。
　　要不是李小子的阻拦，李明玉说她亲妈估计会直接找上门。
　　当时姜宁听到这话可是吓的不行，可后来她回过神来一想。
　　特么的，从头到尾都是你儿子一厢情愿，你找我个得儿。
　　想明白这一点，姜宁也就没把这事放在心上了。
　　至于后来经常收到的信息。
　　她也是看到才回，没看到的话，那就当做没收到。
　　反正拒绝都拒绝了，希望这李小子早点醒悟吧。
　　随后，姜宁又在被子里玩了会手机里的小游戏，便慢慢进入了梦乡。
　　今天的梦做的很奇怪。
　　她梦到了自己穿着一袭雪白的婚纱，然后手上还抱着一个篮球，在雷雨交加的天气里，和另外九个看不清长相的人在打着比赛。
　　没错。
　　就是打篮球比赛。
　　而且她居然还梦到自己踩着队友的肩膀扣篮。
　　那感觉跟真的飞起来一样。
　　然而。
　　最后这场比赛获胜的奖励，居然是一双红色水晶鞋。
　　这可把姜老汉吓得哦。
　　当场就哭醒了。
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　鞠躬三连！
　　(本章完)
第52章 齐雯的舞蹈
　　人都说梦境其实是和现实有关联的。
　　正所谓日有所思夜有所梦。
　　梦见打篮球，姜宁能理解。
　　可梦见自己穿着婚纱打篮球，这特么是十万个为什么都不能理解。
　　最关键的还是最后奖励是一双红色高跟鞋？
　　姜宁怎么想都想不通。
　　这时。
　　罗珊珊看出了今天的姜宁有点心不在焉，疑惑的问出了声。
　　“怎么了小姜姜，有心事吗？”
　　闻声。
　　姜宁想了想，还是决定把自己做的梦的部分说出来。
　　隐藏了最后奖励是红色水晶鞋的事情。
　　而当罗珊珊听完姜宁的话以后，一脸意外道：
　　“小姜姜，你这是想嫁人了吗？”
　　话音刚裠落医,罗貳珊珊磷随珊即意识貳到了玲什么,(忽然眉七头一)动,推师了推捌眼镜道:
　　“不对，穿婚纱打篮球…”
　　“你梦里的种种，好像都是在说那件婚纱束缚了你的动作，伱的行为，你想要挣脱。”
　　“所以…”踆
　　罗珊珊似乎得到了什么结论，一脸坏笑道：壹
　　“小姜姜，你对谈恋爱这么恐惧的吗？”淋
　　是这么个理解？吆
　　姜宁愣愣的看着面前的硫酸铜溶液出神。琦
　　这时。④
　　一股刺鼻的味道忽然传到了她这里。吾
　　姜宁下意识皱了皱眉头，回头一看。九
　　一眼就看到那罗珊珊正拿着个30%硫酸浓度的玻璃容器在自己面前摇晃。私
　　看她那有些迷醉的神情，姜宁满是诧异的问道：⒐
　　“哎你小心点！”紦
　　“那是硫酸铜！硫酸铜！”
　　姜宁好心提醒，罗珊珊却一脸憨笑道：
　　“我知道啊，但你不觉得这透明的颜色很漂亮吗？”
　　“大珊珊你还真是视觉动物，硫酸铜溶液都能让你犯花痴。”身后的孙倩，正在抄写什么数据，听到声音后忍不住的还是抬头怼了两句。
　　结果又不出意外的两个人又斗了起来。
　　但还好，她们还知道这里是实验室，争斗的内容也仅限于嘴皮子。
　　一句‘奶娘’，一句‘旺仔小馒头’。
　　听的姜宁是脑门子上黑线直跳。
　　下午下课。
　　姜宁和齐雯来到了平时上音乐课的多媒体楼。
　　音乐老师杜欣蕊此刻正在楼里的教室等着她们俩。
　　受杨梅领导的安排。
　　今天齐雯要在杜欣蕊老师的面前，跳一段自己排练的舞蹈。
　　如果得不到音乐老师的首肯，这个节目就会被淘汰。
　　为此，姜宁一路上还十分上心的多问了几句。
　　“雯雯，确定那个舞蹈没问题吧？”
　　“雯雯，不用换衣服吗？”
　　“雯雯………”
　　结果齐雯有些不耐烦了，幽幽的侧头看了眼姜宁。
　　“要不…你帮我跳吧。”
　　我帮你跳？
　　不不不！
　　姜宁头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“那不然能让我静一会吗？”
　　“哦…好哒。”
　　姜宁乖乖的闭上了嘴。
　　而后二人就来到了指定的教室门口。
　　此时的教室内似乎有着其他的学生。
　　从门内传出的声音中可以得出，里面似乎在唱歌。
　　但由于教室的隔音比较好，姜宁在外面也听不到里面唱的啥。
　　只是觉得听起来挺有激情的…
　　不一会。
　　一个体型高大，健硕的男生便从里面推门走了出来。
　　当他看到门外站着两个俏丽女孩时。
　　面色明显一红，道：
　　“那个，那个，杜老师叫你们进去。”
　　说完，他便低着头，往外走去。
　　这小伙子其实姜宁认识。
　　隔壁四班的体育委员赵华，为人豪气，性格开朗大方，做事不拘小节。
　　是姜宁上辈子为数不多的外班朋友之一。
　　然而这辈子却由于性别的关系，没办法走的太近。
　　只是和其他上辈子的男性朋友一样，做一个点头之交了。
　　进门。
　　这是一个宽敞的教室。
　　中间的课桌什么的都被抬到了两遍，露出了宽敞的地板。
　　而讲台位置，一位身穿黑色长裙的女子坐在那，看年纪大概三十多岁的样子。
　　五官普通，但气质却不太一样，有点音乐人特有的那种骄傲。
　　“几班的？什么节目？”杜欣蕊的声音很是平静。
　　“杜老师好，我们是高一三班的，今天表演的节目的是独舞（海鱼）。”
　　说完，齐雯恭恭敬敬的对杜欣蕊行了个礼。
　　“（海鱼）？古典舞？你看来功底不错。”杜欣蕊看起来很是欣赏的对齐雯点了点头。
　　然后起身，来到了钢琴旁，对着钢琴就是一阵点弹。
　　似乎是在找准音感。
　　而这时，姜宁则很自觉的退到了一旁，给齐雯跳舞留下了一片空间。
　　片刻。
　　当钢琴开始有了节奏的时候，齐雯的身形忽然一动。
　　展开双臂，手腕随着音乐上下灵动，身体从脖子向下也同样有规律的游曳，好似一条在海里的鱼，跟着音乐翩翩起舞一般。
　　看了一会。
　　姜宁就有点痴了。
　　不是因为舞蹈。
　　而是齐雯那水蛇腰。
　　那柔弱如萍草，侃侃一握的纤细。
　　只恨自己兄弟离家出走，不然此等尤物为何让给别人！
　　忒！！
　　越想越气的姜宁，忍不住低骂一声。
　　然而这小动作却被那杜欣蕊给看在了眼里。
　　自小学艺术的她，对美好的事物都有着特别的欣赏。
　　对物体这样，对人也是这样。
　　杜欣蕊很喜欢这女孩的外形。
　　漂亮还不矫作，气质也非常独特。
　　是个非常优秀的舞蹈苗子。
　　可惜看那模样似乎对舞蹈有些不屑，就这让她有点不太开心了。
　　沉下脸，停下了手中的音乐弹奏。
　　“先停一下。”
　　说着，杜欣蕊把目光放在了角落里的姜宁身上。
　　“这位同学，你有什么看法。”
　　看法？
　　姜宁一脸懵的看着那个黑脸老师，目光又扫了眼一脸疑惑的齐雯。
　　心中顿时一突。
　　好家伙，难道这也是考验之一？
　　姜宁想了想，脑海里瞬间浮现出几个动作。
　　“老师，你觉得这样行不行？”
　　说着，她便有模有样的摆弄了几个动作。
　　瞬间。
　　杜欣蕊眼前一亮。
　　“有点意思，你在哪学的？”
　　在夜场，喝多的时候跟几个公主学的。
　　姜宁当然不会把这话说出来，只是讪笑一声。
　　“电视上学的…”
　　后来齐雯还是采纳了姜宁的那几个动作。裠
　　别说，加进去之后，整个舞蹈的观赏性立马高了许多。壹
　　直接从200喝酒变成了2000包夜。磷
　　就是跳完后，齐雯的脸上都是红扑扑的。艺
　　看向姜宁的眼神还有点说不出的嗔怪。祁
　　那眼神。逝
　　看的姜老汉心里痒痒的。舞
　　最后。九
　　这个舞蹈不意外的得到了杜欣蕊的认同，同样的，也度过了第一轮的筛选。似
　　回去路上。j
　　嘻嘻闹闹的姜宁，忽然想到了什么，贴在齐雯身旁。i
　　“雯雯啊，最近和陶小子发展的怎么样了？”u
　　“什么呀。”⑻
　　齐雯翻了个媚眼，娇哼一声道：
　　“我跟他之间没什么的。”
　　“你不是……”
　　“五你易指的是齐经b常a看他紦打玲球么鳍?”鹨齐雯撩衣了撩自己被姜宁吹乱的发丝。
　　脸上的表情有些淡然。
　　“他说他有喜欢的人了。”
　　听到这话的姜宁脑仁子一跳，真想把那个陶小子给拉过来好好问问。
　　到底守的是什么样的天仙。
　　连齐雯这样甜美可人儿都能拒绝？！
　　不过姜宁并不敢表露出自己知道有这么一个人的事实，她可不想被人在后面嚼耳根子。
　　“谁啊？”
　　“他没说。”
　　看着器齐雯⑵有氵点不林太⒋开心的就模样柒,姜珊宁轻司哼一声,安慰道:
　　“乖，一个臭男人而已。”
　　“不开心咱就扔了它！”
　　“三条腿的蛤蟆没有，这两条腿的小伙子多的是。”
　　说着。
　　姜宁忽然伸出手，搂住那根条水蛇腰，低吟怪笑道：
　　“再说，你不还有我呢么…”
　　“哥的技术可比那些小伙子强多了喔…”
　　堵车了，改了有点迟！
　　么么哒
　　(本章完)
第53章 用皮带吗？
　　晚自习下。
　　姜宁玐又看见s了a那n熟零悉的身咎影,滞邻留在操祁场久上打午着罢球。
　　见状，她和罗珊珊告了个别，就自顾自的板着个脸，杀了过去。
　　刚进球场，她就把袖子撸了起来，指着那正在投篮的陶涛道：
　　“喂喂喂。”
　　“你小子太不知好歹了吧！”
　　听到声音，陶涛没有任何回应，瞄准，投篮。
　　“呼。”
　　篮球在空中划了一个标准的抛物线，稳稳的落进了球框当中。
　　这时，趁着捡球的功夫，陶涛回过头。
　　“来，玩两手？”
　　“不玩！”
　　姜宁没好气的翻了个白眼，开门见山的问道：
　　“我就问你，你喜欢的姑娘到底是谁？”
　　听到这话。
　　陶V涛I也I不打球e了,抱r着删球澪,歪着师头就,露出奇了一个彡有s些揶揄i的笑;容峮。
　　“伱问这个做什么？”
　　“我就想知道！是个什么样的姑娘，能让你陶大官人惺惺念念为其守身如玉。”
　　“连送上门的大美人都不要。”
　　此刻的陶涛终于明白了这位姜少女的来意。
　　丹凤眼轻轻一挑，嘴角微微上扬。
　　“你想知道？”
　　“求我啊。”
　　我xxxxxxxx!
　　这一刹那，姜宁就觉得一阵邪火，从脚下直冲到后脑勺。
　　“爱说说，不说拉倒。”
　　姜宁扭头就走。
　　可还没走几步，身后的陶涛就叫住了她。
　　“周末有空没？”
　　“干什么？”姜宁回头就是一个横眉。
　　“老头子想找你下棋。”陶涛拍了拍手中的篮球。
　　“没空！”
　　姜宁懒得和那个傲娇老头子打交道。
　　直接摆了摆手，转身便离开了球场。
　　——————
　　次日。
　　正在午休的姜宁，忽然听到了孙倩正在和人正在争执着什么。
　　刚开始她还没在意。
　　但当亿她听到l是i一个叫n陈鱼的g歌手,亿出了(一首名七为‘路)过人I间’的V单呜曲酒时。
丝揪玐
　　顿时，姜宁的睡意没了。
　　坐起来，身体往后一靠，专心听起了身后两人讨论的东西。
　　“陈鱼的新歌绝对比赵圆圆的新歌好听！”
　　孙倩拍了拍自己的平板，和后面的同学争论道。
　　而后面的同学也不甘示弱。
　　“赵圆圆新歌是狮皇出品，由天目工作室一手操办的冠军单曲。”
　　“陈鱼的新歌怎么比的上！”
　　“特别是那作词，作曲还都是同一个人，叫什么…”
　　说到这话，孙倩和那个同学都不约而同的把视线放在了姜宁身上。
　　结果当她们看到后者的视线也在她们身上时。
　　后者一愣，发出了讪讪然的笑声。
　　“嘿，你说巧不巧，陈鱼的新歌作曲和作词居然都是一个叫姜姜的…”
　　“是挺巧的。”姜宁嫣然一笑，像只小狐狸一样。
　　这事她其实也知道。
　　在前两天晚上的时候，廖廖就把一些事情通过短信的形式发给她了。
　　作词，作曲都是挂她的名字，这是签合同时就定下的事情。
　　毕竟她是原创，该有的著名权还是有的。
　　至于那个名叫陈鱼的歌星。
　　姜宁后来也了解过。
　　声线不错，也有自己的一批粉丝，算是国内一个稳定的三线歌手。
　　她们选这么一个女歌手出来也有她们的用意。
　　大概是想靠这首歌来帮这位三线歌手往上爬一点。
　　这点姜宁并不在意，终究是一手交钱一手交货的事情。
　　“这两首歌你们听过吗？”
　　“还没正式发行，现在还在预热阶段。”踆
　　孙倩的话让姜宁明悟的点了点头。异
　　预热阶段，不就是炒作么。龄
　　知道这个以后，姜宁便失去了继续了解的兴趣，笑着挑逗两句同学后就继续趴桌上睡觉去了。亿
　　迷迷糊糊的她做了个梦。棋
　　梦到自己出去洗澡，然后在一个小妹的带领下，上到了二楼。是
　　没一会，就有一个体态丰韵，眉眼间都是春色的姑娘，款款来到她的面前。巫
　　捏脚，捏腿。I
　　然后，那只芊芊玉手的指甲，就这样顺着她的肚子，一路划过山坡，最后落在了她的嘴边。X
　　女人轻轻一笑。（
　　把手指放进了姜宁的嘴中。四
　　然后…）
　　嗯？I
　　怎么是炸鸡的味道？X
　　顷刻间，姜宁醒了。芭
　　看着一只已经被递到嘴里炸鸡，下意识的就是咬了一口。
　　结果一嘴的脆皮，还拖出了一丝长长的口水。
　　“咦，小姜姜，我好嫌弃你。”
　　罗珊珊说着还递了一张纸过来。
　　姜宁接过纸，把炸鸡拿到手上，这时她才发现，手上拿的还是她‘食宁记’的炸鸡。
　　顿时一愣。
　　这时，罗珊珊开口了。
　　“小姜姜，味道怎么样？”
　　“我听说这家炸鸡店在江州大学那边老出名了。”
　　“这还是听说开通了什么远途外卖才点了两份尝尝来着。”
　　远途外卖？
　　姜⑤宁易这才泣意⑻识到扒,远途〇应该泣是田文⑹昊壹搭建的外卖分队扩建计划之一。
　　当时自己和他商量的时候也提到了这个。
　　毕竟只做附近的生意没办法拓展名气。
　　以后想要开分店，现在就要把名气给打出去。
　　没错。
　　姜宁的下一步计划就是分店。
　　而且地址她都已经有了打算。
　　就在江州市的车站大厅。
　　具体价格她也托人了解过了。
　　租金五千，三年一签。
　　所以吆光租尔金l这一块i,就n需要g消耗傘十几万②下⊙去,起还师不提其扒他的装修,人员安排上面。
　　真要全部换成数字的话，车站那个店铺想要开下来，最少需要三十到四十万的启动资金。
　　要知道在这个千禧年里，一套市区的房子，一百平米左右的也才八九万。
　　三四十万能买好几套房子了。
　　不过，投资大，回报自然也不会小。
　　就以车站那个客流量来计算。
　　三四十万，估计都不用几个月就能回本。
　　当然，这分店的事情不急。
　　先等和田文昊把店里的外卖拓展完成了再考虑。
　　而且他们目前也没有收到任何车站店铺公开招标信息。
　　这时。
　　姜宁忽然想到了什么。
　　停下了咀嚼的嘴，用一种打量的目光看着罗珊珊。
　　“珊珊，你忽然给我买鸡翅做什么？”
　　“不会是想什么坏心思呢吧？”
　　“不是不是不是。”罗珊珊知道姜宁说的是什么，连忙摇头道：
　　“这不是要期中考试了么。”
　　“我想请你每天抽点时间出来辅导一下我的理科。”
　　“我真的不想回去再被打屁股了…”
　　“噗咳咳咳…”
　　听到那最后三个字，姜宁嘴里的鸡肉差点没一口气喷出来。
　　“不，不是，真打啊？”
　　“用皮带？”
　　“要，要脱吗？”
　　“爽…不爽？”
　　“姜宁！！！”
　　大家中秋节快乐！
　　群里发红包了都没人抢，真是…
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第54章 出意外了
　　十月二十一日。
　　周六。
　　天气，多云转晴。
　　气温16到26度。
　　今天的姜宁依旧是那一身校服，扎着高马尾，只不过在校服的里面还穿着一层贴身棉绒长袖。
　　这样会让她有一种说不出的舒适感。
　　早上八点半。
　　太阳略显刺眼。
　　姜宁和几个差不多高的女孩一起，站在学校门口，举着旗子，做着欢迎的姿态。
　　不用说。
　　姜姑娘这是被提出来做壮丁了。
　　听说这还是杨梅领导帮她争取的。
　　为的就是在一群领导面前亮亮相，让他们对自己产生印象，从而在以后的什么市三好学生之类的评比上取得优势。
　　什么优势。
　　长得好看吗？
　　说实话，虽然长相也算是一种优势，但姜宁对这个并不感冒。
　　她宁愿让别人因为能力认识她，而不是因为长相才知道她这个人。
　　半小时后。
　　那些领导才如约坐着一辆中巴车，晃悠悠的从她们几个迎宾少女面前驶进了学校。
　　这车停都没停的态度，顿时让姜宁一阵恼火。
　　而她也在周围几个其他班的女生眉目中看到了同样的情绪。
　　“搞什么啊，把我们拉出来就是当人墙的吗？”
　　“就是，还晒了这么久的太阳，把老娘的皮肤都晒黑了！”
　　“学生没人权！”
　　听着姑娘们的抱怨，姜宁也适时的附和一句。
　　“没错，这些不当人的东西！”
　　然而。
　　让姜宁万万没想到的是。
　　这站门口迎宾只是这些领导不当人的第一步。
　　第裠二步亿居然是零在她壹们里面(抽两个七人,给)这些领似导做校巫园向导久。
似IX捌
　　带着领导参观那几个入围班级的黑板报，以及听那些被选拔上来的演讲稿。
　　而且还要中英文都好的那种。
　　还好，这种露头的事情，有人喜欢做。羣
　　这就免去了姜宁一天的劳碌奔波。①
　　趁着无事。龄
　　姜宁去到了学校礼堂。依
　　今天周六休息。弃
　　学校绝大部分学生都已经离开了学校，只有像姜宁这样的苦力，以及参加下午的表演活动的人才会留在学校。事
　　齐雯因为舞蹈被选中的原因，自然也和姜宁一样，被留在了学校。五
　　此刻的礼堂里。j
　　歌声，吆喝声，吵杂声，连成一片。i
　　乱哄哄的，一点章程都没有。u
　　其实也都是一群高中生，如此多的过量荷尔蒙在一起，能规规矩矩的安静下来都觉得奇怪。I
　　姜宁无视了这些小朋友的闹腾，穿过人群，终于在一个还算宽敞的角落里，看到了身穿演出服的齐雯。V
　　长袖彩带，翩翩飘然。⑼
　　红拂朱衣，宛如仙家。芭
　　再搭配齐雯那甜美的长相。
　　姜老汉心动了。
　　“嗨，小妞，有没有想大爷我呀？”
　　齐雯白了眼姜宁。
　　没有说话，专心的抬起腿，放在角落的大杠上，开始压腿热身。
　　眼见如此。
　　姜宁放下了手中的袋子，嘿嘿笑着凑到了齐雯的身旁。
　　伸出手，先是摸了摸齐雯的衣服。
　　滑溜溜的，还有点薄。
　　然后她就顺着衣服下摆往下摸，当她触摸到了齐雯的那双大长腿时。
　　一瞬间。
　　齐雯的身体像是触了电一般，一个激灵，差点没站稳倒下去。
　　还好姜宁扶的及时。
　　“姜宁！！”齐雯满脸通红的娇喝一声。
　　而被呵斥的姜老汉则假装憨憨的挠头道：
　　“那个，我不知道，原来你的腿这么敏感…”
　　“跟珊珊的馒头一样…”
　　当然，后面一句是姜宁嘀咕出来的，谁都没听到。
　　不然保不住齐雯能当场变脸，把某个姜老汉给当场击杀。
　　“姜宁！！能不能不要捣乱了！”
　　“下午就要表演！这彩排还没好呢！”
　　听出了齐雯的心情有些焦急，姜宁嘿嘿笑了两声，表示知道了。
　　然后她指了指放在地上的袋子。
　　“这里面有矿泉水，果汁，还有快乐水。”
　　“自己想喝啥就拿，我现在出去给你买点吃的。”
　　说着，姜宁转身就走，结果差点撞到人。
　　抬头一看。
　　是一个不认识的男生。
　　只仪见他拿迩着一磷张表⒊格,貳低着头l,有i些脸n红g的说了q一句i“逝对不⑧起”。
　　然后就快步向着齐雯走去。
　　找齐小妞的？
　　姜宁眼珠子一转。
　　不行，得去看看。
　　随后，她就快步跟了上去。
　　结果刚跟过去，就看到齐雯那一脸忧伤的脸庞。
　　“怎么了？”
　　“杜老师突发肠胃炎，去医院挂点滴了。”旁边的男生低着头，小心翼翼道。
　　哦，老师挂点滴了。
　　那挂就挂呗。
　　等等…
　　姜宁忽然意识到了什么，皱眉问道：
　　“意思杜老师下午都来不了了？”
　　“那你下午的伴奏乐曲怎么办？”
　　要知道，现在这个年代，不像后世，找个伴奏直接手机一插音响就能全部搞定。
　　在这个千禧年里。
　　要找到合适的伴奏，要么用磁带，要么就是直接请人在旁边弹奏。
　　而杜欣蕊本身的作用也就是这个。
　　结果现在这位杜老师却因为急性胃肠炎进医院了。
　　这不是完犊子吗？
　　“现在怎么办？”
　　姜宁回过头，一双清眸紧紧的盯着身旁的那位小男生。
　　眸清如水般的眼神，看得那小男生是一阵恍惚。
　　“喂，帅哥？”
　　“哦，哦，杜老师给了我钥匙，让我带伱们去她办公室找找，看有没有能用的上的伴奏带。”小男生说完这话的时候，头是低着的。
　　这也能算一个方法。
　　姜宁皱着眉头，没管这个小男生，把目光投向齐雯。
　　“雯雯，你怎么看？”
　　“走吧。”
　　然而。
　　事实证明。
　　伴奏也不是那么好找的。
　　哪怕这位杜老师柜子里的库存的确很多，但其中绝大部分都是收录的钢琴曲或者流行歌曲的伴奏。
　　真的像齐雯所需要的古风类伴奏只有几首。
　　其中还都是以欢快格调为主的。
　　一看就是平时当作欣赏用，而不是当作伴奏跳舞用的。
　　咋办。
　　难道真的要无伴奏跳舞？
　　虽说齐雯很漂亮，穿着这一身长袖飘飘的也很美。
　　但要是真的没有音乐…
　　姜宁已经无法脑补那个画面了。
　　“姜姜，怎么办呀。”
　　“没有伴奏我连音准都很难把握…”
　　“别急，我想想。”姜宁的眉头紧皱，然后扫视周围一圈。
　　当她目光瞅在角落里的一张橘子音乐的海报时。
　　一个想法骤然在她脑海里浮现。
　　既然泣没有⒉伴s奏a,那n干脆陵要不弹是一久首伴旗奏散不④就踆行了?
　　求收藏！求追读！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　节日快乐啊！
　　(本章完)
第55章 收获迷妹一只
　　中午十二点十分。
　　姜宁骑着她的小粉车，带着齐雯，晃晃悠悠的来到了橘子音乐的门口。
　　停车。
　　下车。
　　刚进门，齐雯看着满店的各种乐器，有些担忧的问出了声。
　　“姜姜，你确定这里面有我要的伴奏吗？”裙
　　“放心吧。”①
　　姜宁轻笑一声，然后对着店里大喊道：林
　　“唐涂姐！”仪
　　“唐涂姐！在不在！唐涂姐！”气
　　“唐涂…”俬
　　“别喊了。”一个扎着双马尾的脑袋，忽然从柜台下面钻了出来。（
　　一脸埋怨的嘟囔个嘴。五
　　“我在吃饭哎。”）
　　“小姜宁！你们都不用吃饭的吗？”⒐
　　看着唐涂满嘴的油腻，姜宁不好意思的笑了笑，道：逝
　　“嘿嘿，那个，今天过来找你，是有个事想和伱说一下。”I
　　“什么事？”唐涂歪了歪脑袋，把饭从桌下抱上了桌，脑后的双马尾也跟着随之摆动。X
　　“你这有空白磁带和录音机吗？”玐
　　“有啊，你要干什…”话说到一半，唐涂忽然想起来了什么，眼眸子一瞪。
　　“哎？你是不是又有新曲目了？”
　　又有新歌曲？
　　身旁的齐雯敏锐的抓住了这个点，疑惑的看了眼身旁的闺蜜。
　　不过她并没有啃声。
　　而是继续沉默的站在旁边。
　　“也不是什么新曲目，就是想给我闺蜜弄个跳舞的伴奏。”
　　“伴奏啊。”
　　听到这三个字的唐涂，热情很明显的落了下去。
　　其实自打听过上次那首（路过人间）的完全曲目以后。
　　唐涂一直惺惺念念的想听第二遍。
　　可奈何这首歌还未发行，网络上连试听版的都没有。
　　而现在唱这首歌的本人跑来了。
　　唐涂怎么能安稳放过呢。
　　于是乎她迅速吃掉了口中的食物，轻咳两声，道：
　　“小姜宁啊，你也知道的。”
　　“磁带什么都是店里的贵重物品。”
　　“我虽然有使用权，但…”
　　“没事，我花钱买。”姜宁知道唐涂说这话的意思。
　　不过她既然选择过来了，也不在乎这一点半点的钱。
　　没错，这就是富婆的豪横。
　　然而，让她意外的是，唐涂似乎并不想要她的钱。
　　扭扭捏捏的看着自己。
　　那表情。
　　难道是要老夫这个人？
　　姜宁忍不住的把唐涂好好打量了一下。
　　嫩漆白的尔皮肤,氵加上那另一⒋双大眼j睛,i虽u然祁鼻子⑶有点塌司,但整个看起来还是属于小美女的范畴。
　　再加上那长长的双马尾，以及起伏明显的身体线条。
　　咳咳。
　　也不是不行。
　　“能不能，把【路过人间】再唱一遍？”
　　？？？
　　好家伙，原来你是对的这个主意。
　　姜宁有些失望的叹了口气。
　　“好吧。”
　　而相对的，唐涂则高兴的‘耶’了一声，然后兴高采烈的就往后面跑。
　　这时。
　　旁边的齐雯才幽幽的问了一句。
　　“陈鱼还没发行的那首歌，是不是也叫【路过人间】？”
　　姜宁很自然的点了点头。
　　说实话，今天带齐雯过来，她也考虑到这件事情会被知道结果。
　　但想了想，以她对齐雯的了解。
　　只要提前打好招呼，根本就不用担心会出现扩散的危险。
　　“所以，那歌是你写的？”
　　“没错。”姜宁笑了笑：
　　“想听吗？等会唱给你听听。”
　　听到姜宁承认的话。
　　齐雯的表情瞬间出现了片刻的停滞。
　　整个人像是被按了暂停一样，愣愣的看着姜宁。
　　一时间竟然有一种这个世界很魔幻的感觉。
　　同学，闺蜜，高一学生，作词，编曲，发行，唱歌。
　　齐雯怎么样都没办法把这些词语在自己的脑海里和姜宁连接起来。
　　满满的割裂感，让她有种分不清现实和虚幻。
　　而这时。
　　姜宁回头看了眼呆若木鸡的齐雯，玩心忽然大起。
　　转身，弓着身子，贴在齐雯的耳边，用一种摩挲着耳朵的声音，悄悄道：
　　“雯雯，这是我的秘密。”
　　“你一定要帮我保守住喔。”
　　刹那间。
　　齐雯的脸红出了血。
　　像个娇羞小媳妇一样，退后一步，想说什么但又不知道怎么开口。
　　最后只能化成一句嘤嘤的呢喃，红着脸。
　　“知道了。”
　　片刻后。
　　姜宁一个人抱着吉他，戴着耳机，坐在录音棚内。
　　当一切都准备好的时候，她对着玻璃处的唐涂比了一个ok。
　　下一秒。
　　一段优美的吉他旋律，就这样出现在了录音室的音响里。
　　“真好听啊。”
　　“没想到吉他也能弹出这种古色古香的调调。”
　　唐涂此刻的模样，几乎和后世的迷妹没什么区别了。
　　对此，齐雯也是点了点头。
　　身为学习了这么多年的古典舞舞者。
　　她对古典类音乐已经积攒了大量的聆听经验。
　　什么样的曲调，什么样的节奏，到她这里都能模糊的估摸着大概。
　　所以，此时的齐雯在听的同时，也在尝试的把自己练了一段时间的古典舞融入进去。
　　就这样。
　　录音室里的两个人，一个听，一个动。
　　互不干扰的度过了三分多钟。
　　这时。
　　姜宁把门推开，走了进来。
　　“怎么样？能加多少进去？”
　　唐涂回味了一下。
　　“筝，琵琶，萧，小鼓…”
　　“这些是目前店里有的，其他的试着弄点混音进去，应该暂时就差不多了。”
　　姜宁一听唐涂居然就可以根据一段吉他弹奏，加进去那么多的切音。
　　这让她很是欣喜。君
　　随后。羊
　　姜宁就⒏开氵始l和唐i涂把n这些乐g器拿上鸠来试音l,i然后分n节奏的g把琦音乐切⑼到吉舞他b弹奏里a面。伊
　　在此期间，齐雯就拿着刚刚弹奏的初版，去到了旁边的休息室里去编排自己的动作。澪
　　就这样，三人一下子就忙到了下午三点，终于把一个完全的曲目给忙了出来。吆
　　而此时，距离齐雯上台表演的时间已经不足一小时。弃
　　最后。司
　　听着这个调试好的音乐。物
　　心痒痒的姜宁，终究还是忍不住，坐上了录音棚的椅子。⒐
　　然而。④
　　在准备演唱之前，她突然奇想，拿出了手机，对着手机中的一个号码，拨了出去。咎
　　不一会儿。爸
　　手机接通，从里面传来了一个低沉还略带严肃的声音。
　　“小姜姜，怎么这个时间点想起来给姐姐打电话了？”
　　听到这话，姜宁无声的笑了笑。
　　“廖廖姐，我这里有一首歌，你想听吗？”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　嗯，放假快乐！！
　　感谢读者鬼天容打赏本书100起点币
　　(本章完)
第56章 顶部娱乐的惊喜
　　海城。
　　下午两点四十五分。
　　顶部娱乐公司的编辑部内。
　　为了即将到来没多久的新歌单曲发行，廖廖忙的几乎是脚都没停过。
　　刚从会计部回来的她，似乎又想到了什么，立刻对着门外办公桌上打字的一个女孩子道：
　　“小丽，陈鱼的通告文案再改一下。”
　　“从歌曲的歌词寓意上入手，一定要强调出陈鱼的新人设。”
　　说完，她前脚进入办公室，后脚就有人追了进来。
　　“廖廖姐！郭总通知临时开一个上层会议。”
　　听到这话，廖廖一脸不耐烦的回头瞪了小团一眼。
　　“这些老东西，看不到老娘高跟鞋都要跑断了吗？！”
　　“还开会！？”
　　被莫名凶了一脸的小团有些委屈的喏喏两声，然后缩着脖子，拘谨的靠在大门上。
　　“廖廖姐…”
　　“距离郭总的会议还有三分钟…”
　　听到时间，刚坐下来的廖廖，愤怒的把手掌往桌上一拍。
　　沉哼一声。
　　“走！”
　　“老娘倒要看看，那些家伙又搞什么事情出来！”
　　三分钟后。
　　会议室。
　　廖廖翘着二郎腿，一脸平静的坐在椅子上，手上还拿着一只黑色钢笔在转悠。
　　娴熟的转笔姿势，让那只钢笔在她手上转出了幻影。
　　这时。
　　会议室的大门被打开。
　　从门外走进来两个打扮过于潮流的中年男女。
　　一个是顶部娱乐的总经理，郭向阳。
　　而另一个则是项目部的负责人，号称金牌星探的单芳。
　　前一个齐还児好,I廖廖I虽是他I的下属邻,但总思得来疚说起,共(事三还算愉)快。私
群
　　可后一个就不同了。
　　二人平级，可性格差异以及未来的谋划，让二人关系等同水火。
　　只要有廖廖提议的事情，必有单芳作祟。
　　同样的，只要是单芳的提案，也绝对少不了廖廖的捣乱。
　　就像这一次。
　　廖廖力排众议拿回来的曲子，放在了陈鱼的身上，期间就被单芳多次阻拦。
　　什么花大钱办小事。
　　借壳拿钱之类的话语接连传出。
　　搞的廖廖是火大不已。
　　而现在。
　　眼看新歌预热即将完成，这单芳不知道又来搞什么事情了。
　　想到这，廖廖的眉目间充满了阴霾。
　　果不其然。
　　这会议还未开多久，那单芳就把一个文件夹砸在了廖廖的面前。
　　“廖廖，你也是可以啊。”
　　“花公司的15万，和一个还未成年的高中生买歌曲。”
　　“她是鹿大师吗？”
　　“这么值钱？”
　　“还是说你这是找人合伙做的一个局？”
　　“就是为了坑公司的钱？”
　　这话一出，问题就严重了。
　　搞不好能直接被巡察局带走的事情。
　　廖廖立刻反拍一下桌子，冷冷道：
　　“单芳，说话请讲证据。”
　　“《路过人间》这首歌的质量我想在座的各位也听过。”
　　“要是我伙同别人做假账，何必要用这么一首高质量的歌曲？”
　　奈何，单芳对于廖廖的解释选择性的听了一段后直接发难道：
　　“好啊！你果然有贪墨公司钱财的想法！”
　　“信不信我现在就能报警把伱抓起来！？”
　　“我信你个大爷！”廖廖也不是好惹的性格，当场就把桌子一拍，整个人站了起来，指着单芳的鼻子骂到：
　　“别以为老娘不知道你用公司津贴养小男人！”
　　“酒店开房还走出差津贴走！”
　　眼看话题越来越劲爆，郭向阳直接拍了拍桌子，冷冷道：
　　“你们俩都给我闭嘴！”
　　“今天的会议不是来听你们互相揭老底的！”
　　老总发话，廖廖和单芳这才收敛了一点，互相怒瞪一眼后，就都坐了下来。
　　这时，郭向阳把目光投向后座一个中年男子。
　　“李强，你说。”
　　中年男子闻声，点了点头，道：
　　“诸位都知道，这次为了推动陈鱼的市场，集中了不小的资源推在她的身上。”
　　“而我们的对手，狮皇娱乐也同样强推了赵圆圆做对手。”
　　“甚至还大投资的买了一首名家歌曲，就是为了和我们同台竞技。”
　　话说到这，这位名叫李强的中年男子语气忽然顿了顿，沉声道：
　　“可据我从线人那边了解到。”
　　“此次狮皇娱乐的主打曲目不止一首，他们甚至还从鹿大师的手里，又买下了两首强推歌曲。”
　　听到这话。
　　整个会议室一阵哗然。
　　原本陈鱼的歌曲在名气上就不如狮皇娱乐推出的那首主打歌。
　　现在居然在数目上还远远的少于对方。
　　可以说。
　　如果按照正常的流程。踆
　　从新曲预热到发布，最后走下来，对方有三首主打歌，而自己这边只有一首的话。艺
　　那对于整个顶部娱乐来说，就属于妥妥的失败。O
　　届时，董事会问责下来，谁都吃不住这个苦果。①
　　一时间。柒
　　会洱议室究的众陵高⒌层有些⑶慌了⑧,⑦纷纷出I了声傘。似
　　有的质疑李强这信息的真实性。屋
　　有的询问仓储部有没有库存做好的音乐。疚
　　有的甚至责怪廖廖购买的歌曲问题，说要是直接买鹿大师的，后续狮皇娱乐也不会买到后面两首。事
　　这可把廖廖气的，眉目中都是怒火，当场呵斥道：九
　　“老娘最起码只花了15万就买到了一首主打歌！”爸
　　“你们呢！？”
　　眼看会议室即将变成菜市场，郭向阳揉了揉自己的太阳穴，然后用手敲了敲桌面。
　　“别吵了。”
　　第一句声音太小，没起到效果。
　　这让郭向阳有些恼怒了，放开声音，低吼一声。
　　“都他妈的闭嘴！！”
　　一声怒喝。
　　会议室瞬间安静了下来。
　　可就在这个时候。
　　一个手机铃声忽然在寂静的办公室内响起，把几乎所有人都吓了一跳。
　　作为手机的归属人廖廖，看着那郭向阳盛怒的眸子，则心虚的拿起手机。
　　讪讪然的准备挂掉。
　　然而。
　　当她注意到手机上的电话号码时。
　　手指动作忽然停住了。
　　皱着眉头，端倪片刻，最终鬼使神差的把电话接了起来。
　　“小姜姜，怎么这个时间点想起来给姐姐打电话了？”
　　听到称呼。
　　郭向阳立刻制止了想要怒骂的单芳，同时对着整个办公室的人打了一个安静的眼色。
　　这时。
　　廖廖的电话还在继续。
　　然后就在几个“嗯，好的，可以”的必须中，廖廖把电话点了一个公放。
　　然后平放在课桌上。
　　就在会议室里所有人都在疑惑这是在干什么的时候。
　　片刻后。
　　一个清脆的声音，赫然从听筒中传了出来。
　　“不好意思打扰了。”
　　“一首古风歌曲，【难却】献给大家。”
　　“希望大家会喜欢。”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　大家是不是过节很开心啊！
　　都没人看书了！
　　(本章完)
第57章 这就是养成的快乐吗？
　　“戏幕开戏幕落，低眉将水袖轻弄…”
　　“台下看官攒动，只为睹佳人惊鸿…”
　　当顶部娱乐的会议室里响起这首歌的时候。
　　几乎吵杂声都消失了。
　　取而代之的只有那个温情似水的声音，以及那古色古香的曲调。
　　“细把眉眼描摹，额间点朱砂的红…”
　　“腰如细柳扶风，几回眸舞尽痴人梦…”
　　听到这，许多人都已经沉浸在这歌词所诉说的故事当中。
　　而此时的录音室内。
　　听着姜宁那颂情般的歌词，齐雯有些痴了。
　　仿佛她自己就是那歌词中的舞者。
　　听戏起，舞戏没。
　　低眉弄影，腰如扶风。
　　而就在这个时候。
　　一段刺透所有人心境的戏腔，赫然从姜宁口中诉出。
　　“待上浓妆，好戏开场…”
　　“台上悲欢皆我独吟唱…”
　　刹那间。
　　齐雯的眼睛红了。
　　唐涂眼角湿了。
　　就连电话那头的廖廖，心神在这一刻都仿佛被一把重锤给击中。
　　戏腔，原来还能这么唱？
　　这一句话，几乎在所有顶部娱乐的高层心中响起。
　　其实能坐在这里的。
　　无一不是对音乐有着自己独特见解的人才。
　　哪怕是负责项目的单芳，对音乐都有着一定的欣赏力。
　　然而，就是如此挑剔的一群人。
　　在听到这通过电流声传来的音乐时，一个个都像哑巴了一样。
　　沉静的听着歌，一言不发。
　　可就在这个时候。
　　原本放着好好的音乐，突然断了。
　　这一突发事情忽然激起了会议室里的动静。
　　“怎么了？”
　　“怎么断了？”
　　闻声，廖廖这才后知后觉的把手机拿了起来，低头一看。
　　断了？
　　随即，她顺着拨来的号码打了回去。
　　结果。
　　“您好，您拨打的电话已停机，请稍后再拨…”
　　“The number you……”
　　听到这话，廖廖目瞪口呆的抬起头，看向郭向阳，喃喃道：
　　“她，她号码停机了…”
　　停机！？
　　一瞬间，郭向阳脸色一变，立刻对着单芳指喝道：
　　“去！现在！立刻！马上！给我把话费充进去！”
　　“可是…楼下报刊亭已经停业整顿了…”单芳一脸为难道。
　　听到这话，郭向阳很想大骂几句，可理智还是让他把情绪压了下来。
　　回过头，看着在座的公司高层，反问一句。
　　“诸位觉得，刚刚这首歌怎么样？”
　　“不错。”李强道。
　　“编曲不错。”某个作曲部高层附和道，说完他还补充了一句。
　　“词也很好。”
　　“唱的也好。”
　　三言两句都是夸奖的话，而郭向阳想听的却不是这个。
　　只见他目光紧盯着廖廖。
　　“你觉得呢？”群
　　“制作精良，是一首质量完全不弱于《路过人间》的歌曲。”廖廖脸上的表情很严肃，几乎可以算的上慎重。撩
　　听到这话。1
　　郭向阳笑了。l
　　“廖廖，给你两天时间，把这首歌买下来。”i
　　“不。”n
　　郭向阳眼中透露出一种类似野心的光芒。g
　　“我要你连人带歌给我一起买下来！”艺
　　——————七
　　刘良觉得自己今天的运气糟透了。咝
　　上午貳的时玖候龄,武省伞厅和市紦教育局V的领I导I下y来视察i时,司三机差点开错路。巫
　　结果绕了一段路，愣是推迟了半小时才到学校。⒐
　　接着在观摩推选出来的三个班黑板报时，高三的那块却被保洁给清扫了。（
　　这让刘良差点没骂出声。四
　　幸好另一块高一三班的黑板报还算精良，在领导的夸赞中，校长的脸色才逐渐好了不少。）
　　而随后的演讲稿倒是正常的进行。究
　　校长和领导们之间做了简单的交流，是不是刘良也插点话，过程还算完美。岜
　　然而。
　　这松懈的时候还没超过半小时。
　　在下午最后一个环节，表演节目上面，又出了差池。
　　协调音乐的音乐老师杜欣蕊，却因为急性胃肠炎送去了医院。
　　这也导致下午的演出，在音乐方面老是磕磕绊绊的。
　　甚至还有一个朗诵节目没有背景音乐。
　　惹得下方一些学生笑声不断。
　　此时刘良已经不敢再去看校长的脸色了。
　　眼看已经到了最后一个舞蹈节目。
　　要是还是这种情况。
　　刘良都不能确定，自己这个教导主任的位置是否能保住。
　　一时间。
　　刘良心中哀嚎一片。
　　悲凉的他，甚至开始考虑被辞退后的结果了。
　　这时。
　　最后一个节目的表演者上台了。
　　那是一个女孩。
　　盘手环身，脸上画着嫣红的妆容，衣着丸红长袖，走起路来翩摇扶风。
　　乍一看。
　　宛如画中走出的仙子。
　　当刘良看到女孩这样的装束，心中的悲凉居然消失了大半。
　　良心说。
　　哪怕这个女孩只是上台随便动两下，刘良都觉得这个节目已经可以完美的压轴了。
　　美人如玉，不必多说。
　　此时台下的学生也被台上的少女气质给感染。
　　下意识的停下的说话。
　　慢慢的。
　　整个礼堂都陷入了一片莫名的寂静当中。
　　数百只眼睛，都盯着那站在舞台中央的少女。
　　忽然的。
　　一阵轻柔的音乐响起。
　　随即。
　　少女动了。
　　翩若婉枝，杨柳垂倒。
　　身肢仿佛没有骨头，扭出了一种让人惊艳的古典舞姿。
　　这一刻。
　　教导主任刘良的心情才终于完全放了下来。
　　本能的，他瞥了眼身旁的校长。
　　当看到校长脸上的笑容是，他的脸上，笑容也慢慢浮现了出来。
　　随后。
　　随着舞曲慢慢的播放。
　　舞台上的那位少女的舞姿也如幻影般，游曳在所有人的心中。
　　好一会。
　　等那少女做完最后一个动作时。
　　全场寂静。
　　鸦雀无声的静瑟的好几秒。
　　最后，不知道谁带头鼓了掌，紧接着，掌声雷动整个礼堂。
　　直到那位少女无声的退到后台。
　　礼堂中的掌声久久不能停息。
　　此刻的后台。
　　少女如蝴蝶一般，飞落下来，扑进了另一位少女的怀里。
　　“姜姜！我成功了！姜姜！！”
　　齐雯言语激动，双目泛红，紧紧的抱着姜宁。
　　因为这是她第一次在如此多的人面前表演。
　　而且，还收到那么多的掌声。
　　哪怕现在，她在后台，都还能听到前面的掌声。
　　“姜姜！呜呜呜！姜姜！”
　　听着齐雯那乐极的哽咽声，姜宁像的爸爸一样，拍着她的后背。
　　感受着羊脂玉般丝滑的同时，感受到周围人的目光。
　　姜老汉心中陡然生出一种奇异的舒坦。
　　这就是少女养成的快乐吗？
　　求收藏，求追读，求评论，求票票！
　　感谢书友吃薯片的沈孤雁打赏本书主角姜宁100起点币。
　　感谢书友星子入杏眸打赏本书100起点币
　　谢谢！！
　　(本章完)
第58章 他不配
　　第二天周日。
　　姜宁是被一连串的电话震动给叫醒的。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　‘七点十分…’
　　靠。
　　谁啊！
　　姜姑娘的起床气立马就蹭蹭蹭的上来了。
　　拿起手机，埋在被子里。
　　“喂！谁啊！”
　　“大清早的！人不要睡觉啦！”
　　话音刚落，电话机里就传来了一个柔情似水的声音。
　　“对不起呀小姜宁。”
　　“姐姐真的找你有事，你方便出来一下吗？”
　　姐姐？
　　姜宁脑袋瓜立刻清醒了一些，把手机拿在手里一看。
　　廖廖？
　　下一秒，她便猜到了什么。麇
　　“哎呀，是廖廖姐啊，这么早找我等等，你来江州了？”壹
　　“嗯，现在就在伱们小区门外。”澪
　　廖廖的话让姜宁听了整个人一呆。⑴
　　她昨天把电话打过去的时候，只是想让对方先听一下，评价一下这首歌怎么样的。棋
　　结果后来手机欠费，就把这事给忘了。俬
　　没想到，廖廖居然一大早就杀了过来，还给她顺带冲了个话费。呜
　　所以.玖
　　姜宁忽然把头从被子伸出来，仔细听了听外面的动静。俬
　　当她听到外面那时有时无的走路声时，就又把脑袋缩了回来。I
　　“廖廖姐，这个点实在太早了，我可能还出不了门。”X
　　“要不，你先出去逛逛，咱们中午再约？”⒏
　　——————
　　两小时后。
　　江州学院附近的一家咖啡店。
　　廖廖静静的打量着对面这位明媚如春的少女。
　　漂亮，青春，气质又非常的独特，像一朵初开的茉莉，清香而又迷人。
　　偏偏这朵茉莉还能吟唱出百灵般的歌声。
　　廖廖不知道该用一个什么样的词才能形容面前这个女孩。
　　不由得，她居然对一个高中女生产生了一丝名为嫉妒的情绪。
　　“廖廖姐，你为什么老盯着我看呐？我脸上有花吗？”
　　小女生放下咖啡杯，有些疑惑的摸了摸自己的脸。
　　那清澈明媚的眸子，竟是让廖廖都产生了些许心动的错觉。
　　好好看的眼睛，好有气质的脸蛋。
　　“小姜宁，你天生就适合做明星。”廖廖发自肺腑的夸赞道。
　　然而。
　　小女生对这个职业却没有丝毫的认同。
　　“我不喜欢当明星，不对，我不喜欢娱乐圈。”
　　廖廖身为大半个娱乐圈的人，当然也知道娱乐圈里的那些污垢的事情。
　　但考虑到今天来的任务。
　　她还是委婉的开口道：
　　“其实，娱乐圈也不是都如你想的那样…”
　　“专业的歌手和演员，只要专心对待自己的作品，发光发热那是迟早的事情。”
　　姜宁知道廖廖说的是事实。
　　但这并不妨碍她对这个行业的忌讳。
　　所以她只是笑了笑，并没有接话。
　　不过。
　　廖廖并没有放弃。
　　而是直接拿出了一个合同，放在桌上，递了过来。
　　“这是新的合同，你有什么要求可以直接提。”
　　这么直接吗？
　　姜宁接过合同，低下头，看了起来。
　　结果没看多久，她的眉头就紧促了起来。
　　其实其他方面的变化都不大。
　　主要就是加了一个选项。
　　一棋个是陾让⒊姜宁l来i唱n这首歌g,后续似受益j分给i她u本人柒4傘0思%,娱乐公司拿60%。
　　要知道，一首正常发行的歌曲，所带来的受益，可不是之前15万就能打的住的。
　　版权，唱片，磁带这些，满打满算，正常在榜单的歌曲，分到歌手手上的，至少是15万的五倍乃至十倍。
　　而另一个选项依旧是15万一首歌，以及冠名权和后续不超过1%的名誉分成。
　　这两个条件放在一起，说实话，姜宁对第一条是有点心动的。
　　但考虑到自己眼下的状态，想了想，她还是选择了15万那个选项。
　　可就在她准备签字的时候。
　　对面的廖廖却给她提了另一个建议。
　　“5万现金，原唱权以及20%的歌曲后续收益。”
　　“换你3年10首质量不低于（路过人间）的歌曲。”
　　“当然，那10首歌曲的合同不低于普通歌手的分成合同。”
　　普通歌手的分成合同就是最低30%以上的后续收益。
　　说实话。
　　这个条件其实说很不错了。
! 　　十首歌，对姜宁来说，也就几分钟的事情。
　　但既然都放在谈判桌上来说了，姜宁也不可能对方开什么价，她就一并应下。
　　“你怎么就确定，我还能再写十首歌出来？”
　　“我相信你的才能。”廖廖说出这话的时候，言语十分自信。
　　这信任程度看得姜宁都有些意外。
　　“十首太多了，廖廖姐你也知道的，我才上高一，现在的主要目的是学习…”
　　听到这话，廖廖的眸光再一次出现了些许的恍惚。
　　是啊。
　　才高一。
　　最后，通过一系列的砍价，姜宁成功把曲目砍到了八首。
　　三年八首歌曲。
　　其中两首质量不得低于专辑主打歌。
　　姜宁同意了。
　　微笑着在合同上签上了名字。
　　互换合同的时候，廖廖看着面前的俏可人，不由得感叹了一句。
　　“我有个弟弟，今天高二。”
　　“原本我还想介绍你们认识一下的。”
　　“现在呢？”姜宁眨着一双大眼睛，好奇的问出了声。
　　“他不配。”
　　一会后。
　　二人离开了咖啡厅。
　　一看时间，已经来到了十一点一刻。
　　“小姜宁，有什么想吃的，姐请你吃饭。”
　　搞定了合同的事情，廖廖此刻心情十分愉悦，热情的邀请姜宁共进午餐。
　　可此刻的姜宁却有着其他的安排。
　　“廖廖姐，吃饭的事情下次再说吧，我这还有点事情要做。”
　　“什么事？需要姐帮忙吗？”
　　听到这话，姜宁侧过脑袋，看着面前这位漂亮的女白领，心中陡然有了一个打算。
　　“好啊，那就麻烦廖廖姐了。”
　　十分钟后。
　　二人走到了‘食宁记’的门口。
　　此时的店门口。
　　三四个穿着统一服装的年轻人在进进出出的忙碌着。
　　看他们手上提着的餐袋数量来看。
　　外卖订单的声音应该还不错。
　　“这是，炸鸡店？”
　　廖廖有点不太明白姜宁带自己来这种地方做什么。
　　说实话。
　　她平时在海城，是连肯得基和麦当佬都不吃的人。
　　“这是我家开的店，喊廖廖姐过来是有些东西想请教你。”
　　这样啊。
　　那就说的通了。箘
　　廖廖点了点头，随后跟着姜姑娘一起走进了店里。I
　　刚进去，迎面而来的油炸为让廖廖的眉头不由自主的皱了起来。磷
　　作为极简生活的享受者，她闻不惯这种重油的味道。伊
　　不过。弃
　　闻不惯归闻不惯，香还是挺香的。是
　　此时的姜宁可不知道身旁的都市丽人在想什么，只见她扫视一圈餐厅内部。五
　　在人来人往的顾客当中，找到了一个熟悉的面孔。蹴
　　上前。丝
　　“夏玲姐，我表哥呢？”究
　　“在更衣室里不知道干啥呢。”拔
　　听到这话，姜宁并没有立刻选择去找田文昊，而是就着店里的情况，不露声色的打听了几句。
　　在得到了自己想要的答案后，笑盈盈的和夏玲挥了挥手，然后带着廖廖去到了更衣室。
　　刚进去。
　　就看到田文昊趴在桌上在写着什么。
　　旁边还有一大摞的纸。
　　每张纸上或多或少的都有不少的字迹在上面。
　　“表哥，忙什么呢？”
　　听到声音，田文昊有些茫然的抬起了头。
　　“宁宁，你来了啊。”
　　说着，他就注意到了姜宁身后的廖廖，不由的疑惑问了一句。
　　“这位是…”
　　“是你的老师，负责教你一些统筹管理经验的。”
　　统筹经验管理？
　　廖廖先是一愣，但随即就无奈的笑着摇了摇头
　　原来这丫头打的是这个主意。
　　身为顶部娱乐的中层管理之一，对人员以及公司管理上肯定有不一样的宝贵经验。
　　这种都是书上完全学不到东西。
　　于是乎，在姜宁的哄骗下，廖廖便开始和田文昊传授一些管理上的经验。
　　不知不觉。
　　当姜宁和廖廖重新从‘食宁记’里走出来的时候。
　　已经是一个小时之后了。
　　回头，看着店铺招牌上的三个大字，再回想着刚刚店里那个男孩对姜宁的态度。
　　廖廖似乎猜到了什么。
　　用一种略带复杂的目光，盯着身旁的俏美人，看了一会，直言道：
　　“小姜宁，你还记得我跟你提过想介绍给你认识的弟弟吗？”
　　“嗯？怎么了？”姜宁疑惑的回了一句。
　　“我准备这次回去就把他掐死。”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　！！！！！！！
　　(本章完)
第59章 抱歉，好友位满了
　　期中考试很快就来了。
　　这段时间杨梅都待在了年级组办公室里，听着各个班的班主任对自己班的那些尖子生的吹嘘。
　　让她觉得有点刺耳。
　　偏偏在这些人面前，她的资历是排不上号的。
　　所以杨梅经常被排斥在年级组的核心圈以外。
　　要不是班上还有几个全年级排的上号的学生。
　　杨君梅怕羊是连伊这澪办公吆室都弃待不司下去物,⒐早④跟咎那几爸个吊车尾的班主任一起,离开了这里。
　　可没办法，一中的教职圈子的风气就这样。
　　教师资历，班级学生成绩，平均分这些都是平日里老师之间比较的话题。
　　因为这些都是和福利待遇挂钩的。
　　但绩效点的盘子就这么大，你拿的多了，其他人拿的就少了。
　　所以老师之间也存在了一种莫名的竞争关系。
　　今天上午是语文考试。
　　杨梅监考完以后就回到了年级组办公室，和几个老师点头招呼后，就开始整理考试后需要上课的内容。
　　这时，有两个年轻老师走了进来，其中一个还是教高二物理的老师。
　　“你知道吗，高二那位李区长的儿子，已经两天没回家了。”
　　区长是谁，李正盛。
　　作为区里现在的大红人，随时都能往市里动一动。
　　所以李区长的一举一动都是能牵动着许多人的心。
　　而作为区长家的公子。
　　在许多有心人的眼中，也是个宛如灯泡一样的存在。
　　可这位李大公子，却不知道因为什么原因，两天没有回家睡过觉。
　　这不禁让办公室里许多老师都来了兴趣，纷纷把注意力放在了那位高二的物理老师身上。
　　“也不知道因为什么事情，李大公子和家里闹的有点僵。”
　　“怕不是因为谈恋爱吧？”
　　“小年轻跟家里闹别扭无非是这个。”
　　一听这话。
　　原本还在写着材料的杨梅，心中顿时一慌。
　　毕竟李明威的那次藏头诗事件，她可是十分清楚的。
　　如果真的是因为这个，李区长家如果追究起来。
　　姜宁会被影响了不说。
　　她身为班主任，身上肯定有逃避不了的责任。
　　一时间，她的眉头皱得很深。
　　而在这年级组办公室里，有几个老师也是知道藏头诗事情的女方是谁。
　　纷纷向着杨梅投来了异样的目光，仿佛是准备看着她的笑话一样。
　　这让杨梅的心情很是不舒服，手中的钢笔过于用力，书写的教案都被她‘呲’的一声，划出了一道长长的裂口。
　　——————
　　“昨天物理考的怎么样？选择题第二题有点难，你们选的什么？”
　　操场上，罗珊珊，孙倩等几个女孩团坐在一起，忙着对着答案。
　　期中考试下午刚结束最后一门，所以对答案就是目前一中绝大部分学生的热议话题。
　　“什么？化学第三道选择题居然选d？”
　　“这是哪个锅巴出的题？”
　　“太特么神经病了吧！”
　　孙倩用力拍着自己的大腿，以表示现在的自己很愤怒。
　　而同样的，罗珊珊也在旁边发泄着自己再一次数学不及格的愤慨。
　　至于姜宁。
　　跟个没事人一样，坐在栏杆上，两条纤细的大长腿来回晃悠。
　　说实话。
　　这次考试的难度并不高，只不过在有些题目上面挖的坑有点多。
　　一不小心就容易掉进坑里。
　　比如刚刚的孙倩，就是一个活生生的例子。
　　但只要小心一点，分数应该考的都不会太差。
　　所以，此刻的姜宁，十分悠哉的听着女孩们的情绪宣泄。
　　自己则淡然的看着天，享受着秋日的清爽。
　　忽然这时。
　　姜宁的耳边传来了孙倩的低呼声。
　　“咦，那不是十班的班草孙宇豪吗？”
　　“他怎么也来操场了？”
　　“他是不是来看我的？”囷
　　“哇，万一他真的是来看我的怎么办？我今天穿的衣服不好看哎。”壹
　　听到孙倩那一连串的花痴惊呼，姜宁忍不住的翻了个白眼。令
　　这会，旁边的罗珊珊忽然疑惑的问道：y
　　“孙倩，伱不是说高中不谈恋爱的吗？”i
　　“怎么现在看到个帅哥就这么激动？”柒
　　“四眼奶牛你懂什么。”孙倩轻哼一声，一脸不屑道：s
　　“帅哥是用来看的，不是用来谈的。”i
　　“高中三年，一千天的生活，如果不多看点帅哥，那得多无聊啊。”焐
　　听到这种歪理，在场的所有姑娘都忍不住的翻了个白眼。⑼
　　然而此刻。事
　　那位孙宇豪帅哥却向着操场这边的姐妹窝走来。I
　　这可把孙倩给激动坏了。X
　　一个劲的低声说“他来了他来了”。罢
　　可说着说着，那位帅哥就来到了姜宁的面前，微笑着问道：
　　“你好，是高一三班的姜宁吗？”
　　“我是高一十班的孙宇豪，能和你做个朋友吗？”
　　“哧咳咳咳咳…”听到声音的姜宁，差点没一口气呛到自己。
　　但是当她回过头，看到孙倩那宛如便秘般的表情后，便再也忍耐不住，整个笑出了声。
　　笑得花枝招展，笑得千娇百媚。
　　然而。
　　也就一会。
　　等姜e宁笑r完究了,看磷着面前午这散位吧很有奇耐心依的小(帅哥,三摆)了摆了手。
　　“抱歉，我朋友有点多，好友位满了。”
　　一句话。
　　让这位小帅哥的面色有点不太好看，但还是颇有绅士的笑了笑，然后转身离开了。
　　这会。
　　孙倩才埋怨的嘟囔一句。
　　“小姜姜，我决定从此以后不在你面前讨论任何男人了。”
　　说完。
　　她又有些难受的仰天长叹。
　　“姜姜，我恨你！”
　　或许是听出了孙倩的心情的确不大好受，姜宁忽然从栏杆上跳了下来，走到孙倩身旁。
　　“好啦，别难过了，走，哥请你吃东西。”
　　“辣条，梅子，还是无花果？”
　　不等孙倩回话，一旁的罗珊珊立刻插话道：
　　“我要吃麻辣烫！”
　　“我也要！”朱慧跟着附和道。
　　然后孙倩也用一种眼巴巴的目光看了过来。
　　顿时，姜宁懂了。
　　大手一挥，乐呵道：
　　“走，小娘子们，爷带你们吃香的喝辣的去！”
　　然而。
　　她们这才刚从操场出来，就看到齐雯一路小跑的正向她们跑来。
　　等到她气喘吁吁的站立身子时。
　　姜宁嘿嘿笑了两声，上前几步，把手搭在齐雯的腰上。
　　“齐爱妃，何故如此喘息？”
　　闻言。
　　齐雯翻了个白眼。
　　“小姜姜，杨梅找你问话！”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！！
　　感谢读者亓霁打赏本书主角姜宁100起点币！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第60章 开什么玩笑？
　　当姜宁来到办公室的时候，空旷的高一办公室里只有杨梅领导一个人，正坐在椅子上批改着试卷。
　　“哒哒哒。”
　　她敲了敲门。
　　“请进。”杨梅头都不抬的说了这么一句。
　　听到声音，姜宁蹑手蹑脚的来到杨梅领导面前，小小的问道：
　　“老师，您找我？”
　　闻言。
　　杨梅把头抬了起来，推了推鼻梁上的眼镜。
　　“拿个椅子，坐我旁边来。”
　　“有些事需要问问你。”
　　“哦…”
　　姜宁听话的搬了一张椅子坐在了杨梅领导的旁边。
　　“这次考试怎么样？”
　　“还行，成绩基本稳定。”
　　“语文背诵方面没出什么问题吧？”
　　“没有。”
　　“英语呢？听赵老师说英语这次难度有点高。”
　　“还行，基本能做到和以前差不多的分数。”
　　话题问到这，杨梅便没有继续询问，而是专心批改着面前的试卷。
　　一张，两张，三张…
　　整整十张过去，杨梅领导都没有继续开口的意思，这让姜宁有些蛋疼的磨蹭了一会，然后出声问道：
　　“杨老师还有事吗？”
　　“没事我就先……”
　　“别急。”杨梅擦手中的那份卷子改完后，就把手中的笔放了下来。
　　然后转身，用一种审视的目光盯着姜宁的眼睛。
　　“姜宁，你谈恋爱了吗？”
　　？？？
　　谁特么瞎几把造谣？！
　　姜宁懵逼了一瞬间之后，差点没骂出声，还好被她给硬忍了下去。
　　可尽管这样，她还是有点余怒未消。
　　“老师，谁造谣我谈恋爱了？”
　　“这人绝对有问题！”
　　“不是想害我就是想害我！”
　　“没人造谣你。”杨梅静静的看着反应激烈的姜宁。
　　“老师君就羊是】问问V,伱I和高二吧二班九的李⑤明威现⑻在⊙是个怎④么O回巫事?”
　　什么啊这是。
　　姜宁一脸冤屈道：
　　“天地良心。”
　　“我和他真的什么都没有！”
　　“比白纸还要白的关系！！”
　　听到这话，杨梅没有吭声，沉默一会，反问道：
　　“那你知道，他为了一个女孩，和家里闹掰，两天都没回家的事情吗？”
　　(－＂－怒)
　　不是李小子为了一个女孩，离家出走关我………
　　刹那间。
　　姜宁非常诧异的指了指自己。君
　　“你说，我…？”羊
　　“怎么可能？！”（
　　姜宁第一反应就是杨梅领导在诈她的话，因为她觉得，以李明威那小子的性格，怎么可能跟她妈斗的起来？一
　　说实话。）
　　尽管知道李小子喜欢自己，可当初都已经拒绝了。磷
　　而且都这么多天过去了，他也没在自己面前露过面，怎么可能为了自己和家里闹掰？y
　　况且以他亲妈那么强势的性格，李明威那种伪妈宝男会知道反抗？i
　　姜宁怎么都不太相信。棋
　　然而，杨梅却叹了口气。似
　　“芭现在学叁校l里i很多n老师也g知⑼道〇这弃个事玖情,但焐具体扒详细的囷他们还不知道。”巫
　　“所以我想你在事情发酵之前，想办法劝李明威回家…”酒
　　“等等。”姜宁立马打断了杨梅领导的话，提出了自己的疑问。肆
　　“老师，你是怎么确定，那女孩就是我的？”玖
　　“万一是其他人呢？”紦
　　“我这跑过去劝不是自找尴尬么？”
　　对此，杨梅并没有多说什么，只是一句话，便让姜宁彻底无语了。
　　“今天上午，李明威同学的姐姐李明玉找到了我。”
　　“向我咨询了一些关于你的事情。”
　　“同时让我带话给你，希望你能在这件事上帮她劝劝李明威。”
　　劝？
　　怎么劝？
　　你们家的孩子，让我一个外人去劝？
　　开什么玩笑！
　　——————
　　傍晚。
　　一中门外的马路边。
　　胡谷谷推着自行车，挡在了李明威的车前。
　　“我说大哥，都第三天了，咱就别置气了好么？”
　　“明玉姐都打电话到我家来了.”
　　这时，姚姚也推着车跟了上来，用一种弱弱的口吻，出声道：
　　“是啊，明威哥，沈姨肯定很担心你的。”
　　然而。
　　面对两个好友的劝解，李明威只是愤愤的一句。
　　“我不回去。”
　　这可让胡谷谷为难了。
　　“你看吧，我爸都给我下了指令，让我今天务必把你带回去。”
　　“不然我也回不去家门。”
　　“你让我怎么办？”
　　听到这话，李明威眼神骤然一瞪。
　　“你怎么那么笨？”
　　“我姐就是通过你家里给你下的压力，让你和我之间产生纠纷，然后逼我不得不回去！”
　　“你怎么就不明白呢！”
　　对此，胡谷谷只能叹了口气。
　　“好吧，就算是你说的这样，可我们今天怎么办？”
　　“你不回去，我也没办法回去，宾馆现在去开又要钱，我们身上还有那么多钱吗？”
　　说着，他的目光忽然不怀好意的转向了身旁的姚姚身上。
　　“不过我听说，女孩子都会存点私房钱的对吗？我们亲爱的姚姚~”
　　姚姚闻言，连忙摇头。
　　“你们每过段时间都会打我的私房钱主意。”
　　“我哪有那么多钱啊。”
　　李明威也知道姚姚的财力情况，特别是最近两天，他们的吃喝都是姚姚付的多。
　　至此，他也只能咬了咬牙。
　　“大不了今晚咱们去网吧，打一个晚上通宵游戏！”
　　“怎么样，去不去！？”
　　胡谷谷向来是提到玩就浑身来劲，听到这个提议后，立刻眼睛放光：
　　“你去我就去！”
　　然后，他还把目光放在姚姚身上。
　　“你呢？”
　　姚姚犹豫了一下，支支吾吾道：
　　“好吧，但我晚上得回家的。”
　　于是乎，三个年轻人就骑着车，向着市区骑去。
　　——————
　　“盛华网吧”是市中心一家新开业的网吧，里面的机器，装修，在整个江州市来说都可以算的上数一数二。
　　此刻。
　　可以容二纳上究百人磷的大厅焐里,I被I各种I游戏捌划分弃出了依好多区(域三,)其中大多数人都在打星际争霸,98红警这样的局域网游戏。
　　其中，李明威他们就在这个区域里面和人打着星际争霸。
　　依托着胡谷谷对游戏有着非一般的理解天赋。
　　他们二人，带着姚姚，在网吧里可谓是打的顺风顺水，不一会儿便连赢三把。
　　可就在这个时候。
　　一个戴着眼镜，竖着中分头的男子，忽然出现在三人的身后，用一种不屑的口吻，出声道：
　　“哟，高手么，要不要咱们来一把？”
　　听到约战，李明威回头一看，发现对方气度沉稳，口出狂言，看起来倒像是有两把刷子。
　　“行啊，来啊。”
　　“可单纯的对局未免太单调了点，不如加点东西吧？”
　　“加什么？钱？”李明威心中一颤，就怕对方在这个时候提钱这个字。
　　还好，对方只是摇了摇头。
　　“我不缺钱。”
　　“那玩什么？”
　　中分头男子赫然指着一旁不开口的姚姚，不理她美眸下的愕然，嘴角裂开一个不友好的弧度。
　　“最近脖子有点酸。”
　　“如果我赢了，让她给我捏半个钟头的脖子就行。”
　　“你看怎么样？”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！！
　　另外再次感谢读者亓霁打赏本书主角姜宁100起点币！
　　谢谢！！
　　对了，提一嘴，那时候的社会治安不好，社会青年很多，特意查过，还有黑bang，我都不敢写。。
　　后面两张都是游戏，建议不喜欢的可以跳过…
　　(本章完)
第61章 我来吧
　　当中分头男子说出这个条件以后，周围竟立刻出现了争相起哄的热潮。
　　“牛啊强哥！免费按摩啊这是！”
　　“强哥！能不能分我五分钟体验一下！”
　　听到这个称呼，李明威等人立马就明白，这个中分头男子肯定在这里有着一定的名声。
　　能在网吧里打出这样名声的，手头上的技术绝对不会弱。
　　所以胡谷谷有些迟疑的撞了撞李明威的椅子。
　　其所代表的意思不言而喻。
　　而李明威其实在心里也有些胆怯了，但当他注意到身旁那一脸委屈到差点哭的姚姚时。
　　那种名为青春期的怒火直线飙升。
　　“三局两胜。”
　　“要是你输了，你就跪在她的面前，磕头认错！”裙
　　“OK，没问题。”中分头男子毫不在意的应了下来。异
　　在场的众人一看赌约成立。〇
　　一个个放下了手中的游戏，全都围了过来。亿
　　首先上场的就是李明威。妻
　　他选了人族，出生在了七点钟位置。（
　　等造出铀矿后，就立刻派出两个工兵，前去地图出入口封路。四
　　然后就当他专注发展的时候，忽然的，地图上出现了一个小红点。）
　　李明威心中一突，点开一看。武
　　中分头男子的两只狗兵，已经在攻击他用来封路的民房了。氿
　　见状，李明威赶紧把自己刚造好的一名机枪兵派了过去。④
　　“哒哒哒”的几下，两只狗兵便被消灭了。玖
　　可此时的李明威并没有松口气，反而更加的警惕。芭
　　因为他家的位置已经暴露，而对方的位置他却一概不知。
　　就在这种警惕的心态下，李明威更加专注的发展家中经济。
　　然而。
　　当他终于将两座机枪碉堡和三辆坦克放置好后。
　　他的家中却突然闪出几个红闪。
　　画面b切a回去一散看,自⊙己家疚中不玲知何泣时(,忽然九出现了)四只物口拔水兵。;
峮
　　正在基地旁，对着他那些采矿的工兵们发动进攻。
　　“噗噗噗”的几下。
　　当他拉着一队机枪兵回来的时候，家中的工兵已经死的差不多了。
　　好不容易，家里的口水兵被清理完毕，结果门口封路的位置又出现了好几个红闪。
　　这让李明威不得不又把家中剩余的机枪兵带过去守门。
　　就这样，在这种一来一回的疲于奔命的情况下。
　　李明威才刚建好一座防空炮台，对方的飞龙已经成了小队建制。
　　最后。
　　在飞龙的横扫下，李明威只能眼睁睁的看着家中建筑化成火海。
　　“第一局喔！”
　　坐对面的中分头男子，适时的从旁边探出了头来，略带挑衅的看了过来。
　　“再赢一局就有人捏背喽。”
　　如此言语，周围人也跟着笑着起哄。
　　毕竟在他们眼里，像姚姚这样的女孩已经属于非常漂亮的层次。
　　也许他们一辈子都接触不到这样的女孩，但现在却能引得这样的女孩嗔怒无常，在他们的眼里也属一种另类的快感。
　　“要不，我们走吧。”姚姚的性子终究还是弱了一点。
　　眼看这种情况，她只能弱弱的拉了拉李明威的胳膊。
　　可这时的李明威早已上头。
　　不是为了赢，就是为了争那口气。
　　不过，李明威多少还有点理智，知道自己的技术比不过胡谷谷，所以他直接拉过胡谷谷。
　　“靠你了！一定要赢！”
　　在旁边已经观摩一句的胡谷谷，多少对那中分头男子的技术有了个模糊的了解。
　　郑重的点了点头。
　　“我尽力！”
　　随即，第二局就这样开始了。
　　这一局，那中分头男子依旧选的虫族。
　　而胡谷谷则选的神族，出生在九点钟方向。
　　开局，胡谷谷先用一个工兵出去探路，打算先探明对方的巢穴在哪。
　　因为刚刚李明威就吃的这个亏。
　　随后。
　　胡谷谷就利用神族工兵造物方便的优势，一下子把铀矿工厂以及兵营都给造了出来。
　　但正当他在造神族一级兵种‘狂热者’的时候，他的地图上，赫然出现了一个红点在闪烁。
　　胡谷谷切过去一看。
　　他派出去的工兵，已经和两只小狗兵打在了一起。
　　见状，他赶紧控制着工兵向另一个方向跑。
　　毕竟直接回家的话，也等于暴露了自己的基地位置。
　　等着好一会。
　　那个工兵才摆脱了两只小狗兵的追逐。
　　这会，胡谷谷的一级兵种也出世了。
　　要知道，在星际争霸的三个种族里。
　　神族的‘狂热者’战斗力可以说是单兵最强。
　　一个能打两个机枪兵或者四只小狗兵。
　　而胡谷谷一造就是两只‘狂热者’。
　　正好就在这个时候，有一窜红色的红点在他地图上显现。
　　胡谷谷切过去一看。
　　是八只小狗兵，正在全地图的找他的位置。
　　见状，他立刻把自己刚好的两只‘狂热者’派了出去。
　　以迂回的形式，向那八只小狗兵的位置冲了过去。
　　片刻。
　　两方的兵种便碰撞在了一起。
　　虽说两只‘狂热者’的战斗力和八只小狗兵相当，但真的打起来的时候，还是要看控制的微操。
　　在这一点上，胡谷谷吃点小亏。
　　所以在拼杀上，他输了一筹。
　　不过还好，对面的八只小狗兵也只剩下了最后残血的一只回去。
　　而经过这短暂的碰撞，胡谷谷内心已经没有了半分的轻视，因为他看的出来，对方在技术上还是比他强上一点的。
　　既然如此，他就专心提升科技，打算以经济压制博得胜利。
　　后面也如同胡谷谷猜想的那样。
　　当他带出一队‘狂热者’以及一队骑兵出去后。
　　遇到巴对方叁的澪小咎狗兵和另口鳍水兵⑨,都是⑸以碾⑧压般踆的战果获得胜利。
　　这让胡谷谷信心暴涨，直接带着这两队兵就开始全图扫荡。
　　然而。
　　就在他扫荡到十二点区域的时候。
　　大量的口水兵突然从地下钻出，同时对他的两队兵种发起进攻。
　　数量之多，远超胡谷谷的两队二十四只。
　　在如此多的口水兵进攻之下，胡谷谷尽可能的控制着自己的兵种且打且退。
　　可让他万万没料到的是，在他的退路上，不知何时居然隐藏了一队小狗兵。
　　要是之前，胡谷谷根本就不会在意这队小狗兵。
　　可现在，这队小狗兵的出现，基本上就宣告了他所有兵种的团灭。
　　而以现在的情况。
　　兵种全灭，就代表了胡谷谷这把游戏已经到了死亡倒计时。
　　此刻周围的人也都看出了游戏中的状况。
　　一时间，起哄声连成一片。
　　纷纷都把不怀好意的目光投向那一脸苍白的姚姚身上。
　　不过，就在这个时候。
　　一只手，忽然搭在了那满头大汗的胡谷谷肩膀上，随之出现的是一个清脆悦耳的声音。
　　“我来吧。”
　　求收藏，求追读，求评论，求票票。
　　另外感谢书友lsaking打赏本书1000起点币。
　　谢谢！
　　这两章是游戏，要是不喜欢可以跳过，只有两张，后面就没有了。
　　(本章完)
第62章 这局我接了妻
　　胡谷谷和李明威在听到声音的第一时间就把头转了过去。二
　　结果迎面就看到那张明媚而又自信的脸庞。叄
　　“姜，姜，姜宁？”霖
　　李明威满脸的错愕。④
　　同样的，胡谷谷，甚至一旁的姚姚，对这突然出现的倩影都是满脸的错愕。蹴
　　然而姜宁却不管他们的惊讶。旗
　　伸出手，直接拉着胡谷谷的衣领，让他起来。氵
　　“让开吧，再不让你就要输了。”司
　　输？
　　这时，胡谷谷才意识到自己正在打着比赛。
　　刚要操作，键盘和鼠标就都被姜宁抢了过去。
　　同时，后者的身体还坐在了胡谷谷的沙发扶手上。
　　这…
　　“哎不是！姜大侠，你会这个吗？”
　　胡谷谷忍不住的出声问道，而这会，李明威也回过神来，焦急道：
　　“姜宁，别添乱，这游戏……”
　　结果不等他说完，姜宁一句“闭嘴，等会找你算账”的话，就堵住了李明威的嘴。
　　这时。
　　对面的中分头也发现了这边的状况，探出头。
　　“喂，临时换人可是犯规的哦？”
　　“别废话，这局我接了。”
　　这话一出，那中分头的眼眸子瞬间一亮。
　　周围人也是意外的再次起哄。
　　要知道。
　　姚姚虽然长的温婉可人，非常吸引人的目光，但要是和姜老汉比起来。
　　那差的可不是一点半点。
　　就现在的姜宁，无论从气质，长相，还是身材来看，都已经算的上标准的校花胚子。
　　而这位校花胚子现在却接下了捏背的赌注。
　　一时间，不光那中分头兴奋了，就连在场的其他人也都亢奋了，纷纷吆喝起哄道。
　　“强哥加油！”
　　“让这妞好好体验一下强哥的厉害！”
　　“冲啊强哥！”
　　面对着这么多的鬼哭狼嚎，姚姚的脸色立刻苍白了不少，弱弱的伸手在姜宁的衣角上拽了拽。
　　“姜宁，我们走吧，好不好…”
　　走？
　　姜宁瞥了眼一旁厌巴在那的李明威，冷哼一声。
　　然后二话不说，便把注意力放在了电脑屏幕上。
　　当姜宁注意到此刻家里的兵种已经死的差不多时，眉头一皱。
　　再看看家中的建设情况，以及地图上面的游戏时间进行时。
　　暗自推断了一下。
　　随即。
　　心生一计。
　　这会。
　　当胡谷谷发现姜宁真的会打这款游戏，而且操作手法似乎比他还要娴熟的时候。
　　他默默的站起了身，把位置让了出来。
　　此时对面的中分头确定这场对决由新来的漂亮女孩接下以后。
　　亢奋的他，即刻投入了百分之一百二的精力。
　　一边用小狗兵全图探，一边让家中的科技继续攀爬。
　　忽然的。
　　中分头在十一点位置发现了一个工兵在移动。
　　随即控制着小狗兵便追了上去。
　　但他并没有直接抓死这个工兵，而是远远的跟在后面，想要探明对方的主基地位置，以便最后的直接爆破。
　　可奇怪的是。
　　这个工兵在即将进入十一点进入口的时候，却忽然折返。
　　向着九点口的位置跑去。
　　见状，中分头也没有多想，继续控制着小狗兵死死的咬在后面。
　　两分钟后。
　　当中分头见到那个工兵继续折返向另一处矿区跑的时候，这才意识到了自己受骗了。
　　回头就控制着那两只小狗兵，向那工兵扑了过去。
　　然而就在这个时候。
　　一只骑兵忽然出现在工兵旁边，几个蓝球下去，小狗兵就化成了两滩血迹，消失在了地图之上。
　　什么意思？
　　这骑兵哪来的？
　　按照正常计算的话，对家应该这个时候没有时间造骑兵这样的兵种的。
　　感觉到异样的中分头，顿时把警惕心提到了最后。
　　派出了家中剩余一半的兵种，开始在剩下几个矿区的位置扫荡。
　　结果奇怪的是。
　　整个地图一圈扫下来，居然没有探到对家的位置。
　　不可能！
　　中分头首先想的就是作弊。
　　但当他把目光扫过周围那些观战人的表情，看着那些人逐渐惊异的目光时，心中不妙的感觉逐渐生出。
　　而在接下来的几分钟里。
　　地图上时不时就出现一两个红点。
　　可派兵出去探查，又找不到踪迹。
　　这种幽灵般的打法，让中分头的神经越来越紧绷。
　　只有一点风吹草动，他就把家中的兵种派送过去。
　　等他发现不对劲的时候。
　　家里的兵种已经空空如也了。
　　也就在这个时候。
　　五艘神族空天航母忽然神不知鬼不觉的沿着地图的最边缘区域，来到了中分头家的上空。
　　当看着一大片红点出现在主基地上空的时候。
　　中分头再也忍不住，站起来指喝着对面正坐在电脑前的少女。
　　“不可能！”
　　“伱怎么能有经济爬到空天航母！？”
　　听到嘲讽。
　　一旁一直观摩的李明威随即反怼道：
　　“煞笔！”
　　“你做不到不代表别人做不到！”
　　如此带有攻击性的话，中分头刚要骂回去，但看了看对面周围观战的人。
　　看着他们默不吭声的模样。
　　中分头顿时明白了什么。
　　咬了咬牙，恶狠狠道：
　　“行！再来！”
　　这时。
　　姜宁却把鼠标一推，对着李明威道：
　　“你来。”
　　一句话，不止李明威懵逼了，旁边的胡谷谷，姚姚等人也都愣住了。
　　什么意思？
　　认输了？
　　“姜，姜宁，我，我，我。”q
　　李明威话卡了好久都没说出来，结果还是姜宁替他把话给补上了。i
　　“你想说你自己打不过是吧？”迩
　　话音刚落，李明威的那张还算俊秀的脸庞顿时燥红了，但为了面子，他还是昂起脖子。叄
　　“谁，谁说的！”O
　　说完就准备接过键盘。俬
　　可却被旁边的胡谷谷拦了下来。韭
　　“行了，明威。”企
　　“别置气了，你不考虑自己也要想想姚姚。”氵
　　这时，对面的中分头再次探出头，有些焦躁的问道：⒋
　　“你们打不打！”
　　“不打就赶紧认输。”
　　认输？
　　李明威的字典里还有没这两个字。
　　骄傲的他，从小到大，没有低过头一次。
　　除了面前这位少女。
　　想到这。
　　李明威忽然有些明白了什么，眸中复杂的看着眼前的这位可人。
　　“我姐让你来的？”
　　“明白了？”
　　李明威沉默的没有回答。
　　对此姜宁也不在意，从胡谷谷手里接过键盘，嘴角一翘。
　　“咕咕，听过潮汐战术吗？”
　　“今天哥就带你见识见识，什么叫做全家老小一波流。”
　　求收藏，求追读，求评论，求票票。
　　另外感谢书友lsaking打赏本书1000起点币。
　　谢谢！
　　所以今天中午两张连发。
　　(本章完)
第63章 好好学习吧，少年
　　暮色蔼蔼，夜晚的暖灯，把街上行人的身影拉得好长。
　　其中就有四个男女。
　　推着自行车走在这仲秋的夜色里。
　　“大侠，没想到你连打游戏都这么厉害！”
　　“那手速，那反应能力。”
　　“简直了！”
　　“真的，刚刚你们走的时候没看到。”
　　“在那家网吧里，起码有超过一半的人会对你铭记于心。”
　　“未来一个月都会有人对伱耿耿于怀！”
　　胡谷谷本就是个爱好玩游戏的人，今晚姜宁的那一番近乎无敌到夸张的操作，着实吓到了他。
　　以至于到现在，都已经离开那网吧好远了，他这张嘴都停不下来。
　　喋喋不休，没完没了。
　　“对了，大侠，你是怎么想到这些战术的？”
　　“什么空天一体化，什么爆兵一波流。”
　　对此。
　　姜宁只是无声的翘了翘嘴角，露出了一脸神秘的笑道。
　　“小伙子，以后你就知道了。”
　　这时。
　　另一边的姚姚，忽然柔声细语的喊了一声：
　　“姜宁。”
　　“嗯？”
　　“谢谢…”
　　谢谢？
　　姜宁回过头，疑惑的看着这位温颜顺眉的姑娘。
　　谢我做什么？
　　我不过是…
　　哦。
　　姜宁似乎明白了什么，目光越过姚姚，看向不远处的那个闷不吭声的小伙子。
　　想了想，她还是首先开了口。
　　“李明威。”
　　“你有没有什么想跟我说的？”
　　听到这话。
　　李明威的车不由自主的停了下来，随后，姜宁也跟着把车停了下来。
　　眼看着胡谷谷也要停车，却被旁边的姚姚伸手拉住了车头。
　　给二人留下的单独相处的空间。
　　其实这也是姜宁希望的。
　　她之所以接受李明玉的求助，主要还是想把她和李明威之间的关系处理清楚。
　　虽然上次她也拒绝了这小子，但似乎没什么效果。
　　所以这次她也是来下个猛药。
　　要是这小子明事理，退后一步，那做个朋友也不是不可以。
　　可要是这小子死脑经。
　　那就不好意思了。
　　本大爷这一身八九十斤的肉可不是你能染指的。
　　“姜宁，我妈不喜欢你。”
　　“我知道。”
　　“所以我和她吵了一架。”
　　干。
　　就知道是这个原因。
　　姜宁有些哭笑不得的摇了摇头。
　　“走吧，边走边说。”
　　“好。”
　　随后，二人便推着车，在距离姚姚和胡谷谷身后十米左右的位置吊着。
　　秋风微熏，带起了阵阵落叶。
　　夜晚的路灯将二人的身影拉的很长。
　　这时，姜宁开口了。
　　“李明威，你喜欢我什么？”
　　直接一招直奔主题。
　　“率真，坦诚，随性而为。”
　　“那我把这些东西改了你还喜欢我吗？”
　　一句话，李明威的声音瞬间卡住了。
　　见状。
　　姜宁笑了笑。
　　“这些都是理由，其实啊，所有的喜欢，在刚开始的时候，多是见色起意而已。”
　　闻声，李明威立刻就要反驳，结果却被姜宁摆了摆手，制止道：
　　“你先别急。”
　　“如果那天被撞的是罗珊珊，是孙倩，是食堂阿姨，是小卖部姐姐，你会喜欢她们吗？”
　　姜宁知道李明威认识罗珊珊和孙倩，毕竟在学校的时候也打过几次照面。
　　“姜宁，世界上没有那么多如果。”
　　呵呵。
　　姜宁不疼不痒的笑了笑。
　　“明威，我们现在是学生，学生首要的任务是学习，其他的东西想太多了只会干扰学习，不对吗？”棋
　　“对，我知道。”迩
　　说完，李明威语气顿了顿，气息有点不平。衫
　　“但并不是所有的东西都会干扰学习。”澪
　　姜宁知道这小子想表达什么意思，所以她眉头一挑。似
　　“小李子别废话，你知道我的意思。”九
　　话说到这，已经和挑明没区别了。鳍
　　所以李明威沉默了。彡
　　好一会。逝
　　当他再次开口的时候，声音却有些沙哑了。
　　“我知道你的意思。”
　　“我还知道你说过高中三年都不会谈恋爱。”
　　“所-以我现宭在异已经邻尽壹量克泣制自己(不去四想)你呜,不去⑼找你,俬不I去打X扰你扒。”
　　听到这话，姜宁眼睛一亮。
　　感觉到事情似乎开始向着自己想要的方向发展下去了。
　　然而，李明威后面接的一句话，差点让她破防。
　　“姜宁，如果我说，我愿意一直等到你高中毕业，你可以给我一个追求你的机会吗？”
　　等你大爷啊！
　　mmp。
　　听着这种充斥着爱意的话，再看着对方那满脸的真挚。
　　姜大爷的脸皮子一阵僵硬。
　　嘴角微微抽动道：
　　“不给。”
　　“别等我了。”
　　虽然猜到了姜宁会拒绝，但真的等她说出口的时候，李明威眼眸子中的火焰还是湮灭了下去。
　　看着这小孩仿佛整个精气神都被重疮过的模样。
　　姜宁逡忽e然想到r了自就己上辈磷子和人⒌表白彡的时紦,那种q爱而不i得,壹举手(之间却三是咫尺)天涯的失落感。
　　心情顿时也变得不太好了。
　　轻轻的叹了口气，略带惆怅道：
　　“明威啊…”
　　“其实爱情这种东西，很复杂的。”
　　“远不像你现在的一句我等你，我喜欢你就能诠释的。”
　　“咱就不说远的了，你妈的问题就不是你能解决的了的。”
　　“我可以解决，你给我点时间。”李明威忽然斩钉截铁的说了这么一句。
　　结果换来的却是姜宁轻飘飘的一句否定。
　　“你吃的喝的用的都是你妈的，你拿什么底气解决？”
　　“所以啊。”
　　姜宁一副过来人的语气，好声宽慰道：
　　“我建议，你要是真的想谈恋爱，可以考虑那位心思都在你身上的姚姚姑娘。”
　　“即漂亮又温柔，你妈还不反对。”
　　“啧啧，可惜我不是个男娃娃，不然哪还有你的事情？”
　　看着姜宁的感叹，李明威忽然产生了一种奇怪的错觉。
　　似乎她对姚姚的兴趣，真的比对他的还大。
　　怎么可能！
　　李明威立刻甩掉了脑海里这个荒谬的念头。
　　这时。
　　一行人已经来到了政府大院的门外。
　　“确定不要我们送你吗？”
　　“不用，我的任务就是送你们回家，现在再让你们送我，那不是扯犊子吗？”
　　说吧，姜宁推着车转身就走。
　　可这时。
　　李明威忽然叫住了姜宁。
　　“姜宁，我们还能做朋友吗？”
　　听到这话。
　　姜宁回过头，目光扫过一旁有些尴尬的胡谷谷，以及那面色暗淡的姚姚。
　　最后对上那目光炯炯的李明威。
　　“好好学习吧，少年。”
　　“夏天不会再回来了。”
　　说完便嫣然一笑，推着车，转身向小区内走去。
　　而这一e幕,r都被九不远处⊙那V位彡站罢在泣楼上吆窗衫户的妇联主任看在了眼里,记在了心里。
　　求收藏，求追读，求评论，求票票。
　　中午两张剧情不太好，抱歉，我这补发一张求原谅…
　　(本章完)
第64章 姜姜，你要负责！
　　回到家。
　　家中没人。
　　姜宁简单的吃了点东西便洗澡回了房间。
　　躺在床上，想着今天的事情。
　　姜宁小小的松了口气。
　　李明威这里应该解决的差不多了。
　　以今天的状态看，后续他就算有什么想法也不敢太过逾越。
　　虽然言语上对这小子的刺激性挺强。
　　但这何尝又不是对他的另一种解脱？
　　毕竟比结束更痛苦的，就是那种拖泥带水的耗着。
　　姜宁做不来这么渣的事情。
　　就这样挺好。
　　没了烦恼。
　　就是还欠小李子两个人情有点难办。
　　算了。
　　以后再说吧。
　　随后，姜宁躲在被子里，用手机和田文昊交流了一下店里的信息之后便准备睡觉了。
　　可就在这时。
　　一个短信的出现让她意外了一下。
　　【今天的事情谢谢了，以后有时间请你喝酒。】——李明玉。
　　喝酒？
　　姜宁无声的笑了笑。
　　好久没喝了，的确有点怀念那个味道了。
　　不过。
　　【姐姐，你知道未成年人不能喝酒的吗？不过，喝咖啡倒是可以。】——姜宁。
　　【那就这么说定了。】——李明玉。
　　——————
　　关于齐雯跳舞的事情，终究还是从那天参加表演节目的同学中蔓延了出去。
　　什么国风舞娘，赛貂蝉，齐仙女儿的称呼，不自觉的就在各班之间开始了传播。
　　让齐雯一跃成为了媲美甚至超过姜宁的人气美女。
　　等孙倩把这些消息告诉姜宁的时候。
　　姜宁正埋在桌上写着奥数题目。
　　这还是数学老头马宏伟知道了她要参加奥数竞赛初选的消息时。
　　不知道从哪翻出来的题目，丢了她。
　　要求是这周做完了交给他。
　　当时的姜宁看着面前这五本加起来堪比中英汉语辞典厚度的题目。
　　脑门子都有点发晕。琦
　　想要申请少一点，可奈何数学老头只是一句‘我相信你的能力’，然后飘飘然的就走了。貳
　　那神态，高深莫测的搞的跟扫地僧一样。彡
　　于是在接下来的几天里。霖
　　姜宁就天天跟这些题目拼命。I
　　上课，下课，哪怕是晚自习都在做着题。V
　　所以这几天外界发生的事情，她几乎算的上浑然不知。⑼
　　“小姜姜，齐雯又被人表白了！”起
　　“啊？”听到罗珊珊的话，姜宁茫然的抬起了头。三
　　眼神中，此刻的罗珊珊长得和函数符号没什么差别。斯
　　恍惚了好久，当她看到罗珊珊的手已经摸在自己脸上的时候才回过了神来。
　　“啊？伱刚刚说什么？”她随手拍掉捏自己脸的手，疑惑问道。
　　“齐雯又被人表白了？”
　　“为什么要加个又？”
　　听到这话。
　　罗珊珊一脸诧异的看向姜傻子。
　　“你做题目做傻了吧。”
　　“上午的时候六班的黄邢才送来一封情书的。”
　　“你忘了？”
　　上午？
　　黄邢？
　　有这回事吗？
　　姜宁一阵茫然，脑袋里再次浮现了一堆函数符号。
　　看着姜姑娘这种萌蠢的模样，罗珊珊忍不住翻了个白眼。
　　“哎不管你了，雯雯来了，我去找她问问情况。”
　　说着便起身，向那门口走进门的齐雯小跑过去。
　　而此刻的班上，像罗珊珊这样好事的人还不少。
　　一个个都把注意力放在了齐雯的身上。
　　当他们看到齐雯手上还捏着一个精心包装的小信封时。
　　一个个“哇哦哇哦”的叫出了声。
　　如此起哄，让齐大甜美的脸皮子一下子就红了起来。
　　“哇，雯雯，这信封好香啊！”
　　“要不看看这里面写的啥？”
　　“要看你们看吧。”齐雯一点都不介意，甚至还有点无奈的把信封给了罗珊珊。
　　然后一帮同学，其中还有两个男孩子，就挤一旁，拆那个信封。
　　可作为当事人的齐雯，却越过了这些人，来到了第四组的第二排，坐在了罗珊珊的位置上。
　　转过身，对着那位还在做着题的姜姑娘，有些生气道：
　　“姜姜，你要负责。”
　　“啊？”
　　姜宁再次茫然的抬起头。
　　这一次，她看人不再是函数符号了。
　　定了定神，疑惑问：
　　“怎么了，我的小雯雯，有人欺负你了？”
　　“欺负？”齐雯看起来很不高兴的哼了两声。
　　“就你欺负我了！”
　　“啊?紦我?氵”姜零宁玖再次恢霖复鳍茫玖然的表物情V,抬I起I手I,指了指自己。
　　“没错！要不是你！我就不会在上面跳舞。”
　　“要不是跳舞，我就不会被那么多人注意到！”
　　“姜姜！我这几天都已经收到了七封情书了你知道吗！”
　　听着齐雯一连串的抱怨。
　　姜宁总算是明白了怎么回事。
　　哑然失笑。
　　但当她想到自己这几天居然一封情书都没收到。
　　立刻笑出了声。
　　这是伤害转移了啊。
　　结果这一笑，被齐雯看在了眼里。
　　顿时更加不开心了。
　　伸手就冲着姜老汉的身上锤了两下。
　　“你还笑！”
　　“我都快被烦死了！”
　　“烦什么啊，有人追代表了你受欢迎啊。”身后正在做题的孙倩，忽然冒出这么一句。
　　朱慧也跟着附和的点了点头。
　　“我长这么大了，就没人给我写过情书。”
　　“哎，有些人真是身在福中不知福哟。”
　　这话一出，齐雯更不乐意了。
　　“小朱慧！你也学坏了！”
　　说着就上前闹腾的打闹了起来。
　　闹了一会。
　　齐雯像是忽然想到了什么，回过头，对着那静坐发呆的姜宁，出声问道：
　　“对了姜姜，杜老师问我伴舞的音乐叫什么，想拷一份磁带回去收藏。”
　　“你看呢？”
　　听到了叫自己。
　　姜宁回过神来，想到了前两天廖廖给自己发的信息，顿时摆了摆手，道：
　　“告诉杜老师不用拷了，十一月一号自己去音像店买就行了。”
　　“你是说…”齐雯没有点名，因为她答应了姜宁要把那首音乐的事情保密。
　　这时，看完情书的罗珊珊回来了。
　　把情书放在桌上，很不屑道：
　　“雯雯，这小伙子文采不行，写的东西还没有上次十一班那个给姜姜写的好。”
　　“那个文采，简直就快把姜姜夸成了天上的仙女。”
　　一听这话，众人乐的不行。
　　片刻。
　　等笑完了，孙倩像是想到了什么，适时的插了一句。
　　“嘿，姐妹们，十一月一号陈鱼的新歌正式发行。”
　　“到时候你们要不要也买两张磁带？”
　　“告诉你们，那单曲我听了试听版的，可好听了！”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论…
　　感谢读;者亓峮霁1打貳赏本书玲主角姜叁宁50児0起点O币旗。
逝爸
　　感谢读者笔握着了我打赏本书100起点币。
　　之前两气张对尔有些I读I者来I说淋有点毒思,是九我的气错,三不④想看的可以越过去…
　　我的错了…别骂了…
　　(本章完)
第65章 专辑【人世间】
　　十一月一日。
　　阴。
　　气温15到23°。
　　早上八点。
　　顶部娱乐公司的会议室内。
　　因为今天是公司强推的新专辑《人世间》正式发行的日子。
　　所以一大早，几乎公司的绝大部分高层都已汇聚在此。
　　就是为了第一时间见证这张专辑的售卖情况。
　　遥想两个月前的那次暑期大战。祁
　　顶部娱乐的会议室里也是这种高层汇聚的景象。貳
　　但那次的大战，他们先是以较大的差距，输给了有着甜歌皇后王小妮的星灿娱乐。散
　　单曲最好排名才到第九。令
　　然后又以微弱的的差距，败给了另一家天辰娱乐所推出的摇滚专辑《长河》。俬
　　二连败，使得当时的顶部娱乐不止败掉了两个月的单曲排行前十，专辑排行前五的位置。九
　　更是在市场划分上，被挤兑的颜面尽失。棋
　　逼的当时的顶部娱乐，炒掉整个音乐制作部的同时，还开启了民间撒网模式。厁
　　带着大量的现金，去找寻那一个又一个的歌曲制作人。似
　　为的就是在靠近年底的时候，打赢一次翻身仗。
　　而这次为了打赢对手狮皇娱乐。
　　除了廖廖弄回来的两首歌曲以外，《人世间》的专辑里，还收录了预先准备质量最好的六首歌。
　　组成了一个完整的专辑。
　　让公司里粉丝量众多，目前最受市场欢迎的陈鱼来演唱。
　　总之，准备的一切，就是为了去搏斗十一月和十二月的各大榜单。
　　而最为这次专辑紧张的，就是主推《路过人间》和《难却》这两首歌的廖廖。
　　此刻的她，有些焦虑的坐在椅子上，静静等待的同时，右手上笔还转的飞快。
　　熟悉她的人都知道。
　　廖廖的笔转的越快，就代表她的心情越不平静。
　　“老大。”
　　“第一批磁带20万，cd5万，会不会嫌多？”
　　听到这话。
　　总经理郭向阳反而笑了起来。
　　“廖廖，你选的歌，你挑的时间，你准备的量，怎么现在反而自己没了底气？”
　　“怕不是歌曲的来路不正哦…”单芳阴阳怪气的切了一句。
　　廖廖无视了单芳的嘲讽，捏了捏手中的笔。
　　“我对歌曲的质量自然是有信心的…”
　　“但就是不知道狮皇娱乐那边…”
　　正说着，一个“嘟嘟嘟”的敲门声忽然传来。
　　“请进。”郭向阳皱了皱眉头，沉声了一句。
　　随后，大门打开，一个穿着紧身裙的秘书，一脸神色紧张的快步走来。
　　当她来到郭向阳身后时，低头在其耳边不知道说了什么。
　　瞬间。
　　郭向阳面色一沉。
　　待到秘书出去以后。
　　他才阴沉着脸，沉声道：
　　“狮皇娱乐的专辑提前发布了！”
　　一弃听这⑵话,在⒊场林的私所玖有人棋都不③淡事定了,有的脾气不好的,更是直接拍着桌子,怒骂道:
　　“狮皇娱乐的那群狗东西！”
　　“居然玩这种下作的手段！”
　　众所周知，娱乐公司之间的互相发布新曲打榜的时候，都有一个暗地里不成文的规定。
　　推广不算。
　　但只要选在同一天发布的唱片歌曲，就得在同一时间发布。
　　这样才算公平打擂。
　　而原本他们顶部娱乐和狮皇娱乐同时定下的发布时间为早上九点。
　　现在对手居然提前发行了。
　　也就是说市场已经被对手提先一步抢入了。
　　这种暗度陈仓的行为，着实让所有顶部娱乐的人像吃了一个苍蝇一般恶心。
　　一时间，所有人的目光都放在了总经理郭向阳的身上。
　　“汤文，立刻通知市场部，直接向经销商放货。”
　　“行。”角落里，那个大腹便便的中年男子很干脆的应和了一声，站起身，从会议室走了出去。
　　“黄雯，联系电台，插播专辑歌曲，具体电台有什么条件，只要不过分，都同意。”
　　闻声，一旁那位戴着眼镜的黑瘦女子迟疑了一下，还是点了点头，直接抱着材料，向外走去。
　　“李强，时刻关注狮皇信息，有什么新消息立刻告知我。”
　　“好。”后座的那位中年男子点了点头，身体却并没有动作，还是坐在了位置上。
　　对此，郭向阳并没有说什么，而是把目光转向了廖廖。
　　“廖廖，通知陈鱼，一小时后，我要在海城电视台的演播室看到她。”
　　“明白。”
　　接到安排的廖廖立刻起身，从会议室走了出去。
　　随后，又是几个安排以后。
　　郭向阳阴沉着脸，目光看向投影上的那个代表了狮皇娱乐的标志，冷冷道：
　　“伱不仁，别怪我不义。”
　　——————
　　与此同时。
　　位于青州市的狮皇娱乐内部。
　　此时整个公司忙的热火朝天。
　　几乎所有人都在为着那张赵圆圆的新专辑《与飞》忙碌着。
　　只有总经理办公室的王阳和他的秘书除外。
　　此刻的王阳正一个手放在秘书的后脑上，规矩的按着，另一只手拿着电话。
　　正洋洋洒洒的说着什么。
　　好一会。
　　等秘书发出几声“呜呜”以后，王阳这才深吸一口气。
　　接着对那干呕中的秘书，出声道：
　　“让市场部对接经销商，准备发货吧。”
　　“是。”
　　女秘书艰难的爬起来，整理好衣服刚准备出去的时候。
　　这时，办公室的大门轻轻被推开，从门外走进来一个千娇百媚的身影。
　　“王总，挺忙的啊…”
　　这位娇影看着那面色羞红的女秘书，目光看向王阳的时候，媚眼中充满也揶揄。
　　似乎对这位美女有些忌惮。
　　王阳只是嘿嘿一笑，立刻把话题岔开。
　　“圆圆，你不在电视台做准备，来我这做什么？”
　　“来告诉你一件事。”赵圆圆说着，忽然伸手拦下了与她擦肩而过的女秘书。
　　“等一下。”
　　女秘书应声停步，水雾的眼眸中，充满了疑惑。
　　“圆圆姐，有，有什么事吗？”
　　赵圆圆笑了笑，伸出手，在女秘书的嘴角上捏下了一根黑色弯曲的绒毛，然后温柔一笑。
　　“下次注意点。”
　　等着女秘书狼狈逃出办公室以后。
　　赵圆圆悠悠的来到王阳的办公桌旁，轻轻把那根黑色绒毛放在桌上。
　　然后点了点桌子。
　　“顶部娱乐的点子传来消息。”
　　“那位即会作词又会编曲的姜姜，不出意外的话应该是个女人。”
　　“而且还是一位年轻的女人…”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　感谢书友Linus_Lieu打赏本书100起点币！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第66章 老板，你叫我？
　　“各二位玲听众大⒏家屋好,这O里是氿FM1I03I.5,I城市之遛声栏目氿。峮”
　　“我是你们的老朋友花花。”起
　　“今天千禧年十一月一日，农历十月初六，天气晴，气温15到24摄氏度。”児
　　“早晚温差有点大，还请各位朋友注意保暖喔。”三
　　“好了，下面是一周一次的新歌推送环节。”零
　　“今天推送的是忧郁姐姐陈鱼的新歌，名为【路过人间】。”司
　　“还请各位听众好好欣赏喔。”酒
　　听到这。鳍
　　孙倩立刻让周围吵闹的姑娘们小声一点，然后把耳机拿了下来，声音调到了最大。傘
　　随即，一个带着电流的音乐声，就这样从那两只黑色的耳机中扩散了出来。是
　　说实话。
　　这种音乐效果，和在录音棚里或者现场唱的效果简直是天壤之别。
　　不过，就算这样，周围几个姑娘还是被那弱悠悠的声音给吸引了过去。
　　——嘿，意不意外，她背影那么轻快…
　　——嘿，要明白，人会来就会离开…
　　——世上唯一不变，是人都善变…
　　——………..
　　一首歌很快就听完了。
　　而此刻的几个姑娘却完完全全沉浸在刚刚的音乐当中。
　　这时，不知谁感叹了一句。
　　“真好听啊。”
　　“比刚刚赵圆圆的那个还要好听。”
　　这句话立刻引起了众姑娘的共鸣。
　　就连当初那个和孙倩争辩的同学，此时在听到陈鱼的这首歌以后。
　　一时间都沉默了许久。
　　“有空还是买磁带听吧。”
　　“这样的效果太失真了。”
　　齐雯的建议立马得到了孙倩的支持。
　　“我也觉得！”
　　“这么好听的歌就应该去买磁带！不对，应该买cd听！”
　　看着孙倩那气势满满的模样，一直不吭声的姜宁忽然笑了起来。
　　“倩啊，你是喜欢陈鱼还是喜欢这首歌？”
　　“当然是这首，咳咳，陈鱼了啊。”孙倩极力辩解道：
　　“她唱歌那么好听，嗓音自带忧郁属性。”
　　“这样啊。”姜宁无声的笑了笑，然后无视了那几个围在一起鼓捣歌词几个姑娘。
　　扭过身子，目光看着窗外的蓝天。
　　心中思绪早就飞了出去。
　　也不知道这次的专辑销售怎么样。
　　虽然她唱的这两首歌，在上辈子都是有一定的传唱度的。
　　无论从质量，还是歌曲的特点上来说，都属于标新立异的存在。
　　可她却生出了某种担忧。
　　如果这两首歌水土不服的话。
　　那以后自己写的歌还有人要吗？
　　莫名的，姜宁忽然肚子骤然一抽。
　　下一秒。
　　她的脸色变得非常不好看。
　　深吸一口气，从书包里拿出了一个四四方方的东西，然后起身，向外走去。
　　“姜姜，你去哪啊？”罗珊珊疑惑的问出了声。
　　听到这个疑问，姜宁脸皮子一抽，冷冷道：
　　“去自杀。”
　　“哦，那伱快点，下节课计算机课，要去微机室的。”
　　——————
　　十一月二日，周四。
　　这是稀疏平常的一个工作日。
　　而作为音像店老板的老罗，却早早的就在店里开始整理收拾昨晚新到的一批磁带和cd。
　　那是陈鱼的《人世间》。
　　要是按照以往的情况，昨天刚发行的这批磁带和cd，最快也得今天中午才能抵达老罗的这家音像店。
　　可不知为何在昨天半夜，送货的就打了电话给他。
　　害得他不得不从被窝里爬起来，抖抖索索的收下了这批货。
　　好久。
　　当店里的时钟来到了八点准时，老罗弹了弹手中的烟灰。
　　然后推开了店里的大门。
　　整个人沐浴在清晨的阳光中，还挺舒服的。
　　老罗笑了笑，伸了一个大大的懒腰。
　　随后，当他再次睁开眼睛的时候，好几个面容严肃的年轻人，忽然出现在街头，大步流星的向他走来。
　　老罗是个小市民。
　　胆子不大。
　　所以在看到这种情况的他，第一时间选择退回了店里。
　　可还没等他关上门，一只手就抵住了店门。
　　“老板！陈鱼的新专辑是不是到了！”
　　“给我来张cd！”
　　而后的几个声音也跟了上来。
　　“老板，陈鱼的磁带来两盘！”
　　“老板……”
　　也就一会的功夫。
　　就有十几个人过来点名买了陈鱼的磁带和cd。
　　有这么受欢迎吗？
　　老罗虽然卖音乐专辑，但平时一般很少听国内明星的歌曲。
　　他喜欢格调高一点的交响乐，以及没什么人听到小众音乐。
　　国内的那些流行歌曲，有的虽然曲调不错，但听多了和流水歌其实没什么差别。
　　再加上那写的歌词，情啊爱的什么。
　　老罗有文青病，还挺严重，所以不太受得了这些歌曲。
　　久而久之，他就宁愿听国外的那些歌曲。
　　反正也听不懂歌词，就当一乐。
　　至于陈鱼的新专辑。
　　老罗想了想，还是拆了一盘cd，把光盘放进了店里的光盘机里。
　　下一刻，一段欢快的音乐就响了起来。
　　听了一会，老罗还是摇了摇头，拿起cd的歌曲谱目，发现这首歌并不是这张专辑的主打歌。
　　随即就调了下一首。
　　结果下一首的曲调还没有第一首的好听。
　　就这样连续又听了五首。
　　每一首都不符合他的审美标准。
　　这对于有着音乐洁癖的老罗来说，简直是煎熬。
　　这时。
　　他也放弃了对最后两首歌的期望，准备关掉光盘机。
　　可这会，店里又来了一个年轻的客人。
　　穿着一中的校服，长的十分好看，最关键的是她还有一种说不出的特殊气质。
　　“老板，陈鱼的专辑有吗？”
　　“……有的，你要什么？”
　　“一盘磁带吧。”女孩笑了笑，笑容十分干净。
　　与窗外照射进来的阳光糅合在了一起，宛如一副油画。
　　老罗失神了片刻，从一旁的货架中，拿出了一个磁带，递了过去。企
　　“多少钱？”⑵
　　“10块。”珊
　　“还挺贵。”女孩笑了笑，从口袋里拿出一张纸币，递了过来。邻
　　“我这可都是正版，贵一点正常。”老罗有心纠正女孩的观念，补上了这么一句。⒋
　　而这时。蹴
　　Cd机里开始自动播放了下一首歌。⑦
　　结果音乐刚出来，老罗能清晰的感觉到了不一样。珊
　　一下子楞在了那。咝
　　好一会。
　　老罗似乎才想起了什么，拿起了丢到一旁的歌曲谱目，翻到反面，找到了现在正在播放的歌曲。
　　低声喃喃道：
　　“《难却》…”
　　“原唱…姜姜……”
　　可下一秒，刚接过磁带的女孩，似乎听到了什么，回过头，一双清水般的美眸中满是疑惑。
　　“老板，你叫我？”
　　求收藏，求追读，求评论，求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第67章 这就有点难办了
　　当《人世间》大卖的消息传到了廖廖耳中时。
　　已经是二号的傍晚了。
　　公司销售部和市场部的电话几乎被打爆。
　　所有的经销商都要求加货，哪怕加价也能接受。
　　只要有货就行。
　　眼看着同事们为了紧急调货而忙的焦头烂额。
　　廖廖笑了。
　　笑的很开心，然后把自己一个人关在了办公室很久。
　　十分钟后，当廖廖重新从办公室走出来了的时候。
　　那种容光焕发的模样，差点让小团以为换了个人。
　　“姐，你…”
　　“走吧，该听好话了。”
　　说完，不等小团的回神，廖廖大步迈出，从前者的身旁擦过。
　　这会，小团意识到了什么，赶紧小跑的跟了上去。
　　不一会儿。
　　当她们俩来到总经理办公室门外时。
　　办公室里面正传来一个怒骂的声音。
　　“王阳，别装大尾巴狼了。”
　　“就你那得行，我能不知道你在想什么？”
　　“告诉伱，别想姜姜的心思了！”
　　“那是非卖品！”
　　“懂吗？顶部娱乐的非卖品！”
　　“你别说董萍了，就是拿赵圆圆来，我们也不会交易！”
　　说完，廖廖忽然听到“砰”的一声。
　　顿时她就明白了什么，深吸一口气。
　　“哒哒哒！”
　　“请进！”
　　郭向阳的声音中依稀残留了不小的怒气。
　　但廖廖并不在意，回头和小团点了点头后，便推门走进了办公室。
　　此刻的办公室里，一地的碎片立刻吸引了她的注意力。
　　如果记得没错的话，郭向阳用的还是坚硬无比的诺基亚。
　　结果此刻的诺基亚却碎成了无数碎片，散落在整个办公室内。
　　由此可见。
　　郭总经理刚刚的怒气值有多大。
　　见状。
　　廖廖有些忐忑的问道：
　　“郭总…是狮皇娱乐的王总？”
　　郭向阳没吭声，似乎在处理着自己的情绪。
　　“他想要…？”廖廖继续追问了一句。
　　“⑤他想易拿董泣萍的合八同爸来换姜〇姜(的合同七。”郭)向阳忍镏不医住的嗤笑了一声。
　　“开什么玩笑？他脑子进水了吧？”廖廖忍不住的怒骂道：
　　“就董萍那种四流货色，也敢拿出来交易？”
　　说到这，廖廖似乎想到了什么，忽然皱起了眉头。
　　“他要姜姜的合同？”
　　“姜姜哪有什么合同？”
　　“等等，他不是想要那个？”
　　听到这话，郭向阳面色很是不好看的点了点头，冷冷道：
　　“看来…咱们公司的窟窿也不小啊…”
　　“…得防一手了。”
　　言闭。
　　郭向阳皱着眉头，手指在椅子上敲了几下，随即道：
　　“王阳应该不知道姜姜合同的具体事项，这个只有我，你，还有你那个助理小团知道。”
　　“所以从现在开始，死守这个秘密，不允许向任何人透露姜姜合同以及她这个人的信息！”
　　“另外，以后江州你本人少去，如果需要，最好找一个信得过的朋友帮做中间人。”
　　“现在王阳都能知道姜姜的一些信息，我不信其他娱乐公司不知道。”
　　“特别是那两个大家伙。”
　　廖廖知道郭向阳说的大家伙是谁。
　　天宇娱乐以及腾虹娱乐。
　　国芭内娱乐删公O司氿的霸令主,q两家i公蹴司午签罢约了将麇近整个娱乐圈四分之一的明星演员以及歌手。
　　只要他们公司出手的歌曲。
　　基本都是前三，很少有跌出前五的。
　　但还好的是，这两家公司的重心都在演艺圈上，歌手圈他们不太重视。
　　不过以他们公司的能耐，是不会介意花点心思弄几个优秀的作词作曲人养在公司里的。
　　“明白，我知道了。”廖廖郑重的点了点头，脑海里顿时浮现出一个窈窕的身影。
　　——————
　　课堂里，齐雯趁着下课，来到姜宁桌旁。
　　“姜姜，你看到我的随身听了吗？”
　　姜宁想了想，嘴奴了奴第一排后座的那个圆脸女孩。
　　“杜晓燕那把好像，刚看到她和孙倩借过去的。”
　　学校里的电子设备就是这样。
　　稀有的很。
　　而老师批准拥有的电子产品则跟大熊猫一样。
　　就像齐雯的这个随身听。
　　本来坝是杨彡梅领导霖特批拿疚来听l英i语的,n结果最g近鳍几天都酒成了屋各扒个囷人传播用来听音乐了。
　　这也是杨梅领导不知道的。
　　要玐是知道⒊的玲话,九保不龄齐就棋被韭收无到办⒏公室的抽屉里去压箱底了。
　　想到这。
　　姜宁就想到自己上辈子貌似也被收过一个MP3。
　　用压岁钱买的，还是个名牌。
　　后来高三毕业才拿回来。
　　不过，她过了好久才知道。鳍
　　自己的本来的MP3因为放置时间太长，里面电池都锈成了水，腐蚀了电路板，坏了。陾
　　而还给她的那个则是杨梅领导自己掏钱买的。③
　　当姜宁听到这个消息的时候，心里是非常复杂。霖
　　回头就去找杨梅领导，可那时，她因为家中的事情，早已经不在一中教书了。泗
　　这也成了姜宁后来的遗憾。⒐
　　思绪到这。妻
　　姜宁忽然对杨梅领导的老公有些好奇了。删
　　以往都没了解过她的老公，等后来出事以后才听人提过几次。思
　　叫什么于宏海吧好像。
　　似乎还是在大院子里面上班的。
　　就是不知道在什么部门。
　　有时间得了解一下。
　　晚上放学。
　　姜宁和罗珊珊并肩走在学校的梧桐大道上。
　　看着面前一地的枯黄落叶。
　　原来还在八卦别人的，谈天说地的罗珊珊忽然有些伤感道：
　　“姜姜，你知道吗？”
　　“其实前几天汤博来找过我一次。”
　　“告诉我那次他不出面干预的原因。”
　　“还想通过我找你，跟你道歉的。”
　　“然后呢？”姜宁弯腰捡起地上一片比她巴掌还大的落叶，拿在手上扇扇风。
　　“被我拒绝了。”罗珊珊苦着个脸，道：
　　“要是他只是找我解释原因，那我应该还挺开心的。”
　　“可是他还想单独约你出来。”
　　“那我就不开心了！”
　　姜宁知道罗珊珊的意思，笑了笑，拿着手里的落叶对着她扇扇道：
　　“咦~珊珊不气。”
　　“那种男孩不值得的！”
　　“没错！”罗珊珊正了正表情，鼓着脸蛋道：
　　“放心吧姜姜，我会好好保护你的！”
　　半晌后。
　　姜宁回到了家，老娘依旧不在家。
　　估摸着应该去打麻将了。
　　所以她也不在意，自顾自的收拾好一切，就滚上了床。
　　然后，钻进被窝，拿出手机，开机。
　　“叮叮叮”
　　数条信息翻阅了一下。
　　姜宁基本一条都没回，只有田文昊的那条，她端倪了许久，眉头不由自主的皱了起来。
　　【宁宁，车站商铺招标的初审，我们没通过】
　　【原因呢？】她立刻编辑了一条信息发了过去。
　　结果没一会，田文昊的短信就回了过来。
　　【问了，没搭理我】
　　行吧。
　　这就有点难办了。
　　求收藏，求追读，求评论，求票票。
　　本书这周推荐又没了。
　　下周还是没有就直接上架了。
　　哎…
　　(本章完)
第68章 你火了
　　招标文件初审都没过。
　　无外乎都是一些明面上的原因没达标。
　　至于什么原因。
　　姜宁想了想当初招标文件上的那些硬性要求。
　　投标人资格，投标人的经验，投标人的营业方向，投标人的信誉和财务状况。
　　似乎都没什么不达标的啊。
　　姜宁冥思了许久。
　　瞬间，她明白了什么。
　　一巴掌拍在了自己那光洁的脑门上。
　　公司法人资格。
　　擦。
　　这车站的要求是要以公司的名义投标。
　　而自己这边只有店铺的营业执照和相关信息。
　　这么一想，也不怪为什么第一关审核都没过了。
　　但现在问题来了。
　　公司注册一般来说没有两个礼拜是完成不了的。
　　可车站商铺招标就在这周的周五下午举行。
　　时间上根本来不及。
　　咋办？
　　难道要放弃那个位置绝佳的扩张机会？
　　姜宁怎么想都有点不甘心。
　　想了想，她还是编辑了一条短信。
　　【表哥，明天你去工商局先注册一个公司，我估计招标审核不过应该就是这个原因。】
　　不知道是不是对面在忙。
　　当姜宁看到回信的时候，已经是第二天大早了。
　　迷迷糊糊间。
　　姜宁感觉到了胸口有个东西在震动。
　　震出了一种奇怪的感觉。
　　伸手一拿。
　　哦，手机啊。
　　然后低头一看。
　　时间是6点07分。
　　信息有两条。
　　一条是田文昊的，就两个字【好的】，而另一条也是李明玉的。
　　她约姜宁这周周六下午一起去做美容。
　　好家伙。
　　老夫才17岁，做什么美容啊。
　　刚想拒绝，但随即姜宁想起了什么，眉头一挑，沉思片刻，还是编辑了一条信息发了过去。
　　不一会儿。
　　信息回过来了。
　　就三个字。
　　【中午见】
　　——————
　　中午。
　　姜宁如约的来到了市中心的一家高端西餐厅内。
　　刚进门。
　　报上了名字。
　　姜宁就被服务员带到了角落里的一个包厢里。
　　一进去，就看到一位穿着紧身牛仔裤，上身白色宽松毛衣，一头咖啡色卷发自然散落肩头的轻熟女，坐在位置上，低着头，正看着杂志。
　　“明玉姐，看什么呢？”q
　　闻声，李明玉抬起头，看着面前青春美少女，晃了晃神。i
　　然后举起了手中的杂志。I
　　是一款娱乐类杂志，而打开的那一页上面写关于陈鱼这位新晋二线歌手的介绍信息，以及她过去的各种经历。I
　　见此。三
　　姜宁笑了笑，没有多说什么。林
　　这时。似
　　座位旁的服务员张口问出了声：韭
　　“您好二位，请问要吃点什么？”七
　　“本店有最新的黄油和牛肋骨排，还有…”⑶
　　李明玉无视了服务员的推销，抬起头看着面前那位正在翻阅菜单的少女。俬
　　“他们家的战斧牛排不错，你要不尝尝？”
　　“行啊。”
　　看了一会的姜宁也不知道吃什么，既然李明玉推荐了，她也就顺水推车应了下来。
　　然后。
　　她们又点了几个小吃。
　　等着服务员离开后，姜宁眨巴着眼睛，看着面前的这位轻熟女，嘿嘿一笑：
　　“那个，明玉姐，有个事情想请你帮个忙…”
　　听到这话，李明玉忽然笑了起来。
　　眉眼弯弯的。
　　“正好，我也有个事情和伱说一下。”
　　闻言，姜宁有些意外了。
　　一脸好奇问道：
　　“什么事啊？”
　　“②你先说邻吧,有V什I么I需I要⑸找我帮l忙的,i正好n明威的g事情咎还没厁来得及镏谢你。蹴”
羣
　　既然知道了李明玉心存谢意，姜宁也不客气的把自己目前遇到的困难说了出来。
　　当李明玉听到姜宁说要参加车站商铺招标的时候。
　　眉目中还是忍不住的投出了一种复杂的神色。
　　“这么说来，【食宁记】背后的实际掌控人就是你们自己了？”
　　姜宁没有否认，有些不太好意思的笑了笑。
　　“说不上什么掌控人，也就是和表哥一起鼓捣着玩的。”
　　面对姜宁的解释，李明玉可不相信什么鼓捣着玩的话。
　　毕竟姜宁家里的条件她也是知道，要开这么一家炸鸡店的话，姜宁的妈妈不可能不上心。
　　也不可能把一个这么大的店铺，交给两个晚辈来管理，而自己却不闻不问的。
　　其中唯一的解释就是这家店就是他们两个晚辈自己搞出来的。
　　甚至其中掌舵的还可能就是面前这个刚刚高一的学生。
　　再想着自己今天的任务。
　　李明玉直接感叹出了声。
　　“姜宁啊。”
　　“你真是个不得了的姑娘。”
　　不得了？
　　这话从何得起？
　　姜宁一时间有些没明白对面这位轻熟女的意思。
　　刚要问话，这时服务员把牛排给送了上来。
　　等摆盘放好，服务员退去后。
　　李明玉这才笑盈盈道：
　　“知道今天姐姐来和你说的是什么事情吗？”
　　姜宁摇了摇头。
　　“你看看这个。”
　　姜宁应声，接过了李明玉递来的杂志。
　　低头一看，此时的杂志页面写的是某个音乐制作人，对陈鱼的新专辑【人世间】，里面几首歌的详解。
　　后面还带着这些歌的投票情况。
　　无一例外，【路过人间】和【难却】两首歌的票数是一个断崖式的超越了后面六首歌。
　　特别那首【难却】中的戏腔模式。
　　在那个音乐制作人的笔下，居然得到了划时代的称赞。
　　这让姜姑娘的脸皮子瞬间红了起来。
　　不过也就一秒，隐隐觉得不对劲的她，眉头就皱了起来。
　　这老小子夸得这么起劲，是不是想把老夫架起来烤？
　　而这时李明玉可不知道姜宁的想法，笑着问道：
　　“有个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”
　　“好的吧。”
　　姜宁喜欢吃甜的，所以话题也是挑好的先说。
　　“你火了。”
　　“而且在各大娱乐公司里都挂上了名号。”
　　？？？
　　这算哪门子的好消息？
　　姜宁顿感牙疼道：
　　“姐，你是在逗我吗？”
　　对此，李明玉没有回答，而是接着开口道：
　　“而坏消息就是，廖廖就不能来江州了。”
　　“因为当初的保密协议，不能曝光关于你的任何消息，所以…”
　　“就由我这个闺蜜，暂时帮助她和你对接关于顶部娱乐的后续咯。”
　　这话一出，姜宁十分意外的挑了挑眉，忍不住轻哼一声。
　　“明玉姐，你有点坏啊。”
　　“好坏颠倒了逗我玩。”
　　“其实也不算逗你。”李明玉脸上不知何时挂起了揶揄的笑容。
　　“怎么样，有没有考虑走艺术这条路？”
　　“我可以给你介绍国内最好的老师来指导你…”
　　对此，姜宁只是咂了咂嘴，切开一块牛排，塞进嘴里，同时拒绝道：
　　“算了吧，明玉姐。”
　　“我对这个没兴趣。”
　　“倒是我的那个请求…”
　　“你哦，真是不知道自己的条件有多优越…”李明玉一副恨铁不成钢的模样，没好气道：
　　“周五下午是吧。”
　　“放心吧，一个小招标会而已。”
　　“到时候姐陪你去。”
　　求收藏，求追读，求评论，求票票！
　　又是裸奔的一周！
　　(本章完)
第69章 异父异母的妹妹
　　时间很快就来到了周五。
　　下午。
　　姜宁费了好大的力气，才从杨梅领导那争取了半天的假期。
　　而代价就是在下个月的数学竞赛中，拿到学校的前五名，然后去代表学校，和全市其他高中生一起参加市级奥数竞赛。
　　说实话。
　　要是都是高一的比，姜宁拿个前五没什么问题。
　　可这选拔是高一和高二的一起。
　　这就让她心里没了底，毕竟人家高二的比她多做了一年的竞赛习题。
　　不过，这些都是后话。
　　现在首要的就是先搞定车站的招标。
　　至于能不能考到前五。棋
　　嗯。I
　　再说吧。I
　　姜宁就这样出了门，然后扫视一圈，最后在街边的停车位上，看到了那辆让她十分熟悉的红色宝马。s
　　开门，上车。a
　　姜宁坐在后排，整了整身上的校服。n
　　随后车就出发了。龄
　　但很快，姜宁就发现车辆行驶的方向似乎并不是汽车公司。丝
　　跟着就疑惑问出了声。玖
　　“明玉姐，咱们这是去哪啊？”⒎
　　“商场。”氵
　　“去那干啥？”⒋
　　听到姜宁的疑问。
　　李明玉通过后视镜，没好气的白了她一眼，道：
　　“你难道就穿着这一身去参加招标会吗？”
　　哦…
　　姜宁低头看着身上的校服，不太好意思的挠了挠头，然后憨憨的笑了起来。
　　一小时后。
　　当姜宁和李明玉从商场出来的时候，前者的穿着已经完全变了。
　　纯白色的毛绒上衣，下身纯白色直通裤，加上脚上的一双白色小皮鞋，搭配那张纯而不媚的脸蛋。
　　这种纯色上的视觉冲击力，让周围来来往往的路人们纷纷投来了惊异的目光。
　　不过。
　　李明玉似乎还有点不太满意。
　　出门后，拉着姜宁在路边站着，仔细端倪了一下。
　　“怎么了？明玉姐。”
　　“你等等。”李明玉忽然伸出了手，在姜宁脑后的一勾。
　　下一刻。
　　姜宁的秀发宛如瀑布一般，整个都散落了下来。
　　“这”
　　她有点不太习惯的拨了拨挡在脑门子面前的碎发。
　　可李明玉看起来却非常满意的点了点头。
　　“不错，不错。”
　　“这么看起来，还真有一股大明星的味儿。”
　　这话说的姜宁一阵娇哼。
　　“明玉姐，你再这么调侃我就别怪我不客气咯。”
　　不客气？
　　李明玉还在疑惑怎么个不客气法的时候。
　　姜宁的一只手，已经来到了她的腰线向下的位置。
　　然后‘啪’的一声，拍出了脆响。
　　随即姜宁撒腿就跑。
　　留下李明玉一人呆愣在原地。
　　下一秒。
　　“小丫头片子！造反了啊伱！”
　　面若桃花的李明玉，立刻提着裙角，向前面那个白色精灵，追了过去。
　　一小时后。
　　红色宝马慢慢开进了汽车公司的大门。
　　刚一下来。
　　就有一个戴着眼镜的秃顶男子，向她们一脸谄笑的迎了过来。
　　“李总，欢迎欢迎。”
　　“我是办公室的小王，我们主任现在在忙着招标会，暂时走不开。”
　　“就先让我来为李总做个向导。”
　　“李总请。”
　　李明玉点了点头，然后回头对着姜宁道：
　　“记得把标书带好了。”
　　明白。
　　姜宁对着李明玉打了个OK的手势。
　　随后她们二人就跟着那个秃顶男子一起，向着汽车公司的内部走去。
　　沿途，她们还看到了不少进进出出的人，手上或多或少的都拿着类似标书一样的文件。
　　可见这汽车站的商铺是有多受欢迎。
　　眼见如此，姜宁有点心里没底了，趁着李明玉和小王闲聊间隔的功夫，撞了撞她的胳膊。
　　李明玉疑惑的回头看了眼，然后顺着姜宁的目光扫视周围。
　　当即明白了什么，笑着出声道：
　　“有姐在，放心吧。”
　　一股浓郁的自信瞬间感染了姜宁。
　　妈的。
　　这就是官二代的底气吗？
　　这会，那个秃顶小王忽然谄笑着问道：
　　“李总，这位美女是？”
　　“我妹妹。”
　　“喔，李小姐你好你好。”
,! 　　“哦，我姓姜。”
　　秃顶小王表情瞬间一愣，但也就转瞬的功夫，谄笑就已经挂上了脸。
　　“姜小姐你好你好。”
　　“我是江州汽车公司办公室副主任，鄙名王先为。”
　　说着就递了一张名片过来。
　　如此谦卑的态度。
　　姜宁顿时觉得这秃顶男子的前途远大。
　　顺手就把名片一接，然后当她看到这个人的名字后。
　　脑海里瞬间浮现出了某些上辈子的记忆。
　　眼眸中顿时一惊。
　　好家伙，未来江州汽车集团的董事长啊。
　　这货可是电视上的常客。
　　想到这个，姜宁不露声色的把这个秃顶男子好好打量了一番。
　　这时。
　　这位①未来的澪集团董亿事长,q已经把i她们俩私带武到了主蹴任办公是室。玖
扒
　　接着就倒了两杯茶。
　　“两位在这稍等，主任马上就到。”
　　说完，转身就退出了房间，还顺带把门给带上了。
　　等门关好后。
　　姜宁端起了茶杯，轻抿一口。
　　“明玉姐，咱们为什么不去招标会场？”
　　对此疑问，李明玉只是笑了笑，从包里拿出一个小镜子，一边补妆，一边道：
　　“小姜宁，招标其实就是一个流程。”
　　“有的商铺是不需要招标的。”
　　这话一出，姜宁瞬间秒懂。
　　因为她想到了上辈子的那些商场里。
　　为了y留住大i牌厂侕商〇,往散往都会迩把淋一些漆位置极s佳i的商铺扒优先留给他们挑选。
　　等他们选完了，才会把剩下的商铺留给外面的人。
　　这算是做商场的一种销售策略。
　　只不过，姜宁一开始根本想到汽车公司这样的国企也会玩这招。
　　这时，办公室的大门打开了。齐
　　从门外走进来一个大腹便便的中年男子。②
　　只见他面带微笑的来到李明玉面前，一脸和善的出声道：傘
　　“李总，不好意思，久等了。”另
　　半刻钟后。肆
　　王先为回到了办公室，来到了主任面前。疚
　　“主任，已经送走了。”七
　　“送走就行了，你先去下面接待一下那些投标的吧。”傘
　　然而。俬
　　王先为并没有走，而是站在原地，踌躇了好久，还是迟疑的问出了声：
　　“主任，您为什么要把一级商铺租给她们？”
　　“咱们一共也就四个一级位。”
　　面对疑问，主任先是抬头看了一眼面前的王先为，然后不知道想到了什么，笑着问道：
　　“小伙子，看事情不能看表面。”
　　“要学会投资。”
　　“可您之前不是准备把那个位置给市商务局的王副局了吗？”王先为的表情有些担忧出声问道。
　　见状。
　　主任依旧是那副笑呵呵的模样，道：
　　“看在你表姐的面上，我就问你一句。”
　　“你说，是商务局的副局长大，还是市里的副市长大？”
　　一句话。
　　王先为的表情瞬间一愣，随即张嘴低呼道：
　　“您是说青湖区的李区长他”
　　对此，主任笑而不语。
　　求收藏，求追读，求评论，求票票！
　　裸奔中…
　　心累！
　　(本章完)
第70章 下次叫我孙宝宝
　　成功拿下车站的商铺。
　　还是位置特别好的那种，这让姜宁的心情非常的愉悦。
　　看着手中的合同，吹着车窗外的微风，忍不住轻哼了起来。
　　听着姜宁的轻哼，正在开车的李明玉忽然关掉了车上的广播。
　　“哼的什么歌啊？”
　　“来，唱给我听听。”
　　“真要听啊？”心情不错的姜宁嘿嘿一笑，无伴奏的直接就唱了起来。
　　“那就等着沦陷吧…”
　　“如果爱情真伟大…”
　　“我有什么好挣扎…”
　　轻快的节奏，哪怕没有任何音乐的伴奏，从姜宁口中唱出，都让李明玉有了一种耳目一新的感觉。
　　忍不住也跟在后面哼了起来。
　　而当这首歌来到高潮部分的时候，姜宁故意把音调一停。
　　然后。
　　在李明玉有些迟疑奇怪的目光中，婉尔一笑。
　　“十个男人七个傻，八个呆，九个坏…”
　　“还有一个人人爱，姐妹们跳出来…”
　　“就算甜言蜜语，把他骗过来…”
　　听到这种搞怪般的歌词，李明玉差点没笑出声来。
　　白了一眼副驾驶的小可人。
　　“姜宁啊姜宁，你怎么这么讨人欢喜呢…”
　　“要是我妈知道你的性格，肯定不会像现在这么反感你了！”
　　一听这话，姜宁的歌也卡壳了，赶紧摆手拒绝道：
　　“别。”
　　“我宁愿伱妈讨厌我。”
　　“为什⑴么磷呢?衣”李明漆玉打了泗个捂转向灯j,i车u辆右事转⑼的(时八候疑惑)的问出了声。
　　对于这个，姜宁也不想解释太多，眼睛一转，嬉笑道：
　　“明玉姐。”
　　“你不觉得咱们之间的关系，要是掺和着你妈，这味道不就变了吗？”
　　关系？
　　味道变了？
　　李明玉乍一听这话觉得没问题，可越想越觉得哪哪不对劲。
　　这时，姜宁忽然岔开了话题，道：
　　“明玉姐，今天签的合同暂时先放你这吧。”
　　“我就当店铺是跟你租的了，以后每月租金都会打到你的卡里。”
　　李明玉猜出了姜宁打的什么主意。
　　停下等待红绿灯的时候，没好气的伸出手，在姜宁脑门上弹了一下。
　　“真是个小机灵鬼。”
　　片刻。
　　红色宝马在学校门口停了下来。
　　姜宁从车上下来。
　　还没走两步，就被叫住了。
　　“小姜宁，商铺的事情我帮你拿下了，但你后期这公司的法人一定要补上。”
　　“姐可不能一直挂着自己的名义在那，容易影响不好。”
　　“我明白的！放心吧！”姜宁笑盈盈的冲着李明玉挥了挥手，然后提着那一袋衣服，就往学校走去。
　　回到教室。
　　正好是下午两节课下的眼保健操时间。
　　听着那熟悉的音乐，姜宁小心翼翼的提着衣服袋子，摸进了教室。
　　刚坐下。
　　听到声音的罗珊珊就睁开了一只眼睛，瞥了一眼后，小声问道：
　　“姜姜，你这请假两节课就是为了去买衣服的吗？”
　　姜宁当然不可能把自己下午去干啥的给说出来。
　　既然罗珊珊给了她一个借口，她也就顺着对方的话向下说道：
　　“是啊…陪长辈买东西的时候顺带买了一身衣服。”
　　真是顺带吗？
　　罗珊珊刚开始也是这么认为。
　　结果当她眼保健操结束后，她视线放在那衣服上的牌子时，瞪大眼睛，惊呼道：
　　“哇，是vetomoda！”
　　罗珊珊的一个惊呼，把后面的孙倩目光也吸引了过来。
　　“vero什么东西？”
　　孙倩趴在桌上，弯腰伸手，把姜宁袋子里的衣服拿出来了一看。
　　纯白色的毛绒线衣。
　　无论从颜色，布料，还是入手的舒适度上，都代表了这件衣服的价位不会太低。
　　这会。
　　罗珊珊已经从震惊中恢复了过来，一脸喜爱的摸着那条贴身牛仔裤。
　　“姜姜，这牌子的东西很贵吧？”
　　姜宁想了想。
　　“也还行。”
　　“裤子二百四，衣服三百七，鞋子三百二。”
　　一套加起来连一千块都没有。
　　姜宁这停留在上辈子的消费观念，当然不觉得这价格贵，甚至还觉得有点便宜了。
　　毕竟到了后世那种一件牌子稍微大一点的体恤就能卖上万的年代。祁
　　和这个相比，真的算是便宜很多了。②
　　然而。氵
　　她似乎忘了眼下是千禧年。陵
　　一个普通人工资只有800左右的时代。俬
　　这一套衣服就抵得上人家一个月的工资。韭
　　顿时。齐
　　孙倩被吓的把衣服塞了回去，罗珊珊也反手一推，小心翼翼的把牛仔裤又放回了袋子。删
　　看着这两人异常的反应，姜宁这才后知后觉的拍了拍脑门。司
　　“其实这些都是打折款，我刚刚说的是原价。”
　　“真实价格只有原价的一半。”
　　“那也是好多钱啊。”罗珊珊嘟囔道，有些念念不舍的看着那条牛仔裤。
　　姜宁也看出了罗珊珊非常喜欢这条牛仔裤，嘿嘿一笑。
　　“珊珊，喜欢啊？”
　　“等你生日哥送你一条，怎么样？”
　　“真的吗？！”罗珊珊一脸惊喜，但接着，她还是有点郁闷的拒绝道：
　　“算了，太贵了，咱们学生攒点钱不容易…”
　　听出了罗珊珊那想要又舍不得的姿态，姜宁并没有多说什么，只是弯着嘴角一笑，回过头，目光看向孙倩。
　　“倩倩，我好像一直都不知道你生日…”
　　“我啊？”孙倩像是听到了什么让她非常感兴趣的话题，神秘一笑。
　　“告诉你们一个秘密，其实我今年才四岁。”
　　？？？
　　这话一出，罗珊珊，姜宁，乃至旁边正在做题的朱慧，都忍不住的抬起头来。
　　“我是2月29号生日，每四年才过一次。”
　　“而今年是我度过的四个生日。”
　　“所以…嘿嘿嘿嘿，下次请叫我孙宝宝。”
　　原来是这么回事。
　　周围人几乎同时‘嘁‘了一声，翻了个白眼。
　　这时。
　　罗珊珊忽然想起了什么，对着姜宁道：
　　“对了，姜姜，张双树好像有事找你。”
　　“找我？”姜宁愣了愣，抬起头扫视班级一圈，确定没看到罗珊珊说的那个同学身影时，回头疑问问了一句。
　　“那个体育委员张双树？”
　　“他找我干啥啊？”
　　“听说好像是下周运动会的事情。”朱慧的声音从后面传来，淡淡道：
　　“杨梅领导似乎有意让班委干部每人最少都报一个项目。”
　　？？？
　　杨梅领导你要真这么玩，就别怪哥使出家传绝技了！
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　谢谢！
　　(本章完)
第71章 小伙子，你们有眼福了
　　运动会这玩意。
　　姜宁记得上辈子的时候，他就上了一个大当。
　　当时距离运动会的名单上报只有最后一个小时了。
　　他们三班还缺少最后一个3000米的选手名额空着。
　　结果当时的班长齐雯就看中了一旁正看着小说的男版姜宁。
　　上前一顿彩虹屁，加上那可怜兮兮的模样。
　　把当时的男版姜宁钓的嘴都歪了。
　　满口答应了齐雯的请求。
　　然而。
　　等着男版姜宁跑了两圈以后，精疲力尽的时候，脑子真是满满的后悔。
　　可人都上了跑道了。
　　也不可能中途退出。
　　所以当时男版的姜宁只能硬着头皮，继续跑了下去。
　　以消耗半条命的代价，总算是跑完了3000米的长征。
　　如果记得没错的话。
　　那时的成绩还是全场第二名。
　　嗯。
　　一共就五个参加。
　　三个倒在了半路上。
　　只有他和另一个专门田径长跑的哥们，跑完了全场。
　　所以这次。
　　姜宁绝对不会再把自己送进坑里了。
　　至于班委的强制参加选择。
　　姜宁已经想好了另外一条道路。
　　“什么？”
　　“你要代表咱们班去广播室？”
　　体育委员张双树有些意外的看着面前这个眼睛发亮得让他不敢直视的少女。
　　“没错。”
　　“不行吗？”
　　“可以是可以，但杨老师已经指定齐雯去了啊…”张双树看起来有些为难的挠了挠头。
　　Mmp！
　　又是你！
　　齐小妞！
　　你完了！
　　姜宁满满的怨念。
　　“所以，伱报什么呢？”
　　“还有什么项目？”
　　结果当她看到‘铅球’‘标枪’‘跳高’这三个项目还是空的时候。
　　脑门上满是黑线。
　　指了指这三个。
　　“这就是你剩下的？”
　　“玐咳s咳咳a咳。n”张双邻树脸氿上澪尽⑺是玖尴尬吴,⑻还带群着点小委屈。
　　“拿到名单我第一就去找你了。”
　　“可你请假出去了…”
　　“要不，我跟你换？”
　　“你？”姜宁抬起头，瞥了瞥面前这个大高个。
　　“什么项目？”
　　“3000米…”
　　“滚！！”
　　——————
　　十一月九日，周四。
　　天气多云。
　　气温12到21度。
　　在这个早晚凉的天气里，姜宁的运动套装已经抵挡不了秋日的寒风了。
　　为此，她从衣柜里又翻出了一件贴身羊绒衫，穿在了里面。
　　这样，外面再套一件校服或者运动衫的话都不会觉得冷了。
　　不过。
　　尽管这样，刚出门的姜宁，还是被一股秋风吹了一个哆嗦。
　　“阿嗤…”气
　　一个喷嚏，让她忍不住把衣领往上拉了拉。I
　　与此同时，家对面的大门忽然打开了。I
　　一个鹤发婆婆从里面走了出来。叁
　　“阿宁啊？上学去了？”陵
　　“是啊，颜奶奶，又出去买菜啦？”是
　　“是的哇，老杜又想吃排骨了，这不在我耳边念了好多天了都，烦都烦死了。”韭
　　颜奶奶和老杜，是姜宁家对面的那对老夫妻。齐
　　感情非常好，但奇怪的是他们从未提过自己的子女。傘
　　哪怕后世的老杜过世时，也没看到有子女过来帮忙。肆
　　只有老杜的一个弟弟过来了一下。
　　当天晚上就离开了。
　　也不知道为什么。
　　不过这毕竟是人家的家事，街坊邻居也不好多说什么。
　　最多就是帮忙一起把老杜的丧事给办理妥当。
　　而重生这一世，姜宁也没计划把这对老夫妻放在自己的计划里。
　　最多以后帮衬一下吧。
　　“颜奶奶慢点，楼道上有水…”
　　“没事没事，奶奶我注意到了。”
　　说着，颜奶奶乐呵呵的跨过了水渍，和姜宁一同走出了楼道。
　　随后，姜宁冲颜奶奶打了一个招呼后便骑车向着学校走去。
　　回到学校。
　　老远就听到学校里放的运动员进行曲。
　　虽和上辈子不太一样，但那种来自骨髓中的颤动，是普通歌曲完全赋予不了的。
　　停车。
　　出车棚，姜宁看到了面前一个熟人，熟络的打着招呼。
　　“嗨，小勇子。”
　　听到招呼，李多勇回头一看。
　　入目是那双清澈明亮的眼睛时，愣了愣，随即憨笑。
　　“太妹，早啊。”
　　太妹，啧啧，有段时间没听到这个称呼了。
　　似乎现在班上也就李多勇这个老同学会这么叫她了。
　　其他基本都是叫名字，或者和罗珊珊她们一样叫她姜姜。
　　别说。
　　还挺亲切。
　　也不知道过去的那些初中同学怎么样了。
　　想到这，姜宁就问出了声。
　　“小勇子，你知道以前同学的近况不？”
　　以前同学？
　　李多勇没想到面前的姜太妹会问他这些，有些不好意思的挠了挠头。
　　“我知道的也不多，你想知道谁的？”
　　姜宁想了想，说了几个上辈子玩的还不错的同学名字。
　　结果李多勇还真知道一个。
　　胡伟伟。
　　男版姜宁的初中同学。
　　性格冲动，但对朋友十分真诚。
　　在二中上高中，后考上了一个普通大学，毕业后回到了江州城，开了一个小饭店，算是个很不错的朋友。
　　而在李多勇的口中，这胡伟伟在二中似乎还挺高调。
　　上礼拜居然和高年级的打群架。
　　得亏后来跑的快，不然估计这时候身上都背到处分了。
　　还是那个性格。
　　姜宁摇了摇头。
　　这时。
　　李多勇忽然出声问道：
　　“太妹，高静怡前段时间找到我，想等放假的时候初中同学聚聚。”
　　“你觉得呢？”
　　高静怡？
　　姜宁脑海里立刻浮现出一个高挑修长的身影。
　　再想到上辈子自己差点和她有过什么故事的时候。
　　心中没来由的一动。
　　“好啊，到时候你通知我就行了。”
　　等姜宁和李多勇回到班级的时候，班上正闹哄哄的。
　　原本姜宁是以为因为不上课，不写作业，开心闹腾的。
　　结果走进了才知道。
　　好家伙。
　　原来是听说了其他班要在开幕式上鼓捣点花招。
　　班里这堆青春期的孩子也蠢蠢欲动了。
　　“咱们要不换个口号吧，三班三班，非同一般，实在有点太普通了。”体委张双树耿直的出声问道。
　　却不想被那副班长谭林森直接否决了。
　　“换口号有什么用？和以前大同小异，一点都不出众。”
　　“那咱们搞点队形？”田雅文作为学习委员，也发表了自己的意见。
　　可刚出声就被孙倩否决了。
　　“来不及排练，容易出笑话。”
　　也是。
　　主要班里里刚开始没人在意这个运动会开幕式的东西。
　　以为都和初中一样。
　　走一圈，然后听领导说几句，运动会就正式开始了。
　　没想到这升到高中了，花样也玩的多了起来。
　　毕竟年轻人嘛，谁都不愿意被同龄人比下去。
　　这时。
　　姜宁忽然发现了什么。
　　回过头，对着一旁的那个正在画画的朱慧出声问道：
　　“小朱慧，雯雯呢？”
　　“被杨老师叫出去了，听说是校领导点名找她…”陈览横插过来的声音让姜宁为之一愣。
　　校领导点名？
　　找齐雯？
　　姜扒宁瞬s间明白a了什n么,⊙露出了玖一副龄似笑⒎非九笑吾的岜表情,拍了拍陈览的肩膀。
　　“小伙子，你们有眼福了…”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论。
　　感谢读者chrisyer打赏本书100起点币！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第72章 给老姜家丢人了
　　三班的开幕式终究还是老一套。
　　穿着校服，举着牌子，喊着口号，随着音乐，跟着前面的队伍，慢慢向前走。
　　而其他班其实也大差不差。
　　也就七班和十二班的与众不同。
　　其中七班的是一个小伙子突然脱掉上衣，露出一身腱子肉，打了一套拳。
　　前空翻，后空翻。
　　虎虎生风的，还挺利索。
　　这一看就是个练家子，没有十年的功力打不出来这个效果。旗
　　所以他打完立刻获得了整个操场上不小的欢呼声。（
　　连姜宁都忍不住的给他鼓起了掌。二
　　也算是个人才啊。）
　　至于另一个十二班的就有点风骚了。s
　　一男一女，手牵着手，腰靠着腰的站在主席台下，当着一堆校领导的面，跳起了交际舞。a
　　要是剔除其中所代表的含义，光从艺术角度来看。n
　　舞跳的还算不错。另
　　最起码有点让人眼前一亮的感觉。思
　　可以打70分。久
　　但要是结合学校领导的脸色，那姜宁觉得这支舞最起码能打90分。漆
　　因为这多出来的20是献给这对小情侣的。彡
　　没错。师
　　他们是情侣。
　　这不光姜宁看出来了。
　　很多有点眼力见的人也看出来了。
　　最起码不是情侣的话，那小伙子的手也不敢那么放肆的在那姑娘的身上来回游动。
　　讲真，他如果稍微收敛一点。
　　学校的领导可能都会睁一只眼闭一只眼。
　　可惜呐…
　　“姜姜，十二班的顾朝和许艳是情侣吧？”
　　听到朱慧的疑问，姜宁十分意外的瞥了她一眼。
　　“你怎么看出来的？”
　　说实话，要是孙倩或者罗珊珊和她说这话，她一点都不稀奇。
　　可代号情感绝缘体的小朱慧，怎么也能看出来这两人的不对劲？
　　“他们两个互相看对方的眼神有点不正常。”
　　眼神？
　　姜宁顺着把目光再次向那两人投去。
　　刚好这两人的舞蹈正好跳到了转身的动作。
　　姜宁眯起眼睛看了会。
　　“这眼神有什么问题吗？”
　　“有问题。”朱慧斩钉截铁道：
　　“你不觉得这两人眼神和那个高二李学长看你时的眼神差不多吗？”
　　？？？
　　什么东西？！
　　要不是场地不对，哥高低让伱尝尝什么叫做正宗的少林龙爪手。
　　这时，舞蹈来到了尾声，两个人正互相摆出了一个结束的poss后。
　　你浓我浓的对视着。
　　“啪啪啪啪…”
　　突然的掌声热烈。
　　如雷鸣般响彻整个操场。
　　声音比之前那位功夫小子要大的多。
　　其间还夹杂着此起彼伏的起哄声。
　　但姜异宁侕相信,玲这里珊绝大部侕分的另人,应起该思是为他芭们的勇气而鼓掌的。
　　不一会儿。
　　班级方阵游行结束。
　　就在所有高一高二的学生站在操场上，准备接受校领导念经感化的时候。
　　广播里，忽然放出了一串激灵般的古琴声。
　　脆响宜人。
　　如水滴如泉一般。
　　紧接着，动听的音乐声随之而来。
　　怎么回事？
　　难道有领导要唱歌？
　　不是吧，哪个领导有这么大的雅兴，要杀人于无形？
　　就在所有学生诧异惊愕的状态中。
　　突然的麇,一易位穿②着火⊙红色珊长陾袖古装林的女琦孩,从是看⑧台下方的走廊中轻步走出。
　　宛如红尘仙子，缓步来到了学生面前的塑胶跑道上。
　　下一秒。
　　当音乐声急促以后，红尘仙的身影也随着音乐而舞动。
　　此时此刻。
　　这一舞，不知惊艳了多少人的青春。
　　这就是齐小仙女的魅力。
　　姜宁露出了老父亲般宽怀的微笑。
　　随后。
　　等着齐雯的舞蹈结束，一波堪比雷鸣般的掌声响彻整个操场。
　　甚至看台上的那些领导，也一个个露出了满意的笑容。
　　可就在齐雯退场以后，教导主任发话致词的时候。
　　一个老师，忽然把十二班的那对鸳鸯从队伍里叫了出去。
　　之后也不知道带到哪去。
　　就这样消失在了所有人的视线中。
　　这下子。
　　操场上的学生们都议论开了，连看台上的致辞都不听，纷纷开始议论。
　　“他们不会开除吧？”
　　“应该不会，只是跳舞而已…”
　　“真跳舞的话，还带走做什么？”
　　“可能是……影响不好？”
　　姜宁估计也是这个原因，毕竟人家只是跳舞的是动作风骚了一点。
　　人家女孩子都不介意，你们一群老师介意什么。
　　不过这只是猜测。
　　具体是杀鸡儆猴还是轻拿轻放，这就得看学校的处置了。
　　随后
　　在上面演讲，下面吹牛的环境中，半天就这么结束了。
　　下午的比赛是从两点开始。
　　分类别，分年级的在操场上进行。
　　姜宁最终报的项目是跳高…
　　在一群平均身高超过一米七的大长腿当中，她头一次感觉到了自己的渺小。
　　不过…
　　重在参与。
　　姜宁成功的连小组赛都没跳进去。
　　也不知道是不是重生过来产生的bug，上辈子明明体育还行，可到了这辈子。
　　体育已经成了她的薄弱点之一。
　　除了球类运动还能依靠技术弥补。
　　其他的硬吃身体素质的，她是真的不行。
　　哎，给老姜家丢人了。
　　姜宁坐在看台上，接过了罗珊珊递来的矿泉水，轻抿了一口。
　　“下面跑的是什么项目？”
　　“男子400米，我们班都被淘汰了。”罗珊珊没好气的翻了个白眼。
　　也不知道是生的哪门子气。
　　这会。
　　下洱面的玲喇⑻叭忽然呜喊到另了⑼“男⒊子2溜0就0米到裠我这里集合”的声音。
　　随即。泣
　　三班男生这边赫然站起了一个瘦瘦的身影，快步向下面跑去。⑵
　　“陈览报名200米了？”⒊
　　“对啊。”⊙
　　“他有这个速度吗？”事
　　“张双树说他跑的挺快的…”韭
　　“哦…”q
　　听到这，姜宁顿时就没了兴趣。i
　　毕竟她原本就是对这运动会不太感兴趣，人坐在这里唯一的目的就是休假。（
　　可这时。三
　　罗珊珊却露出了一脸纠结的表情。）
　　像便秘一样。s
　　“怎么了？”姜宁忍不住的还是问出了声。i
　　“汤博也报男子200米了…”
　　听到这个解释，姜宁眉头瞬间一挑，然后站起身，拉着罗珊珊就往看台边缘走。
　　“哎哎哎？姜姜你干嘛？”
　　“喊加油去啊！”
　　“可我和汤博………”
　　“汤你妹啊！哥给陈览那小子喊加油！”姜宁没好气的冷哼道：
　　“要是那小子敢输给汤博，他就死定了！”
　　事实证明。
　　当观众台上出现了姜宁这样如花似玉的拉拉队时。
　　陈览的战斗力真的直线飙升。
　　不止跑赢了汤博，更是以小组第一的名头，晋升了决赛。
　　然而。
　　当陈览气喘吁吁的回来想和姜宁她们分享这个喜悦时，俏丽少女的身影早已消失不见。
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　感谢书友‘1沸腾的雪1‘打赏本书100起点币！
　　谢谢！
　　(本章完)
第73章 第七十三 哥是女人，很善变的
　　校运会在姜宁看来。
　　就是穿插在忙碌生活中的调味剂。
　　因为她既要忙着学校的作业，任务，成绩。
　　同时还要关注着大学这边店铺的生意情况，外卖小队的运作情况，以及车站那边店铺的装修情况。
　　当然，空余时间姜宁还要关注歌曲榜单的情况。
　　毕竟她也是有分红的。
　　欣慰的是，专辑卖的很好，出乎意料的好。
　　两首歌已经登录了第一周的榜单前十。
　　一个第八，一个第九。
　　而且上升势头非常的猛。
　　按这个务速度①冲下去⑺,八只要疤一龄个两棋个熘礼易拜就能冲进前五。
　　再稳定一段时间，前三也不是什么不可能的事情。
　　这还是姜宁挑了两首上辈子不算太火的歌曲。
　　要是选那些爆火的歌，这榜单还不直接被她给炸了。
　　所以鹨,〇此时(此二刻)的迩姜宁彡,对逝自爸己后⒏续依靠I卖歌捞V钱计逡划,信心满满。
　　当然，卖歌只是副业。
　　主业还是做生意。
　　只不过，相较于卖歌的顺畅，炸鸡店就遇到了一个让姜宁有些烦躁的问题。
　　鸡排，鸡翅，鸡块这些和鸡有关的原材料都涨价了。
　　没错，就是给江州学院供货的那个鸡肉货贩子，给她提价了。
　　虽然只是涨了很少的价格。
　　可这在姜宁看来就不是一个好兆头。
　　今天他们能因为货运问题涨一毛一个，明天就能因为其他原因涨五毛一个。
　　也别说什么合同。
　　就那种作坊，打官司人家也无所谓。
　　到时候要是突然再来一手以价格压货，届时姜宁要换货源都来不及。
　　其他易面包,陵蔬菜衣,酱料弃什斯么的都儛还揪好(说四,应)急还⑼能紦去超市或者菜场买一点。
　　可鸡的那些部件可不太行。
　　买回来还要自己加工处理。
　　店里就这么大，不现实的。
　　所以这货源的问题真不是一个小事。
　　得好好想想怎么解决了。
　　就在姜宁躲在双杠这里思考问题的时候。
　　齐雯的身影忽然出现在她身旁。
　　“哎呀，姜姜呀，怎么一个人躲在这呀？”
　　闻声，姜宁没好气的白了眼齐姑娘。
　　“你说呢？”
　　听到这个幽怨的声音，齐雯笑出了“咯咯咯”的声音。
　　“哎呀，谁叫某人的那双腿那么好看呢。”
　　“说说，这是第几个追你的高二学长了？”
　　看着那一脸幸灾乐祸的齐姑娘，姜宁直接把头瞥了过去。
　　做出一副不想搭理你的模样。
　　其实姜宁也很无奈。
　　伱说跳高吧，是不是得换轻便的裤子才能跳。
　　而姜宁就穿了一条运动中裤，仅仅露出了一双晶莹小腿。
　　结果就狠狠吸引了某个高二腿控的目光。
　　刚跳完，她就被拦下来。
　　感受到那一双盯着自己双腿的灼热目光，姜姑娘二话不说，直接跑路。
　　后来听说那小伙子还在到处打听她的信息。
　　这可把姜宁烦的，干脆一个人跑到操场角落的双杠这，悠闲的发着呆。
　　这时。
　　姜宁忽然感觉一双手抚摸在了自己头发上。
　　“你头发乱了，我帮你扎一下吧。”
　　姜宁没吭声，但还是默默的坐着不动，任由齐雯把自己的头发散开。
　　然后手指在里面穿梭，勾勒。
　　“姜姜，你的发质真好，用的什么牌子的护发素呢？”
　　“沙宣，欧莱雅，丝蕴，拉芳，潘婷”
　　“这么多？”
　　“嗯，我一个都不用。”
　　这会齐雯才意识到自己被忽悠了。
　　二话不说，手上力道加重了几分。
　　顿时姜某人急忙求饶。
　　“错了！错了！错了！”
　　“哼！”
　　齐雯轻哼一声，终究还是松开了捏紧的手。
　　片刻。
　　姜姑娘的高马尾再次被束了起来。
　　再次恢复了那股青春洋溢的模样。
　　但这时。
　　姜某人似乎想到了什么，眉头一动。器
　　“雯雯，我到这里是躲灾的，那你呢？”洱
　　此话一出，齐雯的面色也瞬间变得有些尴尬了。伞
　　轻咳两声后，给姜姑娘投去了一个卫生眼。陵
　　“你说呢。”⒋
　　“咯咯咯！！”咎
　　姜宁笑得可欢乐了。七
　　——————叄
　　就这样，两天的校运会就在姜宁的欢乐中，落下了帷幕。事
　　下午放学。
　　经过操场。
　　姜宁看到了陶涛和一群人在打着篮球。
　　看那个架势，拼的还挺激烈。
　　姜宁有些意动，但只要想到自己现在是个姑娘，她这打球的冲动顿时就熄灭了不少。
　　摇了摇头便准备继续和罗珊珊往校外走。
　　可还没走多远，一个声音就叫住了她。
　　“姜宁，等一下。”
　　闻声，姜姑娘转过身一看。
　　陶涛追了上来，站在她和罗珊珊面前不到一米的位置停了下来。
　　见状，罗珊珊顿时松开了挽着姜宁胳膊的手。
　　“那个，我爸还在门口等我，我就先走了啊。”
　　“拜拜拜拜~”
　　当姜宁回过神来的时候，罗珊珊已经跑出去最少十几米了。
　　这丫头。
　　姜宁脑门子一阵黑线。
　　然后回过头，目光投在面前这个气喘吁吁的小伙子身上。
　　“干啥子？”
　　“有个事问一下。”
　　“说。”
　　“齐雯现在有男朋友吗？”
　　听到这话，姜宁眉眼间先是一亮，但只要一想到齐雯和别的男生走在一起的画面。
　　不知为何。
　　她心里总有点不太舒服的感觉。
　　像是一个心爱的玩具，被人拿走了一样。
　　顿时，语气变得有点不太好了。
　　“干嘛？”
　　“我有个好兄弟，想认识一下她”
　　“呵，没门。”姜宁毫不客气的拒绝道。
　　这么干脆的语气，甚至让陶涛产生了一种什么时候得罪过她的错觉。
　　“你上次不是还想”
　　“怎么，哥是女人，女人都是善变的，你不知道吗？”
　　姜宁一句话怼得陶涛语塞了。
　　然而对此，陶涛却并不在意，反而笑着道：
　　“你不是都自称哥的么，和女人有什么关系？”
　　“你管我！”
　　姜宁摆了摆手，昂着头，摇着马尾，离开了这里。
　　看着那渐渐消失在视线中的倩影。
　　一个身影忽然来到了陶涛的身旁。
　　“真就不打算做点什么？”
　　陶涛没有回头。
　　眼神依旧是那副饶有兴趣的看向前方。
　　“没用的。”
　　“有个高二的铁憨憨已经尝试过了。”
　　“这样只会适得其反。”
　　“那你逡就⑵这么蹴等着?磷”吴夏三至罢有q点搞不i清状况I的问了三一句。
　　“以后再说吧，最起码眼下我还不想让她知道。”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第74章 姜姑娘狼狈逃窜
　　“谁的一份营养套餐好了，过来拿一下！”
　　“两杯汽水，请拿好哟。”
　　“薯条刚出锅的有点烫，下嘴的时候请慢一点呀。”
　　一个早上。
　　姜宁就这样站在后台，负责把餐品递给来取餐的人。
　　一直忙到了中午。
　　她才被别人换了下来休息。
　　“姜宁，你好厉害啊。”
　　面对夏留玲的夸霖奖,尔姜宁自迩谦彡的④摆⑧了摆手爸。咝
　　“没有没有。”
　　“都是应该的。”
　　“不不不，我是说你释放魅力这方面。”夏玲意指着不远处的那些男孩子，一脸佩服道：
　　“你看看他们，魂都快…哎哎姜宁伱去哪啊？”
　　“我话还没说完。”
　　“姜宁？姜宁…”
　　另一边。
　　姜宁一脸黑线的走进了更衣室的大门，看着田文昊还在整理东西。
　　上前一看。
　　都是一些配货，配料上的消耗明细。
　　姜宁拿着旁边的表格扫了一眼。
　　发貳现店O里罢消耗吴最多的龄是鸡久排,傘其锍次就久是面逡包和汽水。
　　薯条，鸡翅，鸡块什么的消耗的反而不多。
　　这种不平等消耗的话，食材库存肯定有压力。
　　对此，姜宁想了想，直言道：
　　“表哥，这几个表格你看了吗？”
　　闻声，田文昊看了眼姜宁手中的表格，脸上表情顿时有些忿忿道：
　　“消耗不平衡，库存有积压。”
　　“偏偏老石那家伙的供货还都是整批整批的，连分挑都不行。”
　　“废话，换我我也这样卖，不然剩下的部分卖给谁？”姜宁没好气的怼了一句，然后直言道：
　　“咱们要不多弄几种套餐吧。”
　　“把鸡块和鸡翅这些都加进去。”
　　然而，面对提议，田文昊只是摇了摇头。
　　“我试过，除非价格压的很低，不然用处不大。”
　　不过姜宁并没有在意，而是继续开口道：
　　“那你有没有想过，加点其他的东西进去，比如这个…”
　　说着，那只嫩白的手指，点了点桌上另一张代表了毛绒玩具的进货单。
　　这让田文昊一脸错愕。
　　“毛绒玩具和炸鸡套餐？”
　　“这也可以？”
　　废话。
　　当然可以。琦
　　后世的金拱门，肯德鸡不都这么玩过。児
　　甚至推出过一些限量版的玩具，还被炒出来天价。傘
　　不过姜宁可不会和田文昊讲未来的这些，她只能从营销的手法上以及尝试性的策略上来说明这个方案的可行度。令
　　没一会。斯
　　田文昊就认同了姜宁的这个方法。I
　　但就在他准备打电话给杜美兰的时候，姜宁却拦住了他。X
　　“我现在忽然有了一点其他的想法。”祁
　　“这个电话迟点还是我来打吧。”s
　　田文昊不知道姜宁有什么打算，但出于信任，他还是点了点头。a
　　于是乎，这个事情就算暂时跳了过去。n
　　随后。司
　　姜宁和田文昊的话题就来到了关于公司的注册上。
　　在股权分配上，姜宁打算送给田文昊三成的股份。
　　可奇怪的是，田文昊居然连一成公司股份都不想要。
　　而且语气非常坚定的说，他已经拿了这家店铺三成分红。
　　两个月给了个好几万的收入。
　　如果他还在公司上再分走三成的股份，以后要是让他的亲娘，也就是姜宁的姨妈，田翠香知道的话。
　　肯定会打死他的。
　　基于这一点。
　　姜宁最终还是没有坚持。
　　但由于裙她现在聊还是洱未疚成年〇,只能焐拥有公⑶司股份V,I而I不能行I使股⑺权责(任。一
)⒊
　　所以姜宁依旧是让田文昊担任了公司的负责人。
　　同时。
　　姜宁还决定让田文昊的女朋友，也就是她嫂子肖明秀担任新店的店长。
　　刚开始，田文昊极力反对。
　　可姜宁直接一句话反问道：
　　“表哥，你说除了表嫂，咱们在新店的店长还能给谁？”
　　一句话。
　　田文昊好一会都没坑声。
　　最终只是深深的叹了口气。
　　“宁宁，表哥懂你的意思了。”
　　“放心。”
　　“表哥一定和明秀好好帮你把控住新店运行的。”
　　姜宁听出了田文昊语气中的那股浓烈的责任。
　　嘿嘿笑了笑，然后把话题放在了外卖小队上。
　　由于人数一直控制在二十人以内。
　　外卖小队暂时还没出现什么大问题，最多还是一些车辆破损方面的问题。
　　考虑到后世可能出现的问题。
　　姜宁又和田文昊探讨了好一会。
　　当二人结束谈论的时候，时间已经来到了下午两点。
　　考虑到下午还有安排。
　　姜宁便告别的田文昊，离开了店里。
　　出了店。
　　姜宁来到自行车旁，沉静片刻，还是拿出了手机，找到一个号码，拨打了过去。
　　片刻。
　　一个女人的声音便从电话里传了过来。
　　“喂？你好。”
　　“兰姐，是我，姜宁。”
　　“嗯？姜宁？哦嗯，怎么了？”
　　“有个生意想和兰姐您说，现在方便听电话吗？”
　　沉静片刻。
　　电话里的女人声忽然离开了话筒，一句轻微的“稍等”之后。
　　又过了一会。
　　电话里的声音才再次出现道：
　　“好了，你说。”
　　这时。
　　姜宁才把自己的定制一批大中小三个型号的毛绒玩具，当作炸鸡店吉祥物的想法说了出来。
　　“吉祥物？”
　　“你需要订做多少？”
　　“有设计图吗？”
　　电话里传来了三连问。
　　姜宁思索了一下。
　　“前期500个左右。”
　　“分两种大小，大的60公分，50个，小的20公分，450个。”
　　“设计图我有个底案，可以的话，我明天就给你送去。”
　　听到这个数字，电话那头也没有多说什么。
　　“行，什么时候需要就什么时候把图送来就可以了。”
　　“至于价格，兰姐也不和你多收。”
　　“就比正常批发价高两个点就可以了。”
　　一听订做的价格居然也能拉到这么低，姜宁顿时笑颜如花。
　　当场就送出了好几个彩虹屁。
　　惹得电话那头也忍不住的笑出了声。
　　好一会。
　　等电话挂断以后。
　　心情愉悦的姜宁便骑着她那辆粉色自行车，向着车站的方向骑去。
　　车站其实与江州学院的距离并不远。
　　骑自行车二十分钟左右的路程。
　　这要换到后世的电动车，怕是全速只要十分钟就能到。
　　可惜现在这个时间，别说电动车了，就连像样一点的轿车都没多少。
　　就这样。
　　姜宁晃悠晃悠的骑了二十分钟的车，终于来到了江州汽车站。
　　然而。
　　她才刚把车停好。
　　一个人经过出站口的时候。
　　就被一个中年大妈给拦了下来。
　　“小妹住宿吗？”
　　“我们家干净整洁，能洗澡，有痰盂。”
　　“半夜还有你意想不到的服务。”
　　？？？
　　姜宁环顾四周，发现这个大妈的确是和自己说话的时候。
　　忍不住抬起手，指着自己。
　　“我？”
　　“意想不到的服务？”
　　中年大妈眼看姜宁对这个服务有了兴趣，立刻招呼道：
　　“没错！上到八十老头，下到十八岁少男。”
　　“只要你想的，我这里都有！”
　　瞬间。
　　姜姑娘狼狈逃窜。
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！！
　　感谢书友满地梨花不开门打赏本书主角姜宁100起点币。柒
　　感谢书友20220910113114790打赏本书和主角姜宁各100起点币！侕
　　谢谢谢谢！③
　　(本章完)龄
第75章 车站的小规矩逝
　　太荒唐了。九
　　现在的老大妈真的是为了生意，什么招都玩出来了。⑺
　　老夫看起来难道是那种很随便的人吗？！叁
　　真是的！（
　　姜宁一路骂骂咧咧的来到了车站里面。四
　　此刻的站内，人来人往，人头攒动。）
　　数不清的游客在这大厅里或站着，或急匆匆的走着。
　　讲真。
　　就这种客流量。
　　在这里要饭都要比外面赚的多。
　　姜宁感叹了两句，然后顺着油漆味，找到了位于大厅进出口处，那个特别显眼的店铺位置。
　　此时的店铺处已经用一张巨大的帘布与外界隔断开来。
　　但从边缘处，还是看到一些里面部分的白墙。
　　姜宁没好意思贴过去看。
　　只得环视四周，观察旁边几家店铺的情况。
　　左边一家土特产店，三两个店员在里面聊天说笑。
　　而右边是一家连锁超市，许多顾客进进出出，显得非常的忙碌。
　　但这两家都不属于竞争行业。
　　只有位于候车大厅另一端的位置，金拱门和肯德鸡门对门的开着。
　　似乎这里只有他们俩之间才有资格对垒。
　　其他都可以无视。
　　的确。
　　眼下无论是金拱门还是肯德鸡，随便拔根汗毛都比姜宁的‘食宁记’要来的粗壮的多。
　　但未来的事情谁知道呢？
　　一时间姜宁豪情万丈，刚要憋点骚话，结果一个拖把就忽然怼到了她的面前。
　　“小姑娘让一让！”
　　“哦哦，对不起。”
　　这一打岔，刚有的那股豪迈之气也跟着消散了。
　　姜宁重新组织了几次都不行，最终还是有些丧气的回过头，掀开帘布，走到店里。
　　刚进去，就有一个工人大叔拦着道：
　　“喂，喂！小姑娘！这里不能进来的！”
　　“我是甲方。”
　　四个字，工人大叔赫然愣了愣，然后目光和旁边的两个同事对了对。
　　这时，店铺内侧的位置，走出来了一个戴眼镜的小伙子。
　　“咦，姜宁，原来是你啊。”
　　“怎么，过来看看装修进度？”
　　姜宁认识这个小伙子。
　　当初‘食宁记’送加班外卖的时候，这个小伙子是最热情的一个。
　　可他的热情和姜姑娘之前遇到的追求者不一样。
　　热情但不失礼数和距离。
　　名字好像叫…周谦？
　　“谦哥，是你啊。”姜宁也不知道自己叫的对不对，只能含糊的这么称呼着。
　　还好。
　　没叫错。
　　对面那个小伙子笑着摆了摆手，然后来到距离她一米左右的位置停了下来。
　　从口袋里拿出了一个口罩，递了过来。
　　“戴上吧，这里味道重。”
　　“谢谢。”
　　姜宁没客气，接过口袋，撕开包装，戴上。
　　然后，就听着面前这个小伙子开始介绍目前的装修进度。
　　目前大格局的模型已经有了初步的雏形。
　　规划方面也和姜宁之前的图纸上画的差不多。
　　细节上没有太大的出入。
　　对此姜宁很满意。
　　“麻烦你在这监理了，谦哥！”
　　“等完工以后，一定给伱包个大红包！”
　　这是工程装修的规矩，姜宁自然也会照着这个规矩来。
　　可那小伙子却是谦和一笑。
　　“红包的事再说，你先把我的名字叫对就行。”
　　“我叫周贤。”
　　一句话，把姜姑娘闹了个大红脸。
　　连忙打着哈哈，把这个插曲给渡了过去。
　　当姜宁对店里装修进度有了明确的掌握后，便告别了周贤，从店铺里走了出来。
　　刚出来。
　　闻着车站里的充满汗臭的空气，她居然感觉到一丝舒服。
　　应该还是店铺里装修的味道太过于浓重导致的。
　　这时。
　　一个让她有些熟悉的声音，在她身侧响起。
　　“是姜小姐吗？”
　　闻声，姜宁回头一看。
　　映入眼帘最直接的就是那一个秃了顶脑袋。
　　但她的目光并没有在那个脑袋上停留，而是直接滑过，停留在这个未老先秃的男子鼻尖位置。
　　这样可以减少视线对撞的尴尬，还不会让人产生失礼的感觉。
　　“哎呀，是王主任啊，你好你好。”
　　“你好你好。”王先为依旧是那副有些客气到有些谄媚的笑容。
　　“姜小姐今天过来是监督店里装修进度的吗？”
　　“嗯，正好放假有空，就来看看了。”
　　“放假？姜小姐还在上学？”
　　“一中，刚上高一。”
　　当王先为听到姜宁说自己是高一的学生时，脸上的笑容骤然一顿，但也就一瞬间，又恢复了原样。
　　只不过这一次的笑容却显得有些感叹。
　　“想不到姜小姐上高中就出来帮衬着家里做事了。”
　　“我家那混小子都初三了，现在还整天留恋游戏机室。”
　　说到这话，王先为的脸上满满的都是愤慨。
　　这让姜宁有些尴尬的笑了笑。
　　一时间竟然有点不知道该怎么接这话。
　　好在对方并没有在这个问题上多停留，话锋下一句便转到了店铺上。
　　“姜小姐，我记得合同上签订的开业时间是在十一月的二十号左右，对吗？”
　　“嗯,一是的。O”姜易宁点⑦了s点i头,⑸示意鸠对事方有什⑼么话可把以继续说。
　　“这个.咱们车站的规矩和外面不太一样。”
　　“就是开业的时候.这个鞭炮最好.那个毕竟车站每天进出的乘客有很多我想，姜小姐应该能明白我的意思吧。”
　　看着王先为一脸尴尬中还勉强谄笑的表情，姜宁不由得有些佩服的点了点头。
　　这种光靠几个表情就可以把心情所想表露出来的人才。
　　以后想不发达都不可能。
　　“我明白的，不会让你们难做的。”
　　一句话，让聊天的气氛友好了不少。q
　　随后，又聊了几句，姜宁便挥手告别了这位秃头老大哥。i
　　傍晚。⑵
　　姜宁回到家，简单的炒了个炒饭。厁
　　吃完便一个人钻进了房间，坐在了自己的桌子前。陵
　　拿从抽屉里拿出几张白纸，开始慢慢构思自己炸鸡店后续计划。师
　　首先，炸鸡店的分店已经开始装修，还有一个多礼拜就能装好。就
　　但想要在车站和那几个老牌的餐饮大佬手中抢下一部分利润，最重要的就是把自己的店铺定位好好发扬。棋
　　所以在原有的套餐上，姜宁觉得自己还得再开发一些符合车站特点的套餐。叄
　　品种要多的同时，价格也必须得优惠。思
　　提到优惠。
　　姜宁不由自主的把店里现在的进出开销算了个大概。
　　发现江州学院店的利润现在只有30%多，这并不符合她刚开始预计的45%上下的利润。
　　其中最大的问题还是出在食材上。
　　得想个办法好好解决这方面的问题了。
　　一时间，姜宁陷入了沉思。
　　可就在这时。
　　她的手机忽然一个震动。
　　姜宁拿出手机低头一看。
　　田文昊的信息。
　　点开。
　　【阿宁，妈可能知道我们的事了…】
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　谢谢！！！！
　　(本章完)
第76章 一分都不能动
　　姜宁第一眼看到这个信息的时候。
　　心中只有两个字。
　　‘完了’。
　　姨妈能知道，那就代表老娘也可能知道。
　　老娘如果知道，那自己这么多天的努力，有极大的可能会被她给全盘没收。
　　然后…
　　就没有然后了。
　　不行！
　　得问清楚到底是怎么回事。
　　死也要死的明白点！
　　【具体怎么回事？】姜宁编辑了一条信息发了过去。
　　心里忐忑不安。
　　她不是没想直接打电话过去，可万一姨妈就在跟前。
　　到时候别还没坦白什么，自己就成自爆卡车了。
　　片刻。
　　当信息来的时候，姜宁急忙点开。
　　【我今天带钱去银行存钱的时候，被我妈看到了。】
　　干。
　　千算万算。
　　没算到这茬。
　　姜宁现在只恨这网上银行和电子支付为什么不能提早个十年。
　　不然自己也不会在这一点上暴露。
　　【然后呢？】姜宁追问了一句。
　　【我妈问我钱哪来的，我说是帮打工店里存的，当时她没回我什么，只是让我晚上回家。】
　　有点急智，要是换姜宁在场，估计不一定能想到比这个更好的答案。
　　【所以你现在在哪？】
　　【家里，但我妈还没回来，我就提前和你说一声的。】
　　姜宁知道田文昊的意思。
　　就是说如果等会姨妈回来，把这个事情逼问太紧的话，他不一定能守的住秘密。
　　毕竟严查起来，曝光点太多了。
　　姨妈只要随便打个电话到学校，就能知道田文昊最近的动向。
　　对此姜宁也没办法责怪自己的大表哥。
　　不过好在。
　　姜宁在刚开始准备做生意的时候，心里就有过类似的预案。
　　眼下的情况还不是最差的时候。
　　只要想办法，动之以情，晓之以理的堵住姨妈的嘴。
　　那后续的问题就不大。
　　甚至关键时刻，姨妈还能帮她挡一手。
　　就在姜宁考虑要不要今晚以一个什么样的借口，冲到姨妈家的时候。
　　家里的大门忽然被打开。
　　然后，客厅就传来了一个男人和老娘对话的声音。
　　对此。
　　姜宁眉头一挑。
　　得了，借口不就这么来了么。
　　随即无坝言的彡起床邻,把j衣i服换好u,然淋后带好漆了自咎己的呜东⑧西,轻轻的把房门打开。
　　此时此刻。
　　客厅里。
　　一个体型高瘦，脸上带笑的中年男子，正坐在沙发上，拨弄着手中的橘子。
　　当他看到从房门中走出的姜宁后，目光中闪烁的惊异的目光，然后摆出一副慈爱的面孔，出声道：
　　“宁宁，原来你在家的啊。”
　　“伱妈妈刚刚还说你出去了没回来。”
　　对此。
　　姜宁的嘴角只是扯出了一个勉强的笑，随后把目光投向厨房。
　　“妈妈，我出去了。”
　　说完，背在身后的手指一动，把房间门上了锁。
　　见状，那个中年男子似乎变得有些不太高兴。
　　笑容收敛了一点，用一种略带询问的口吻，出声问道：
　　“宁宁，你锁门做什么？”
　　“是怕叔叔睡你房间吗？”
　　面对此话，姜宁脸上虽笑，但声音中却一点没有笑意，反而很是平静。
　　“不怕，但我怕你把我东西都砸了，反正也不是第一次了，对吗？”
　　一个反问，中年男子脸皮上的最后一丝笑容也没了。
　　用一种不太友好的眼神看着姜宁。
　　姜宁也不怂，站在房间门口，平平静静的和对方对视。
　　不知道是不是听到了声音。
　　厨房里，田翠兰忽然走了出来，用一种很不高兴的口吻，对着那中年男子道：
　　“陈振国，你答应过我什么的？”
　　听到这话。
　　中年男子的脸上瞬间挂满了笑容，回过头，对着田翠兰道：
　　“翠兰，别紧张，我只是很久没见宁宁了，多问了几句而已。”
　　说完，还把目光向姜宁投去。
　　“是吧，宁宁？”
　　姜宁没工夫搭理这个老男人，侧目看了眼老娘。
　　什么都没说的去到门口，穿上鞋，打开房门，走了出去。
　　听到“砰”的一声关上门后。气
　　陈振国忽然有些不太高兴道：二
　　“翠兰，宁宁怎么现在对我越来越没规矩了？”散
　　“以前还知道喊一句叔叔，现在连人都不喊了？”O
　　听到这话，田翠兰似乎就有点气不打一处来。师
　　“你还好意思说！”韭
　　“是谁喝多了把宁宁房间砸了？”奇
　　“那不是喝多了么…”陈振国想为自己辩解，但一看到田翠兰那愤怒的眼神，他就软了下来。衫
　　“好了好了，后来我不是也道歉了么…”思
　　“而且还把她房间所有的东西都换成了最新的。”
　　“都多少年了，还把这个账记着…”
　　说到这，陈振国忽然想起了什么，有些激动道：
　　“翠兰！我告诉你，我要发财了！”
　　听到这话，田翠兰明显一愣。
　　“什么意思？”
　　“什么意思？哼哼。”陈振国轻哼了两声，然后从自己的衣兜里掏出了一张写满数字的纸张。
　　“这是我今天上课学习的成果。”
　　田翠兰不明所以的接过了纸张，打开，发现上面写了不少数字。
　　‘6980’‘104’‘阳光工程’…
　　田翠兰看了许久没明白什么意思。
　　这时，陈振国神秘兮兮的指着上面的数字，一一介绍了几句。
　　然后。
　　就看到田翠兰的表情从刚开始的疑惑，到质疑，最后再到震惊。
　　“真的假的？”
　　“只要交6980，三年就能拿到104万？”
　　“当然是真的！”陈振国脸上满满的都是激动，然后开始学着培训的内容，开始和田翠兰讲解了起来。
　　讲了许久，陈振国有些口干舌燥的时候，反问一句。
　　“懂了吗？”
　　“懂了。”田翠兰点了点头。
　　“只要交的钱越多，三年后拿的也越多，同时拉人头也有钱赚，对吧？”
　　听到这话，陈振国有些激动的点了点头。
　　“翠兰，我今天投了三个6980，如果你再投两个，咱们把五个凑在一起，可以合成一个增值套餐。”
　　“三年后能拿将近600万！”
　　“到时候，咱们两家人完全可以合并成一家，去游山，去玩水……”
　　然而，不等陈振国把这个未来蓝图给画好，田翠兰就赫然出声道：
　　“我没钱。”
　　“翠兰，你…”
　　陈振国似乎没料到田翠兰会这么干脆的拒绝他，忍不住出声问道：
　　“为，为什么？”
　　“这么好的赚钱机会！”
　　对此询问，田翠兰依旧还是那句话。
　　“我没钱…”
　　“你钱呢？”陈振国依旧不放弃，追问道：
　　“你去年卡里不是还存了两万？”
　　“现在这么好的机会，过了就没了！”
　　然而。
　　尽管这样，田翠兰却还是死咬牙关。
　　“那钱是宁宁上大学用的！”
　　“一分都不能动！”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　谢谢谢谢！
　　(本章完)
第77章 姨妈的建议
　　姜宁这边可不知道家里发生了什么。
　　此时的她已经来到了表哥家楼下。
　　停好车。
　　上楼。
　　进门就看到田文昊像一只鹌鹑一样缩在沙发上，而他的面前，姨妈像是一座石像一般。
　　面无表情的坐在那。
　　一动不动。
　　姜宁还是第一次见到姨妈这种样子。
　　有一种说不出的威严。
　　心中不禁有些打鼓。
　　“姨妈，那个…我家…那个…”
　　姜宁讪讪然的笑着，然后把门给关了起来。
　　就在她考虑要不要先去房间避避风头的时候。
　　姨妈忽然对她招了招手。
　　“宁宁，过来。”
　　“姨妈有些事情想问问你。”
　　“哦…”姜宁缩了缩脑袋，脸上带着憨笑的坐在了沙发上，和田文昊并排坐好。
　　沉静片刻。
　　姨妈开口了。
　　“那个店是怎么回事？”
　　闻声，姜宁不露声色的看了眼自己的表哥。
　　从他那⑦不二敢和伞她对邻视的状逝态中I,姜X宁就大祁概明I白I了什么I。咝
麇
　　暗洱自唾邻弃了一⑻句物,龄然后保韭持彡那硫讪笑的疚模-样宭,问道:
　　“姨妈，那个，你想知道哪一个方面？”
　　“所有，从起始资金，到现在的发展，再到你未来的打算。”
　　姨妈的语气虽然温和，但其中表达出来的意思已经很明确了。
　　她全要知道。
　　对此。
　　姜宁想了想，还是从刚开始有了赚钱的想法开始说起。
　　然后无意中知道摆摊这个事情，就和表哥田文昊筹划的摆摊卖玩具。
　　再到依靠卖玩具的资金积累。
　　成功把炸鸡店给开了下来。
　　说到这的时候，姜宁抬起头，瞄了眼姨妈。
　　意外的发现此时的姨妈虽然表情看起来有些惊讶，但情绪上似乎并没有太大的波动。
　　见此情景，姜宁也不藏着掖着了。
　　把新店的事情也都说了出来。
　　这时。
　　姨妈的脸上已经从刚刚的惊讶，转为了沉默。
　　“李明玉，是不是就是那个李区长家的大女儿？”
　　“伱和她现在是什么关系？”
　　姜宁知道姨妈担心什么，毕竟自己说到底只是一个十七岁的女孩，就算加上那憨头憨脑的大表哥。
　　两个人加在一起的社会经历，在姨妈看来都比不上人家一个。
　　“合作关系。”
　　姨妈当然不知道姜宁说的合作关系之间还有着顶部娱乐的这一层。
　　所以姨妈的眉头皱了很深。
　　见此情景，姜宁小小的踢了一脚旁边的鹌鹑表哥。
　　“姨妈，你放心吧，和她只是最基本的合作关系，不会，也没有牵扯到店里核心利益。”
　　挨了一脚的田文昊也跟着出声道：气
　　“是啊妈，真的只是正常的合作关系。”尔
　　“因为两家店的装修都是交给了她公司来做的。”I
　　“真的？”田翠香似信非信的瞥了眼子自己面前的两个晚辈。I
　　双眸中满满都是不可信。I
　　但眼下的情况，似乎只有这个解释才是最可信的。淋
　　沉默片刻。思
　　田翠香还是问出了最关键的问题。九
　　“你们现在手头上还有多少钱。”气
　　一听这话，姜宁回头和田文昊对视一眼。三
　　随后，田文昊从口袋里掏出两张卡。④
　　“妈，这里面还有两万多，是两家店食材的供应钱…”
　　说着，又指着另一张。
　　“这里面是最近赚到存下的钱，大概有五万多。”
　　五万多的两万多。
　　加起来就是八万。
　　当田翠香听到这个数字以后。
　　脑子里都是嗡嗡的。
　　要知道那可是八万块。
　　在这个人均工资只有800块上下的千玺年里。
　　八万块可是正常家庭数年才能赚到的财富。
　　可面前这两个半大的孩子，只用了两三个月的时间就赚到了。
　　一时间。
　　田翠香忽然觉得人有点恍惚。
　　不过她终究也是经历过风雨的人。
　　在经历过短时间的震惊以后，目光再次投向两个孩子的时候，已经好了很多。
　　只不过还带了点复杂。
　　“这些钱你们打算怎么用？”
　　听到自己妈妈说出这个话，田文昊便明白今天的事情过了大半。
　　只要能妥善安排好这些钱，他相信，自己的亲妈肯定不会再多过问店铺的事情。
　　一想到自己的家庭问题就这样解决了。
　　田文昊心中忍不住的有些激动，指着其中一张卡，道：
　　“妈，这张两万多的是维持店里正常开销的卡。”
　　“平时我们会将每天销售的三分之一放在这张卡里，用于平时的进货，水电以及发工资这些。”
　　“那这张五万多的呢？”姨妈指了指放在桌上的另一张卡，出声问道。
　　“这张卡…”田文昊还没细说，旁边的姜宁就忽然开口道：
　　“姨妈，这张卡你帮我们保管好不好？”
　　这卡…
　　保管？
　　田文昊先是一愣，然后似乎懂了什么，缩了缩脑袋，继续化身鹌鹑，窝在沙发里，一声不吭。
　　而姨妈这边显然也没料到姜宁会把这张卡给递了过来。
　　发愣了一会，最终还是摇了摇头，把卡推了回去。
　　“姨妈不要你们的钱。”
　　“你们的钱还有用。”
　　“姨妈只是多一句嘴。”
　　说着，田翠香把目光放在了姜宁身上，看着面前这个从骨子里都透露出机灵的侄女，微微叹了口气，道：
　　“要是有余钱，还是买个房子吧。”
　　啊？
　　听到这话，姜宁直接一愣。
　　然而精明如她，下一秒便明白了姨妈让她买房子的用意。
　　算是一种保障。
　　也算是一种寄托。
　　毕竟姨妈的房子很小。
　　只有两个房间。
　　要是以后田文昊把肖明秀带回家了，自己又恰巧遇到那后爹上门的情况。
　　那自己该住哪？
　　难道要出去开个宾馆吗？
　　而现在自己又正好有点小钱。
　　买个房子的话…
　　想到这，姜宁突然明白了自己的思想误区。
　　之前自己刚有几万块的时候，心思压根就没想往房子上面去考虑。
　　因为在她的潜意识中，一套房子没有个百八十万是根本买不下来的。
　　可那是后世，经历过08年经融危机，四万亿救市后的房价。
　　现在呢？
　　一套市中心的房子。
　　一平方都不超过800。
　　以这张卡里以及藏在身上的钱，完全可以买套一两百个平方的房子先放着。
　　哪怕不住，放着也是增值。
　　所以。
　　关于买个房子的建议，还真就可以提上议程。
　　至于买哪边的。
　　姜宁想了想，还是觉得等自己回去研究了再说吧。
　　求收藏，求追读，求评论，求票票！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第78章 这娘们怎么这么烦人
　　翌日。
　　大清早，上学路上。
　　姜宁推着车行走在秋日的马路上。
　　落叶映黄，晨阳抚面。
　　虽秋风有些微凉，但这并不能泯灭姜宁那双发现美好的眼睛。
　　当然。
　　如果自行车车胎没漏气的话，那就更好了。
　　“师傅，补个胎行吗？”
　　姜宁把车推到了一个路边修车谭前，可怜巴巴的问出了声。
　　结果那位四十岁左右的修车师傅，只是抬头瞥了一眼，便低下脑袋，继续搓着手中的胎皮。
　　好一会后。
　　师傅才再次抬起头来。
　　“把车停那。”
　　“哦。”
　　姜宁听话的把自行车往师傅指定的位置一杵。
　　然后自个儿就退到了一旁，搓着手，看着师傅慢悠悠的来到自己的自行车旁。
　　弯下腰，在轮胎上捏了捏。
　　“你这个内胎也坏喽，是不是漏气了还骑车的？”
　　一听这话，姜宁忍不住的想了想，似乎自己在漏气以后还真又骑了一段。
　　“好像骑了，所以连内胎都要换吗？”
　　师傅没吭声，然后三下五除二就把粉色自行车的后轮内胎给掏了出来。
　　看着朱砂色的内胎已经被磨出了砂，姜宁似乎明白了什么。
　　“好吧，换个内胎要多少钱？”
　　“好的30，差的15。”
　　姜宁很想问问这好坏有什么差别，但看着师傅那臭腔调的模样，也没好意思问出口。弃
　　“那就30的吧。”②
　　话音刚落，师傅忽然站起了身，快步走回地摊，从下面抽出一根粉嫩的车胎。（
　　迅速撕开包装，又快步走了回来，开始往车轮里塞。三
　　这一系列行云流水的动作，让姜宁总有一种被坑的错觉。）
　　这种错觉一直持续到学校，姜宁才醒悟过来似乎真的被人坑了。O
　　算了。肆
　　就一个车胎而已。⒐
　　这会。齐
　　碎碎念的姜宁才停好车，就听到有人叫她。s
　　回头一看。a
　　“倩倩，早啊。”n
　　来人正是穿着一身校服的孙倩。（
　　笑嘻嘻的来到姜宁的身旁，挽着手。四
　　“姜姜，两天没见，想我没？”）
　　姜宁不动声色的动了动胳膊肘。
　　嗯，最近营养不错。
　　“想啊，怎么不想，老想了！”
　　“是吗？有多想？”
　　“很想…”
　　“很想是多想？”
　　“…………”
　　这女人怎么这么烦。
　　姜宁瞬间就想甩这娘们的胳膊。
　　可孙倩却嘿嘿笑着，死死的抱着了她的胳膊。
　　就在二人拉扯打闹的时候。
　　前面公示牌前围着一群人，顿时吸引了她们的目光。
　　二人对视一眼。
　　好奇的挤了过去。
　　靠近才知道。
　　是上周运动会那对荷尔蒙爆棚的情侣处理情况。
　　姜宁凑过去仔细读了一下公告。
　　意外发现学校居然只是给了这对苦命鸳鸯一人一个警告处分。
　　连留校察看都不是。
　　这让她很是诧异。
　　“倩倩，这事就这么了了？”
　　孙倩也觉得奇怪。
　　虽然一中风气没有那么闭塞，但对于这种敢放在明面的恋爱还是有多少压多少的。
　　原本她们以为这事的处理方式最起码都是两个留校察看。
　　甚至直接开除都有可能。
　　结果却是一个简简单单的警告处分，连通报批评都没有。
　　这不合理！
　　孙倩和姜宁埋汰了一路。
　　等她们回到教室的时候，早读课已经开始了。
　　然后，在英语老师那平静的注视中，两个女孩快步回到了座位上，开始了一天的学习。
　　中午。
　　食堂。
　　姜宁打着哈气，排在了朱慧的后面，而她的后面，罗珊珊和孙倩正在扒拉着一张歌词单。
　　上面有一些地方已经被用红色水笔给圈了出来。
　　“为你朝阳，为心飞翔…”
　　“《水中的青春》这首词我就喜欢这句歌词，你呢珊珊。”
　　“我比较倾向最后的收尾。”罗珊珊点了点歌词页的下方。
　　“我与伱同在天边，走向死亡。”
　　“看看，多有诗意…”
　　看着这两个丫头记歌词的状态，姜宁不免想到了自己当年。
　　似乎…
　　也曾经这样抄过一些歌词。
　　甚至还把某些歌词刻在了桌上。
　　还有那个大大的‘忍’字。
　　咳咳咳。
　　姜宁其实一直也没明白当初自己要忍什么玩意。
　　得亏现在重生在另一个世界，要是还在原世界。
　　她怕是都没办法面对自己的课桌。
　　这时。
　　前面的朱慧已经把菜打好了，后面就轮到了姜宁。
　　“阿姨，两只鸡腿，一份糖醋排骨，一份饭~”
　　片刻，饭菜在食堂大妈那帕金森般的手下，填满了半个饭盆。
　　之后，姜宁就端着饭菜，寻觅到了坐窗边的小甜妹。
　　“来，雯雯，大爷赏你一个腿。”
　　说着就夹了一个鸡腿，放在了齐雯的碗里。
　　此时的齐雯还在吃着菜，面对着突如其来的大鸡腿，她有些哀怨道：
　　“姜姜你就饶过我吧，我不能再吃了！”
　　“最近都胖了好几斤了。”
　　胖？
　　姜宁端着碗筷，坐在齐雯的身旁，从上到下的从侧面把这小妞好好看了看。
　　“没有啊，你哪胖了？”
　　闻言，齐雯怨念满满的掐着自己的腰。
　　“你看看，都有游泳圈了。”
　　“游泳圈不是正常吗，你看我.”
　　姜宁伸手在自己腰上掐了掐，顿时有些尴尬了。
　　因为她只能掐出一层皮，很薄的那种。
　　而这种尴尬在齐雯看来就是一种致命的打击。
　　立刻愤愤的回过头，把鸡腿还给姜宁，同时开始收拾碗里的清汤寡水。
　　这会。
　　孙倩和罗珊珊也端着碗筷过来了。
　　当她们看到齐雯碗里的菜时，意外的一愣。
　　“雯雯，吃这么少，你身体抗的住吗？”
　　“就是啊，下午还有体育课”
　　说着，罗珊珊就把自己碗里的肉圆，夹给了齐雯，然后还宽慰道：
　　“吃吧，姐姐最近减肥.”
　　听到这话，朱慧和姜宁都忍不住的笑了起来。
　　“好巧，齐雯也在减肥。”
　　一时间，几个姑娘都笑了起来，只有齐雯，脸上的愤慨愈发的强烈。
　　吃过饭，午休的时候。
　　姜宁找到了朱慧。
　　“小朱慧，你会画动漫人物吗？”
　　“动漫人物？”趴在桌上正在不知道画着什么的朱慧，听到问题后，抬起头，看着面前的美少女。
　　“会啊。”
　　“怎么了？”
　　听到这话，姜宁的眼睛笑成了两道月牙。
　　“小朱慧，帮我画点东西吧。”泣
　　求收②藏⑨,求追陵读,武求票票彡,求评吧论!迩⑺
依三
　　大鞠躬！！傘
　　(本章完)林
第79章 姜姜！你要干什么？肆
　　半小时后，姜宁看着手中纸上那只猪仔的形象。咎
　　赞叹的同时，也在不由得感叹朱慧的画技那是真的不错。七
　　仅凭姜宁的几句描写说辞，就能把她想要的东西给画的八九不离十。⑶
　　这种已经不能叫同学了。（
　　必须得叫人才。四
　　而新世纪里，什么最重要？）
　　想到这，姜宁的目光忽然在朱慧的小脸蛋上飘了飘。
　　那种意味不明的眼神，看得朱慧浑身上下鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“姜姜，你要干什么？”
　　“不干什么，嘿嘿嘿.”
　　姜宁舔了舔舌头，然后整个人就往朱慧身上一扑。
　　片刻后。
　　姜老汉心满意足的从教室里走了出去，完全不理身后那怨妇般的叫嚣。
　　来到老师办公室前。
　　“哒哒哒。”
　　“请进。”
　　得到应许后，姜宁推开了办公室的大门。
　　一眼就见到杨梅领导趴在自己办公桌前，不知道在写着什么东西。
　　见此，姜宁走了过去，站在杨梅领导的身旁。
　　“杨老师，我中午请个假要出去一趟。”
　　“去干什么？”
　　“这个.”实话说，请假这么多天以来，该用的借口都用过了。
　　以至于现在杨梅领导问到这话的时候，姜宁居然有点哑口无言。
　　好在杨梅领导也没跟她计较这些细节。
　　毕竟都是当初约定好的。
　　只要不影响学习，一周请假几次还是可以通融的。
　　但是，今天的杨梅领导意外加了一个要求。
　　“学校内部的奥数竞赛提拔提前了，这个月20号上午九点开考。”
　　“不许迟到。”
　　有了通融，姜宁自然是满口应下。
　　不过。
　　等她出了校门，才想起来，20号那天不是自己新店开业的日子吗？
　　完犊子。
　　撞日子了。
　　怎么办？
　　姜宁一时也想不到什么办法。
　　索性把这事甩到脑后，先去把定制吉祥物的事情给搞定再说。
　　没错。
　　姜宁今天请假就是为了去郊区找杜美兰。
　　把手中的设计图交给她，然后谈后续的生意详情。
　　至于她手中的设计图。
　　那是一款粉红色猪仔的形象，憨头憨脑，圆滚滚的脑袋上还戴着一个彩色的帽子。
　　要是有前世的人出现在这，一眼就能认出，这就是那家喻户晓的猪憨憨，麦兜。
　　麦兜，一个在2001年才推出来的动漫人物。
　　依靠那蠢萌的憨憨模样，以及好笑而又治愈的故事，迅速火遍大江南北。
　　收获了很大一片的粉丝。
　　而此时她想做的，就是不管这个世界会不会再出现麦兜这样的猪仔人物。
　　她都打算在此之前，把它和自己的‘食宁记’捆绑在一起，让它成为自己店的招牌吉祥物。
　　如果可以，她甚至在以后会按照原有的路线，投资大电影，把猪仔的形象就此推广出去。
　　不过这是后面考虑的事情。
　　眼下的她，还是先着手尝试这个计划的实施。
　　要是不成功，那后续的也就什么都没有了。
　　半小时后。
　　姜宁来到了杜美兰的家门口。
　　发了一条信息后，人就站在门外等候。
　　郊区的风景的确不错，秋收前的田地，一片片的金黄色。
　　在午后的阳光照耀下，显得格外的璀璨。
　　如果没有那烦人的‘嗡嗡‘声，那就完美了。
　　正赶着蚊子，杜美兰的声音传了过来。
　　“姜宁，这边。”
　　闻声，姜宁回过头，向着杜美兰的走去。
　　进门，入眼就是十几台不停歇的缝纫机，发出的‘嘟嘟嘟’的声音，十分嘈杂。
　　而杜美兰的脚步没有任何停歇，继续向前走。
　　姜宁也跟着她的脚步，来到了一个类似办公室的地方。
　　“刘有点乱零,貳别介陾意。伞”杜(美四兰从)旁边拿罢出岜一个一事次性纸杯,倒了点白开水,递给了姜宁,同时指着旁边的沙发。
　　“坐吧。”
　　姜宁接下茶杯，并没有坐下，而是直接拿出了那张画着猪仔的纸。
　　“兰姐，你看看，这种大概做起来复不复杂。”
　　杜美兰接过纸张，低头看了会。
　　“图形不复杂，但色彩上可能有点差异。”
　　“不掉色就行。”姜宁对色彩的要求没那么多，她在意的是质量。
　　“手感上也要选好的布料，最好内芯用PP棉。”
　　听到这话。
　　杜美兰意外的抬头看了眼面前的少女。
　　“你也知道PP棉？”
　　面对疑问，姜宁只是憨憨的笑了笑。
　　“兰姐，我需要的这批货是打开市场的，质量上一定不能马虎。”
　　“价格宁愿高一点没关系。”
　　“希望兰姐能理解。”
　　听到这话，杜美兰笑了笑。
　　“放心吧，从我这出去的玩具，每一个我都盯着，不会有残次品给伱的。”
　　姜宁对杜美兰的保证很是放心，因为她知道对方就是这种一个涂抹一个钉子的人。
　　随后。
　　二人又针对细节上面的东西谈了一些，最后敲定好价格，姜宁交付了部分定金后就离开了这里。
　　出了门，盘算着时间还早。
　　心情不错的姜宁便打了个电话给田文昊。
　　刚接通，问了两句，对面就丢了一句。
　　“正好有事找你，你方便的话，过来一趟吧。”
　　“什么事？”姜宁好奇的问了一句。
　　“新店招聘的事情。”
　　原来是这事。
　　闻言，姜宁立刻踩着单车就往店里赶。
　　当她气喘吁吁的来到店里的时候。
　　田文昊正坐在角落里，面前摞着一叠文件一样的东西。
　　姜宁走过去，低头一看。
　　好家伙。企
　　这么多个人资料？⒉
　　随便拿起几份。（
　　【王婵，女，22岁，未婚，高中学历，两年服装工作经历…】三
　　【陈洋洋，女，32岁，已婚已育，小学学历，期望收入1200，五年超市收银员经历…】）
　　【马东成，男，28岁，已婚已育，初中学历，做过三年销售，期望职位…】⊙
　　瞥了几眼后她就把手里的放下。俬
　　这时，田文昊指着刚刚姜宁放下的三张简历，道：鸠
　　“这三个是已经刚刚挑出来还算靠谱的了。”妻
　　有这么夸张吗？厁
　　这就不错了？思
　　姜宁转过身来，在田文昊面前抽出了两张。
　　【黄国翔，男，47岁，未婚未育，期望职位店长，薪水要求3000…】
　　【黎明，女，19岁，薪资要求2000，岗位要求需提供住宿…】
　　看了前两个，姜宁眉头皱了皱，但当她看到第三个时。
　　嘴角还是忍不住的抽了抽。
　　【李秀娥，女，38岁，未婚，高中学历，无职位和薪水要求。】
　　【唯一要求，包办婚姻。】
　　？？？
　　求收藏，求追读，求票票，求评论…
　　(本章完)
第80章 公司名：明生
　　招人的事情最终还是敲定了下来。
　　一共招八个人。
　　考虑到车站的忙碌情况，把上班时间按照轮班制，分成了半天的半天。
　　一个半天四个人。
　　再加上肖明秀这个店长以及车站配套的清洁人员，一个店基本就能玩转的起来。
　　但考虑到上班时间比学院店这边要少很多。
　　所以车站店的转正后工资待遇，和江州学院店这边目前基本持平。
　　这点田文昊和两边店里的人都说清楚了。
　　对此。
　　两边店的人都没有异议。
　　随后，姜宁又让田文昊把最新的工作奖励制度给公布了出来。
　　首先是升级制度。
　　把店里的级别分成了初级，中级和高级，三个等级。
　　每个等级都有对应的工资标准。
　　一般工作一年以上的可以自动升一级。
　　但只限于高级店员。
　　再往上就是储备干部和分店店长。
　　想提到这两个等级，也有着一套的评选标准，这个是后话，所以田文昊没有明说。
　　然后就是绩效奖励制度。
　　姜宁的意思是把所有员工分成三个班组，学院店一个班组，车站店按照时间再分成两个班组。
　　最后，按照店里的销售情况，划分出3个奖励档次。
　　从最低等的500块，到中等的1500块，以及最高等的3000块。
　　只要达到销售目标，班组里所有人都拥有对应的奖励。
　　但相对的，如果低于这个目标，那就没有任何的奖励。
　　至于扣钱这事情。
　　姜宁觉得暂时没必要。
　　毕竟她也不差这点钱。
　　不过由于外卖小队的时间灵活，所以并不算在这个绩效考核范畴之内。
　　至此，人员安排上就算暂时定了下来。
　　而后就是安心等待十一月二十号的开业了。
　　其实中间还有一个插曲。
　　就是公司名称的问题。
　　刚开始，田文昊觉得公司名字就叫‘食宁记’，既好记，说出去又能打广告。
　　但姜宁却不这么认为。
　　公司是公司，店铺是店铺。
　　公司以后需要经营的类目很多，如果就按照店铺的名字来取的话。
　　后期会受到很大的限制。
　　对此，田文昊后来也表示了认同。
　　所以，公司最后的名称被取为了‘明生’二字。
　　其含义很简单。
　　‘明生裙’,明聊日的壹生活,侕代〇表$了姜宁傘从未来二而陵来。
器⒋巴
　　同时这还有个谐音为‘民生’。
　　寓意着姜宁对这家公司未来的野望和目标。
　　夜晚。
　　当姜宁下晚自习回到家的时候。
　　意外的发现老娘正躺在沙发上，手中正捧着一个宣传单一样的东西在看。
　　那聚精会神的模样，让姜宁着实有些好奇。
　　换了鞋，连门都没关就捏着脚步，走到了老娘的面前。
　　然而。
　　当姜宁看到宣传单上印着的内容时。
　　面色瞬间一冷。
　　伸出手，从老娘手中抢过了宣传单，低头凝视了许久。
　　这会，田翠兰发现了女儿的回家，也发现了没关的门。
　　“宁宁，你这回来怎么门都不关…”
　　见姜宁没有打击她的意思，田翠兰就一边唠叨，一边向着大门走去。
　　当她把大门关上以后。
　　姜宁的声音就传了过来。
　　“妈妈，这单子哪来的？”
　　“哦，你叔叔的，他说这是他发财的机会。”田翠兰说着便从桌上拿了一个苹果。
? 　　然后从玄关抽屉里拿出一把刨子，一边削苹果皮，一边出声问道：
　　“吃一半？”
　　发财？
　　姜宁拒绝了老娘的递来的苹果，扬了扬手里的宣传单。
　　“妈妈，这是骗人的你知道吗？”
　　“骗人？”田翠兰皱了皱眉头，把切了一半的苹果放在茶几上，然后出声问道：
　　“我看他们这个连店都开下来了，每天还有不少人去学习。”
　　姜宁听出来了老娘话语中的怀疑，当即把这种东西的拉人头赚钱方式仔细说了一遍。
　　田翠兰虽然没上过什么学，但是她对钱这个字还是比较敏感的。
　　当她听到自己女儿说这种拉人头的方式，最后会骗的很多人倾家荡产的时候。
　　瞬间面色一变。
　　“宁宁，伱说的是真的？”
　　“那肯定是真的，这种东西就是从国外传到国内专门来坑人的。”
　　一听还是从国外传来的。
　　田翠兰那浓郁的爱国情怀顿时炸了。
　　立刻沉脸道：
　　“宁宁，你先在家休息，妈妈要出去一趟！”
　　“去哪啊妈？”
　　“去劝你叔叔，让他赶紧把投资的钱要回来。”
　　听到这话，姜宁顿时皱了皱眉头。祁
　　“妈，那家伙投了多少钱？”児
　　“他说投了三万。”散
　　田翠兰一边回着话，一边拿起沙发上的外套，向着大门走去。⊙
　　只有三万？斯
　　以姜宁对那家伙的了解，此刻怕是最起码已经投了三个三万进去了。疚
　　不过她眼下也没有阻止老娘的打算。妻
　　因为她知道她阻拦不住。傘
　　上辈子的时候她就这么做过，可能拦住一时，拦不住一世。⒋
　　干脆就放老娘去碰壁，多碰几次，她也就会知道那家伙的真实本性了。
　　眼看着老娘急匆匆的从家里出去。
　　姜宁想了想，还是拿出手机，发了条信息出去。
　　不一会儿，一个电话回了过来。
　　姜宁接起电话。
　　然后，电话里软糯的声音就传了过来。
　　“姜宁，找我有事吗？”
　　接着。
　　姜宁就把桌上的宣传单拿起来，按照上面的地址问了一遍情况。
　　听完，姚姚一句‘等一下’，电话那头就没了声音。
　　好一会。
　　等姜宁把桌上那半只苹果吃完了。
　　电话那头的软糯声才再次出现。
　　“姜宁，这事情我不能多说。”
　　“我只能告诉你，不要接触这个，千万不要。”
　　有这个话，姜宁大概也能知道什么意思了。
　　看来上面早就盯上了这些玩意。
　　只是缺个什么苗头。
　　如果记得没错的话，好像是年后吧，忘了什么地方的一次恶性案件，让上层关注到了这些玩意。
　　然后紧急全线严打。
　　两三个月就把这些玩意在明面上的全部打掉了。
　　至于暗地里的。
　　说实话。
　　人心是管不住的。
　　只要有想一夜暴富的人，这种东西就一天不会灭绝。
　　叹了口气。
　　姜宁简单的洗漱后便回到了自己房间。
　　接下来的几天。
　　每当姜宁问到老娘那边怎么说的时候，老娘那一副欲言又止的模样就让她明白了什么。
　　没有多说。
　　该上学上学，该忙店铺事情就忙店铺事情。
　　就这样。
　　新店开业的时间到了。
　　求追读，求收藏，求评论，求票票！
　　(本章完)
第81章 你是意外之喜
　　十一月二十号。
　　多云转晴。
　　气温9到18℃。
　　天气已经到了要穿加厚外套的地步了。
　　特别是早上的时间。
　　那萧瑟的秋风，居然吹出了一丝冬日的寒意。
　　这让坐在教室里，正在等待老师发放试卷的姜宁，下意识把衣领拉到了最高，连下巴一起裹住。
　　这种本能的行为，居然让她有了一种意外的舒服感。
　　索性，姜宁直接把头发散了下来。
　　乌黑浓密的头发，就这样把她整个脑袋都包了进去。
　　安全感在这一刻直接爆棚。
　　而姜姑娘的这个动作，立刻吸引了这座教室里许多人的注意。
　　多数人只是见过姜宁平时扎着高马尾的模样。
　　至于现在这种散开头发的模样，许多人真是第一次见。
　　见那机灵的可人忽然变成了现在这样带有丝丝忧郁气质的黑长直。
　　免不了的，被一众青春期男孩给记在了心里。
　　不一会儿。
　　老师来了。
　　是高二的一位数学老师。
　　只见这位戴着眼镜的男老师，把怀里的公文包揭开。
　　从里面掏出一叠卷子，发放了下来。
　　“这次考试一共100分钟。”
　　“不许交头接耳，不许携带任何形式的小抄。”
　　“如有发现，严肃处理。”
　　就这样。
　　姜宁第一次奥数考试就这样开始了。
　　与考场里寂静气氛不一样的是。
　　此刻的车站里。
　　田文昊正忙的不可开交。
　　一会检查店里的收银机器，一会看看后台几个新人的操作。
　　虽然为了保证第一天的营业流畅，把学院店的李艳都叫来了帮忙。
　　但在操作的时候，那个名叫王婵的女孩，还是差点把油给滋到了自己手上。
　　为此田文昊大动肝火。
　　把王婵训得两只眼睛红红的。
　　见此情景，肖明秀也不好多说什么，只能等田文昊训斥结束，忙其他事情的时候，上前宽慰几句。
　　以安慰的口吻，柔声告知这种操作失误，可能会造成的危害有多大。
　　轻则伤及皮肤，重则危及生命。
　　而田文昊如此的训斥，更多还是希望王婵在以后工作的时候注意点。
　　还好。
　　王婵也不是第一次出来工作了。
　　被肖明秀安慰几句后，便点头道谢，然后再次投入了工作当中。
　　这次发生的小插曲，也被其他员工看在了眼里。
　　也算是起了一种另类的警告。
　　随后。
　　当时间来到九点半的时候。
　　李明玉来了。
　　挎着一柳个大红令色的②小包I,烫着I一头彡暗红色(卷发四,穿着)一身绛坝红爸色包臀似连衣裙君。
羊
　　远远的看去，宛如一团火焰。
　　见此情景，田文昊立刻迎了上去。
　　“明玉姐，你来啦。”
　　“嗯，小姜宁呢？”
　　听到李明玉这么一问，田文昊有些不太好意思的解释道：
　　“她在考试，说考完就过来。”
　　这么一说，李明玉才忽然记起来姜宁这丫头还在上高中。
　　不免有些感慨的摇了摇头。
　　“几点开业？”棋
　　“十点三十八分。”洱
　　闻言，李明玉看了看手腕上的表，估算了下时间后，淡然道：厁
　　“你先去忙吧，我上去一趟。”另
　　田文昊自然知道李明玉上去一趟是什么意思。丝
　　点了点头，目送她向车站内置电梯走去。就
　　这会，肖明秀的声音忽然在田文昊身旁响起。起
　　“文昊，你说姜宁为什么能和这样的女人成为朋友？”氵
　　对此，田文昊也是一无所知的摇头。I
　　“也许，宁宁和她之间，有我们不知道的一层关系存在吧。”V
　　感叹了几句。
　　他们俩就再次投入到了工作当中。
　　其实，‘食宁记’即将开业的事情，在整个车站的商铺间早就不是什么新闻了。
　　许多人都挺好奇，这家店的老板到底是什么人。
　　有什么关系能直接拿下车站内最好的几个位置之一。
　　同样的。
　　他们也挺好奇，到底是个什么样店，敢和肯德鸡，金拱门这两家国际大品牌做同样的生意。
　　是真有实力还是真不怕死？
　　而此时，他们这些人眼中的大人物，刚刚写好了试卷上的最后一道题。
　　写完后，粗略的检查一遍就起身，交卷了。
　　交的时候，那位戴眼镜的男老师还好心的提醒一句要不要再检查一下。
　　结果被某个炸鸡店店主给拒绝了。
　　然后在众多人的目光中，带着那一头散开的秀发，如风一样，潇洒的离开了考场。
　　刚出考场，姜宁就快速向外跑去。
　　结果l当i她经u过一〇楼楼道弍的时候迩,彡侧咝目巴一爸瞥,居I然看到V了一峮个穿着休闲,有着一头亚麻色中长发的女孩,靠着楼梯,似乎在等着什么人。
　　有点眼熟。
　　姜宁看着那张精致的五官，忍不住的皱了皱眉头。
　　这时。
　　对方也发现了正在下楼的姜宁。
　　眉眼间散漫骤然一收，嘴角上扬，眼眸含笑的招了招手。
　　“嗨，美女，又见面了。”
　　又？
　　姜宁一阵意外，随即当她和对方那双咖啡色的桃花眼对上时。
　　刹那间想起了什么。
　　忍不住的停住脚步。
　　沉思片刻。
　　“许…”
　　“许穗禾。”
　　美女直起了身子，露出了身前惊人的起伏，然后笑盈盈的向姜宁走来。
　　不知为何。
　　遇到这个美女，姜宁的心里总有种说不出的胆怯。
　　下意识退后两步。
　　“伱来做什么？”
　　“等人啊。”许穗禾看出了姜宁的怯意，懒散的笑道：
　　“放心，不是等你。”
　　“你是意外之喜。”
　　意外之喜？
　　什么意思？
　　把老夫看成小绵羊了？
　　这一句话瞬间激起了姜老汉这三十年的逆反心理。
　　想要说点什么，可就在这时，身后传来的一个熟悉的声音。
　　“许穗禾，注意点，这里是一中。”
　　姜宁回头一看。
　　陶涛冷着脸，正在楼道中间，居高临下的姿态看着这边。
　　当然，姜宁能感觉着，这小伙子的眼神不是看着自己。
　　这两人之间有问题。
　　难道这许穗禾就是那只兔子？
　　可这场景似乎也不太像啊。
　　一时间，姜宁的心里满满的都是八卦之火。
　　不过。
　　这时，陶涛忽然目光投向她。
　　“姜宁，看你提前交卷出考场，是不是有什么急事？”
　　这话一出。
　　姜宁立刻一巴掌拍在自己脑门上。
　　“艹，你不说哥都忘了。”
　　“拜拜！”
　　说完，姜店主撒腿就跑，头也不回的离开了这里。
　　而楼道上的两个人，目送姜姑娘的身影离开以后。
　　许穗禾忽然轻笑了一声。
　　“我喜欢这姑娘，你呢？”
　　陶涛没有回答，只是侧过头，平静的看着对方。
　　“说吧，这次从省城来，我爸妈是不是又让你给我带什么话了？”
　　“嗯，他们问你什么时候回去。”
　　求收藏，求追读，求票票，求评论！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第82章 上架感言 命苦
　　这本书是真的命苦。
　　两周前，追读够了，结果涨幅不够，推荐没上的去，等复活。
　　一周前，都够了，结果被空降大佬给踩了。
　　今天，要上推荐了，又来一个空降大佬。
　　裸奔两周没任何推荐…
　　总结一句话。
　　还是自己太菜了，被大佬按在地上锤。
　　算了，上架了。
　　今七晚过亿弍了十二⑶e点澪,我r逝会首澪I日X先发妻衫一万(陾多三,以)淋肆后看追漆订每日师最扒少六千字。
　　如果订阅什么的都很正常，那我应该能写两百万字以上。
　　先定个目标吧。
　　均订过500，当日爆更一万。
　　过1000，当日爆更一万。
　　至于后面的，太远了，都不敢想。
　　先这样，面包在这谢谢大家的支持了。
　　(本章完)
第83章 新年写给书友的一封信
　　致亲爱的读者：
　　“#$^&%!$#??*&%￥&@34%#$^&$#??*&%￥&@34%^&%!$#??*&%￥&@#$^&%!$#??*&%￥&@34%#！”
　　好了。
　　今天的话就说到这了。
　　各位新年快乐！
　　(本章完)
第84章 明玉姐，你怎么还有个妹妹？⑺
　　当姜宁急匆匆的来到车站的时候，时间已经来到了上午十点三十分。②
　　估算着距离开业还有不到十分钟。③
　　姜姑娘都来不及把车停好，刚锁上撒腿就跑。林
　　在人群中来回的穿梭。肆
　　等到了店铺门口的时候。j
　　门外一些开业的布置已经完成了。i
　　鲜花，水果，糖果。u
　　甚至还摆了好些个的猪仔娃娃，放在一旁。奇
　　一看就是为开业准备的。厁
　　见状，姜宁快步走了过去，来到还在店门口幕布的田文昊面前。泗
　　“表哥，差不多了吧？”
　　“差不多了。”
　　田文昊把幕布上的绳子给扯了出来，然后下面提出一个袋子。
　　“车站规矩，不允许放鞭炮。”
　　“但我觉得，开业如果不弄点爆炸性的东西，总觉得差点什么。”
　　姜宁接过袋子，低头一看。
　　当她看到袋子里装的是几个小礼炮的时候，顿时懂了什么。
　　点了点头。
　　“只要没违背车站的规矩就行。”
　　随后。
　　姜宁和表哥交代了几句细节之后就先一步穿过幕布，进到了店里。
　　此时的店里。
　　干净，整洁，敞亮。
　　几个新招的店员正站在点餐台前，不知道在讨论着什么。
　　当后台的肖明秀看到来的姜宁后，立刻从后台走了出来。
　　来到姜宁面前，指着宣传单上的那只猪仔娃娃。
　　“宁宁，咱们为什么不支持单卖猪仔娃娃？”
　　“这么可爱的猪仔，要是单卖，绝对会是一笔不小的收益。”
　　话是这个道理，但人不能只盯着眼前的利益。
　　“咱们店里是卖啥的啊？”
　　“炸鸡啊。”
　　姜宁笑着摆了摆手，没有多说什么。
　　其中表达的含义不言而喻。
　　对此，肖明秀微微皱了皱眉头，似懂非懂道：
　　“你的意思我们要专注卖炸鸡？”
　　“可为什么还让文昊去把这个猪仔的商标给注册了？”
　　“这个另有用意。”说完，姜宁看了看时间，估算着差不多了，就直接拉着表嫂的胳膊向外走。
　　正好和外面进来的田文昊碰了个正面。
　　“宁宁，明玉姐怎么还没来？”
　　“都快到时间了。”
　　正说着，姜宁感觉到了手机的震动。
　　拿出来一看。
　　眯了眯眼睛。
　　随即淡然一笑，拍了拍田文昊的胳膊。
　　“明玉姐临时有事要处理，就不来了。”
　　“咱们赶紧招呼人准备准备吧。”
　　“可是……”看着田文昊一脸犹豫的模样，姜宁毫不客气的翻了个白眼。
　　“怂什么，又不是第一次了。”
　　“赶紧的，拿出点男子气概来！”
　　“这样犹犹豫豫的，以后还怎么做大事？”
　　不知道是哪句话触动了自己这个表哥，只见他面色忽然一变，深吸一口气。
　　然后用手掌拍了拍自己的脸。
　　一边三个巴掌。
　　下一秒，当他睁开眼睛的时候，眼神整个人都变了。
　　“宁宁，你说的对。”
　　“这只是咱们的第一步，要是这一步都迈不开，以后还混什么？”
　　哟。
　　姜宁看留着霖面I前这个I一②脸沉傘静丝的扒表b哥a,意司外的挑了挑眉。
　　这就进化了？
　　可以啊。
　　原本她都有点做好自己站在前台的准备了，结果表哥突然来了个超进化。
　　这对于姜宁来说，简直就是意外之喜。
　　随即她瞥了眼旁边那位爱意满满的表嫂，嘴角挂着笑的对店里的其他人道：
　　“大家停下来，听我说两句！”
　　一句话，顿时把店里人的目光都吸引了过来。
　　“我叫姜宁，是咱们田经理的表妹，今天在这，替田经理说两句话。”
　　“我们不论大家以前是做什么工作，换过什么工作。”
　　“今天在这，就都是一家人，都是咱们‘食宁记‘的一员。”
　　“我不说企业文化，也不要求大家对‘食宁记‘有什么归属感方面的要求。”
　　“我只说一句话。”
　　“今日的销售额如果突破2万，所有人在原有的工资上，加100提成。”
　　“突破4万，加500。”
　　“要是能突破6万。”
　　话音到这，姜宁的目光扫过所有人，忽然莞尔一笑。
　　“我就替表哥做主，每个人月底工资奖励1000块。”
　　就这一句话。
　　所有员工都错愕了，纷纷把目光投向站在一旁的田文昊。
　　只见他轻咳两声。
　　“姜宁的意思就是我的意思，另外我还要加一条。”
　　“这个月评分最优者，可优先竞选储备干部。”
　　“届时等下一家分店开业，储备干部可直接晋升分店店长。”
　　这下子。
　　店里的员工一个个不由自主的耸起了身子，眼眸中的热烈，清晰可见。
　　见状。
　　姜宁和田文昊不露声色的对视一笑，然后转身便向门外走去。
　　当走出幕布的时候。
　　姜宁对自己这个大表哥眨了眨眼睛。
　　“表哥，看不出来，你挺会的啊。”
　　“还是表妹伱的头起的好。”
　　“客气客气。”
　　“失敬失敬。”
　　当兄妹二人以及肖明秀从幕布后面出来的时候。
　　外面的大厅，已经有许多人把目光投在了他们身上。
　　眼见如此。
　　姜宁悄无声息的退到幕布旁，而田文昊则和肖明秀一同来到店铺前面的摆桌前。
　　算准时间。
　　在十点三十八分的准时。
　　田文昊点燃了手中的香，敬香，朝天三拜。
　　在结束的一刹那。
　　姜宁一下子撤掉了幕布上的一个绳子。旗
　　随即。貳
　　那挡着店铺的幕布就全部落了下来。s
　　同一时间。a
　　肖明秀把手里的礼炮拧开。n
　　“砰！砰！砰！”的几声。陵
　　下一刻。是
　　‘食宁记’的大招牌，以及那干净透亮的落地窗，随着那幕布的落下，就都显露了别人的视线里。咎
　　做完这一切。⑦
　　姜宁打开了身旁的音响。衫
　　“新店开业，全场汉堡，鸡翅，炸鸡，5元起，更有各种超值套餐等您选购。”泗
　　伴随着欢快的音乐声以及促销的喇叭声，车站里陡然间热闹了许多。
　　而此时的楼上办公室内。
　　隔着一扇玻璃窗，主任乐呵呵的对着身旁那位轻熟女，客气问道：
　　“李总，我们真的不用下去坐坐吗？”
　　“不用，看着就好。”李明玉双手抱胸，一脸微笑道：
　　“咱们做长辈的，能帮一时也帮不了一世，对吧？陈主任。”
　　听出了李明玉的话外音。
　　陈主任尽管心中暗骂，但他脸上却依旧春风拂面。
　　“李总说的有道理。”
　　“小辈们总归会学着长大的。”
　　话音刚落，门外就传来“嘟嘟嘟”的敲门声。
　　“进来。”主任沉声一句。
　　随后。
　　一个身穿安保制服的中年男子从门外走了进来。
　　一路快步的来到了主任面前，出声问道：
　　“主任，下面那家店铺的喇叭…”
　　“放点歌也挺好！”主任直接打断了安保队长的话。
　　笑呵呵看向李明玉，道：
　　“这不，昨天才有顾客投诉咱们车站大厅过于冷清来着。”
　　闻言。
　　李明玉捂嘴笑了。
　　而看到她笑的陈主任也跟着笑了。
　　只有那安保队长，一脸懵逼的站在原地…
　　——————
　　其实钱这种东西。
　　既有人爱也有人恨。
　　但姜宁就从来没见人说不喜欢钱的。
　　当然，某个大佬除外。
　　所以。
　　当这一天忙碌下来。
　　精疲力尽的姜宁，看着面前摊放的一大摞子现金，花花绿绿的还是有些出神。
　　66359。
　　这是一天下来的营业额。
　　一天六万。
　　这就是车站客流的力量吗？
　　要知道学校那边的店，一天最多也就三四万，这还是从上午一直营业到晚上九，十点。
　　而这里。
　　早上十点，到下午六点就关门了。
　　结果这七八个小时的营业时间，就达到了六万多的销售额。
　　如果剔除今天的水电，房租，员工工资，食材消耗等等。
　　到手的…
　　姜宁算了算账目，当得到三万这个数字的时候。
　　整个人的心情还是止不住激动。
　　虽然知道今天这个销售额是建立在一定的促销活动上。
　　但这还是让姜宁忍不住的畅想未来。
　　一天三万，一个月九十万，一年一千万…
　　咳咳咳。
　　飘了飘了。
　　姜宁好不容易才收住了自己瞎想的脑袋，擦了擦嘴角的口水。
　　这时。
　　外面传来了“嘟嘟嘟”的敲门声。
　　“进来。”
　　门打开了。
　　是田文昊。
　　只见他吃力的提着一个大袋子。
　　晃荡晃荡的来到姜宁面前，然后“噗”的一声，放在了地上。
　　“哎哟，累死我了。”
　　田文昊擦了擦脑门上的汗，大口喘着气的指着面前的大袋子。
　　“这是今天收的硬币…”
　　“一共4365个。”
　　“你对对数。”
　　对数？
　　姜宁不可置信的指着地上的大袋子，然后又指了指自己。
　　“表哥，你想我死就直说！”
　　田文昊似乎也知道自己有点强人所难了，因为他也知道，数完这堆硬币是一个多么庞大的工程。
　　尴尬的挠了挠头。
　　“宁宁，这些硬币怎么办？”
　　“保险柜又装不下…”
　　听到这话，姜宁回头看了眼那个镶嵌在墙壁里的保险柜。
　　咂了咂嘴。
　　暗自嘀咕着车站的人真小气。
　　保险柜送都送了，也不知道送个大的。
　　沉吟片刻。
　　“表哥，车站对硬币的需求应该不少，等会和他们联系一下，看看能不能以后每天的硬币都跟他们直接兑换掉。”
　　听到姜宁的建议，田文昊也觉得可行，点了点头。
　　“这样的话，每天的硬币负担就没有了。”
　　说到这，田文昊又提了几个新问题。
　　比如食材原料等的消耗大，垃圾收缴不及时等的。
　　姜宁都以讨论的形式，一一提出了解决方案。
　　然而。
　　有一个问题却让她有些难以接受。
　　就是猪仔套餐的销售并不理想。
　　或者说是基本上没卖出多少。
　　难道是自己的销售方案不对？
　　沉思许久。
　　姜宁把自己考虑的问题也提了出来。
　　对此，田文昊却觉得应该是针对人群的问题。
　　此话一出。
　　姜宁立马顿悟了。
　　上辈午子的吆麦琦兜爸就⒏是先从零小孩子弃之间V火起I来的(,一然后)才发展到成人。漆
　　而现在这里是车站，不是幼儿园，也不是小学。尔
　　想要依靠捆绑的方式打开市场，似乎有点不切实际。氵
　　不过，姜宁还是没有打算把猪仔腾出来单卖的打算。另
　　先绑着吧。⒋
　　反正现在也不着急依靠这个赚钱。j
　　片刻后，告别表哥，姜宁从车站后门走了出来。i
　　好巧不巧。u
　　车站后面就是出站口的位置。祁
　　刚一出来。⑶
　　姜宁就被好几个人给围住。司
　　“小姑娘，住宿吗！”
　　“我家便宜！有热水！还有空调！”
　　“我家有…”
　　不等姜宁说话，一个大妈就横了过来，把其他人统统赶走。
　　“去去去！”
　　“这是我的客户！”
　　“都给老娘滚！”
　　几句话就把几个小伙子给赶到了一边。
　　然后，当大妈把脸转过来的时候，姜宁眉头一跳，尴尬的笑了笑：
　　“大妈！我是本地人，我不住宿的！”
　　“我知道的。”大妈笑了笑，神神秘秘的从口袋里掏出几张照片。
　　“小姑娘，大妈看你长的很俊，这有几个小伙子不错，你要不…”
　　大妈的话还没说完，姜宁那双小腿就已经撒开了飞奔了出去。
　　好一会。
　　等姜宁跑出了车站。
　　一个人扶着腰，站在车库外的，小小的喘着气。
　　好一会。
　　当她起身的时候忽然发现。
　　在车库前的马路边，正停着一辆大红色的宝马。
　　牌照依旧是那块让人熟悉的三个8。
　　见状。
　　姜宁走了过去，来到了驾驶位的旁边，敲了敲窗户。
　　随即，车窗打开，露出一张妆容妖媚的脸蛋。
　　“怎么，明玉姐，你也有下班后的‘车里时光’？”
　　听到调侃。
　　李明玉嘴角翘了翘，白了一个媚眼。
　　“上车，陪姐吃饭。”
　　姜宁正愁晚上没地方吃晚饭来着。
　　听到这话，立刻‘得嘞’一声，跑到副驾驶，打开车门，一下子钻了进去。
　　至于自行车。
　　先丢这发呆吧。
　　反正它也不用吃饭。
　　车上，李明玉发动了轿车，慢慢驶出了路口。
　　“小姜宁。”
　　“嗯？”
　　“你现在已经是两家炸鸡店的老板了，心里是什么感觉？”
　　“感觉？”姜宁愣了愣，回味一下后，砸嘴道：
　　“好像没啥感觉。”
　　听到这话，李明玉趁着红灯，深深的瞥了姜宁一眼。
　　感受到女人那颇有深意的目光。
　　姜姑娘嘿嘿笑了笑。
　　“明玉姐，你觉得我应该有什么感觉呢？”
　　这话一下子把李明玉给问住了。
　　嘴巴张了张，终究还是笑骂了一句‘小机灵鬼’。
　　然后把话题引到了姜宁的那两首歌上。
　　说实话，最近姜姑娘都挺忙的，还真没怎么关注音乐榜单的事情。
　　可当李明玉说两首歌都已经进了前五的时候。
　　姜宁的眼角，还是忍不住的弯成了两个月牙。
　　半小时后。
　　某个高级日料店。
　　李明玉举起了手中一盏小杯子。
　　“来，小姜宁！”
　　“咱们喝一口！”
　　姜宁看了看杯中的清酒。
　　回想到自己上辈子久经沙场锻炼出来的海量，嘴角一个上扬。
　　就这十几度的玩意。
　　小娘们。
　　你是在找事。
　　随即也跟着举起小杯子。
　　“来！明玉姐！”
　　“为了庆祝新店开业！”
　　“干！！”
　　说着。
　　姜宁直接一口，就把杯中清酒给闷进了嘴巴里。
　　喝完，她还摆出豪爽的模样，又给斟满了一杯。
　　“为了庆祝新歌大卖！”
　　“干！！”
　　就这样。
　　一连两杯下肚以后。
　　桌上的情绪被彻底调动了起来，你一杯我一杯的连喝了三四杯。
　　慢慢的。
　　姜老汉发现了一件奇怪的事。
　　不由自主的笑出了声。
　　“咦，明玉姐，你怎么还有一个妹妹…？”
　　上架了！
　　求收藏，求订阅，求票票，求评论！
　　感谢书友翼虎打赏本书500起点币！
　　感谢书友满地梨花不开门打赏本书100起点币！
　　(本章完)
第85章 老男人的脸皮彻底没了
　　“咯咯咯，明玉姐，你看那边的电线杆在跳舞哎！”
　　“呼呼呼呼，那辆电动车居然会劈叉，好神奇啊…”
　　“嘻嘻嘻，我在飞哟…”
　　“咦，小明玉，你的身子好软，摸起来真是…嘿嘿嘿…”
　　感受到自己上半身被袭击。
　　李明玉一脸无奈的把姜宁的坏手从自己身上拨开。
　　然后继续扶着这个丫头，往小区里面走。
　　她是真的没有料到。
　　也就半壶清酒的量，这丫头居然醉成这样。
　　一时间。⑦
　　李明玉都有些后悔让这丫头陪她喝两杯了。弍
　　不过还好。珊
　　喝多的姜宁，除了话多和有点奇怪的小动作以外…令
　　正思考着，李明玉忽然身体一颤。④
　　脸颊微红的伸手把姜宁的手从自己身后翘起的地方打开。咎
　　“小姜宁！你再这么过分我就把伱丢这了！”李明玉的声音有些娇怒。器
　　但当传到姜老汉耳中的时候。（
　　经过酒精的过滤，几乎和撒娇没区别。三
　　对此。）
　　姜姑娘媚眼如丝的嘿嘿一笑，然后趁着李明玉不注意，上去就是一下。⑷
　　“吧唧”一声。
　　亲完，姜老汉十分满足的摸了摸自己的嘴巴。
　　“小明玉，你的小嘴真润，咯咯咯……”
　　殊不知。
　　就这一下。
　　让⑤李艺明玉居⑺然感紦觉到了芭一种类玲似⑺触(电六的感觉)。依
　　下意识的夹了夹腿。
　　然后。
　　恼羞成怒的李明玉，直接揪住了姜老汉的耳朵。
　　“你个小东西！”
　　“敢调戏你姐！”
　　“看我不好好收拾你！”
　　然后拖着那个不停求饶的姜姑娘，直接来到了后者的家门口。
　　拿钥匙，李明玉打开房门。
　　看着漆黑的，空无一人的屋子里面。
　　李明玉轻叹一口气，把姜宁扶进了屋里。
　　开灯。
　　把姜宁往沙发上一丢，她便寻找着厨房，然后摸索着倒了一杯水出来时。
　　姜某人已经蜷缩在沙发上，睡着了。
　　看着这宛如画中精灵的睡美人，李明玉又好气又好笑的喝了一口杯中的水。
　　无奈的摇了摇头。
　　当晚。
　　姜宁睡得可香了。
　　连梦都没怎么做，就这样一觉睡到了天亮。
　　然而。
　　当她醒来。
　　看着自己穿着一身睡衣躺在自己床上时。
　　第一秒的感觉是平静。
　　第二秒的感觉是疑惑。
　　第三秒的感觉是有点懵逼。
　　当她第四秒，脑海里浮现出昨晚的一些画面时。
　　顷刻间。
　　姜宁忍不住的从床上跳了起来。
　　也不管天气冷不冷了。
　　直接三步并两步的来到书包旁，从夹层里抽出手机。
　　打开。
　　一瞬间跳出了十几条信息。
　　姜宁无视了许多少男少女发来的信息，专注的翻到了最新那一条。
　　【小姜宁，估计你看到这条信息的时候已经是早上了，没错，是姐姐给你拖回来的，也是姐姐给你抬上床的，当然~衣服也是姐姐换的，嗯，包括内衣哟。】
　　看到这，姜宁脸皮子一阵燥红。
　　然后溜回床上，缩进被子里，继续看着后面的信息。
　　【要说不说，小姜宁，你的身材是真的让人嫉妒，昨晚姐姐差点就忍不住把你个小妖精当场正法了！】
　　【听姐姐的话，以后，千万，一定，不要碰酒精了！】
　　【对了，自行车姐姐托人给你弄回来了，就在你家楼下。】
　　信息看到这就结束了。
　　说实话，姜宁想打个电话过去问问昨晚的细节情况。
　　但老男人的倔强让他拉不下这个脸。
　　在一个姑娘面前醉成那样。
　　真特么丢人。
　　其实她也没想到，自己这辈子的身体会对酒精这么的敏感。
　　这才多少酒啊。
　　MMP。
　　以后还真的不能碰这玩意了。
　　万一醉倒在外面
　　嘶。
　　姜姑娘忍不住的打了个寒颤。
　　这时。
　　老娘的训斥声忽然从门外传了过来。
　　“宁宁！你昨晚为什么没有把车放回车库！”
　　啊？！
　　————
　　在接下来里的日子里。
　　姜宁可算是真正的忙碌了起来。
　　中午抽空去车站店帮忙，晚上有空还要去车站店看看。
　　这么来回的奔波，让姜宁好多次都差点在上课的时候睡着了。
　　不过还好的是。
　　当两个店铺都陆陆续续进入正轨后，姜宁的重心点也逐渐放回到了学习上面。
　　慢慢的。
　　时间也来到了十二月。
　　“哈”
　　课间休息，姜宁把旁边的窗户打开了一个缝隙，然后对着外面呼出了一道道的白气。
　　“姜姜！你开窗户干嘛！”
　　罗珊珊埋怨的搓了搓手。
　　“很冷的好不好！”
　　“嘿嘿嘿。”姜宁笑了笑，没好意思说这是她上辈子延续过来的爱好。
　　这时，身后的朱慧忽然递过来了一张纸。
　　姜宁接过手一看。
　　是一张素描。
　　画的人正是刚刚自己嘴巴向外哈气的模样。
　　那动作，跟只小狗一样。
　　眼见如此，姜姑娘轻哼一声。
　　“好啊小朱慧，敢调侃你的姜大爷。”
　　“你死定了！”
　　说着就放下素描，起身要去折腾朱慧。
　　但却被一个声音给制止了。
　　回头一看，是李多勇。
　　“姜宁，老板找你。”
　　老板？
　　哦。
　　这是男生圈子里班主任的叫法。漆
　　姜宁当玐⒌(即应三了%一)一声磷,⒎然鸠八磷后柒丢巴下揪一句伍霖‘洗坝干(净了等七着爷’)的狠留话(便向办一公)室走去。I
　　片刻后。I
　　她来到了杨梅领导的办公室。伞
　　此时的杨梅正坐在办公桌后面，捧着纸张一样的东西，不知道在看着什么。⊙
　　姜宁憨笑着走过去。事
　　“领导，您找我？”咎
　　听到这个称呼，杨梅没好气的瞥了眼身旁这位漂亮小丫头，然后把手中的那张纸放在了桌上。⑺
　　“上周让你写的征文，拿了个二等奖。”衫
　　说着还从抽屉里拿出一个信封，也放在那个奖状上面。I
　　“这是奖金50元，拿着吧。”V
　　50？
　　姜老汉现在的身家可是最少五十万起步。
　　还会在意这区区50？
　　于是姜宁笑眯眯的把信封收了起来。
　　“都是领导栽培的好。”
　　“别说漂亮话，我这还有个事情。”
　　“领导您说。”姜宁把奖状随意叠了几道，捏在手里。
　　“市里的奥数比赛时间定下来了。”
　　“就在这周的周六，地点在二中，你别忘了。”
　　说完，杨梅递来一个东西。
　　姜宁低头一看，是准考证。
　　接过来，拿在手里。
　　这会，杨梅忽然声音一沉。
　　“这次市教育局对比赛很看重。”
　　“前五名能直升省奥数比赛。”
　　“希望你重视一点。”
　　对比赛看重？
　　那换句话说就是奖金很丰厚？
　　姜宁自然忽略了前一句，眼眸中忽然一亮。
　　“领导，第一名奖金多少？”
　　“一千！”
　　“保证完成任务！”
　　————————
　　奥数。
　　全名奥林匹克数学竞赛。
　　是指高水平的竞赛性数学教育活动。
　　本意是为了培养学生的数学思维能力和解决问题的能力。
　　但不知道从什么时候开始。
　　奥数比赛成了每个中学之间攀比的一类工具。
　　每每有什么学生获得了省级乃至全国级的竞赛奖励时，学校大门口的荣誉墙上都会挂着一张又一张的大头贴。
　　像是广告一样。
　　此时的姜宁就站在二中的门口。
　　看着二中外的墙壁上，挂着那一排排获得各种奖项的学生照片感叹。
　　奥数的，物理竞赛，英语比赛的，甚至连拉丁舞，围棋这类比赛的都有位置。
　　得亏这二中的校门很大，不然的话，还真放不下这么多大头贴。
　　“姜宁，你来啦？”
　　“嗯。”
　　面对同是一中参加竞赛的同学，姜宁还做不到拒人于千里之外。
　　当然。
　　也别指望姜姑娘的态度有多热情，特别是面对男生的时候。
　　能有回应已经算是不错了。
　　“姜宁，你看，最前面那个叫秦凯的，上届省级奥赛银牌，据说高考能直接加10分。”
　　“还有那个第二个，省级物理竞赛银牌，面对有些学校的自主招生可以择优录取。”
　　“还有后面的”
　　说着说着，忽然一阵风吹过，撩拨起了姑娘那一头的黑发。
　　姑娘伸手抚面，平复下了那三千烦恼丝。
　　却平复不了那春心萌动的小伙子。
　　然而。
　　小伙子不知道的是。
　　此刻的姜姑娘，眼眸里满满的都是墙上美女的照片。
　　每每看到一个长得不错的姑娘，她的眼神就亮了几分，然后悄悄记下名字，等以后有机会看看。
　　这时，一个声音忽然在身后响起。
　　“李天宇，听说这次一中的奥数选拔，你连前三都没进去？”
　　“啧啧，当初夸下的海口呢？”
　　闻声。
　　还在和姜宁介绍墙上照片的小伙子，皱了皱眉头，回头看着那说话的男生：
　　“钱维，二中第二名，选录分数79分。”
　　“你们学校的第一名，听说比你整整高了10分？”
　　听到这话，那个名叫钱维的男生脸色瞬间变得不太好看，冷冷道：
　　“消息挺灵通的么。”
　　“可惜考试那天我的笔坏了，不然这第一名.”
　　“也不是你的。”钱维正放着狠话，一个轻飘飘的声音飘了进来。
　　随即，李天宇和钱维的目光就都放在了那个说话的人身上。
　　是一个个子很高，白白净净，戴着眼镜，书卷气很浓的男生，背着一个挎包，一脸微笑的看着钱维。
　　眼见来人。
　　钱维脸色瞬间一变，有些阴沉道：
　　“余肖，别嘚瑟，这次考试看我怎么把你狠狠的踩下去！”
　　说完，扭头就走，离开这荣誉墙的区域。
　　这时。
　　李天宇才知道，面前这个高个子眼镜男生，居然就是二中奥数选录考试中的第一名。
　　那个考了89分的变态。
　　要知道。
　　这个选录考试的难度很强，而且全市用的卷子基本都是一样。
　　可以说，选录考试也算的上是全市奥数竞赛的一个小比拼。
　　能在选录考试中考到85分以上的，一中也没几个。
　　想到这。
　　李天宇忽然不露声色的瞥了眼旁边还在看着荣誉墙的少女。
　　要说真变态的话.
　　还得看她。
　　这时。
　　那个名叫余肖的眼镜男生，忽然来到少女的身边，客气且有礼貌出声问道：
　　“你好，我叫余肖。”
　　“请问你是一中选录考试95分的那个姜宁吗？”
　　听到人叫到自己名字了。
　　姜宁收回了探寻美少女的目光，回头看了眼身旁叫自己的家伙。
　　有点高，得抬头看。
　　“有事？”
　　听到这话。
　　眼镜男生眯了眯眼睛，微笑道：
　　“我不喜欢有女人在我上面。”鳍
　　“所以这次考试，请你自己退下去好么？”洱
　　？？？叄
　　什么勾八玩意…零
　　听着这个挑衅意味十足的话。咝
　　姜宁立刻丧失了和这货说话的兴致，身子都没动的继续看着荣誉墙。韭
　　因为她发现，有几个姑娘居然把生活照也贴了上去。祁
　　别说，一个个还挺富有。三
　　就是不太慷慨。④
　　余肖见这少女不搭理自己，也不生气，礼貌的和旁边的李天宇点了点头，然后转身就离开了这里。
　　见这眼镜男孩渐渐远去，李天宇皱了皱眉头，低声道：
　　“姜宁，我听说这个家伙很有来头。”
　　“咱们这一届的江州中考状元就是他，本来免试进一中的，后来不知道怎么回事，去了二中。”
　　“还发誓，说在要代表二中拿下江州的市高考状元。”
　　“哦，好厉害。”姜宁口是心非的夸了一句，眼眸子连动了没动。
　　李天宇见少女对这个没兴趣，还想说点什么。
　　可这时。
　　广播声音响了。
　　“时间到，请所有考生有序进入考场。”
　　听到这个声音。
　　考场外聚集的所有考生就都陆续的向学校里走去。
　　姜宁这边也不例外。
　　等着走进学校，分开找考场之前。
　　李天宇忽然出声道：
　　“姜宁！”
　　“嗯？”
　　“加油！”
　　少女莞尔一笑。
　　“好的。”
　　——————
　　市级的奥数试卷难度的确和学校的不太一样。
　　就拿题目来说。
　　很多连姜宁都需要思考一会，才能找到解题的方法。
　　其他学生就更不用说了。
　　一个个抓耳挠腮都是好的。
　　有的心理条件差的，甚至都开始自暴自弃了。
　　而陆城作为省里下来的巡场老师，同样也是试卷的出卷老师，自然知道自己试卷的难度。
　　所以，当看着一个个学生陷入自己布置的难题当中不可自拔时。
　　心中的优越感无法用言语表达。
　　然而。
　　就在他巡场到某个考场的时候。
　　意外看到了一个非常漂亮的女孩，正奋笔疾书的写着试卷。
　　笔尖似乎都不带停的。
　　这让陆城很是意外。
　　眯了眯眼睛，然后走进考场，径直来到了女孩的桌旁。
　　此刻的女孩依旧在写。
　　陆城则一声不吭的站在了她的身旁。
　　盯着试卷看了许久。
　　第一题，正确。
　　第二题，正确。
　　第三题，正确………
　　一坝连叄看林了十几⑨道龄题,没七有任⑼何错误五,连解b题a过程都无法挑出任何问题。
　　陆城震惊了。
　　因为他在出完这套卷子以后，就让自己班的那几个尖子生都做了一遍。
　　没有一个能有这样的正确率。
　　没有一个能把解题思路解释的这么完美。
　　要知道。
　　他可是任教于省里最好的宁州十四中。
　　忽然的。
　　陆城对这个女孩产生了浓厚的兴趣，目光不由自主的瞥到了试卷的最上方。
　　江州一中，姜宁……
　　然而就在这个时候。
　　女孩忽然抬起头，眼眸清澈的看了过来。
　　“老师，我能提前交卷吗？”
　　“不行。”
　　两个字。
　　陆城终究还是没有答应姜宁的请求。
　　没办法。
　　她只能低下头，百般无聊的检查自己做过的题目。
　　一遍，两遍，三遍…
　　嘿，别说。
　　还真找到了一个瑕疵。
　　姜宁思考了许久，才用另一种的解题思路，把这题给完美解答了。
　　当她做完这道题以后。
　　考试结束的铃声就突然响了起来。
　　然后。
　　等姜宁跟着人群交卷，慢慢走出教室的时候。
　　忽然的。
　　有个老师叫住了她。
　　“你是叫姜宁是吧？”
　　“嗯？”
　　“我叫陆城，是宁州十四中的老师。”
　　哟。
　　宁州十四中？
　　鼎鼎大名。
　　算是省内最好的几所高中之一。
　　每年都有两位数的清北学生从这所高中里走出。
　　至于其他985的更是一抓一大把。
　　听说考上211的，在这所学校里都不敢大声说话。
　　姜宁不知道这传说对不对。
　　反正也能侧面的体现出这所学校的流批之处。
　　所以，这老师拦着自己做什么？
　　姜宁很客气的问了一句。
　　“陆老师好，请问有什么事吗？”
　　“嗯，是这样的…”陆城轻咳了两声，道出了自己的目的。
　　“姜宁同学，你有考虑过转学吗？”
　　啊？
　　姜宁千算万算，着实没算到对方是来挖墙脚的。
　　很是意外的指了指自己。
　　“我？十四中？”
　　“老师，没开玩笑吧？”气
　　陆城笑了笑，无视了身边故意停留的几个学生，摆出和蔼的模样，出声道：児
　　“别惊讶。”散
　　“这次的江州市奥数试卷是我出的，我觉得你完全有拿省级奥赛奖牌的能力。”霖
　　“而我们宁州十四中，是非常欢迎你这样的人才加入的。”泗
　　这话说的姜宁一脸为难。揪
　　“老师，可我家就住在江州…”琦
　　“这个你不用担心。”陆城和气的解释道：s
　　“我们宁州十四中有专门的尖子生宿舍，可以为每个尖子生提供免费的住宿服务。”a
　　“而且每个月还有一定额度的奖学金，供应尖子生的家庭用度。”n
　　流批。是
　　真不愧是宁州十四中，就凭这财大气粗的态度，省内数一数二真是应该的。
　　不过。
　　眼下姜宁并没有离开江州的打算。
　　且不说老娘同不同意。
　　就算她同意了，自己还有两家店怎么办？
　　远程遥控？
　　短期内还行，可长期的话，肯定会出问题。
　　而且姜宁也捕捉到了这个陆老师话语中的一个盲点。
　　尖子生。
　　所有的特权都是为了尖子生服务的。
　　而什么样的才能算尖子生？
　　全年级前五十？
　　前二十？
　　还是前十？
　　姜宁虽然对自己理科有信心，但文科当年就真的不敢保证了。
　　所以。
　　她还是客客气气的拒绝了对方的邀请。
　　但对方似乎并不在意，只是笑着递给她了一张名片。
　　丢了一句‘有想法就可以打电话给他’的话后，就离开了这里。
　　这时。
　　那位李天宇同学不知道从哪冒了出来，一脸震惊的盯着姜某人。
　　“姜宁，你要转学了吗？”
　　我转个得儿。
　　姜宁没好气的白了一眼。
　　“不转。”
　　然后径直越过李天宇，向着楼下走去。
　　这时。
　　两个熟悉的身影忽然出现在姜宁的身前，拦住了她的去路。
　　姜姑娘抬头一看。
　　“夏至？”
　　“你也参加奥数考试了？”
　　“那是。”夏至自信的回了一句，但随即她就眉头一挑。
　　“哎不是，姜小宁，你说这话什么意思？”
　　“看不起我？”
　　“嘿嘿嘿嘿…”姜宁憨笑了两声，然后把目光转在陶涛的身上。
　　“小陶子，拦着我干啥？”
　　“我要走了。”陶涛很平静的说了一句。
　　“走？”
　　“转学。”夏至在旁边补充道：
　　“转到省城去上学。”
　　这下子姜宁有些意外了。
　　“你这才上了几个月的高一，就转走了？”
　　“嗯，家里的安排。”
　　这话说出来，姜宁只有努了努嘴，表示爱莫能助。
　　“既然这样，那就祝你一路顺风吧…”
　　此话一出，夏至忍不住的笑出了声。
　　“姜小宁，涛哥是要转学了，但可不是今天。”
　　“你这么着急的告别是几个意思？”
　　这样啊。
　　姜宁讪讪然的憨笑了一下。
　　“好吧，那是什么时候？”
　　“明天，所以你能来车站送我么？”
　　送？
　　明天？
　　姜宁顿时为难了。
　　因为她明天下午要去车站店帮忙来着，有个员工病假了，店里缺了人手，需要人顶上。
　　其他人也都有事。
　　所以这事只能她来顶上。
　　似乎看出了姜宁的为难。
　　夏至瞥了眼陶涛，嘴角勾起，眼神中充满了揶揄的探究。
　　仿佛想知道眼下这种情况，他该怎么办。
　　只见陶涛的眼角抽动，只言一句。
　　“一个人情。”
　　“ok！成交！”
　　都说还钱容易，还人情难。
　　姜宁自己又是一个很看重信誉的人。
　　为此。
　　欠着的人情债，有机会还了她都是尽力不拒绝。
　　李明威那边的他没提，姜宁也没贴过去问。
　　至于陶涛这边。
　　送一下就送一下吧。
　　毕竟也是个球友。
　　关系处的还算不错。
　　况且，也是在车站，送完了立马就能上班来着，前后应该也耽误不了多少时间。
　　这才是姜宁愿意答应的根本原因。
　　——————
　　第二天，周日。
　　中午。
　　姜宁在家随便吃了点之后，便裹了一件大衣出门了。
　　今天外面的天气不好。
　　时不时有毛毛雨飘落。
　　所以姜宁今天并没有骑车，而是选择了家门口的公交车。
　　反正底站都是车站。
　　也不用转车，多舒服。
　　半小时后。
　　姜宁来到了车站，应约先去了昨天说好的8号站台区。
　　扫了一圈。
　　没看到人。
　　来错地方了？
　　还是错过时间了？器
　　就在姜宁左右环视四周的时候，夏至的声音忽然在她身后响起。⑵
　　“这里！”衫
　　姜姑娘回头一看。澪
　　发现陶涛已经站在了检票口，处于随时都要检票出发的状态。司
　　见状。⑼
　　姜宁赶紧快步走过去。妻
　　这边的陶涛看着那向自己走来的俏影，嘴唇微动：散
　　“和你说的事，别忘了。”（
　　“行了，会帮你好好盯着的。”四
　　闻声，陶涛不露声色的点了点头。）
　　这时。
　　姜姑娘来到了二人的面前，有些不太好意思的面露愧色，道：
　　“抱歉，坐公车来的，时间没算好…”
　　“没事，能来就行。”陶涛很大度的笑了笑。
　　眼见小伙子一点都不生气，姜姑娘小松了口气。
　　可这会。
　　对方却忽然开口道：
　　“一个人情就换你差点迟到的送别。”
　　“似乎有点不太划算。”
　　“要不…”
　　“要不什么？”姜宁眯起了眼睛，眼眸子有些不善的盯着面前这个小伙子。
　　“要不你送我个东西吧。”
　　说完这话，陶涛的目光有意无意的扫过了姜姑娘手腕上的那根红绳子。
　　然而姜宁却不知道对方所想。
　　听到这话的时候，长呼了一口气。
　　人都要走了，送个东西的确不过分。
　　可问题就来了。
　　自己出门走的急，钱也没带多少。
　　车站里的东西又死贵的。
　　所以，自己能送什么？
　　姜宁面露尴尬，但随即，她就发现了什么，弯眸一亮。
　　“等我会。”
　　说完，撒腿就跑，一溜烟就消失在了人群当中。
　　留下了这一男一女，大眼瞪小眼的站在原地。
　　不过也就两分钟。
　　当姜姑娘再次出现的时候。
　　手上还拿着一只淡粉色的小猪玩偶。
　　“呐，送你了。”
　　上架了！
　　求收藏，求订阅，求票票，求评论！
　　感谢书友翼虎打赏本书500起点币！
　　感谢书友满地梨花不开门打赏本书100起点币！
　　(本章完)
第86章 讲故事给老师听
　　陶涛就这么走了。
　　抱着个粉色的猪仔玩偶，从检票口走了出去。
　　看着那逐渐消失在人群中的小伙子。
　　姜宁居然有些感慨。
　　自己的异性朋友本就没几个。
　　现在又少了一个。
　　啧啧啧。
　　也不知道齐雯这小腰精知道了陶涛的离开，会是一个什么样的表情。
　　正想着，一旁的夏至忽然出声道：
　　“怎么？舍不得？”
　　“那就一起去呗，听说昨天不是还有宁州十四中的老师邀请你去来着。”
　　“啧啧，那可是宁州十四中啊…”
　　这话说的姜宁一脸意外。
　　“你怎么知道？”
　　“昨天考试的都传开好么…”夏至嘿嘿一笑，道：
　　“说不定明天就会传到老师那了。”
　　一想到杨梅领导可能因为这种事情找自己聊天，姜宁就是一阵头大。
　　这会。
　　二人一起回头。
　　夏至忽然出声问道：
　　“姜小宁，下午有空么？咱们出去逛逛吧？”
　　“逛就算了，下午我还有事…”
　　姜宁随口拒绝了，然后在‘食宁记’的门口停了下来。
　　看着姜宁脚步停了，夏至也一脸奇怪的停下了脚步。
　　“怎么了。”
　　“没事，我先去忙啦，拜拜~”
　　姜宁摆了摆手，就在夏至懵逼的目光中，走进了‘食宁记’的大门。
　　片刻。
　　当姜宁换好衣服从更衣室出来的时候，一眼就看到了夏至一个人在店里转悠。
　　“咦，你还没走？”
　　闻声。
　　夏至回过身。
　　当她看到姜姑娘一身制服的时候，两眼骤然一亮。
　　“姜小宁，伱是在这打工？”
　　“不不不。”姜宁立刻否认道：
　　“污我还亦未成年⒎,把怎坝么霖能说鳍打工⑥呢!”壹
　　“这是我表哥的店，没事的时候我就来帮忙的。”
　　其实也不怪姜宁这么着急解释。
　　夏至的这话要是被有心人听到，后面麻烦绝对不会少。
　　“这样啊。”夏至点了点头，然后指着旁边柜台上的猪仔玩偶。
　　“这东西多少钱？”
　　“不单卖，有三种套餐，对应着三个尺寸的型号。”
　　姜宁随口解释了一句，然后对着过来换班的王婵招了招手。
　　“婵姐~”
　　招呼完，她回头对着夏至解释一句。
　　“夏至，我要忙了，你看…”
　　意思很明确，但夏至却摇了摇头。
　　“没事，我就在这自己玩玩。”
　　“好吧。”
　　姜宁不知道这里有啥好玩的，不过她也不能替别人做主，干脆就咂了咂嘴。
　　自顾自的忙去了。
　　看着姜姑娘十分熟络的做着营业员的工作，夏至眨了眨眼睛，低下头，编辑了一条信息发了出去。
　　【今日份，目标在亲属家炸鸡店帮忙，勿念。】
　　——————
　　姜宁原以为，陶涛无声无息的转学，并不会带来多少影响。
　　可事实上，她还是想错了。V
　　别说九班了。I
　　就是隔壁八班和十班，就有一两个女孩听说陶涛转学以后，当场红了眼睛的。I
　　这可让姜姑娘惊奇无比。迩
　　没想到。（
　　陶小子居然有这么大的魅力。三
　　还好齐雯的反应并不大。）
　　想到这，正在食堂吃饭的姜宁，还是抬起头瞥了眼齐姑娘。l
　　不巧的是，正好和齐姑娘的眼眸子对上了。i
　　“怎么了？”齐姑娘疑惑的问出了声。n
　　“陶涛转学了。”g
　　“我知道啊。”事
　　“那你好像一点反应都没有…”姜宁终究还是忍不住，把自己心里的疑问问了出来。鸠
　　却不想，齐雯只是平静一笑。妻
　　“得之我幸，失之我命。”s
　　“是我的就是我的，不是我的，我也不会去强求。”a
　　道理是这个道理。n
　　姜宁毕竟上辈子也活了三十年，这些鸡汤般的理论她也知道。似
　　但真的要像齐雯这样，把它融入到自己的心态里。
　　好像真不是个容易的事情。
　　饭后。
　　姜宁正牵着齐雯的小手，在操场上闲逛消食的时候。
　　副班长谭林森忽然从远处走了过来，一边走一边招手。
　　“姜宁~老板找你~”
　　好吧。
　　事情果然还是来了。
　　五分钟后。
　　当姜宁来到领导办公室的时候，意外的发现那教导主任刘良也在。
　　“老师好，主任好。”
　　姜宁走进办公室就客气的打了个招呼，然后站在了办公桌前，看着杨梅领导。
　　“杨老师，您找我？”
　　有外人在，姜宁当然不可能叫领导二字，不然杨梅的面子何在？
　　然而，不等杨梅领导出声，坐在一旁的教导主任就首先问出了声。
　　“姜宁同学，你觉得咱们一中怎么样？”
　　听到这话的姜宁，瞬间秒懂了什么，嘴角上扬，尽挑好话道：
　　“很好啊，环境优美，学习氛围浓郁，同学之间关系融洽。”
　　这让杨梅听了差点没把白眼翻出来。
　　其他不提。
　　就同学关系这项。
　　杨梅觉得回去可以让姜宁再抄几遍《雨巷》。
　　教导主任刘良可不知道杨梅的心里所想。
　　他在听到姜宁话语中满是夸奖之意的时候，脸上笑容像朵花似的。
　　“好好好，既然姜宁同学对学校这么热爱，那下学期的校三好学生，我就帮你提前定下了。”
　　？？？
　　姜宁一时没弄懂这货的脑回路。
　　但随即一想。
　　下学期…
　　好家伙。
　　他是真怕自己跑了啊。
　　想到了，姜宁心里有点哭笑不得，但脸上却装的有点小惊喜，但更多的却是怯懦。
　　“主，主任，这样真的可以吗？”
　　眼见如此。
　　主任大手一挥。
　　“我说的，你放心吧！”
　　说完，主任又叮嘱了几句看似关心，实则稳心的话后，就离开了杨梅领导的办公室。
　　等门完全关上。
　　姜宁也准备告别领导回去。
　　但这时。
　　杨梅领导却忽然出声道：
　　“宁州十四中的确比我们江州一中好很多。”
　　“如果你想去，我可以帮你签字。”
　　放任好学生从手上离开。
　　这要是被学校知道了，肯定会对杨梅领导采取相应的处罚。
　　一时间姜宁的嘴巴张了张，竟然不知道该说点什么。
　　对此，杨梅却摆了摆手。
　　“老师关心的是你们的前途。”
　　“其他的都不重要。”
　　不重要么？
　　听到这话，姜宁眯了眯眼睛，然后突然动身，把旁边一张椅子，拖到了办公桌旁边。
　　坐下，目光炯炯的看着杨梅领导。
　　“姜宁，你…”
　　姜姑娘无视了杨梅领导的诧异，轻咳两声，忽然沉吟道：
　　“杨老师，我认识一个老师。”
　　“她为人善良，待人亲和，视学生为己出，十几年来如一日的奋斗在教育第一线。”
　　“她事事为学生着想，处处为学生考虑。”
　　“然而，就是这么一位老师却有着一个衣冠禽兽般的老公。”
　　“背弃家庭，和自己的下属搞在了一起……”
　　半小时后。
　　姜宁从办公室里走了出来。
　　回头看了眼门内。
　　沉默片刻。
　　叹了口气。
　　她终究还是把这个事情以故事的形式说了出来。
　　至于相信多少。
　　就出门前，以杨梅领导那阴晴不定的脸色来看。
　　多少还是起了点警示的作用。
　　就是不知道她信了多少。
　　随后。
　　出了办公室的姜宁，在楼道里遇到了上次运动会被处罚的那对苦命鸳鸯正向着其他老师的办公室走去。
　　看着他们俩牵着手，那你侬我侬的模样。
　　姜宁不由得佩服他们的胆大。
　　都在老师办公室门口了，还敢这么玩。
　　不怕被直接开除吗？
　　然而。
　　事实证明，是姜宁自己想多了。
　　因为她回到班级就和位置后面的孙倩把这个事情说了一下。
　　结果孙倩的回复让她大跌眼镜。
　　“他们俩订婚了。”
　　“啊？！真的假的？！”
　　听到惊呼声的罗珊珊，朱慧，也都把脑袋凑了过来。
　　毕竟挺八卦这事情。起
　　可比听课有意思极了。②
　　见状。散
　　孙倩悄咪咪的瞥了眼台上的政治老师。邻
　　确定对方没有看到自己这边以后。⑷
　　这才悄咪咪的小声道：j
　　“真的。”i
　　“儛上周六亿晚上我妻去‘巴情怀捌人家‘陵吃亲戚起小孩鹨满仪月酒的时候见到的。”u
　　“听说是运动会当天被叫家长以后，两边家长意外发现都是熟人。”弃
　　“然后又听说小孩之间的事情，干脆合计，直接就婚给定了下来，等到法定结婚年龄后就办酒结婚。”三
　　这…司
　　这？
　　这？！
　　这一刻，无论是姜宁，罗珊珊还是朱慧。
　　脑袋瓜里几乎都跳出了一个同样的疑问。
　　这特么也行？！
　　此时此刻。
　　姜宁算是明白。
　　为什么学校那么严肃的要处理这个事情，但最后却是一记软锤子，轻轻拍下。
　　不就是谈恋爱吗？
　　人家都订婚了。
　　在学校里亲密一点怎么了？
　　这下子。
　　学校也无话可说，只能象征性的给两个警告处分。
　　而且是大概率在高三毕业之前就会撤掉的那种。
　　对此。
　　姜宁只能感叹一句。
　　属实是真流批。
　　——————
　　就这样。
　　随着日子一天天的过去。
　　天气也越来越冷。
　　转眼间。
　　时间就来到了平安夜的前两天。
　　周五。
　　这天中午。
　　姜宁像往常一样，通过了杨梅领导的首肯，出了校门，直奔江州学院，哦不，是江州大学。
　　前几天刚换的牌子。
　　当时姜宁还取笑表哥这是原地飞升来着。
　　半小时后。
　　姜宁来到了店里。
　　进门就看到田文昊蹲在角落里，和店里新招的一个大学生店员，在忙碌的拆卸包裹。
　　见状。
　　姜宁立刻招呼一声，加入了两个小伙子的行动当中。
　　不一会儿。
　　当包裹拆开以后，就露出了里面那一对又一对的情侣猪兜公仔。
　　这些猪兜公仔主体都是粉色，只有在帽子或者身上的衣服颜色，才能看出来不同的性别。
　　姜宁随手拿起一对。
　　摸了摸材质。
　　的确不错。
　　然后用力一拉，‘次啦’一声，这对情侣就被她给拽开了。
　　看了看中间的贴合处。
　　有点扎手，但质量过关，一看就是杜美兰特意叮嘱过的。
　　不错不错。
　　姜宁满意的点了点头。
　　随后她就又把两只猪仔贴在了一起，然后又撕开，接着又贴起来，再撕开。
　　连续好几次下来。
　　田文昊终究还是忍不住的出声问道：
　　“宁宁，你在干嘛？”
　　“我再看看爱情不是真的像别人说的那么美妙。”
　　“可它们是玩偶哎。”
　　“玩偶也是有爱情的啊。”
　　说着，姜宁手上的动作更欢乐了。
　　这让一旁那个原本对姜姑娘的皮囊还有点倾慕的小伙子。
　　顿时就有点遭不住了。
　　赶紧低下头，忙着自己手上的动作，同时嘴上不停默念着。
　　’美女如蛇蝎…‘
　　‘美女如蛇蝎….’
　　片刻。
　　玩腻了的姜宁随手把这对情侣丢到了那个小伙子面前。
　　“帅哥，帮我收一下，谢谢。”
　　说完便如风一般跑了。
　　留下那个小伙子，看着眼前这对被摧残过的玩偶发愣。
　　回到更衣室后面的办公室。
　　田文昊正在写着什么东西。
　　姜宁走过去，问道：
　　“表哥，快平安夜了，活动策划都做好了吧？”
　　“在这。”
　　田文昊从抽屉里拿出一张彩色宣传单，递了过来。
　　姜宁接过一看。
　　圣诞元素很浓，而且给的力度也和自己之前说的一样。
　　大体扫了一眼，确定没问题后就直言道：
　　“表哥，咱们下午就开始吧。”
　　“不等明天吗？”
　　“不用，等明天花都谢了。”
　　一小时后。
　　姜宁把帽子，围巾以及手套都戴好。
　　抱着一堆传单，和店里几个小伙子一起，上街了。
　　街上冷风瑟瑟。
　　吹的姜宁脸瓜子都有点疼。
　　但为了手中的传单，她还是顶着个笑脸，对着来往的行人派发着一张又一张的传单。
　　多亏了姜姑娘的这窈窕的身姿以及貌美的脸蛋。
　　没多久她手上的传单就派发的一干二净。
　　期间她还受到了好几个小伙子的搭讪，不过都被她拒绝了。
　　随后忙完工作。
　　姜宁看了看时间，赶紧回去和田文昊打了个招呼，便骑车向着学校赶去。
　　等姜姑娘赶到学校的时候。
　　她那漂亮的脸蛋已经被风吹的红彤彤的了。
　　回到班级。
　　不知道什么原因，生物老师并没有来。
　　这让已经迟到的姜宁小小的松了口气。⑦
　　然而。二
　　就在她回到座位的时候。s
　　被眼前的一幕给惊呆了。a
　　只见在她的座椅上，抽屉里，乃至旁边的地上，摆了最少二三十个方方正正，包装精美小盒子。n
　　“这是啥？”⊙
　　姜宁目光瞥了眼正在闷头坏笑的罗珊珊和那捂嘴乐的孙倩，随即把视线转在了还在画画的朱慧身上。事
　　“苹果啊…”疚
　　“我知道是苹果，可是这…”泣
　　“太多了是吧？”③
　　罗珊珊再也止不住笑，‘咯咯咯’的指着这些苹果。似
　　“姜姜，我觉得人家水果店老板一定非常喜欢你。”
　　“我也觉得。”孙倩适时的上来补了一刀。
　　“我要是水果店老板，怎么样都要把姜小妞给娶回来。”
　　“然后好好的贡在家里。”
　　“就是就是！”罗珊珊乐哈哈的附和着。
　　眼看这两个妞的玩笑没底线了，姜老汉顿时发飙。
　　一人一记少林绝学龙爪手。
　　抓得二女尖叫连连。
　　好一会。
　　又有一个不知道谁的苹果通过李多勇送了过来。
　　“谁送的？能还回去吗？”
　　对于姜宁的询问，李多勇有些为难的摇了摇头。
　　没办法。
　　姜宁只能无奈的看着座椅上的苹果又多了一个。
　　怎么办？
　　扔了？
　　糟蹋粮食…
　　不扔，吃不掉…
　　正纠结着，姜宁忽然看到杨梅领导捧着个教材，从门外走了进来。
　　顿时，她眼眸子一亮。
　　有办法了！
　　上架了！
　　求收藏，求订阅，求票票，求评论！
　　感谢书友翼虎打赏本书500起点币！
　　感谢书友满地梨花不开门打赏本书100起点币！
　　(本章完)
第87章 杜欣蕊的执念
　　也不知道从什么时候刮起来的这阵风。
　　说是在平安夜吃苹果就能寓意着平安。
　　想想也挺好笑。
　　平安夜明明是国外传来的东西。
　　连节日都算不上。
　　偏偏还能扯上一个吃苹果的谐音。
　　只要懂一两句英语的孩子也都知道，苹果英语的谐音和‘平安’没什么关系。
　　莫不是哪家水果店想出来的花招，为了的就是促进水果销售的吧。
　　姜宁从杨梅领导办公室出来的时候，站在阳台边，吹着冷风，松了松有些僵硬的胳膊，脑袋里瞎乱想着。
　　其实也不怪她这样。
　　一个苹果几百克，几十个苹果，连带包装纸一起，都是她一个人拖到了杨梅领导的办公室。
　　但凡罗珊珊那几个娘们，有一个愿意帮忙的，她也不会累成这样。
　　这些欠调教的小娘们！
　　姜宁愤愤的哼了两声。
　　下节音乐课。
　　上课在多媒体教室。
　　不知道出于什么原因，姜宁最近总感觉音乐老师杜欣蕊似乎对她有意见。
　　上课的时候总是用眼神扫过她。
　　时不时还会找她问一些乐感上面的问题。
　　其实问题倒是其次。
　　就是这种被关注的感觉，姜宁不太喜欢。
　　她更喜欢和小姑娘们凑在一起，玩玩闹闹。
　　不时的还能过点手瘾。
　　“姜宁，你来回答一下。”
　　“二胡和高胡的音色有什么不一样？”
　　看吧。
　　又来了。
　　姜宁还在听着几个姑娘小声嘀咕哪条街的炸串好吃，哪家店的衣服漂亮。
　　结果就被点名了。
　　二胡和高胡。
　　姜宁磨磨蹭蹭的站了起来，瞥了眼前排张双树翘起来的书本，轻咳了两声。
　　“那个，二胡，悠扬抒情。”
　　“高胡，清脆明亮有力，而且在音调上还高于二胡…”
　　听到回答，杜欣蕊深深的看了一眼姜姑娘。
　　“坐下吧，上课注意听讲，少聊些没用的东西。”
　　得嘞。
　　这是被抓典型了。
　　一时间，几个姑娘纷纷闭上了嘴，把同情的目光投在了姜宁身上。
　　不过身为当事人的姜姑娘都感觉还好。
　　毕竟上辈子做男娃的时候习惯了。
　　一天不被抓一两次典型都有点奇怪。
　　下课。
　　音乐课代表聂瑶拦住了准备出去和小姐妹们旋饭的姜宁。
　　“姜宁，杜老师让你过去一下。”
　　？？？
　　一瞬间。
　　姜宁立刻把最近一个月所有音乐课的场景都回忆了一遍。
　　确定自己没有得罪过这位杜美女之后，凑到了聂瑶身旁。
　　看着这位小巧玲珑的音乐课代表，小声问道：
　　“聂瑶，老杜有没有说因为什么事让我留下来？”
　　“没有。”聂瑶摇了摇头，接着似乎想到了什么，补上了一句。
　　“但杜老师的心情好像不错。”
　　喔。
　　有了这话，姜宁心思顿放了一大半下来。
　　小有心情的在聂瑶的小曲线上拍了一下。
　　惹得小姑娘红臊着脸的跑开了。
　　然后又和罗珊珊她们说了几句，便转身回到了多媒体教室。
　　此刻的教室里。
　　同学们已经都走光。
　　看着空荡荡的教室，再看那坐在钢琴旁的杜欣蕊。
　　夕阳西下，阳光透过玻璃照进来，让此时的教室有一种说不出的唯美。
　　这种钢琴，熟女，短裙的画面。
　　只是…齐
　　姜宁总感觉这个场景有点熟悉，似乎在哪个片子里看过…弍
　　“杜老师，你找我？”⒊
　　杜欣蕊没有多说什么，指了指第一排的空位。零
　　“坐。”事
　　“哦…”韭
　　姜宁一脸奇怪的坐了下来。棋
　　然后，她就看到杜欣蕊把钢琴盖掀开，调了调座椅。删
　　下一刻。私
　　一串美妙的音乐顿时从她手上弹奏而出。
　　可刚听几秒，姜宁的眉头就不由自主的皱了起来。
　　因为这位杜老师，此刻弹奏的居然是她卖给廖廖的第一首歌曲，《路过人间》。
　　什么意思？
　　姜宁有点不太明白。
　　好一会。
　　一曲结束之后，杜欣蕊便把那双修长的手，平放在琴键上。
　　“怎么样？”
　　“评价一下？”
　　虽然不知道这位御姐老师到底要干什么，姜宁还是沉吟的片刻。
　　“好听。”
　　“就这两个字？”
　　杜欣蕊笑了笑，转过身子，目光直直的看了过来。
　　“有点不符合伱的名号啊，小作曲家，姜姜。”
　　一句话。
　　姜宁瞬间一凛。
　　瞳孔微缩，脑海里刹那间浮现出数种暴露的猜测。
　　以及后续的处理方法。
　　但她脸上却在装傻充愣。
　　“什么作曲家啊？老师。”
　　“我不太明白您说的意思。”
　　“不明白吗？”杜欣蕊的嘴角上扬：
　　“橘子音乐…”
　　四个字的出现，让姜宁脸皮子一抽。
　　果然遛是这地磷方出的尔问题,児就厁是不事知道(是八那)个潮流⒏小伙,泗还是那双马尾小妹。
　　不过。
　　姜宁并不打算承认，依旧是那副清纯的憨憨模样。
　　打算死撑到底。
　　还好。
　　杜欣蕊似乎并没有对这个问题死磕到底的打算。
　　只是用一种解释的口吻，出声道：
　　“放心，这个发现很意外。”
　　“我会为你保密的。”
　　听都说到这个份上了，姜宁否定也没多大的意义。
　　但她却并没有承认，而是换了一副表情，微笑着平静看着这位御姐。
　　其中的意思表达很明确。
　　就是问你想做什么。
　　杜欣蕊也是个聪明人，只要一眼便看出了面前这个少女在表情上的转变。
　　对此。
　　她把双手放在钢琴上，有一阵没一阵的按着琴键，同时道：
　　“我喜欢钢琴。”
　　“喜欢用钢琴去演奏歌曲。”
　　“市面上几乎所有的歌曲，我都能用钢琴把它演奏出来。”
　　“可是我不满意。”
　　“因为这些歌曲绝大部分都是以打击类，管弦乐等方式演奏的歌曲。”
　　“用钢琴演奏就完全失去了歌曲原有的滋味。”
　　“所以我想请你创作一首，以钢琴为主导的歌曲。”
　　“行吗？”
　　原来是这样。
　　姜宁算是明白了自己这位御姐老师的想法了。
　　简单来说就是为自己喜爱的乐器鸣不平而已。
　　“我记得江州城有个鹿大师。”
　　“没错。”杜欣蕊点了点头。
　　“我找过他，但他开价50万，我付不起。”
　　50万。
　　一首有钢琴节奏的歌曲，居然就敢开到这个价格。
　　这位鹿大师是真的黑啊。
　　姜宁小小的叹了口气。
　　“杜老师，那这首曲子你有什么想法吗？”
　　闻言，杜欣蕊眼神骤然一亮。
　　“只要以钢琴为主导！曲调不限，快慢都可以！”
　　一连数个要求，话语间连停顿都没有。
　　很明显这是早就想好的，说不定在去找那位黑鹿大师时就已经说过一遍了。
　　对此。
　　姜宁陷入了沉思。
　　然而此时。
　　杜欣蕊却直言道：
　　“不着急，我们不着急的。”
　　“一个月，两个月，甚至半年一年我都等的了。”
　　“不用那么着急的！”
　　“期间我还能教授你钢琴，算是这首曲子的费用。”
　　“你看行不行？”
　　说完，杜欣蕊向姜宁投来的期颐的目光。
　　有点逡像1一个小⑵女孩邻,正求③着父母児给邻自己买弃那个I心爱已V久的坝娃娃一样。
　　“杜老师，你先弹一段吧。”
　　“随便弹？”
　　“按照你的心情来…”
　　随后。
　　在姜宁的示意下，杜欣蕊抬起双手，在钢琴上肆意弹了一段。
　　时快时慢，时轻盈时沉重。
　　五分钟后。
　　姜宁来到了杜欣蕊的身后，弯腰靠在后者身上。
　　闻着那御姐的浓香，姜宁赫然抓住了她的手。
　　然后。
　　一根手指一根手指的对着琴键按出了一段有规律的曲调。
　　杜欣蕊听出了这段里面有几个音调竟然是自己刚刚弹过的。
　　心领神会的跟着音调，慢慢弹了起来。
, 　　结果越弹音调越动听。
　　最后。
　　当她停下来的时候。
　　愣愣的问了一句。
　　“这曲子有名字吗？”q
　　“《她说》”i
　　首日订阅320，收订比挺好。⑵
　　感谢大家的支持，我会努力写下去的。叁
　　现在更新一张，下一张大概在中午过后。淋
　　以后一天两张我都会一起发的！s
　　谢谢谢谢！！i
　　(本章完)咎
第88章 姜宁，生日快乐气
　　十二月二十四日。伞
　　平安夜。事
　　周日。
　　气温-6℃到6℃…
　　阴转小雪。
　　偏北风4到6级。
　　姜宁早早的就起床。
　　然后，老娘前脚出门，她后脚也跟着出门了。
　　刚出门。
　　寒风凛冽。
　　阴冷的天，加上那0°左右的气温，让姜宁直呼好冷。
　　赶紧戴上口罩，套好手套。
　　但就在穿戴的过程中，姜姑娘感觉到自己的手指居然有点不自觉的在颤抖。
　　莫不是昨天在杜欣蕊那边练琴太狠了？
　　说到练琴，姜宁真恨不得给自己一巴掌。
　　装什么装。
　　现在好了。
　　每过段时间都要抽一个小时去杜欣蕊那边完成练琴的任务。
　　虽说姜宁觉得学个钢琴没什么坏处，甚至以后对卖歌还能提供不小的帮助。
　　可眼下她事情太多了。
　　除了原本的学业任务越发沉重以外，放学后还要去两个店里多转转。
　　有人请假或者临时急事什么的，有的时候还需要她来顶上。
　　现在好了。
　　又多了一个勾八学琴的任务。
　　这不是给自己找虐么…
　　算了。
　　不管了。
　　不就是时间么。
　　挤挤总会有的。
　　毕竟自己的胸肌那么大。
　　就这样。
　　姜宁出了门。
　　尽管给自己的防护都做到了尽力。
　　可奈何南方冬天的湿冷，愣是穿透了她裹在外面的羽绒服。
　　等到江州大学店的时候，姜宁身体已经出现了些许僵硬的姿态。
　　好在店里开了空调。
　　暖洋洋的让她忍不住的哈了口气。
　　总算是活了过来。
　　这时。
　　田文昊和一个小伙子从库房里搬了个大箱子出来。
　　看到姜宁，打了个招呼。
　　“宁宁，过来帮我清点一下数量。”
　　“我去把店里再布置一下。”
　　“行。”姜宁应和一声，立刻脱下了围巾和口罩，来到大箱子前，蹲在小伙子对面。
　　一边把箱子里的玩偶拿出来清点，一边无聊的有一句没一句的出声问道：
　　“你叫秦洋是吧？今年多大了？”
　　“2…21…”
　　“唔，大二？大三？”
　　“大二…”
　　“大二貳?林上学迟b啊a?啧啧捂,另小伙揪子有对s象了吗a?要n不要硫店j里给你i想u想办法麇?”
　　这话一出。
　　小伙子支支吾吾的彻底没了声音。
　　低下头只顾忙着手中的活了。
　　这让姜宁有点没趣的噘了噘嘴，加快了手中的清点速度。
　　不一会儿。
　　当二人清点好玩具数量的时候，已经有客人开始进店吃炸鸡了。
　　见状。
　　姜宁赶紧让小伙子把箱子推到一旁，然后去更衣室，把衣服换了，开始站在后台帮李艳她们做事。
　　李艳也是个话挺多的姐姐。
　　趁着此刻客人不多，开始跟姜宁搭话了起来。
　　“姜宁，一中学校怎么样？”
　　“不怎么样，打架，抽烟，谈恋爱，什么都有。”
　　“真的假的，这学校不是咱们江州数一数二的高中吗？”
　　“对啊！所以我刚说的是假话啊。”
　　一听姜宁在调侃自己，李艳忍不住就扬了扬手中的夹子。
　　“你个小丫头。”
　　“居然敢骗伱姐。”
　　面对这种毫无威慑力的威胁，姜宁嘿嘿笑了笑，然后夹了一块鸡排，推到了李艳面前的恒温箱里。
　　“姐，请你吃的。”
　　一句话，李艳忍不住翻了个白眼。
　　就在这时。
　　前台收银的王婷忽然冲着后厨喊了一声。
　　“姜宁，有人找你~”
　　啊？
　　找我？
　　姜宁疑惑的放下夹子，绕出后厨，抬头一看，顿时露出了笑脸。
　　“明玉姐，是什么风把你吹过来的？”
　　“西北风吗？”
　　李明玉现在已经对姜宁的调笑产生了免疫。
　　直接勾了勾手。
　　“出来一下，有事告诉你。”
　　有事？
　　难道是廖廖那边有情况？
　　姜宁愣了愣神，立刻后台钻了出来，来到了李明玉身旁。
　　“去我车里吧，这里人多口杂。”
　　“行。”
　　片刻后。
　　当姜宁坐上李明玉副驾驶的时候。
　　主驾驶位置上的轻熟女忽然递来了两个盒子。
　　“明天是你生日，我提前祝你生日快乐。”
　　生日？
　　哦对。⑺
　　明天圣诞节。e
　　姜姑娘的生日就是圣诞节。r
　　但上辈子老男人的那种不过生日的习性，让她下意识选择遗忘自己的生日。傘
　　这时被李明玉忽然提起来，她还有点恍惚。O
　　“谢谢。”⒋
　　姜姑娘接过了两个盒子。⑨
　　一大一小。泣
　　包装都十分精美。⒊
　　“这…？”s
　　“一个是我的，一个是廖廖的。”i
　　怪不得有两个盒子。
　　这会，李明玉忽然往座子上一靠，双手抱胸，笑盈盈的问道：
　　“猜猜哪个是我的，哪个是廖廖的。”
　　多大人了。
　　还玩这个。
　　姜宁没好气的白了眼，把两个盒子都抱在了手里。
　　随后。
　　李明玉把这次来的事情和姜宁说了出来。
　　原来是‘星澜广场’真的停工了。
　　起泣因就是⑵在⒊主体结⊙构的事正下韭方,发q现了一i座来自(汉朝三一)个s王爷的i大墓。
　　通过探测，似乎还是当时皇帝的某个亲弟弟。
　　有了这个考证。
　　这座大墓一下子变得非常有研究价值。
　　同样的，‘星澜广场’也就陷入了停工的纠纷当中。
　　虽然衙门很想让‘星澜广场’复工。
　　可面对来自省考古局的压力，地方衙门也不得不选择接受。
　　当然。
　　这个信息还没有报出来，李明玉作为大院里的亲眷。
　　得知消息的速度自然是比外面要快上许多。
　　这时。
　　李明玉双眸看向姜姑娘的时候。
　　眉宇间已经充斥着好奇和欣赏。
　　“姜小宁，你当初的不看好‘星澜广场‘，是不是提前知道了什么？”
　　“知道啥？知道下面埋着一个太子爷？”
　　姜宁没好气道：
　　“要是这样，我大概率应该会被清北的考古系给领走了。”
　　“还在这开什么店哇。”
　　说到这话，李明玉忽然伸出手，在姜老汉的脸上捏了捏。
　　“其实弍你韭要是澪愿意,儛海删戏,扒京影应⑺该都易愿意提珊前招录你的。”
　　“那还是算了吧，当个老板才是我的毕生所愿！”说到开店赚钱，姜宁眼眸子里充满了光芒。
　　随后。
　　目送李熟女的红色宝马离开视线后。
　　回到店里。
　　姜宁就把两个礼物给拆了。
　　大一点的是名牌香水，好像还是国外的牌子。
　　姜宁对这东西研究不多，所以不太清楚。
　　至于小的。
　　刚打开的时候她还愣了愣。
　　下一秒，当她认清上面的字母时，差点没手抖，把这玩意丢出去。
　　好家伙。
　　欧米茄，星座系列女士手表。
　　价位两万多。
　　廖廖那小娘们还真是舍得的啊。
　　姜宁想了想，还是把这表给收了起来。
　　毕竟她只是一个家境普通的高一学生。
　　要巫是戴这吆玩琦意爸去捌上学澪,怕q是i后琉面伊还不知道会传出什么幺蛾子出来。
　　不过她还是很感谢这两位轻熟女。
　　最起码，她们知道，并记得自己的生日。
　　这就够了。
　　然而。
　　等到第二天的姜宁才知道。
　　原来知道并记得自己生日的，并不只有她们……
　　————————
　　第二天。
　　“据气象台消息，2000年12月25日凌晨2时发布寒潮蓝色预警，全市最低气温下降9℃到12℃，并伴有7到8级大风。”
　　“另25日上午开始，江州，润州，随州，宁州的部分区域将会出现降雪，部分地区大雪，局部暴雪，请注意防范！”
　　一大早。
　　吃早饭的时候，姜宁就听到广播中传来了寒潮预警以及降雪预警。
　　随即放下碗筷，一脸期望的来到窗户边，看着窗外。
　　结果窗外就是阴沉沉的，一片雪花都没有。
　　这让她很是失望的又坐了回去。
　　这时。
　　老娘从房间走了出来，手上还抱着两件厚实的衣服，放在椅子上。
　　“上学之前把这个绒衣，绒裤穿起来。”
　　“好丑啊。”
　　姜宁一脸嫌弃。
　　结果脑袋瓜立马就被老娘敲了一下。
　　“身体重要还是外貌重要？！”
　　“而且你今天小生日！更不能受冻！”
　　“宁宁！听到没有！”
　　“好好好。”姜宁吃完便把这一身加绒的衣服给拿进了房间。
　　两分钟后。
　　姜姑娘摸了摸鼓鼓的身上。
　　别说，还真挺暖和。
　　随后。
　　姜宁便带好了书包，在老娘的叮嘱中，出了家门。
　　刚出家门。
　　一条灰色的小土狗便跌跌撞撞的跑到了她的面前。
　　惊的姜姑娘差点被刹住车。
　　“刺啦”一声。
　　车轮在距离那小土狗脑袋前二三十公分的位置处停了下来。
　　“嗷呜嗷呜.”
　　土狗受到了惊讶，对姜宁发出了愤愤的叫声。
　　但由于年岁太小，这叫出来的声音充满了萌劲。
　　听得姜老汉的心都有点软了。
　　停车。
　　下来。
　　伸出手，捏着土狗的脖子。
　　把它放在了旁边的楼道里。
　　这时。器
　　姜宁在这土狗的脑门上看到了一个白色的斑点。貳
　　思绪一下子回到了上辈子。傘
　　如果没猜错的话。林
　　这条狗就是隔壁一栋楼的一个老太养的。泗
　　名叫‘旺旺’。酒
　　别看这玩意小时候这么可爱，长大老凶了。祁
　　姜宁上辈子还被它咬过。叄
　　老疼了。司
　　还花了千八百的去医院打了两针。
　　想想就来气。
　　姜宁忍不住的对着这条狗两腿之间狠狠的弹了一下。
　　疼痛感让土狗发出‘嗷呜嗷呜’的挣扎声。
　　嘿嘿。
　　还算解气。
　　姜姑娘哼哼了两声，把土狗丢下后就继续上学了。
　　沿途。
　　寒风瑟瑟。
　　清早的路上连行人都没几个。
　　倒是像姜宁这样的学生有很多。
　　一个个匆匆忙忙的。
　　脸色看起来跟上坟一样。
　　其实妻姜貳姑娘I也I好I不到哪另去,(只不过四她戴)着口罩(,寒九风不上)脸而已鳍。
叁俬
　　半晌。
　　小姜尸僵硬着身子，把车推进了车库。
　　努力的动了动身体。
　　寻思着要不还是买个车吧。
　　可一想到自己还没成年，连驾照都考不了。
　　这心情顿时就如同这初九天一样。
　　寒凉无比。
　　回到教室。
　　刚坐下，凳子还没坐热乎。
　　一旁的罗珊珊就笑嘻嘻的递来一堆贺卡。
　　看着这花花绿绿的卡片。
　　姜宁虽提前有了心理准备，但她还是被这卡片的数量给吓了一跳。
　　好多的一叠。
　　罗珊珊是用手捧着的。
　　粗看，少说二三十张。
　　“咱们班的？”姜宁面色僵硬的问道。
　　闻言。
　　大珊珊摇了摇头。
　　“都是其他班的，咱们班的人不都等你来的再给你？”
　　说的也对。
　　姜宁叹了口气，从罗珊珊的怀里抱过卡片。
　　想顺便过个手瘾，可惜冬天的衣服太厚，什么都没摸到。
　　事后。
　　的确像罗珊珊说的那样。
　　班上同学之间的贺卡开始相互传递了起来。
　　仅仅一个早上的功夫。
　　姜宁这就又收到了十多张贺卡。
　　塞的她的抽屉满满当当的。
　　可贺卡这玩意，收了是要还的。
　　其他班不认识的人也就算了，自己班的，怎么都要写几个漂亮话，祝福一下。
　　于是在中午的饭后。
　　姜宁拉着齐雯以及罗珊珊一起，在小卖部里直接买了近五十张贺卡。
　　有大有小，种类繁多。
　　三个人花了不少力气才把这些卡片给运回了班级。
　　然而。
　　当姜宁再次把求助的目光投向自己的这些爱妃时。
　　无一例外，全都拒绝了她。
　　美名曰，贺卡要亲手书写的才有意义。
　　要是找人代写，这和外面买个现成的有什么区别？
　　道理是这个道理。
　　可是…
　　算了。
　　写就写吧。
　　不就是贺卡么。
　　结果。
　　才写了十几张，姜宁就词穷了。
　　脑海里怎么都整理不出来新鲜的词汇来。
　　没办法，她只能把抽屉里那些写给自己的贺卡，一一翻出来。
　　主语谓语一换。
　　嘿嘿。
　　新的就这么出炉了。
　　然后正写的开心着。
　　突然的。
　　不知道谁喊了一句。
　　“下雪了！”
　　一声喝下。
　　整个班级的学生全都把目光看向了窗外。
　　只见阴霾的天空中，赫然多出了一些星星点点。
　　作为位置就靠在窗边的姜宁。
　　直接起身，把窗户拉开一个小口，接着把手就伸了出去。
　　一片片指甲盖大小的雪花，无声的落在姜宁手掌上。
　　慢慢融成了雪水。
　　然后。
　　雪花以肉眼可见的速度变大。
　　也就一两分钟的时间。
　　漫天雪花如鹅毛般，纷纷扬扬，交织成一片白色幕帘，将天地都染成了洁白的颜色。
　　可能是姜宁出生的时候就在下雪。
　　所以她对雪很是喜欢。
　　喜欢到什么程度呢。
　　就八是傘在上淋辈子的j时候,i她曾u经把自陵己捏妻成韭的污雪捌球,放在家里的冰箱里。
　　时不时拿出来摸摸，看看。
　　直到最后完全化掉。
　　而现在这场雪，是姜宁这辈子的第一场雪。
　　所以她也在考虑，要不要整点什么，以做纪念。
　　但就在这个时候。
　　她的身后传来的罗珊珊的声音。
　　“姜姜，外面有人找你。”
　　谁啊。泣
　　不知道老夫正在看雪。尔
　　姜宁不耐烦的回头一看。傘
　　结果看到了穿着一身湛蓝色长款羽绒服的姚姚，正提着一个袋子，一个站在了班级门口，向里面张望着。邻
　　咦。⑷
　　是糯米糍啊。究
　　只是她来找自己干啥？⒎
　　难道又是送贺卡的？I
　　寻思着这个问题的可能性，姜宁随手就在三张没有署名的贺卡上，签上了三个名字。I
　　可当她听到姚姚学姐把那个递给自己，同时开口说‘生日快乐’的时候。I
　　姜姑娘忽然觉得，自己手上的贺卡有点送不出去了。思
　　不过还好。
　　姚姚并不介意，软糯糯的样子真让姜宁欢喜。
　　随后。
　　看着姚姚学姐离开，夏至又不知道从哪冒了出来。
　　递了两个袋子给她。
　　同样的说了一句‘生日快乐’。
　　？？？
　　感情自己的个人信息就这么的广而告之了？
　　心情不悦的姜宁，同样用两张贺卡打发这个假小子。
　　提着一堆礼物回到了座位上。
　　刚坐下来，罗珊珊就凑了过来。
　　“姜姜，其实我们也给你准备了生日礼物。”
　　听到这话。
　　姜宁才忽然想起来。
　　罗珊珊这丫头和自己是初中同学。
　　自己生日这事情，瞒谁也瞒不过这只大奶牛来着。
　　“什么礼物？”
　　姜宁没有拆姚姚和夏至她们送的礼物，反而回过头扫视一圈。
　　看着孙倩，罗珊珊，以及朱慧那揶揄的笑容。
　　心中总有一种不太妙的感觉。
　　然而。
　　事实真的如她想的那样。
　　当姜宁晚上一个人在床上，拆到这四个小妞的礼物时。
　　整个人都不好了。
　　求收藏，求订阅，求评论，求票票！
　　感谢书友汐月m打赏本书100起点币。
　　感谢书友sggf2打赏本书100起点币。
　　感谢书友虚空暮光打赏本书100起点币。
　　感谢书友林八八八打赏本书1000起点币。
　　感谢书友柠檬凤爪打赏本书100起点币。
　　感谢书友尔辞纷沓打赏本书500起点币。
　　感谢书友清风残留打赏本书1000起点币。
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第89章 送你进去
　　裙子。
　　四条裙子。
　　而且是四条风格各异的裙子。
　　此时此刻。
　　姜宁彻底疯狂，真想把这四个娘们全部就地正法。
　　怪不得一个个让她发誓。
　　回去才可以拆礼物。
　　原来如此。
　　呵呵呵呵。
　　姜宁看着面前的四条裙子，整个人既凌乱又恼怒。
　　好久。
　　她才把情绪给按耐了下来。
　　然后开始拆其他人的礼物。
　　首先是姚姚的。
　　盒子不大，从外包装上看，应该是个什么护肤品。
　　可见这位软妹子很注意皮肤的保养。
　　接着就是胡谷谷的。
　　嗯。
　　NDSL游戏机。
　　很符合他的性格。
　　之后就是李明威的礼物。
　　拆开一看。
　　是一双运动鞋。
　　37码。
　　尺寸正好，颜色也不错。
　　但不知道为什么，姜宁总觉得这个礼物有点烫手。
　　不，是烫脚。
　　然后就是夏至的，拆开一看。
　　好家伙。
　　斯伯丁的篮球。
　　高档货啊。
　　可惜现在没人跟自己打了。
　　最后。
　　姜宁拆开了陶涛的礼物。
　　打开一看。
　　咦。
　　随身听？
　　而且还是索昵的。
　　等等。
　　这里面怎么还有个磁带？
　　姜宁挑了挑眉，从抽屉里翻出了两节电池，给随身听装上。
　　然后戴上耳机。
　　里面传来了一个男人的声音，似乎正在唱着生日歌。
　　啧啧，唱功一般。
　　不太好听。
　　姜宁刚听两句就把这个关掉了，完全不管后面是否还有其他的东西。
　　这时。
　　门外传来了老娘的声音。
　　“宁宁，出来吃蛋糕吧。”
　　“喔，来了！”
　　五分钟后，姜宁穿着一身睡衣，坐在桌前，看着面前的一碗长寿面以及旁边的小蛋糕出神。
　　这种蛋糕和面的搭配，姜宁上辈子就有。
　　每年生日的时候，无论大小，老娘在睡前都会这么给自己准备着。
　　原以为到了这辈子了。
　　风格会换一种。起
　　没想到。尔
　　姜宁无声的笑了笑，当着老娘的面，把蛋糕上的小蜡烛吹灭了。⒊
　　然后开始吃面。霖
　　吃的时候她想到了什么，疑惑问道：事
　　“妈妈，那个谁的生意怎么说的？”揪
　　听到这话。气
　　田翠兰的笑容顿时一僵，半晌都不知道该说点什么。删
　　这时。泗
　　姜宁似乎觉察到了老娘的异样。
　　抬起头，面容平静的看着老娘。
　　“还在做？”
　　老娘没有回答，只是笑容有些牵强的插话道：
　　“宁宁，今天同学送了你什么礼物？”
　　“我听隔壁颜奶奶说你回来的时候拖着一大包东西，是不是……”
　　说到这，田翠兰有点说不下去了。
　　因为她发现。
　　自己这个女儿的眼神，不知为何，让她看得莫名的心虚。
　　甚至有种不敢与其对视的念头。
　　“妈妈…”
　　两个字，让田翠兰彻底没有声音。
　　沉默许久。
　　她忽然轻声问道：
　　“宁宁，有没有一种可能…”
　　“那个生意是真的呢？”
　　听到这话。
　　姜宁突然感觉头皮有些发麻。
　　她依稀记得，自己老娘明明不是那种容易被人说动的人。
　　为何现在居然有松动的迹象？
　　“怎么说？”姜宁硬忍着自己的脾气，生冷的问出了声。
　　而老娘的回答，则让她觉得有点可笑。
　　“妈，每个月返还的钱，和本金能比吗？”
　　“要等他把钱全部返还了需要多久？”
　　“你确定他们公司就能活那么久？”
　　“要是跑了怎么办？”
　　“伱们盯的利息，人家瞄的是你们的本金，明不明白？！”
　　女儿的一连好几个问题，把田翠兰给问住了。
　　原本她的学历和认知就不太高。
　　再被带到上课的会场，经过几次言语上的煽动，她的心理已经有些松动了。
　　可现在面对自己女儿的连续拷问。
　　田翠兰忽然觉得自己是不是真的欠缺了思考。
　　一时间有些哑口无言。
　　这时。
　　姜宁继续追问道：
　　“妈妈，你有没有投钱进去？”
　　“没有。”对于钱，田翠兰把控的很死。
　　听到老娘暂时还没有投钱，姜宁算是小小的松了口气。
　　但是。
　　以现在这种情况。
　　如果不加以干预，老娘迟早会被那个玩意拖下水。
　　想到这。
　　姜宁甚至开始考虑要不换一个城市生活。
　　最起码能让老娘跟着自己离开这里，从而断了和那个玩意的联系。
　　不过这也是一个想法。
　　就算带着老娘离开江州，只要那玩意有心思，还是会想办法追过来。
　　所以。
　　得想个一劳永逸的法子。
　　沉吟片刻。
　　姜宁想到了什么，瞳孔中闪过了一丝厉色。
　　下一秒，她表情忽然变得温和。
　　“妈妈，听说菩萨山的香火很灵验，我们趁着元旦假期去拜一下吧。”
　　——————
　　半小时后。
　　回到房间。
　　姜宁坐在床上，抱着被子靠在床头沉默了许久。
　　忽然的。
　　她从枕头下面拿出手机。
　　找到一个号码，编辑了一条短信，发了过去。
　　片刻后。
　　一个电话打了过来。
　　姜宁看着这个号码。
　　沉默片刻，深吸一口气，终究还是接了起来。
　　“喂…”
　　“你好，我是姚姚的父亲姚启荣，你说你知道陈天鸿的财产流向？”
　　“怎么证明？”
　　电话里。
　　姚启荣的声音很深沉，和姚姚的说话语气完全不一样。
　　简直是老虎和兔子的差别。
　　不过此刻的姜宁也没有在意电话里的冷冽，简简单单的吐出一个地址，就把电话给挂了。
　　陈天鸿。
　　江州知名的本土企业家。
　　混迹江州多年，黑白两道都有丝丝连连的关系网。
　　至于姚姚的爸爸为什么会对这个人如此紧张。
　　其首要原因就是这次的拉人头生意，暗地里就是他从外面学来，发起的。
　　然后利用关系网，套现了数亿的资金。
　　如果不是因为一次意外，这位名叫陈天鸿的大企业家，可能已经在国外安享晚年了。
　　后世的姜宁是通过一次专访的电视节目才知道这些事情的。
　　而现在姜宁做的。
　　就是提前把这位大企业家的藏匿地点暴露给巡察局。
　　作为交换条件。
　　必须让陈振国那玩意变成小头目，进去蹲个几年。
　　虽说这提前暴露会让那位大企业家有少几年监禁的可能。
　　但在姜宁看来。
　　只要自家安宁，这笔买卖就可以做。
　　不过。
　　此刻的姜宁还有一个忧虑。
　　原本她重生到这个世界，为了以后尽可能的延续着上辈子的发展走。
　　她在一些大事件上都不做任何干预。
　　就是怕未来会出现一些让她掌控不了的变数。
　　可现在。
　　不知道是什么原因，那个玩意居然触碰到了1040这个东西。祁
　　要知道这个东西在某些时刻比赌还害人。迩
　　届时如果自己老娘也被拖下水的话。散
　　那她怎么办？龄
　　这个家庭怎么办？私
　　所以。玖
　　为了老娘。弃
　　为了这个家。（
　　为了姜宁的未来。三
　　陈振国，你还是进去吧…）
　　感谢书友虚空暮光打赏本书100起点币。肆
　　感谢书友lsaking打赏本书500起点币。
　　感谢墨迹极限打赏本书100起点币。
　　谢谢！！
　　这张先发，下一张是大章，下午的时候发。
　　(本章完)
第90章 别担心，人还活着呢
　　陈振国，男，47岁。
　　江州人。
　　无儿无女，只有一个带着漂亮女儿的女朋友。
　　女朋友喜欢他。
　　对方的女儿却不喜欢他。
　　这点他知道。
　　但他无所谓。
　　他从头到尾的目的只有一个。
　　想办法把自己名字加进那个房本里，这样对自己以后都有保障。
　　但女朋友一直不同意。
　　说那房子是留给女儿的。
　　一想起这个陈振国就来气。
　　她女儿长那么漂亮，以后还需要这个房子保障？
　　随便勾勾手，都会有大把的男人愿意照顾她。
　　还有上次谈钱的事。
　　明明有个那么好的机会放在面前，田翠兰那娘们居然以女儿上大学的名义，拒绝了。
　　想到这。
　　陈振国不由得愤愤不已。
　　不过这些都是过去式了。
　　当陈振国看着银行卡里返现过来的500块时，脑海里已经开始浮现自己千万富翁的样子了。
　　到时候直接把田翠兰那娘们踢开，找个年轻貌美的伺候自己。
　　不对。
　　一个不行，最少要三个。
　　左边一个，右边一个，身前一个。
　　而且各个都要肤白貌美大长腿。
　　届时那田翠兰娘们要是回来找自己，直接踢开。
　　等等。
　　回来也行。
　　让她把自己女儿……
　　陈振国似乎想到了什么，脑海里的某些画面止不住的出现。
　　脸上也慢慢露出了莫名其妙的笑容。
　　突然的。
　　一个大嗓门叫醒了他的美梦。
　　“陈振国！！你他妈发什么楞？！”
　　“看不到生产线还在动！？”
　　“你是不是他妈的想扣工资！？”
　　这声厉喝，惊的陈振国下意识一怂。
　　然后赶紧动手，把生产线上的粉笔拨正。
　　与此同时。
　　青湖区巡查局的局长会议室内。
　　治安，刑察，反控，城控，四大支队的队长，以及其他好几个协调部门一起，加上那坐在最上位的姚启荣。
　　一堆人坐在这，默不吭声的，像是在等待着什么。
　　好一会。
　　会议桌上的那个红色电话机忽然响了起来。
　　坐最近的治安队长把目光投向姚启荣。
　　在获得首肯的情况下。
　　这位四十多岁的治安队长，把电话接了起来，听了几句，然后便把电话递给了姚启荣。
　　片刻。
　　姚启荣放下了手中的话筒。
　　沉思片刻。
　　当他再次睁开眼睛的时候，眼眸中充满了冷冽。
　　“擒雁行动！”
　　“开始！”
　　在他的一声令下。
　　四个支队的支队长立刻起身。
　　“是！！”
　　此时此刻。
　　刚下早班的陈振国，马不停蹄的向着公司的位置奔去。
　　连厂里的同事和他打招呼都没搭理。
　　现在的陈振国脑海里，只有拉人头赚钱。
　　今天是公司每周一次的集会。
　　在这个集会上，不光会有讲师过来讲课，传授理论课程。
　　更重要的是，讲师会公布上周的业绩。
　　要是达到目标，甚至可以直接升为经理。
　　陈振国自认为自己上周的业绩非常出色。
　　如果不出意外。
　　这周他将获得一个经理助理的职位。
　　一想到自己距离千万富翁的距离又近了一步。
　　陈振国的心情就异常的澎湃。
　　回到公司。
　　此刻的公司里，与陈振国有同样想法的人不在少数。
　　一个个脸上都挂着灿烂的笑容。
　　见人就是各种老板，经理的尊称。
　　陈振国也被人亲切的称呼为陈总。
　　这让他的脸都快笑歪了。
　　时间就这样在一个个赞扬奉承中，来到了集会开始的时间。
　　然而奇怪的是。
　　今天集会的讲师居然迟到了。
　　可能是临时有什么急事。
　　陈振国和邻座的几个男女这样互相解释道。
　　但随着时间的推移。
　　一种奇怪的不安，忽然在集会中蔓延开来。
　　连陈振国这种粗人都感觉到了一丝不对劲。
　　可就在这个时候。器
　　集会大厅的大门突然被撞开。児
　　随即，一群荷枪实弹的武装人员，忽然从外面冲了进来。氵
　　控制住了集会大厅的每一个出入口。O
　　这一幕，惊得整个大厅的人都乱了起来。肆
　　一时间。九
　　惊叫声，质疑声连成一片。柒
　　随即。厁
　　一个大喇叭，把整个大厅的吵闹声都压了下去。④
　　“青湖区特勤支队办案，所有人依次跟我走！”
　　“重复一遍，青湖区特勤支队办案，所有人依次跟我走！”
　　此时。
　　位于城市的另一端。
　　一座被江州市民称呼为菩萨山的土山上。
　　身穿一身雪白色呢绒大衣，下半身贴身牛仔裤的姜宁，正陪着老娘，一步一步的向着山上走去。
　　此刻的山路有点滑，圣诞节下的那场大雪还没有完全融化。
　　在山路的石头缝隙里，依稀有着不少的碎冰镶嵌在里面。
　　对此。
　　姜宁爬山的时候很是小心。
　　但就是这样，她的脚步依旧比田翠兰要快上不少。
　　“宁宁，你走慢点，等等妈妈。”
　　“好嘞。”
　　姜宁回过头，搀扶着老娘的胳膊，母女俩一同向山上走去。
　　不一会儿，母女俩就来到了山上。
　　与上辈子那种人山人海的场景不同的是。
　　眼下虽是元旦。
　　可来往的香客并没有多少。
　　几座庙宇也远没有后世的那种富丽堂皇。
　　甚至还有点残破不堪。
　　见状。
　　姜宁并没有在意。
　　和老娘一起跨进了大殿。
　　殿堂中，气氛很是肃穆，凡是走进来的香客都下意识的压低了说话的声音，或者是直接闭上了嘴。
　　似乎只有这样，才显得他们对菩萨的尊敬。
　　田翠兰也是这样。
　　轻手轻脚的来到了那尊菩萨像的面前。
　　跪在蒲团上，十分恭敬的作了三拜。
　　拜完后，拉了拉女儿的衣服。
　　当她发现自己的闺女还在昂着头，看着菩萨像发愣的时候。
　　小小的拍了一下胳膊。
　　“别发呆了，过来拜拜。”
　　“哦，好。”
　　姜宁应了一声。
　　来到蒲团前，跪下。
　　突然间。
　　她的思绪乱飞。
　　想到了上辈子的过往。
　　沉静片刻。
　　用一种谁都听不到的声音，祈福道：
　　“感谢上天给了我这次机会。”
　　“我会好好珍惜的。”
　　然后。
　　轻轻的磕了一个头。
　　就在这个磕头的瞬间。
　　正在排队向外走的陈振国，被一个女巡警拦住。
　　然后。
　　对方对照了一下手中的照片。
　　“陈振国？”
　　闻声，陈振国下意识的点了点头。
　　下一秒。
　　这位女巡警就对着身旁的特勤人员。
　　“就他。”
　　“带走吧。”
　　——————
　　陈振国被巡察带走的消息。
　　姜宁在回到家拿起手机的第一时间就知道了。
　　看着宭手机流上的那巴条【只蹴此物一次(】八四)个⊙大斯字的警磷告。呜
　　姜宁无声的笑了笑。
　　没有在意，随手就把短信给删了。
　　元旦三天假期就这么过去了。
　　奇怪的是。
　　陈振国那玩意被逮进去居然一点声音都没有。
　　老娘依旧在没有假期的在厂里上班，情绪上一点动静都没有。
　　要不是姜宁知道那玩意现在还在看守所里待着，怕是真的以为什么都没发生了。
　　——————
　　节后第一天。
　　姜宁像往常一样，踩着时间点，来到了班上。
　　刚坐下，就听到了罗珊珊那满满的抱怨。
　　“姜姜，好烦啊！我居然忘写地理作业了！”
　　这话一出，姜姑娘也愣了愣。
　　“地理还有作业？”
　　说完。
　　赶紧刘靠在罗另珊珊⑵身旁,⒉盯着⒊她正I在V抄疤写的东⒏西斯看。
　　当她发现罗珊珊正在写的东西的确是地理作业后。
　　一时间也有点慌了。
　　“什么时候发的？！我怎么不知道！”
　　“上周四啊，地理老师周五有事，就提前发了。”孙倩那幸灾乐祸的声音从后面传了过来。
　　“哦对，发的时候伱好像请假出去了。”
　　上周四？
　　请假？
　　干。
　　那不是店里要弄平安夜活动她才请假的吗！
　　姜宁满脑子烦躁，在自己抽屉里翻了一会。
　　终于在一封粉色的信封下面，看到了那一张试卷。
　　赶紧抽出来，回头接过朱慧递来的试卷。
　　埋头开干！
　　还好卷子的内容不多。
　　也就花了一个早读课的时间，姜老汉便把地理卷子给篆刻完毕。
　　交完，和地理课代表道了一声谢。
　　姜宁便接到了杨梅领导的召唤指令。
　　当即向办公室走去。妻
　　“嘟嘟嘟…”貳
　　“进来。”氵
　　姜宁推开门，随手把门带上，来到杨梅领导身旁。邻
　　看着那正在翻阅资料的杨梅领导，小小的问了一句。师
　　“领导，啥事？”玖
　　听到这个称呼，杨梅有些无奈的叹了口气。起
　　这丫头真的是越来越放肆了。三
　　刚V想训斥I两I句,可貳想到这衫丫头龄的能力s,一时i间又j有些不i知u道该妻说点什氵么。(肆
　　干脆什么都不说，从抽屉里抽出了一个盒子，放在了桌上。四
　　这是啥？）
　　姜宁疑惑的看着这个藏青色盒子，小声道：
　　“领导，我生日前段时间过了…”
　　“您这礼物是不是…”
　　“不是礼物。”杨梅闭上眼睛，深吸了一口气。
　　“这是市奥数一等奖的奖牌。”
　　说完，她又从抽屉里拿出一封信封。
　　“这是奖金。”
　　看到钱。
　　姜宁一双清澈的眼眸子顿时弯成了月牙，伸手接过了信封，把里面的钞票都抽了出来。
　　一甩。
　　十张老人头如扇子一般的展示在姜财迷的面前。
　　然后。
　　想到了面前还有领导在。
　　姜宁不知道哪根神经错乱。
　　直接抽出两张老人头，递给杨梅领导。
　　“意思一下，别嫌……”
　　哎卧槽！
　　话没说完，姜宁瞬间反应过来了什么，立刻把钱塞进口袋里。
　　之后，抱着桌上的盒子，扭头就跑。
　　一边跑还一边慌乱出声道：
　　“对不起对不起…”
　　“对不起对不起……”
　　等杨梅反应过来的时候。
　　那位少女的身影已经消失在了办公室里，只留下了淡淡的栀子香味。
　　“这丫头真是……”
　　——————
　　回到教室。
　　此时正上着数学课。
　　“报道”一声，全班人的目光就都集中在了门口的俏影上。
　　数学老师马宏伟也是个喜欢搞事的人。
　　当他看到姜宁手中捧着的盒子时，兴致突然上来。
　　“同学们！”
　　“让我们一起恭喜姜宁同学，在市奥数比赛中，荣获一等奖！”
　　“哇！！！”
　　一时间。
　　班级里绝大部分人都被这条信息给震惊住了。
　　纷纷向门口这位笑容僵硬的少女，投去了各种情绪的目光。
　　“鼓掌！”
　　在马宏伟的号召下，高一三班都是掌声雷动。
　　这样隔壁四班正在上课的老师，都对声音的来源处投去了疑惑的目光。
　　好一会。
　　当掌声弱下来以后，马宏伟才满意的对着姜姑娘点了点头。
　　“进来吧！”
　　回到座位。
　　刚坐下，她手中的盒子就被罗珊珊抢了过去。
　　打开，从里面提出一块铜制奖牌。
　　“哇，金的哎。”某个x大无脑的白痴，发出了惊叹。
　　紧接着。
　　后面那个平板之王则推了推前面。
　　“快，拿给我看看。”
　　“我还没见过这么大的金子呢！”
　　金子？
　　金个鬼鬼。
　　姜宁翻了个白眼，决定不搭理这两个金虫上脑的白痴。
　　好一会。
　　在马宏伟的训斥中，这两个家伙才安静了下来。
　　但奖牌依旧没还给姜宁。
　　回头一看。
　　那牌子已经传到了后排的李多勇手上。
　　行吧。
　　你们开心就好。
　　下课。
　　马宏伟把姜宁叫了出来。
　　先是对其一阵夸奖，然后又说下学期的省级奥数考试让她回去多准备。
　　说实话。
　　姜宁一开始真的没打算在这一方面下多大的功夫。
　　但不知为何。
　　当⒏一条条傘奥数邻题被她玖用各种另方法攻琦破玖时,呜那种疤突如其来的感觉。
　　还挺让姜某人开心的。
　　唯一让她有点不开心的是这次的考试分数，她依旧是95分。
　　问其原因。
　　竟然是有道题目，自己用的是大学微积分来解答的。
　　虽然答案对了，但过程违背了奥数的本意，所以最后还是给她扣了五分。
　　这让姜宁有点哭笑不得。
　　要是再让她遇到那个出卷人，肯定要问问他有没有听过一句话。
　　‘无论黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫。‘
　　下晚自习。
　　姜宁告别了自己的爱妃后，冒着寒风，一路骑行回家。
　　到家发现家里没人。
　　但门口的鞋子却告诉她，老娘回来了。
　　这让姜宁皱了皱眉头。
　　然后放下书包，关好门，随手抄起一把雨伞。
　　“妈妈？”
　　“你回来了吗？妈妈！”
　　“妈…”
　　还没喊完，姜宁就看到老娘的身影正蜷坐在阳台里的小椅子上。
　　“妈妈？”
　　姜宁放下手中雨伞，走到阳台上，对着老娘疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　一句慰问，像是突然的关心。（
　　瞬间。七
　　老娘回过头来，满脸挂着泪的扑向姜宁，抱着姜姑娘，哽咽道：）
　　“宁，宁宁！你知道吗！他，他被抓起来了！”尔
　　原来是这事。③
　　我还以为家里遭贼了。l
　　听到这话的姜宁，顿时放下了一半的心，想了想，好言安慰道：i
　　“抓起来了？”n
　　“哦，别担心。”g
　　“只是抓起来而已，人还活着呢。”似
　　求订阅！⒐
　　谢谢谢谢！！！齐
　　(本章完)③
第91章 你是不是很想看我穿裙子？司
　　随着一个铃声的响起。
　　高一上学期的最后一门期末考也结束了。
　　等着老师把卷子收走。
　　班上顿时乱哄哄了起来。
　　“刚刚那个第四空的选择题选a还是c？”
　　“我选的b。”
　　“不是选d吗？”
　　一时间，正在对答案的三个小妞齐刷刷的把目光放在了正在神游的姜姑娘身上。
　　“姜宁，你说，刚刚试卷第四题选择题选什么？”
　　第四题…
　　“是匀变速直线运动的那个？”
　　“哦，我选的a…”
　　这话一出，三个人的表情顿时一黑。
　　很明显。
　　这道题，四个人，四个答案。
　　随后她们三人又对了几道题，基本都是各有各的答案。
　　姜宁懒得加入她们的行列。
　　自顾自的在思考店里的问题。
　　因为就在昨晚。
　　田文昊发了条信息给她。
　　告诉她，车站那边的店，遇到问题了。
　　具体就是肯德鸡挂出了一个广告牌。
　　上面清晰的介绍了他们店里的鸡种类来源，养殖场信息。
　　同样的。
　　肯德鸡对面的金拱门，在第二天也挂出了一个类似的牌子。
　　上面不止介绍了自己鸡种来源等信息，还把一只鸡从出生到上桌，所有需要经历的步骤都放了出来。
　　这两家打的主意姜宁一眼就看出来了。
　　就是告诉顾客。
　　自家的鸡虽然贵，但干净卫生。
　　而某些店便宜，可鸡的来历就没那么清楚了。
　　这种无声的诉说，让车站店的生意直线下滑。
　　从原本的日销四万，到现在日销至多不过一万多，只用了不到一个礼拜。
　　这种断崖式的销售额后面，是一场看不见硝烟的战争。
　　没错。
　　姜宁把这个定义为战争。
　　一场不得不打，甚至得长期打下去的战争。
　　想想自己即将和那两家世界大牛交手，虽说只是他们成千上万家店中的一个。
　　但那种压力，还是让姜宁感受到了一种前所未有的刺激。
　　所以这第一次交手必须得赢。
　　而且还要赢的光明正大，赢的干净利索。
　　就在姜宁考虑用什么方式回击的时候，孙倩忽然从后面拍了拍她的肩膀。
　　“姜姜，新天地新开了一家饰品店，我们明天去逛逛吧？”
　　这话让罗珊珊也凑了过来。
　　“饰品店？”
　　“是不是叫‘小精灵‘的那家？”
　　“哎对对对！”孙倩听到名字，两眼放光道：
　　“珊珊你是不是去过了？”
　　“怎么样？种类多吗？”
　　“非常多！特别是女生用品的！”看表情，罗珊珊似乎还真的去过。
　　这下子孙倩兴奋了，讨论了几句便把目光转到了姜宁身上。
　　明天么？
　　姜宁摇了摇头。
　　因为她明天有了安排。
　　上午去杜欣蕊那练琴，下午要去李明玉的公司里找这位轻熟女。
　　听说是顶部娱乐的事情。
　　姜宁也没具体问，反正等到了就知道了。
　　这边两个姑娘见到姜姑娘拒绝，也没多说什么，反而自顾自的约好了明天的行程。
　　放学。
　　由于今天是考试日，没有晚自习。
　　所以整个高一在下午五点的时候就放假了。
　　刚出校门，姜宁就被齐雯给拉住了。
　　“干啥？”
　　“别着急走。”齐雯牵着姜宁的手，就把她往旁边拉。
　　握着软拔糯的③小手令,玖姜老汉林一气时没韭舍得放焐开,便玐由着她峮把自己往马路对面拖。
　　一直拖进了一家文具店。
　　然后来到了文具店的角落，指着里面那一本本价格不菲的笔记本道：
　　“姜姜，选一个。”
　　“啊？为啥？”
　　“礼物啊。”齐雯甜甜的眯着眼睛。
　　“之前的裙子是给你的生日礼物，但圣诞礼物我还没给伱呢。”
　　这礼物还分圣诞和生日？
　　姜宁刚要拒绝，但当她听到‘裙子’这两个字以后，眉头就是一挑。
　　“你先告诉我，哪条裙子是你送的。”
　　“那条粉色的蛋糕裙喔，可好看了。”齐雯说着还把目光向下瞥了瞥。
　　其目光中的隐喻不言而喻。
　　好家伙。
　　那条蛋糕裙可以说所有裙子里最短的一个。
　　看那长度，直接就在膝盖上面。
　　姜宁曾经怀疑这裙子是孙倩那坏妞送的。
　　结果没想到啊。
　　啧啧啧。
　　“你是不是很想看我穿裙子？”
　　说出这个话以后。
　　姜⒉宁就真酒的在齐磷雯的伍那双漂散亮巴大眼柒睛中,I真真切删切的看到一种类似期盼的眸光。
　　眼见如此。
　　姜姑娘嘴角裂出了一个弧度。
　　“其实也不是不行。”齐
　　“不过…”（
　　“不过什么？”二
　　“不过你得来我家，当着我面先穿给我看…”）
　　半晌。散
　　姜老汉捏着一本镶边的笔记本，带着一脸憧憬的离开了文具店。令
　　——————思
　　江州车站。咎
　　肯德鸡的经理办公室内。V
　　刘拒穿着一身得体西服，翘着腿，坐在靠窗的位置，悠闲的在一边看着报纸，一边喝着咖啡。I
　　这时。I
　　门外传来了敲门声。伞
　　“请进。”思
　　随后。
　　一个衣着工作制服的女人，抱着一个表格，从门外走了进来。
　　“经理，这是本周的食材调度情况，会计那边需要你签个字。”
　　“你放这就行。”刘拒说话的同时，身体却没有任何的动静。
　　很明显，他并没有打算立即签字的意思。
　　这让那制服女子有些为难的苦着脸，道：
　　“经理，会计室还等着合账…”
　　“我说放着就行。”
　　刘拒的声音陡然严肃了许多，把那制服女子吓了一跳。
　　嘴巴动了动，终究还是什么都没有说出口，一脸委屈的从房间里退了出去。
　　等离开后。
　　刘拒把手里的咖啡放了下来，瞥了眼桌上的文件，不屑的笑了笑。
　　身为省公司上个月才派下来的驻店经理。
　　刘拒身上的任务很重。
　　同样的，权柄也很重。
　　他有资格过问店里上下所有的事情。
　　而偏偏有的人却不把他当回事。
　　刘拒难道不知道会计室的打算？
　　不就是想早点合账，早点下班？
　　但他为什么要依着别人的想法来？
　　一个个都撞点上下班，他还怎么去想办法绊倒对面那家金拱门？
　　至于任务清单中的另一家炸鸡店。
　　说实话。
　　刘拒根本就没把他们放在眼里。
　　只是一个小小的出手，那家炸鸡店的生意就出现了断崖式的下跌。
　　照这种状态下去。
　　不需要半年。
　　那家炸鸡店肯定会被清场出去。
　　姜宁也知道这个情况。
　　但她并不着急。
　　只是一个人站在肯德鸡的门口，混在人群里，面无表情的看着那张让她损失颇大的宣传栏。
　　‘玩概念是吧？’
　　‘那就别怪我出连招了。’
　　求收藏！求订阅！
　　谢谢谢谢！！
　　下一章下午迟点发！
　　(本章完)
第92章 姜宁的必杀技
　　一月五日，周五。
　　气温相较于前段时间稍稍有点回暖。
　　一大早。
　　王先为像往常一样，早早的来到办公室，把办公室打扫一圈。
　　然后帮几个领导准备好一天的茶水。
　　等着忙的差不多结束的时候。
　　估算了一下时间。
　　王先为就来到了楼道，准备和主任来个不期而遇。
　　然而今天。
　　和他不期而遇的不是领导，而是一位年轻漂亮的女孩。
　　“王副主任，早啊~”
　　女孩那明媚的笑容，让王先为忽然感受到了一种季节的变换。
　　“你，你好，姜小姐。”
　　“请问有什么事吗？”
　　回过神来的王先为问出了声，但他心里想的却是前段时间，肯德鸡和金拱门对‘食宁记’下手的事情。
　　说实话。
　　对于两家店合力绞杀的行为，王先为并不奇怪。
　　特别是当他通过一些渠道知道‘食宁记’的日销售额以后。
　　心中就大概算到了会有这样的一天。
　　一边是国际大公司的店，另一边的背后隐约有着本地父母官的影子。
　　强龙和地头蛇之间的斗争。
　　像他这样的小人物掺和进来就是死。
　　而且是尸骨无存的那种。
　　所以。
　　王先为在心中暗自决定。
　　今天这位姜小姐只要提出任何关于她们店和那两家店之间的问题。
　　他都装聋作哑。
　　然而。
　　事情有点出乎王先为的意料。
　　这位姜小姐来的目的，居然只是为了租个车站大屏幕的广告位。
　　两三分钟的那种。
　　而且播放的还是公益科普类的节目。
　　这让王先为很是意外。
　　不过。
　　既然不是让车站下场帮忙。
　　只是出租个广告位的话，那也没什么问题。
　　甚至王先为为了讨好关系。
　　把这广告位的价格，直接打了个对折。
　　这把那位姜小姐开心的。
　　王哥长，王哥短的差点把王先为的青春都叫回来了。
　　后来。
　　王先为等主任来了也把这个事和主任说了一下。
　　对此主任沉默了片刻，特意关照让他注意审核那位姜小姐的送来的广告内容。
　　要是出现任何带有攻击性的话术和言论，立刻退回去。
　　此单生意宁可不做，也不能插手这个事情。
　　对于主任的叮嘱，王先为赞同于表，认同于心。
　　另一边。
　　看着店里的生意越来越差。
　　肖明秀可谓是压力异常的大。
　　已经经历了许多天失眠的她，此刻精神涣散，下巴生痘。q
　　甚至原本前几天就该来的生理期也莫名推迟了。i
　　但这些都无所谓。児
　　此时的肖明秀只想把这家店重新盘活起来。⒊
　　可面对两家巨无霸的打压。零
　　不，这都不能算打压。事
　　只能算两个巨无霸的吹吹风，就已经让肖明秀站都站不起来了。j
　　该怎么办？i
　　办公室里的肖明秀想了许多的方法。u
　　也尝试过用打折套餐，增加新菜品的方式来打开局面。V
　　可效果都劳而无功。I
　　其实肖明秀不是没想过和别人求助。I
　　可学校里的那些金融系师哥师姐，在听说对手是肯德鸡和金拱门后。删
　　纷纷打起了退堂鼓。⑷
　　甚至有的还劝她，认输算了。
　　对方可是全球五百强企业。
　　输了不丢人。
　　但肖明秀就是咽不下这口气。
　　宁可玉碎，不做瓦全。
　　这就是她现在心理的真实写照。
　　可就在这时。
　　姜宁找了过来。
　　笑盈盈的叫了一声表嫂后，就递过来了一道特殊材料的卷纸。
　　“这是？”
　　“必杀技。”
　　“啊？”
　　肖明秀一时有点跟不上姜宁的节奏，愣了愣神后，低头把抱在怀里的材料纸掀开了一个角。
　　仔细一看。
　　顿时，她错愕了。
　　“你从哪里找到这些资料的？”
　　“互联网上啊，一块五一小时，整整花了我三块钱，才凑齐了这些东西。”
　　“然后还花了2块钱打印了出来。”
　　说着，姜宁笑嘻嘻的伸出手。
　　“表嫂，报销！”
　　“哦，哦。”肖明秀一脸懵懂的从抽屉里捏出五枚硬币，放在了姜宁手中。
　　后者接钱后，满意的把钱放进了自己的口袋中。
　　“表嫂，下午三点十五分的时候再把这个挂在门口。”
　　“为什么是三点十五分？”肖明秀不太理解的问道。
　　对此。
　　姜姑娘只是盈盈一笑。
　　“到时候伱就知道了。”
　　——————
　　下午，三点。
　　虽然眼下还未进入春运的时候。
　　但此刻的车站内已经聚集了远超往日的旅客。
　　而这些等车的旅客中，就有陈固一个。
　　他是宁州人，眼下正在江州大学读大三。
　　平日里他基本每周都回家。
　　所以他对江州车站很是熟悉，包括车站里的这些店铺情况。
　　其中就包含‘食宁记’。
　　其实他对这家店的印象很不错。
　　因为江州大学那也有一家，而且他还吃过好几次。
　　味道不错，就是口味有点重，不太符合陈固那清淡的习惯。
　　眼见车还有半小时才检票。
　　所以此刻的他只能坐在车站左侧靠墙的台阶上。
　　百般无聊的四下看看有什么好玩的东西。
　　这时。
　　陈⒍固看到淋了车站弍前方e的大屏r幕I上I,此刻I正放泗着类⑧似农把业I科普V的视群频。
聊
　　反正无聊也是无聊。
　　他就盯着屏幕看了会。
　　几分钟的视频，愣是让他涨了不小的见识。
　　原来。
　　鸡还有那么多的种类。
　　麻黄鸡，河田鸡，芦花鸡，三黄鸡，乌骨鸡等等。
　　这些还都是国内的。
　　像国外的白羽鸡，火鸡什么的更是让他大开眼界。
　　特别是白羽鸡。
　　生长周期只要42天。
　　想想，一只鸡从出蛋到出栏，只要一个多月。
　　这生长速度是有多快。
　　陈固家虽然不是农村的，但也有亲戚长辈住在农村。
　　过年什么的也会去探望。
　　自然对亲戚长辈家饲养的鸡鸭鹅什么的也是见过。
　　但他从来没听过说，一只鸡居然养成只要42天的。
　　这不禁让他产生了一个疑问。
　　这鸡，是正常饲养的吗？
　　等等。
　　陈固忽然想到了之前好像在哪看过这个白羽鸡的东西。
　　仔细想了想。
　　突然间。
　　他站起了身，向着大厅的另一端走去。
　　然后，当陈固来到肯德鸡门口的时候，此处已经围着好几个人在看着这家店门口的宣传海报。
　　白羽鸡.
　　果然是这。
　　接着，他又回头，去了对面金拱门看了看。
　　依旧还是白羽鸡的这个品种。
　　一时间。
　　陈固心里莫名的开始对这两家西式炸鸡店产生了某种畏惧。
　　不过，就在这时。
　　他忽然想起了这个车站里，似乎还有一家炸鸡店。
　　要是他们家用的也是白羽鸡的话
　　那自己以后回学校真得和同学们好好说说了。
　　————
　　姜宁怎么可能会用白羽鸡。
　　虽然她的确也挺想用的。
　　毕竟这种标准化，规模化的鸡种，只要用起来，那成本绝对蹭蹭蹭的下降。
　　可人家来自外国的鸡，不但不会给你鸡种，甚至还会阻拦你获得白羽鸡鸡种的途径。
　　所以。
　　姜宁只能选择本地养殖最为广泛的三黄鸡来作为鸡肉来源。
　　不过。
　　这样选择虽然成本高了很多，但国人的认同度高。七
　　相对于白羽鸡42天出栏的速度。児
　　100天出栏的三黄鸡反而会让国人感觉到安心。彡
　　虽然两者之间的肉质和营养程度并没有什么实质差别。O
　　但姜宁就是利用这种心理。丝
　　给这两位国际大佬一点刺激。久
　　就上辈子的经历来看。企
　　这种本土化的心理认知是非常可怕的。三
　　哪怕后来有官方出面解释过白羽鸡与本土鸡种没差别。（
　　在小老百姓的心目中。四
　　这种速成鸡就是没营养的概念依旧根深蒂固。）
　　特别是在老一辈人的心目中。
　　速成鸡简直和鹤顶红没啥区别。
　　姜宁还记得上辈子住家对门的颜老太就曾经神神秘秘的告诫她。
　　不要吃肯德鸡和金拱门。
　　说那就是老外派进来偷偷迫害国人的手段。
　　搞得姜宁是哭笑不得。
　　现在，她把这招提前用了。
　　就是准备一棍子打疼他们。
　　打死她是不指望。
　　毕竟那么大的公司，没那么容易死。
　　但只要能打疼他们，让他们重新认识自己，下次使什么绊子的时候能好好想想后果就行。
　　下午三点。
　　当肖明秀把那张广告栏贴出来的时候。
　　周围的一些乘客，有意无意的就围了上来。
　　结果刚靠过来，他们就发现这家炸鸡店的广告栏，居然就是车站屏幕放的广告。
　　只不过这张广告栏上写的更清晰。
　　主要介绍的就是两种鸡。
　　一个是吃着虫子，碎米谷，菜叶子长大的三黄鸡。
　　还有一个是吃着精饲料，用机器统一饲养的白羽鸡。
　　这么对比之下。
　　给人的第一印象就是三黄鸡很土，白羽鸡很高大上。
　　但是。
　　只要不是傻子，稍稍回味就能感觉出这广告栏中的不对劲处来。
　　一时间。
　　‘食宁记’的门口，出现了许多议论的声音。
　　“羽毛黄，皮肤黄，腿胫黄…”
　　“原来我家养的鸡叫三黄鸡啊？我还以为那就叫土鸡来着。”
　　“咦，你看那个进口白羽鸡，42天就出栏了，会不会…”
　　……
　　“白羽鸡？老外的东西能有什么好的？”
　　“我爷爷以前就经常说这些老外打仗没本事，坑蒙拐骗一个比一个厉害。”
　　……
　　“这家原料用的就是土鸡？那不是挺好的？怎么我上周坐车的时候还听人说这家店的鸡料不好？”
　　“什么鸡料不好，那是有原因的。”
　　“来，细说细说…”
　　……
　　而这时。
　　有一个站在人群中的小个子男子，在听到周围人议论声之后，面色有些难看的退了出去。
　　扭头就跑，快步跑进了肯德鸡的大门。
　　然后直接上楼，来到经理大门前，直接推门进去。
　　同时还出声道：
　　“经理！不好了！出事了！”
　　结扒果氵刚进O去氿,林话音企刚落咎,小个无子扒男子踆就看到了到办公室里还坐着好几个人。
　　其中还有对面金拱门的执行经理，那位一脸和气的楚经理，楚志刚。
　　眼见如此。
　　小个子男子顿时一脸菜色的低头道：
　　“对不起，对不起，打扰了，打扰了…”
　　说着便准备退出经理办公室。
　　但就在这时。
　　刘拒却摆了摆手。
　　“把门带上，进来吧。”
　　收到指令，矮个子男子只能哈着腰，顺眉的带上房门。
　　然后。
　　只听到刘拒对他赫然出声道：
　　“小李，刚刚在那家店门口听到了什么。”
　　“给楚经理也说说吧。”
　　闻言。
　　李伟有些为难的扫了眼办公室里的其他人。
　　沉默片刻，有所保留的把下面听到的话说了一些。
　　但就算这样。
　　在座的几个人，脸色没有一个好看的。
　　包括那常年和颜悦色的金拱门楚经理，此刻脸上的笑容也僵在了那。
　　一时间。
　　办公室里陷入了沉默。
　　片刻后。
　　楚经理的笑容才恢复了一些，摇了摇头，喃喃道：
　　“好手段呐…”
　　“仅仅这一刀，就差点砍到了我们的大动脉。”
　　一句话，让刘拒不由自主的把目光放在了这位和善的中年男子身上。
　　“楚哥，怎么说？”
　　听出了刘拒是在请教。
　　楚志刚收起了笑容，透过一旁的玻璃，目光投向不远处的那家炸鸡店。
　　“我本以为，对方是依靠这条广告来宣扬他们用的是本土鸡。”
　　“想要利用国粹情绪来煽动人抵制我们。”
　　这话说的没错。
　　所以刘拒微微的点了点头，表示认同。
　　“但是。”
　　楚志刚的声音顿了顿，忽然眯起了眼睛，道：
　　“当我听到这位小伙子转述了乘客说的话之后，我才明白自己想的有点太简单了。”
　　“你是说…”
　　此刻的刘拒也回味出来了什么，面色瞬间变得难看无比。
　　“楚哥！你是说……”
　　“没错，如果这事情不加控制，就这一条视频，就能断送咱们两家店铺至少一半的生意。”
　　“甚至……”
　　楚志刚的话没说全，刘拒却喃喃的补上了后面的话。
　　“甚至，整个江州市，临江省，乃至全国的生意，都会受到影响…”
　　说出这话的刘拒，声音都有些颤抖了。
　　随即，办公室里再次陷入了短暂的宁静。
　　“先找车站，想办法让他们把广告停了。”
　　“只要把这个广告停了，后续只要想办法搞定那家店就行了。”弃
　　然而。洱
　　当肯德鸡和金拱门的人找到车站方，想要把那个广告拿下来时。厁
　　却被车站告知。磷
　　已签一个月合同，如关停，车站会涉嫌合同违约。私
　　哪怕两家店这边提出违约金他们提供，车站这边也不接受。韭
　　气的两家店人员差点当场破口大骂。妻
　　最后只能铁青着脸，离开了车站会议室。③
　　迂回的方式行不通，两家店又不可能逼着车站关屏幕。肆
　　所以眼下的方法也就只有找上正主了。
　　于是乎。
　　在车站方的协调下。
　　终于在下午五点的时候。
　　‘食宁记’同意了坐下来沟通。
　　但是。
　　让刘拒和楚志刚十分疑惑的是。
　　代表‘食宁记’来谈判的不是那位姓肖的店长，而是一个更加年轻漂亮的女孩。
　　求订阅！！
　　感谢书友地中海上的咸鱼打赏本书500起点币！
　　谢谢谢谢！
　　(本章完)
第93章 人小鬼大的姜妖精
　　“这位是‘食宁记‘的姜经理。”
　　这是姜宁事先和王先为打过招呼的称呼，为的就是让对方不在身份上多做文章。
　　果然。
　　刘拒和楚志刚在听到这个介绍后，虽疑惑为何这位姜经理如此年轻，但也没有多说什么。
　　只是点了点，刘拒就首先发问道：
　　“我们需要‘食宁记‘给我们一个解释。”
　　“为什么要利用车站的屏幕发出这样的一个视频？”
　　上来就是横刀立马？
　　姜宁要是没和人谈过判，怕是真的会一不注意的跌进对方的话语陷阱里，然后被整个牵着走。
　　对此，姜姑娘不屑的笑了笑。
　　“要不，你们先解释一下，一周前的广告栏事件？”
　　“有什么好解释的？公司宣传需要而已。”
　　“这样啊，那我们也是宣传需要而已。”
　　姜宁用同样的话，回怼着刘拒。
　　顿时，会议室里的气氛变得有些紧张，仿佛随时都能吵起来一样。
　　这时。
　　楚志刚忽然笑呵呵道：
　　“二位年轻人别斗气了。”
　　“都是打工人，何必为难自己呢。”
　　有了台阶，刘拒的气势顿时沉寂了一些下去。
　　虽说姜姑娘依旧是那副似笑非笑的表情，但气氛相较于刚刚已经好了许多。
　　眼见如此。
　　楚志刚再次乐呵呵出声道：
　　“不知姜小姐之前的高就？”
　　哟。
　　唱白脸的来探底细来了？
　　姜宁眉眼一挑，笑盈盈道：
　　“高就谈不上，咱就是一个苦命的打工人而已。”
　　“拿着点微薄的收入养活自己。”
　　“所以还请楚大哥高抬贵手呗？”
　　姜宁在来之前，已经和王先为探过这两个人的底细了。
　　一个常青藤名校归国高材生，而另一个是从业十几年的笑面虎。
　　两个都不是好惹的角色，
　　不过姜宁并不怂。
　　谈生意嘛。
　　她还是有经验的。
　　这边的楚志刚听到姜宁如此回复，知道这丫头属于那种软硬不吃的那种。
　　顿时皱了皱眉头。
　　但随即他还是和声和气道：
　　“姜小姐，这样吧。”
　　“咱们三家各退一步，把广告宣传都收了，就当什么都没发生过，你觉得呢？”
　　姜宁猜到了对方肯定会有这样的话术，毕竟现在的主动权已经不在他们手上。
　　不过。
　　你说想进就进，伱们想退就退？
　　把老夫当成什么了？
　　所以姜姑娘一声不吭的，双手合十，身体往椅子上一靠，眼眸子就这样静静的盯着对面两人看。
　　看了许久。
　　刘拒终究还是年轻了一些，有些按耐不住自己的性子，沉着声音，冷冷道：
　　“姜小姐，各退一步对谁都好。”
　　“鸡蛋碰石头的故事还少吗？”
　　警告自己？
　　提醒自己对方是国际大公司，让自己不要不自量力？
　　呵呵。
　　姜宁当然不会蠢的去强行碰肯德鸡和金拱门，她要碰的目前，眼下也只有这两家店而已。
　　所以她敲了敲桌子，提醒对方注意言辞，然后从背包里拿出一份合同，丢在桌上。
　　“这是我们和车站签的屏幕广告投放合同。”
　　“为期一个月，随时能续约。”
　　随后。
　　她又拿出手机，放在桌上。
　　“这里面还有江州电视台陈副台长的电话。”
　　“只要一个电话，加上很小的投入，就能让江州电视台把这视频每天播放两次。”
　　说完。
　　女孩展颜一笑。
　　“我们只是一家小店，生意上亏点就亏点了，大不了关门大吉。”
　　“但像两位这样的职业经理人的话…”
　　“你们…”
　　“敢接吗？”
　　这么直白的话，直接撕破了刘拒傲慢以及楚志刚的表面随和。
　　“你到底要什么！？”
　　楚志刚脸上没了笑容，冷着个脸，圆润的胖脸上，一双小眼睛冷冷的盯着桌子另一边的女孩。
　　结果那女孩丝毫不带怕的。
　　身体微微前靠，右手撩起了自己额前的几缕碎发，有些漫不经心道：
　　“我？”
　　“我没有要求啊。”
　　“嗯，但我们店呢，只想好好做生意，当然，要是两位大哥愿意带着我们店一起，那就最好啦。”
　　刘拒和楚志刚不是蠢货。
　　一下子就明白了这女孩的意思。
　　两个人对视一眼，都没有着急表态。
　　一时间，会议室里就保持了这么个沉默的状态。企
　　许久。児
　　楚志刚忽然笑了，恢复到了刚开始和善的模样。⒊
　　笑呵呵道：另
　　“姜经理，有没有考虑来金拱门工作？”④
　　“如果你愿意，我可以把你推荐给省公司。”j
　　推荐省公司？！i
　　听到这话的刘拒整个惊了一下。u
　　因为他就是被一个老牌经理人给推荐上来的。企
　　自然知道这推荐的宝贵。散
　　忍不住就想说点什么，但一想到对面这女孩刚刚那种泰然自若的谈判状态。s
　　一言一句流露出来的自信，以及那宛若清莲的外貌。i
　　刘拒不开口了。
　　“抱歉…”
　　在得到这两个字的答复以后，楚志刚也没有多说什么，只留一句。
　　“姜经理的意思我已知晓。”
　　“回去后就会撤掉广告，并向贵店发出联盟商家的邀请。”
　　说完就起身，和车站方点了点头，只身向外走去。
　　见到金拱门的人就这么离开，刘拒的眉头紧锁。
　　片刻。
　　他也起身，先和车站方点了点头，然后目光有些复杂的看着那位漂亮女孩。
　　“姜经理，合作愉快。”
　　说完，也向外面走去。
　　只不过，当刘拒到门口准备开门的时候。
　　会议室的大门忽然被推开，从门外走进来一个风风火火的身影。
　　差点和刘拒正面撞上。
　　这让他有些沉怒的皱了皱眉头，加上刚刚谈判的不快，刚要训斥点什么。
　　抬头一看，是一个穿着打扮十分有韵味的女人。
　　再一看五官。
　　刘拒明显愣了一下，然后有些意外道：
　　“金麻花装饰的李总？”
　　“嗯？”
　　听到这个称呼，李明玉回头瞥了眼刘拒，皱着眉头沉思片刻。
　　“不好意思，你是…？”
　　“刘拒，上个月的杰出青年晚会，鄙人有幸见识到了李总的容光…”
　　一听这家伙还是个杰出青年，李明玉眉头一挑，客气了不少，点了点头，客套了一句。
　　“幸会…”
　　然后便越过了刘拒，向着会议厅里的那个年轻女孩走去。
　　“姜宁，姐姐听说你在和人谈判。”
　　“怎么样？”
　　“没吃亏吧？”
　　——————
　　“小姜宁，跟姐姐说说吧。”
　　车上，李明玉一直磨着姜宁，让其把刚刚会议室发生的过程告诉她。
　　因为她实在好奇。
　　为什么那个叫刘拒的职业经理人和车站的那几个人，在离开的时候会用那种非常复杂目光看着姜宁。
　　特别是车站的那个王副主任。
　　眼眸子里不只有复杂，甚至还有点钦佩。
　　所以…这丫头到底干了什么？
　　姜宁实在拗不过这位熟女姐姐的磨人劲头。
　　整个人都快酥了。
　　于是只能从开始谈判的第一句话开始说起。
　　结果那个强势的开头就让李明玉很是意外的出声问道：
　　“你艺一个女児孩子,陵面对那散么侕多大邻老爷奇们,泗怎么(还八敢)比他们还强势的?”
　　“有什么不敢的？”姜宁毫不在意道：
　　“别看场面上是我弱势，但场外的优势在我！”
　　李明玉知道姜宁说的是车站播放的那则视频的事。
　　“可你不怕吗？”
　　“怕？”姜宁没好气的白了眼面前这位轻熟女。
　　“谈判最忌讳的就是害怕，这样就算优势在手，那也赚不到任何的好处。”
　　这种话李明玉还是第一次听。
　　说实话，她做生意也有好些年了，但大多数的生意订单都不是谈来的。
　　更别说和人走到谈判这一步了。
　　对此。
　　李明玉顿时好奇心爆棚，像个好奇宝宝一样缠着姜宁，让她再说点。
　　见状。
　　姜老汉只能把今天谈判的两个人给单拎出来，分析给了李明玉听。
　　首先是刘拒。
　　国外常青藤海归。
　　有能力，有见识，但唯一差的就是经验。
　　所以姜宁上来就用比他还强势的话语，当头一棒子，就能直接改变后面的谈判节奏。
　　当然，这个办法只限这个刘拒。
　　至于另一个金拱门的那个职业经理人。
　　笑面虎。
　　性情果断。
　　在觉察到自己没有任何翻盘可能的时候，立刻断尾求生。
　　干脆利落。
　　是个经验老道的老江湖。
　　姜宁对这两人的总结是，都不是省油的灯。
　　结果话才说到这，李明玉的两只手就忽然伸到了姜老汉的脸上。
　　一阵揉搓。
　　“人小鬼大！”
　　“人家是老江湖，那你是什么？”
　　“小妖精？”
　　“留明玉姐龄!!”尔姜-宁一⑵阵衫不满⒋的坝拍掉爸了李明司玉群的手。
　　“不是你让我分析给你听的嘛！”
　　“在让你分析，不是让你剖析！”李明玉虽然对姜宁刚刚的话语有些赞同，但又对她这个年纪发表这种言论产生了一丝荒谬的感觉。
　　所以忍不住揉搓姜宁脸，就是想看看，这张漂亮的面皮下面，是不是还藏着另一张脸。
　　然而。
　　画皮没揉出来，倒是把姜宁的小脸给搓得红彤彤的。
　　像个小苹果。
　　这可把姜老汉给气的，上去就是一阵反扑。
　　针对关键部位的出手，把李熟女折腾的连连溃败。
　　好一会。
　　姜老汉才不情不愿的把手从弄个轻熟女的腰上收了回来。
　　“所以，现在的处理结果是什么？”李明玉整了整自己的裙摆，面色红润，媚眼如丝的出声问了一句。
　　“两家店都退了一步，把我们家加入了他们联合商家。”
　　“这样他们做什么活动的时候也能分流给我们，出了问题也会帮我们担着。”
　　“付出这么大，就因为你拍的那个视频？”李明玉还是没想通。
　　就一个短短两分多钟的科普视频，为什么能让两家背靠国际五百强企业的店面选择退后。
　　凭什么？气
　　可就当姜宁把缘由解释出来以后。②
　　李明玉整个人都是傻的。I
　　但貳她⒐毕竟也磷是一屋个不大③不捌小的棋公司老1板,彡也就一两个呼吸时间。I
　　她就调节了过来，然后皱着眉头，有些不除疑的问道：I
　　“姜宁，这视频的威力真有这么大吗？”龄
　　“当然，而且只要利用得当，威力只会大，不会小。”⒋
　　“那你就不怕对方翻脸吗？”蹴
　　“裙这I不是还I有我最氿亲爱的澪明w玉姐u呢啊⒊。吧”器姜宁毫一不三避讳的说出了自己扯虎皮的后手。⑦
　　这让李明玉又好气又好笑。傘
　　不过，也就是姜宁的毫不顾忌，反而让李明玉感到了一种名为信任的东西。似
　　“放心吧明玉姐。”
:, 　　姜宁忽然往车座上一躺，双手放在脑后，身体弓出了一道明显的起伏，仰视窗外，道：
　　“这个视频只是一个必要出现的产物，就算没有我姜宁，也会有马宁，李宁，撒贝宁的出现，把视频公布出来。”
　　闻言，李明玉还是有些担忧的问道：
　　“你以后肯定会被人家公司盯上，到时候怎么办？”
　　这话让姜宁听了感动的同时，嫣然一笑。
　　“你就这么确定这视频给我带来的是危机而不是机遇？”
　　其实姜宁这么说也是有她的道理。
　　毕竟上辈子，就在这类速成鸡的谣言在全国范围内传播时，同样也是‘华菜士’‘德可士’等其他牌子炸鸡店扩张的最快速的阶段。
　　也是危机和机遇并存。
　　就看自己能不能抓住了。
　　不过。
　　眼下的姜宁，还是需要解决一个最大的问题就是鸡肉食材的问题。
　　只要一天不解决这个鸡肉食材来源问题。
　　危机就一直都在。
　　到时候再被对方掐住这个脖子，她怕是想翻身都难。
　　一小时后。
　　蹭了个饭的姜宁，一路骑行，在七点左右的时候，回到了家。
　　刚到家。
　　她就看到了老娘抱着家中的座机电话在和人说着什么。
　　凑过去一听。
　　姜宁顿时没好气的出声道：
　　“妈妈，你要不要也进去一起待着？”
　　面对女儿的嘲讽，田翠兰当场没有多说什么，而是在简单的几句结束电话后。
　　叹息了一口气。
　　“宁宁，那毕竟是你叔叔，而且人现在还在里面，情况未知…”
　　老娘这个状态让姜宁莫名的不舒服。
　　很不客气的反问一句。
　　“妈妈，你是不是觉得里面就是古代的大牢？”
　　“谁进去都会先脱层皮？”
　　听出了姜宁的讽刺，田翠兰立刻摆了摆手。
　　“宁宁，妈不是这个意思，妈只是担心……”
　　“没错。”姜宁非常直白道：
　　“据我所知，所有进去的新人，都会被老人先好好的折磨一番。”
　　“什么洗衣刷地那都是正常。”
　　“万一遇到一两个性取向特殊的…”
　　“啧啧啧…”
　　“那咱们陈振国同志，可能就要多一两个男朋友了。”
　　求收藏！求订阅！
　　今天还有一张下午发！
　　(本章完)
第94章 胸奴，你想怎么死
　　冷风瑟瑟，如刀割般的劲风把外面的大树刮得枝条颤动。
　　姜宁裹在被子里。
　　目光透过窗户的玻璃，看着窗外发愣。
　　现在是早上十点十二分。
　　外面气温零下3°左右。
　　按理说以往这个点，姜宁已经起床，洗洗漱漱吃早餐后便会去两家店的其中一个帮忙。
　　又或者马不停蹄的去杜欣蕊老师家里练琴。
　　可今天的姜姑娘却完全不想动。
　　不是生病，就是单纯的懒癌发作。
　　只想缩在被子里，感受被窝的温暖。
　　其实还有一点。
　　她已经答应别人下午的时候出来聚会。
　　嗯，初中同学聚会…
　　想到刚重生的那次同学聚会，姜姑娘心里就有种莫名的排斥。
　　但她之前就答应了李多勇他们的邀请，现在也没办法回绝了。
　　不过还好。
　　罗珊珊那小妞也去。
　　最起码自己不会无聊了。
　　还有高静怡那个大长腿……
　　又磨蹭了许久。
　　姜宁终究还是离开了被子的怀抱。
　　赶紧套上一件大棉袄。
　　蹦着小棉鞋，从房间里走了出去。
　　此时家里很是安静，老娘早早的就为爱奔赴出去了。
　　姜宁知道老娘最近都忙着打探她那位老男朋友的讯息。
　　甚至连探望都去了两三次。
　　对此，把一切看在眼里的姜宁什么都没说。
　　只是有些感叹。
　　想不到老娘还是个恋爱脑。
　　真是日了狗了。
　　随后，来到卫生间洗漱。
　　刷牙时。
　　看着自己那清珑的弯眸，精致的五官，下意识撩了撩挡住眉宇的发丝。
　　不知为何，姜宁总感觉自己似乎又好看了一点。
　　但又具体说不上来是哪变的好看。
　　难道是眼睛？
　　姜宁把脸贴到玻璃上，盯着镜子中那双琥珀色的眼睛，左看右看也没发现什么有变化的。
　　可就在这时。
　　她眼睛的余光透过镜子反光，看到了自己棉袄的领口里。
　　那深邃的鸿沟，很是吸引人的目光。
　　连姜宁这个主人都忍不住的把自己领口拉开了一点。
　　低头看了会。
　　然后。
　　不知哪根筋不对的姜老汉，并出三根手指，往领口里一伸。
　　“嘶！！！”
　　冰冷的手指，触摸到身体皮肤的一瞬间，姜宁忍不住的打了个寒颤。
　　嘶，好冰…
　　咳，好挤…泣
　　这时。弍
　　家里的电话忽然响了起来。③
　　姜老汉被吓了一跳，赶紧把手抽了出来，接着把嘴巴里的牙膏洗干净，跑到客厅把电话接了起来。澪
　　“喂？哪位？”逝
　　“姜姜，我在你家楼下，你家在几楼来着？”j
　　几楼？i
　　楼下？u
　　珊珊？奇
　　两分钟后。彡
　　裹着棉袄的姜宁，把房门打开。司
　　然后，一只米白色的熊，就这样从门外跳了进来。
　　“嘿嘿！”
　　“姜姜！好几天没见了，想我了吗？！”
　　“想你个鬼啊，赶紧关门！”姜宁抵住了想要熊抱自己的罗珊珊，有点埋怨道：
　　“快点，冻死了！”
　　“哦…”罗珊珊一脸不乐意的随手把房门带上。
　　接着跟个乡下小媳妇刚进城一样，对姜宁家充满了好奇。
　　“姜姜，伱家客厅好长啊…”
　　“还行…”
　　“哇，红木家具哎！”
　　“假的…”
　　“噫，这内衣……”
　　不等罗珊珊把那个白色眼罩拿起来，姜姑娘提前一步给收到了身后。
　　“干嘛！？”
　　“嘿嘿，还挺大…”
　　罗珊珊一脸坏笑，那模样，简直跟个猥琐小流氓一样。
　　向来只有姜老汉调戏别人，什么时候轮到别人调戏她了？
　　轻哼之下。
　　姜老汉化身武林高手。
　　一记天山折梅手，捏住了罗珊珊的命门，反手再以少林龙爪手擒拿。
　　然后，数道六脉神剑。
　　戳得那罗珊珊是连连求饶。
　　但姜大侠还是过于宅心仁厚。
　　一次心软的松懈，被对方反手一记闷心掌。
　　打的气血翻涌。
　　差点没叫出声来。
　　就这样。
　　二人你一招我一招的打了许久。
　　到后来。
　　罗珊珊使出了一招猴子偷桃。
　　却因为姜宁没有桃子而棋差一步，落于下风。
　　被镇压在沙发上，不得翻身。
　　最后。
　　罗珊珊在签订了卖身为奴的契约后，才被正道之光释放了出来。
　　“胸奴，帮哥把那条裤子拿过来~”
　　“胸奴，还有那双袜子~”
　　“等等，你那嫌弃的眼神是几个意思！？”
　　就这样。
　　又经过一阵胡闹以后。
　　两人终于在十一点半的时候出门了。
　　“姜姜，咱们中午吃什么？”
　　“他们下午约的几点来着？”
　　“一点半，欢乐时代ktv，305包厢…”
　　“那我们中午吃凉皮吧。”
　　“好哒。”
　　在经历着一阵牛头不对马嘴的问答以后，两人顶着寒风，骑车出门了。
　　江州的大街相较于十几年后来说，变化不是太大。
　　但小巷老街就不一样了。
　　对比后世的那种模块化商业街，现在的老街实属于真的老街。
　　古旧的门楼，碎成一半的磨盘，发霉的墙根，以及那家名为【老陈家凉皮】的老店。
　　如果记得没错的话。
　　这家店应该在四年后的夏天，被老陈的儿子继承。
　　改名【小陈家凉皮】。
　　然后经历小陈几番离谱的操作以后。
　　【小陈家凉皮】就正式被资本入驻，成了一家名为海城少妇的奶茶店。
　　这是后话不提。
　　现在的凉皮店老板依旧是那个笑呵呵的光头老大叔。
　　破旧的塑料皮作为门帘。
　　推开后还有“哐当哐当”的响声。
　　“两位~吃什么？”
　　“一碗牛肉凉皮，一碗里脊肉凉皮。”
　　“四块~”老大叔的说话很有腔调，特别是最后一个儿化音，简直和旧社会唱大戏的一样。
　　姜宁笑着从口袋里拿出四枚硬币，放在桌上。
　　“老板，肉要多一点！”
　　“好嘞~”
　　片刻。
　　当两碗凉皮被端上来的时候，肉果然多了不少，最起码在姜姑娘的记忆中，没吃过这么多肉的凉皮。
　　啧啧。
　　脸皮子好看看来还是有点用的。
　　这时。
　　看着店里不忙，老大叔端了个凳子坐在旁边的桌上，探究的看了过来。
　　“两个女娃子本地人？”
　　“没错！”罗珊珊‘嘶溜‘的吸了一口凉皮，鼓着嘴巴应道。
　　“多大了？”
　　听到老大叔的问题，姜宁有些意外的问了一句。
　　“咋了大叔，想给我们介绍对象？”
　　闻言。
　　老大叔摇了摇头。
　　“你不用，你太漂亮了。”
　　“那是？”
　　姜姑娘有些疑惑的看着老大叔，结果大叔目光一转，看着罗珊珊。
　　“女娃娃，我儿子今年22，宁州大学毕业，要不要认识一下咯~？”
　　“噗！！”
　　罗珊珊没忍住，把嘴里的一根凉皮给喷了出来。
　　喷到了某人的脸上。
　　随即。
　　姜某人面无表情的把脸上凉皮拿了下来，非常平静的出声道：
　　“说吧，胸奴，你想怎么死。”
　　求订阅！求打赏！
　　嘿嘿嘿！！弃
　　(本章完)弍
第95章 葬爱家族来寻亲了伞
　　李多勇从中午一点就开始站在欢乐时代的门口等待了。O
　　等了接近三十多分钟，才见到了那两位姑奶奶，一人骑着一辆自行车，从远处晃悠晃悠的骑了过来。咝
　　见状，李多勇也不管已经冻哆嗦的双手了。鸠
　　上去就扶住姜宁那辆粉色自行车的车头。祁
　　“大姐，你可算来了。”I
　　“咋了？”姜宁单腿撑地，疑惑的看着面前这个小胖子。I
　　“不是说好了一点半吗？”I
　　“我们也没迟几分钟吧？”俬
　　这时，罗珊珊的车也停了下来，向李多勇投来了奇怪的目光。
　　见此情景。
　　李多勇立刻出声解释道：
　　“不是这个。”
　　“是李漾和孟晴不知道从哪知道了你要来的消息。”
　　“现在都堵在咱们包厢里不肯走了！”
　　“谁？你说谁？”姜宁满满的都是诧异。
　　然后，当李多勇把那两个名字都重复了一遍后。
　　姜宁的脑海里，瞬间涌现出了一段尘封已久的记忆…
　　李漾，葬爱家族天女…
　　孟晴，葬爱家族天妖…
　　加上自己。
　　葬爱家族天后……
　　Mmp。
　　现在只要想到这些名字，姜宁的脚指头都快把地面扣出了一道马里亚纳海沟。
　　如此羞耻度爆表的名字。
　　自己居然非常开心的顶了三年。
　　而现在，葬爱家族过来寻亲了。
　　呸，说不定还是来寻仇的。
　　毕竟自己也算一声不吭的脱离组织。
　　“咳咳，那个，我今天，可能不太舒服…”
　　“那个，唱歌就不去了哈…”
　　说着就准备跑路，可奈何车的龙头已经被李多勇压住了。
　　“太妹，她们是来找伱的！”
　　“你不能跑！”
　　“你跑了咱们今天的聚会肯定会泡汤了！”
　　“咳咳咳，你们聚会关我什么事…”姜宁已经做好了扭头就跑的准备。
　　本来开学一个学期，她都以为这两个小妞已经把自己忘了。
　　现在倒好，上门了。
　　这种情况姜姑娘怎么都不敢再去了。
　　万一被那两个姑娘强制带回去再来个‘爱如潮水’…
　　那她的亲妈。
　　田翠兰女士绝对会让她体会到，什么叫‘爱如棒槌’。
　　然而这时，旁边一直没开口的罗珊珊却忽然出声道：
　　“姜姜，要是你真的不想参与那个什么非主流，和她们明说应该问题不大吧？”
　　“毕竟你们初中的时候关系那么好…”
　　关系好…
　　姜宁的脑海里再次浮现了一些画面。
　　像看电影一样。
　　半晌。
　　她叹了口气。
　　的确，从记忆中可以得知，她跟这些姑娘的关系确实很好。
　　就什么地步呢。
　　没钱的时候，有一块钱，都会扳开分成三等份用的。
　　有钱的时候更是有什么好的都想到对方。
　　然而现在问题来了。
　　在上辈子的记忆中，姜宁也找到了这两个人的信息。
　　李漾，性格张扬，爱恨分明，身体素质很好，听说后来去了体校。
　　至于孟晴呢，就没那么强的存在感了。
　　姜宁在记忆中找了好久，才从一次的聚会中，听到了某个同学说一个叫孟晴的老同学，生了一种很严重的精神类疾病，被家里人送去了精神病院…
　　不知道两个孟晴是不是一个人。
　　如果是的话。
　　突然间。
　　两段偏差的记忆开始出现了融合。
　　这让姜宁意外的头疼。
　　眉头不由自主的皱了起来。
　　但也就一瞬间的时间。
　　等疼痛感消失的时候，姜宁的心中赫然有了一种奇怪的感觉。
　　说不上来。
　　很奇怪。
　　“行吧，那就进去吧。”
　　最终，在奇怪心理作祟下，姜宁还是决定和这两人见一面。
　　不管怎么说。
　　也算是对这个身体过去的一种告别吧。
　　片刻后。
　　姜宁和罗珊珊便在李多勇的带领下，来到了305包厢前。
　　推开门。
　　就看到里面那长长的沙发上，泾渭分明的分开坐着两拨人。
　　一边是十几号在那聊天打屁，时不时还唱歌的人。
　　而沙发的另一端，则坐着两个女孩。
　　一个齐耳短发，五官清冷，双臂抱胸的靠着沙发，一只脚还踩在前面的柜子上，脸上的表情很是臭屁。
　　这应该就是李漾了。
　　姜宁咂了咂嘴，随后便把目光转到了另一个女孩身上。
　　黑长直，看不清脸，但从脖颈处露出的皮肤来看，很白，几乎都有点病态的那种白。
　　记忆中，她们三个人在一起的时候，也就姜宁的打扮最夸张。
　　所以当姜宁出现在包厢门口的时候。
　　包厢里的绝大部分人都在惊艳姜姑娘长相，同时也在疑惑，这姑娘到底是谁。
　　直到李多勇指着姜宁，出声道：
　　“姜宁，姜太妹，大家欢迎！”
　　一句话，除了在一中上学的同学外，其他几乎所有人的表情都是一个样。
　　震惊。
　　极度的震惊。
　　不过，姜宁对这种情况已经提前做了心理准备，她现在的目光就都集中在了李漾和孟晴的身上。
　　此时此刻。
　　姜宁终于看到了孟晴的脸。
　　不出意外的烟熏妆，还有点婴儿肥，但眼睛很大，水汪汪的，让人看了会生出了一种莫名想要保护的欲望。
　　想到脑海里的那些东西。
　　姜宁想了想，还是推了一把罗珊珊，然后自己往李漾身旁一坐。
　　“哈喽，好久不见。”
　　李漾似乎还没从姜宁的外形变化中缓过神来，下意识的点了点头。V
　　相反，孟晴似乎接受能力更强一点，转过头，用那双大眼睛，紧紧的盯着姜姑娘。I
　　“天后，你现在好漂亮”I
　　“咳咳咳。”I
　　听到这个称呼，姜宁的脚指头忍不住的扣了扣鞋底。I
　　“咱们以后要不还是换个称呼吧”s
　　听到这话，李漾的声音却横了进来，满满的都是阴阳怪气。a
　　“哟，考上一中了，脱离家族了，现在连名号都不能叫了？”n
　　“那下次我们看到你的时候，是不是连招呼都不能打了？”磷
　　“哪能啊。”姜姑娘没想到这女娃娃对一个名号都这么敏感，讪讪然的辩解道：I
　　“我只是觉得，咱们都上高中了，是不是得换点.”V
　　“算了，你们爱咋叫咋叫吧”⑨
　　姜宁决定不在这个称号问题上花心思扯太多。V
　　把话题转了一下。I
　　“那个，你们最近怎么样？”I
　　“不怎么样，和一中的姜校花比不了。”叄
　　姜宁决定暂时无视李漾这个酸菜罐头，目光放在了孟晴的脸上。事
　　觉察到姜宁目光，孟晴不自觉的脸蛋一红。
　　“我们在二中，每天就上学放学…”
　　说着，她的目光忽然有些幽怨。
　　“天后，你为何要远离我们…”
　　为何远离？
　　这个问题姜宁没办法解释，也不知道该从哪解释。
　　难道真的要让她说自己现在身体里住的其实是个三十多岁的老男人吗？
　　但不解释的话。
　　看着孟晴那脉脉而来的眼神。
　　姜宁叹了口气。
　　老娘，对不起了。
　　下一秒，脸上表情微苦。
　　用一种非常痛苦的口吻，把自己的老娘塑造成了一个绝世大魔王。
　　压迫自己把发型，穿着都给变成了现在这个样子。
　　然后又用一种非常懊悔语气，诉说着自己这几个月的痛苦。
　　又因为标志性的发型都变了，从而不敢和她们联系。
　　满满都是害怕和纠结的情绪。
　　李漾和孟晴年纪都还小，被姜老汉这先抑后扬的套路玩了一圈后。
　　两个人对她的态度明显变了。
　　前者的酸汤程度下降了许多，后者更是拉着姜宁的手。
　　“天后，别难过了。”
　　“你还有我们，还有家族。”
　　讲真。
　　要是不提‘家族’两个字，姜宁还真感受到了一丝非同一般的姐妹情谊。
　　这时。
　　罗珊珊忽然凑了过来。
　　“姜姜，你们在聊什么啊？”
　　“要不要唱首歌？”
　　对此姜宁摇了摇头，刚想说什么，李漾却忽然开口道：
　　“既然误会已经说开，那就不打扰你们同学聚会了。”
　　“天妖，咱们走吧。”
　　“嗯，好。”
　　孟晴笑了笑，和李漾一起起身。
　　见状，姜宁小松了口气，赶紧起身，把二人从吵闹的包厢送了出去。
　　一直送到大厅门口。
　　临走时，姜宁和吧台借了一支笔和纸，把自己的手机号码写了上去，然后塞到了孟晴的手里。
　　对此，孟晴很开心的收了起来，脸上的浓妆都起了褶皱。
　　“天后！要记得来找我们玩噢！”
　　“放心吧！”
　　姜宁摆了摆手，然后对着李漾道：
　　“以后有事可以打电话给我。”
　　“其他不说，钱的问题我都能解决。”
　　能让一个爱钱的人，说出这样的保证，姜宁觉得自己还是被脑海里那段记忆影响的有点深了。
　　不过话都说出口了。
　　就这么着吧。
　　两分钟后。
　　当姜宁回到305包厢的时候。
　　里面正唱的激烈。
　　好些个男生在起着哄。
　　姜姑娘扭头一看，长腿小妞高静怡正拿着话筒在上面唱歌。
　　唱的还是那首《路过人间》。
　　见状。
　　姜宁不动声色的窜回了自己的位置。
　　“人都走了啊？”
　　“嗯。”
　　面对罗珊珊的问题，姜宁应和了一声，随后便从前者的手里，接过一袋零食，一边吃一边听着高静怡唱歌。
　　良心说。
　　唱得还行。
　　最起码在这么多同学里，高静怡的歌唱能力能排前三。
　　“你不上去唱唱？”
　　“不了，我不会唱歌。”
　　一曲结束，姜宁再次拒绝了一个初中同学的怂恿，继续蜷缩在沙发上吃零食。
　　随后。
　　陆陆续续又来了几个同学。
　　其中就有一个姜宁上辈子的好基友。
　　胡伟伟。
　　眼下的这位基友，头发还在，脸模子也是干瘦干瘦的。
　　完全看不出他在十年后的将会是顶着一个光头，戴着一串金项链的大老粗模样。
　　可能这就是时间的厉害吧。
　　姜宁咂了咂嘴，对胡伟伟点了点头，算是对他打招呼的回应。
　　随着这些新来同学的加入，包厢里气氛愈发的热闹起来。
　　只有角落这边。
　　姜宁和罗珊珊两个来自一中的女孩子在不停的吃着零食。
　　自顾自的聊着天，也不上去唱歌。
　　似乎和其他人有点格格不入。
　　特别是那几个来自二中的女同学。
　　她们俩刚刚还尝试融进二中的圈子，结果听到这里说的都是一些二中学校里的事情后。
　　慢慢的也退了出来。
　　姜宁倒是无所谓。
　　明白这是人生中必须要经历的渐行渐远的过程。
　　但罗珊珊不明白，小有情绪的在抱怨着。
　　这时。
　　包厢的房门被打开了。
　　从外面进来一个小伙子，径直的往男生团体那边走去。⒎
　　然后在经过一阵吵闹声后。尔
　　那个小伙子成功的和男生打成一片。衫
　　“这谁啊？”邻
　　“不认识。”四
　　姜宁和罗珊珊经过简单的交流，估摸出这小伙子应该是二中那批同学的朋友。就
　　毕竟今天来的一中也没几个。⑦
　　汤博没来，说是在上补习班，没时间。彡
　　王泽凯则听说出去旅游了，也不知道真的假的。⑷
　　至于其他几个也或多或少的有其他事情。
　　真正来的，也就李多勇和陈阳。
　　当然，三中的也没来几个。
　　主要来的也都是二中的初中同学。
　　这时。
　　高静怡忽然坐到了姜宁的身边，用一种羡慕的眸光，盯着姜姑娘的脸蛋。
　　“太妹，原来你那爆炸头的下面，居然藏着一张这么好看的脸。”
　　“怪不得初中三年都是那副藏着掖着的模样…”
　　姐姐。
　　这两个之间有什么必要的联系吗？
　　姜宁有些哭笑不得。
　　然后有岜了话叁题澪的介入玖,龄高静怡起成功韭的和⑸这边一拔中二麇人组聊了起来。
　　就在这时。
　　一个男生被人从人群里推了出来，随后他笑嘻嘻的拿起话筒，对着在座的一堆女生道：
　　“那个，不好意思，打断一下啊。”
　　“我叫骆城名，二中的朋友们应该都认识我。”
　　话说到这。
　　下面的男生还有二中的女生们一阵起哄。
　　‘骆哥’‘骆哥’的叫个不停。
　　特别是其中那位化了淡妆的陈雪。
　　那起哄的态势，就差尖叫出来了。
　　姜宁记得这姑娘在初中的时候不是还挺矜持的吗…
　　啧啧。
　　真够疯狂的。
　　这会。
　　那小伙子的话还在继续。
　　“大家应该都知道我在追求某个女孩的事情吧？那我今天就借着机会，为她唱一首歌吧。”
　　哟呵。
　　追求女孩？
　　姜宁挑了挑眉头，刚准备问高静怡。
　　结果当她发现这位高小妞的面色有些尴尬的时候，顿时明白了什么，小小的拱了拱胳膊。
　　“追你的？”
　　高静怡点了点头。
　　“你喜欢吗？”
　　高静怡摇了摇头。
　　“那就不管了，咱们继续聊吧。”
　　姜宁现在对这种事情经验丰富，三两句便把话题挑了起来。
　　然而。
　　她们聊天，其他人有点不太乐意了。
　　特别是那位陈雪姑娘。
　　“罗珊珊，你们能不能尊重一下人，等人骆哥把歌唱了再聊吗？”
　　罗珊珊也不是个好欺负的主，当场就回怼道：
　　“谁规定上面唱歌下面就不能说话了？”
　　“那你们唱个不停，我还得闭嘴到结束吗？”
　　一句说完，陈雪炸了。
　　起身开怼道：
　　“好你个罗珊珊！上了一中了不起了是吧。”
　　眼看这两人的架势就快吵起来，周围人纷纷开劝。
　　“都是老同学…”
　　“淡定淡定…”
　　姜宁这边也拉了拉站起身的罗珊珊。
　　“好了，别吵了，都出来玩的…”
　　等罗珊珊愤愤不平的坐下来后，姜姑娘忽然小声的问了一句。
　　“这小伙子谁啊，怎么在你们二中这么大的威望。”
　　“骆城名，富二代，家里听说开厂的，好像叫什么宏盛什么的。”高静怡小声的嘀咕道。
　　宏盛？
　　这名字怎么有点耳熟。
　　姜宁皱了皱眉头，继续问道：
　　“我看她对你挺热心的，你拒绝会不会有什么麻烦？”
　　“没事。”高静怡嘿嘿的笑了一声。
　　“听说他下学期就转学了，好像还是转到你们一中。”
　　“到时候我就解放啦！”
　　转学…
　　一中？
　　等等。
　　宏盛？
　　这不就是上一世，齐雯跳楼自杀的地方吗？！
　　难道说！？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第96章 表哥长大了
　　原来是他。
　　原来他是从二中过来的。
　　原来宏盛集团是他们家的。
　　原来……
　　一瞬间。
　　姜宁看向这位小伙子的目光中带着浓烈的厌恶。
　　就是他害的齐雯自杀。
　　而且事后还没有任何的惩罚。
　　甚至齐雯的葬礼他都没出现。
　　眼看姜宁的怒火即将到了一种按耐不住的地步时。
　　高静怡发现了异常。
　　“怎么了？”
　　一句话。
　　如同一盆冷水浇了下来，让姜宁瞬间清醒。
　　然后开始不停的告诫自己。
　　那是上辈子的事情，这辈子只要自己干扰得当，就不会让他有机会得逞。
　　连续深吸好几口气之后。
　　姜宁才暂时把这股气给压在了心底。
　　“没事，只是觉得有点闷。”
　　“那我陪你出去缓口气吧。”祁
　　高静怡一点都不在意正在唱歌的骆城名。貳
　　拉着姜宁的手，起身就向外走去。伞
　　等二人出去后。磷
　　房间里的歌声也停了下来。s
　　感受到包厢里那诡异的气氛。i
　　罗珊珊干脆也提着小包，跟着跑了出去。九
　　这时。旗
　　姜宁和高静怡来到了三楼的大厅。衫
　　找了个地方坐了下来。逝
　　感受着大厅里那时不时来回窜着的凉风。
　　姜宁把衣领往上拉了拉。
　　“能给我说说刚刚那男的事情么？”
　　高静怡知道姜宁说的是骆城名，不禁有些好奇的出声问道：
　　“怎么了？”
　　“我只是好奇，你为什么不太搭理他。”
　　面对姜宁的疑问，高静怡沉默了片刻，抬起头，左右观察了一下，轻声道：
　　“我告诉你一个事，伱千万不要和别人说。”
　　看着高静怡如此忌讳的模样，姜宁郑重的点了点头。
　　“我发现，他对会跳舞的女孩子有着特别的嗜好。”
　　“怎么说？”
　　随后。
　　高静怡就把自己亲眼看到的一件事，告诉了姜宁。
　　尽管是拣重点的说。
　　但姜宁听完，眉头还是忍不住的皱了起来。
　　舞蹈房。
　　异常惨烈的叫声。
　　高二的学姐休学。
　　骆城名的父母去了二中。
　　骆城名转学。
　　这一系列的词语，在姜宁的脑海里已经成功的绘制出了一些东西出来。
　　细细琢磨。
　　姜宁忽然觉得。
　　上辈子，这个骆城名敢逼死齐雯，其性格是一个方面。
　　最重要的还是他家里的纵容。
　　所以…
　　宏盛集团是吧…
　　姜姑娘那双清明如水的眸子，不由自主的眯了起来。
　　这时。
　　罗珊珊的声音忽然传了过来。
　　“你们原来在这啊，我找你们好久了。”
　　见到有她人过来，高静怡立刻收住了话述，并向姜宁投来一个目光。
　　姜姑娘明悟的点了点头。
　　然后，当她看到罗珊珊是带着包出来时，顿时明白了后者的想法。
　　回过头，对着高静怡开口道：
　　“时间不早了，我们准备走了，你呢？”
　　“我还要等汤叶宣一起，你们就先走吧。”
　　“好，那你也注意点，下次有机会再约。”
　　——————
　　高中后的第一次同学聚会，就以姜宁和罗珊珊提前退场的方式结束了。
　　说实话，她是一点遗憾都没有。
　　因为在上辈子的时候，姜宁就已经看透了这种聚会的本质。
　　不是在装逼，就是在装逼的路上。
　　没意思。
　　还不如回家缩在被子里来的快乐。
　　至于宏盛集团的事情。
　　姜宁已经提升了日程。
　　虽然眼下还弄不过对方，但这不是刚开始么。
　　所以在后续的日子里。
　　姜宁不是在家写寒假作业，就是蹲在杜欣蕊老师的家里练钢琴。
　　抽空还要车站点和大学店之间的来回跑。
　　虽说两家店的运作都已经走上了正轨。
　　之前的客流量在肯德鸡和金拱门的刻意宣传下也有所回暖。
　　甚至比以前更加热闹了不少。
　　可眼下假期来了，考虑到过年期间的人员安排。
　　姜宁在开三倍工资的同时，还又招了几个寒假工来负责顶替。
　　在这样陆陆续续的安排中。
　　姜姑娘穿越过来的第一个年，就这么悄悄到来了。
　　年三十。
　　姜宁是被鞭炮声给吵醒的。
　　在这个没有禁放烟花爆竹的年代。
　　逢年过节，家家户户都会来这么一串千响或者万响提提士气。
　　这么做的结果就是。
　　只要姜宁把脑袋伸出被子，就能闻到那浓郁的硝烟和硫磺味。
　　很刺鼻。
　　但这也算是年味的一种。
　　所以姜宁不排斥。
　　当然，要是能别那么早放就好了。
　　天才蒙蒙亮而已。
　　哎。
　　感叹之下，姜宁再次把脑袋缩回了被子。
　　中午。
　　姜姑娘坐在电视前，看着电视上播放的那些奇奇怪怪的东西发笑。
　　虽然她知道这个世界的文娱类和原世界不太一样。
　　但看到相似的东西，她还是忍不住的想笑。
　　这时。
　　手边的电话机响了起来。
　　姜宁本能的把电话拿了起来。
　　“喂。”
　　“宁宁啊？”
　　“喔，姨妈，怎么了？”
　　听到呜姜异宁的棋声音⒏,(田翠八兰)也从房林间里棋走了瘤出来,仪投来了一脸疑惑的目光。
　　等姜宁这边‘嗯嗯’了几声，挂断电话，她才问出了声。
　　“你姨妈说什么了？”
　　“姨妈让你晚上别太迟，也别带菜，她那边菜做的多。”
　　“哦。”
　　田翠兰应了一声，便继续回房间打扫卫生去了。
　　看着老娘在房间里忙碌，姜宁摇了摇头。
　　其实刚刚姨妈还在电话里关照，别让老娘把那个谁带过去。
　　但姜宁没有转述。
　　毕竟那个谁还在里面蹲着呢。企
　　老娘这是想带也带不了的。（
　　午后。二
　　老娘还是没有听从姨妈的叮嘱。）
　　在家里做了好几个菜，无视了姜姑娘的白眼，提着放进自行车，出发了。彡
　　当她们母女俩来到姨妈家的时候。玲
　　田文昊正在楼下到着垃圾。（
　　这小伙子一看到姜宁母女就赶紧上来帮忙提着菜。四
　　趁着老娘先上楼的间隙。）
　　姜宁凑到田文昊的旁边，邪魅一笑，问道：咎
　　“表哥，表嫂来了吗？”棋
　　一句话，田文昊被吓的立刻抬头看了眼已经领先半个楼层的田翠兰。彡
　　摇了摇头。师
　　“还没到那一步呢。”
　　“还没到？”姜宁诧异的多问了一句。
　　“那你们到哪一步了？”
　　“一垒，二垒，还是全垒打？”
　　闻声。
　　田文昊不言语，只是有些红着脸的闷头爬楼。
　　见状，姜老汉忍不住的咂着嘴。
　　“我最亲爱的表哥，您老别告诉我。”
　　“你还是个纯情小男生？”
　　言闭，田文昊立刻红着脸回怼一句。
　　“谁说的！”
　　说完便发现自己似乎说错了话，连忙闭上嘴，快步向楼上爬去。
　　这可让后面的姜宁不干了。
　　八卦之气瞬间涌了上来。
　　“表哥你真的假的？！”
　　“拿下了？！”
　　“什么时候的事！？”
　　“哪个宾馆！？”
　　“床单带回来了吗！？”
　　求订阅，求评论，求票票！
　　谢谢！！！
　　(本章完)
第97章 二大爷谈恋爱了？
　　过年，是国人最看重的一个节日。
　　而年夜洱饭,I则X相当澪于是物国⒊人芭最七重一要的傘一餐。
　　赶回家和亲戚家人一起吃年夜饭。
　　这算的上是对每一个国人家庭最重要的事情。
　　下午三点。
　　姜宁被田文昊从房间里赶了出来。
　　闲着无聊的她，寻思着要不要去厨房帮个忙。
　　结果又被赶了出来。
　　最后实在没事可做的姜姑娘。
　　索性爬祁上貳沙发,伞抱着磷抱枕s,打开i电九视,旗有衫一个逝没一个的看着节目。
　　翻了好久，终于找到了一个猜歌词的节目。
　　就当听歌了。
　　不过。
　　刚看一会，姜宁就发现里面的一个评委有点眼熟。
　　廖廖？
　　不是吧。
　　姜姑娘震惊了一会，想了想，还是偷偷拿出手机，找出号码，然后用姨妈家的电话打了过去。
　　片刻，电话那头传来了一个懒洋洋的声音。
　　“你好，哪位？”
　　“廖廖姐，我是姜宁。”
　　听到这个话，正在做美容的廖廖一个激灵。
　　脑袋差点撞在美容师身上。
　　她赶紧和人家小女孩摆手抱歉，然后示意对方先行离开。
　　等房间空下来之后，廖廖才对着手机，温温道：
　　“小丫头，怎么想起来给姐姐打电话了？”
　　电话那头的姜宁可不知道廖廖这边的情况，虽然有些奇怪为什么停顿了几秒，就当信号不稳了吧。
　　“廖廖姐，这不是过年了嘛，打电话给你慰问慰问。”
　　“慰问？哪有大年三十下午慰问的？”
　　“你个小丫头不说实话！”
　　听到廖廖那洋装的恼怒，姜宁嘿嘿笑了下，把刚刚在电视里看到的东西说了出来。
　　沉静片刻。
　　电话那头传来了聊聊那爽朗的笑声。
　　“就这啊。”
　　“要是伱想，下次有节目，姐姐可以带你来现场看看。”
　　现场？
　　姜宁有些好奇的意动，但想了想，还是拒绝了，毕竟和廖廖走太近的话，被有心的人查出点什么就有意思了。
　　随后。
　　姜姑娘和廖廖又聊了会，答应在年后再给安排一首歌以后，对面才心满意足的挂掉了电话。
　　这时。
　　姨妈刚好端着菜，从厨房里走了出来。
　　“来，宁宁，帮个忙。”
　　“好嘞！”
　　姜姑娘立刻拍了拍手，起身就去帮忙去了。
　　而后，田文昊就在姨妈的叫唤中，从房间里跑了出来。
　　帮忙布置着客厅的桌子。
　　不一会儿。
　　满满当当的一桌子菜就这样出现在了姜宁的面前。
　　有鱼，有虾，有肉，有菜，还有姜姑娘最爱的糖醋排骨。
　　偷偷捻上一块。
　　好吃极了。
　　也许。
　　这就是过年的滋味吧。
　　一家人围在一起，吃吃喝喝，玩玩闹闹。
　　然后围一起看电视，看着这个世界，不一样的春节联欢晚会。
　　这一刻。
　　姜宁感觉到一种异样的满足。
　　这时。
　　姨妈似乎忽然想到了什么，开口出声道：
　　“今年我们初几回老家？”
　　“初一吧，往年不都是这个时间。”
　　田翠兰喝了一口汽水，那汹涌的二氧化碳刺激得这位中年妇女眉头都皱了起来。
　　忍不住埋汰一句。
　　“我就不明白了，这东西有什么好喝的。”
　　“哎哟，辣死我了。”
　　见到自家老娘如此模样，姜宁差点没笑出声。妻
　　“妈妈，老年人就不要学年轻人喝汽水了，我怕你肠胃受不住。”I
　　“小丫头找打！”田翠兰扬起筷子就准备抽姜姑娘，结果被姨妈阻拦了下来。I
　　“好了好了，翠兰，有个事要和你说一下。”衫
　　田翠兰本来也就是佯装打得，听到自家姐姐有事找自己，顿时疑惑的回过头。令
　　可这会，姨妈却沉默了，好像是在纠结着什么。丝
　　片刻。I
　　出声开口道：X
　　“老家的二伯知道吗？”琦
　　田翠兰点了点头。（
　　那是她过世父亲的二哥，也就是姜宁的二大爷。三
　　“怎么了？”）
　　“他谈恋爱了，宝生让我们明天回去的时候劝劝…”思
　　“啊！？”
　　“啊！！？”
　　这下不止田翠兰发出了惊讶的声音，连一旁正在小声讨论新店地址的两个年轻人，也都发出了来自肺腑的震惊。
　　“二大爷谈恋爱？！”
　　姜宁骇然了。
　　如果没猜错的话。
　　她那个二大爷，今年应该有七十五了。
　　一个快八十高寿的老大爷，忽然传出要谈恋爱的讯息。
　　姜宁觉得自己的cpu都快烧了。
　　而且，最关键的是，这个信息她在上辈子的记忆中也没有找到。
　　意思就是。
　　很多事情已经不知道从什么时候开始，脱离了原有的轨迹。
　　这就是蝴蝶效应吗？
　　晚上回去的路上。
　　姜宁的耳边一直传来老娘对二大爷找了个六十岁的老伴事情的震惊。
　　但她的脑海里却在思考自己的下一步应该怎么说。
　　如果真的存在蝴蝶效应这个事情。
　　那自己原有复刻华菜士的想法就有点危险了。
　　说不定在胡州的某个角落，华菜士已经把店开到了其他城市。
　　而现在却还在求稳的等待发展时机。
　　按照原来的想法。
　　姜宁是(准六备)在自林己高中I毕I业貳之叁前,丝也就芭是吧三年⑷内,把‘食宁记’脚步,走遍整个江州。
　　可现在来看。
　　这种速度似乎有点慢了。
　　得加快点速度了。
　　回到家。
　　家中有些冷清。
　　姜宁随手就把电视机打开，屏幕上正好播放的就是春节联欢晚会的东西。
　　然后。
　　贴春联，倒福字。
　　挂窗花，烧地香。
　　等忙好这一切，时间也来到了晚上十一点。
　　看着老娘坐在沙发旁，抱着电话开始新年电话轰炸的时候。
　　姜姑娘也回了房间。
　　锁上门，掏出手机，开机。
　　刚开始。
　　那‘嗡嗡嗡’的震动就差点把她吓一跳。
　　定睛一看。
　　好家伙。
　　十多条信息。
　　其中廖廖和李明玉这两个熟女发了好几条。
　　然后姚姚，胡谷谷，李明威，夏至，甚至还有杜梅兰，小圆也都发了过年的祝福信息。
　　姜宁先把其他人的信息都点开，一一回了一遍。
　　最后她还发现有两个未存的号码。
　　点开一看。
　　一个是孟晴，一个是陶涛。
　　前者表示年后一起出来遛街，而后者则是在诉说宁州学校的无聊。
　　姜宁把这两个号码存起来，也编辑了两条过年祝福信息发了过去。
　　搞定这些短信之后。
　　姜姑娘便开始了电话拜年。
　　从‘腰贵妃’齐雯到‘胸妃’罗珊珊，再到‘侧嫔’孙倩和‘画贵人’朱慧。
　　一圈下来，姜姑娘的手机都发烫了。
　　看了看时间。
　　也到了差不多的时候。
　　姜宁便把手机收了起来，推开门。
　　正好迎上了正准备敲门的老娘。
　　“你在里面干什么呢？”
　　“去赶紧给给亲戚老师打电话拜拜年，等会还要放鞭炮的。”
　　哦，对。
　　还有杨梅领导和杜欣蕊的电话没打。
　　等一切忙好后，姜宁和老娘来到了楼下。
　　站在风口中，算着时间。
　　点燃了鞭炮。
　　“噼里啪啦…噼里啪啦…”
　　“咻…啪！”
　　姜姑娘抬起头，看着那一盏盏黑夜中的火光。
　　沉浸在五彩缤纷的火树银花中。
　　新的一年到来了。
　　求订阅！求票票！求评论！！
　　这两张可能有点平淡，马上就来剧情了！
　　(本章完)
第98章 再大会下垂的
　　初一。
　　江州人有个习俗。
　　就是在每年大年初一的这一天里，在自家门口，摆上一株安和香。
　　然后等安和香烧完以后，家里人才能踏出家门。
　　寓意就是在接下来的一年中，平平安安，和和满满。
　　这是个精神寄托，谁都知道。
　　可为了个心安，家家户户也都习惯了在初一清早，家门口烧个香再出门。
　　一大早。
　　姜宁就被老娘叫了起来。
　　看着床旁放着的从内到外都有的新衣服。
　　她叹了口气。
　　拿起了最上面的粉色蕾丝眼罩。
　　嗯？
　　前排扣的？
　　看尺码…
　　32c…⑦
　　几个意思？迩
　　姜宁不太明白这个尺码的含义，拿起来就往身上一套。s
　　正好。a
　　嘿。n
　　果然最了解自己身体的还是亲妈。令
　　这时，老娘进来，刚好看到姜老汉把眼罩穿好。逝
　　端倪了片刻。究
　　“宁宁，你不能再长了。”齐
　　“再长以后会下垂的。”厁
　　这话让姜宁手上的动作一僵，满头黑线道：私
　　“………妈，你出去。”
　　“呵，长大了？知道害羞了？”田翠兰一边揶揄的说着，一边从口袋里抽出一个红封子。
　　来到床边，放在床头。
　　“来，新年快乐！”
　　“妈妈祝你身体健康，天天开心，成绩越来越好，长得越来越漂…算了，已经够好看了。”
　　看在红包的面子上，姜宁无视老娘的调侃。
　　伸出手，把红包拿过来，轻哼一声，捏开一个口。
　　然后。
　　里面一张蓝白相间的老人头，顿时吸引了姜财迷的目光。
　　捏出来一看。
　　居然有100块！
　　姜宁不可置信的回头看着老娘。
　　“妈，伱塞错钱了？”
　　“不要？”田翠兰伸手就要来把钱拿回来，结果某个财迷的手速更快。
　　一下子把钱塞进了自己的眼罩里。
　　“嘿嘿，我要！”
　　“那就快点起床！我们还要赶车去老家祭拜！”
　　说完便走了出去。
　　这会，姜宁才把钱从内衣里抽了出来，碾平，开开心心的上去就亲了一口。
　　唔。
　　怎么有股奶香味。
　　姜宁抖了抖鼻子，也没想太多。
　　至于她为什么明明卡里有了几十万，还会为一张100的开心。
　　这就是暗钱和明钱的区别了。
　　暗钱放着，随便动一下都要小心翼翼的，生怕被老娘发现。
　　所以她哪怕非常有钱，也不敢给自己添加任何的贵物件。
　　连电脑都不敢买。
　　至于明钱。
　　那就不用说了。
　　想买啥买啥。
　　可惜自己的明钱也就几百块。
　　半小时后。
　　天生丽质的姜姑娘只涂了点大宝，就跟妆容齐全的老娘一起出门了。
　　今天的姜宁穿的是一身老娘给她买的衣服。
　　上半身，纯白色短款羽绒服。
　　下半身紧身牛仔裤。
　　使得腰部往下勾勒出了一道非同一般的曲线。
　　十分引人注目。
　　但这一点姜姑娘自己却不知道。
　　因为她穿衣服时，很少会像真正的女孩子那样把自己全身都照个遍。
　　所以她压根就不会注意到自己下半身身后的模样。
　　随后。
　　她们母女便从在小区里走着。
　　沿途遇到好多邻居，一个劲的夸姜老汉漂亮，把她夸的脸都快笑僵了。
　　甚至还遇到两个大妈说她好生养，要给她介绍男人的。
　　特么的。
　　姜流氓差点当场发飙。
　　好一会，当母女俩从小区出来后，迎面就看到马路对面的姨妈才冲着她们招手。
　　而且在姨妈的身旁，还有一辆黑色的桑塔纳停在这。
　　透过车窗。
　　姜宁甚至看到了一张让她非常熟悉的憨脸…
　　两分钟后。
　　黑色桑塔纳发动了。
　　“表哥？这车…”
　　“租的，100一天，老贵了…”
　　看着主驾驶上的田文昊。
　　姜宁一脸诧异。
　　“那你有驾照吗？”
　　“有啊，前段时间刚拿到的。”说着田文昊指着驾驶位中间的夹层。
　　姜宁把夹层掀开，果然看到了一个崭新的驾驶本。
　　拿起，打开。
　　田文昊的大头照就贴在上面，旁边还有一串代码，以及拿证的时间。
　　1月18日。
　　果然没几天。
　　眼见如此。
　　姜宁忍不住的为表哥的技术担忧。
　　别看现在他这车开的还挺顺畅，那是因为眼下她们还在城市里。
　　公路都是又平又直。
　　等到了乡下…
　　坑坑洼洼先不说，就是那时不时冲出来的狗啊，牛啊，羊啊什么的。
　　就能让表哥这个初学者喝一壶的。
　　再加上这车还是手动挡…
　　果不其然。
　　当车开了一个小时，从国道上下来没多久的时候，车就在一只飞鸡的闪现下，熄火了。
　　然后第二次。
　　还是飞鸡。
　　第三次，依旧是鸡…
　　姜宁实在忍不住的问了一句。
　　“妈妈，老家这边什么时候有这么多鸡了？”
　　“好像是村外头搞了一个养鸡场，就在这附近，最近正忙着圈养的。”
　　哦。
　　怪不得。
　　等等。
　　养鸡场？
　　一瞬间，田文昊忽然侧过目光，和姜宁对视了一眼。
　　彼此都在对方眼里看到了什么。
　　然后…
　　车又熄火了。
　　终于。
　　在又经历了两次熄火以后。奇
　　她们一行人来到了此行的目的地。迩
　　姜宁的老家。叁
　　一个无山无水，满目都是农田的村落。〇
　　很平常，很普通。逝
　　但姜宁一点都不嫌弃，反而很喜欢这里。疚
　　上辈子她上学的时候，一放假没事就喜欢往老家跑。七
　　追野鸡，摸田螺，抓蛤蟆，钓龙虾。⑶
　　想想那时候的生活，还真挺快乐。泗
　　不过那只是上辈子的记忆。
　　这辈子的她好像并不太喜欢老家。
　　因为姜宁从记忆中，看到了不少让她有点尴尬的画面。
　　被鸡追，被大鹅咬，被羊撞，被蚊子叮…
　　就连上旱厕，看着那一只只蠕动着的蛆，都差点没吐出来。
　　所以。
　　这就是女孩子眼中的老家吗？
　　姜宁哑然失笑。
　　下车。
　　迎面就看到穿着皮夹克的老舅，吃着瓜子，站在水井旁在等着她们。
　　在一阵亲戚间的寒暄后。
　　姜宁几个人来到了老舅的家里。
　　家里还算整洁。
　　就是几个邻里串门老大叔抽的烟味有点冲。
　　像是自己炒的叶子，自己卷的烟一样。
　　姜宁和众人腼腆的打了个招呼，然后拉着田文昊一起坐在了电视机前，一边看着电视，一边磕着瓜子，一边聊着年后店里的安排。
　　就在姜宁说到了下一步把店开在市区想法的时候。
　　一个风尘仆仆的身影，忽然闯了进来。
　　径直往电视柜走来。
　　拿起柜子上一个水壶，仰头就往嘴巴里倒。
　　“咕嘟咕嘟”的喝了好大一口后，才转过身来，目光扫向沙发上坐着的男女。
　　眼神中满是意外的错愕。
　　“姜…宁？”
　　声音有点粗狂，语调中透露着满满的差异。
　　闻声，女孩弯眉一笑，甜甜的叫了一声。
　　“婷姐~”
　　听到这个称呼。
　　田婷顿时裂开了嘴，上前两步，刚想抱那女孩，结果她忽然想起了什么。
　　停住脚步。
　　“等我会，我去换身衣服。”
　　“身上鸡屎味实在是太冲了。”
　　咳咳，这张没注意，字数少了点。
　　明天开始就是三千字一张了！
　　求收藏！求订阅！求票票！
　　(本章完)
第99章 养鸡的表姐
　　田婷，24岁。
　　田宝生的女儿，也就是姜宁的表姐。
　　今年刚从胡州大学毕业。
　　学的就是畜牧专业。
　　论文也是专攻养殖的方向。
　　听姨妈说。
　　表姐是不放心舅舅，舅妈在家养老，拒绝了留校保送研究生的机会。
　　回到家要和父母待一起。
　　关于表姐恋家这事。
　　姜宁上辈子就略有耳闻。
　　但她一直都不知道，原来表姐学的还是家禽饲养。
　　那这么说的话…
　　“没错，那个饲养基地是我主导弄的，村里也支持了。”
　　田婷换了一身干净的外套后，坐在田文昊的身旁，聊到这事，非常爽快的应了下来。
　　“和我们说说吧。”
　　说实话，姜宁虽然做炸鸡生意，但一直对这养殖这块不太了解。
　　这边的田婷，一听自己这两个表弟表妹居然对养殖场感兴趣。
　　整个人身子都坐直了。
　　然后滔滔不绝的开始把自己养殖场的规模，配置，以及正在饲养的种类说了出来。
　　说到一些关键处，怕姜宁和田文昊理解不了，田婷连手上比划都出来了。
　　听了好一会。
　　姜宁才对这个养殖场有了一个初步概念。
　　首先是面积。
　　这点村里给了很大的方便。
　　直接就划出了村外的两亩地给她。
　　同时还让匠人弄了一个大棚。
　　只不过由于建筑能力不到位，大棚时常发生鸡跑出来的事情。
　　这无关大雅。
　　就当给附近村民的福利。
　　其次是养殖场里养的鸡，基本都是最常见的三黄鸡。
　　数量目前还不多，第一批成年鸡只有2500只左右。
　　算上鸡苗和未成年的，一共加起来也不超过8000。
　　姜宁估算了一下。
　　以车站店为例，一天客流大概一千左右，其中最有代表性的就是鸡翅套餐，大概三百上下。
　　笼统计算，每个顾客只购买一对鸡翅，那每天消耗的鸡翅也就三百对。
　　众所周知。
　　正常鸡的翅膀只有一对。
　　所以一个车站店的鸡就需要屠宰三百只。
　　大学店那边的少一点，那也要一两百只。
　　合起来的话。
　　姜宁的两家店一天就要消耗五百只鸡。
　　这么算的话，就算把表姐养殖场里的鸡都杀了，也就只够几天的。
　　这还是不算那些病死鸡和畸形鸡。
　　当然，养鸡场要是真的运作起来。
　　每隔几天会有一批出栏的鸡。
　　可这样似乎还是有点不够用啊.
　　姜宁小小的皱了皱眉头。
　　不过。
　　表姐后来也说了。
　　这只是暂时的规模。
　　等到养殖场稳定下来，她完全有信心把规模给扩张十倍以上。
　　争取把养鸡做成整个村子的支柱产业。
　　看着表姐雄心壮志的模样，姜宁敏锐的抓住了她话语中的关键点。
　　“表姐，你的养殖场现在有什么问题吗？”
　　提到这个。
　　田婷整个人都丧了下来。V
　　“没销路。”I
　　“最早的一批都已经过了出栏的时间了，可本来定好过来收的人，临时变了卦。”I
　　变卦？貳
　　还能有这套路？衫
　　田文昊忍不住的问了一句。龄
　　“没签合同，交定金吗？”s
　　看着表姐欲言又止的模样，姜宁和田文昊都懂了什么。i
　　敢情表姐就是个典型的技术型人才。j
　　说到技术，夸夸而谈。i
　　但对于经商类的套路基本是一窍不通。u
　　这时。妻
　　身后过来送水果的舅母，一边把剥着橘子，一边叹气道：氵
　　“当初为了支持婷婷的养殖场，我们往里面砸了小一万。”肆
　　“现在鸡都出栏了，结果闹了这一出。”
　　“还好村里答应帮我们想办法了。”
　　村里想办法？
　　姜宁不觉得村里那几个糟老头子能有什么办法。
　　无非就是请人送到菜市场，或者让周边村子一起买而已。
　　方法虽然行得通，但局限太大。
　　而且回本时间太长，难以维持一个养殖场的正常运营。
　　不过，面对舅母和表姐的乐观，姜宁不好说什么。
　　只能和田文昊打了个眼色，然后后者出声问道：
　　“表姐，方便带我们去养殖场看看吗？”
　　“现在？”田婷回头看了眼把橘子递给自己的母亲。
　　“等祭完祖吧。”
　　也对。
　　回来最重要的事情就是祭祖。
　　姜宁倒还好，严格说起来，还是外姓。
　　表哥田文昊就不一样了。
　　田家唯一的独苗苗。
　　祭祖这事，少了谁也不能少了他。
　　为此在来的路上，姜宁不止一次的和这表哥打趣。
　　什么田氏唯一的后人。
　　田家太子爷等等。
　　惹的田翠兰一阵责骂。
　　半小时后。
　　家里一群人便向着祖庙走去。
　　说是祖庙，其实就是一间比土地庙大不了多少的小房子。
　　一六七的高度，三四米的长宽。
　　打开小门，两三平米见方，除了摆放的牌位和贡品的小桌子以外，也就够一个人磕头跪拜的。
　　上辈子的姜宁是没机会进去磕头的。
　　原因她是外姓，而且是男孩，放在村里属于可以自己独立出来一个姓氏的那种。
　　可这辈子她虽然还是外姓，但却是个女孩。
　　还未出嫁前的姑娘，在这里也算是本家人。
　　所以姜宁也跟着进去磕了三个头。
　　磕头的时候。
　　姜姑娘还是有点虚。
　　在经历过穿越重生的她，对这种鬼神理论还是有种说不出的忌惮。
　　万一磕的好好的。
　　突然跳出一个老祖宗，指着她脑袋大骂妖怪怎么办？
　　当然。
　　这只是姜宁的瞎想。
　　祭祖的进程很是平静。
　　从磕头，换贡品，到结束，也就十几分钟而已。
　　眼看时间才刚到十点。
　　姜宁再次表达了想去养殖场看看的想法。
　　田文昊也随同附和。
　　考虑到接下来的行程是去劝解二大爷的情感问题。
　　有小辈在的确不大好。
　　几个长辈便同意了姜姑娘和田文昊的想法，叮嘱几句后就离开了这里。
　　十分钟后。
　　三人的车，在一座砖头砌出来的厂房前停了下来。
　　刚停下来，就有一个面容严肃的老头，拄着拐杖，气势汹汹的走了过来。
　　然后在他说话之前，田婷下了车。
　　“胡大爷，这是我表弟的车，我带他们进去看一下。”
　　听到这话，胡大爷顿时就把拐杖放了下来，说了句“好的”，然后颤颤巍巍的坐回了门旁的那个太师椅上，闭目养神了。
　　眼见这大爷气息若有若无的模样。
　　姜宁真怕这大爷就这么睡过去。
　　随后。
　　田婷打开了大门。
　　刚进去。
　　姜宁就被一股直冲脑门的腥臭味给提神了。
　　然后就是无尽的‘咕咕咕’在她耳边游荡。
　　好一会才回过神来。
　　看着密密麻麻的鸡头在栅栏里乱动。
　　姜宁觉得自己密集恐惧症都快犯了。
　　接着，田婷表姐就开始讲解这些鸡的培育方式，饲养什么的以及平时要注意的东西。
　　期间她好多话都是和田文昊说的。
　　看那着重对待的态度，大有想把这个小伙子也一起拉过来养鸡架势。
　　这让一旁的姜宁有点哭笑不得。
　　半晌。
　　当姜宁把整个鸡棚都逛下来后，对这里也算有了一个直观的认知。
　　思索片刻。
　　当着田文昊的面，对着这位技术型表姐，出声询问道：
　　“表姐。”
　　“你接不接受带资入股？”
　　“带资入股？”
　　田婷一脸懵懂的模样，明显就是没听过这个名词。
　　见状。
　　姜宁解释道：
　　“就是我们负责出钱，你负责养鸡。”
　　“那伱们的好处在哪？”
　　听到这个疑问，一旁的田文昊咳嗽了两声。
　　然后和姜宁对视一眼。
　　在后者的眼神示意下，把二人合伙开店的事情简单说了两句。
　　当田婷听到自己这两个表弟表妹合伙开了一个公司。
　　手上还有几十个员工的时候。
　　整个人就是一个蒙圈的状态。
　　甚至有一只大公鸡飞到了她的身上，她第一时间都没什么反应。
　　还是姜宁伸了手，把那只鸡从表姐身上赶了下去。柒
　　好一会。二
　　表姐才慢慢回过了神来，但眼睛却越来越亮。⒊
　　“意思就是，你们那两个店里每天消耗最少五百只鸡？”另
　　“而且还是我们养的这种三黄鸡？”俬
　　“然后你们还打算投资让我扩大规模？”韭
　　被表姐那直勾勾的眼神盯得有些不自在的田文昊点了点头。齐
　　下一秒。s
　　田婷瞬间跟兔子一样，“耶”的一声，原地蹦了好高。a
　　一下子把周围的鸡都吓得四飞了出去。n
　　可此刻的田婷也管不了“咕咕咕”乱叫的鸡了。私
　　兴奋的原地打转。
　　但没过多久。
　　田婷就得身形就定在了那，回过头，看着田文昊，皱着眉头疑惑问道：
　　“这事姨娘知道不？”
　　因为田婷是看着田文昊说的，所以她口中的姨娘就是田文昊的亲妈，田翠香。
　　“妈知道这个事情。”
　　田文昊没明说是开店的事还是投资扩大养殖场的事情。
　　这让田婷错误的以为是后者。
　　顿时，再次回到了那开心快乐的状态。
　　随后。
　　为了让表姐放心。
　　三个人在养鸡场旁的那间储存饲料的房间里，就把初步的合同拟了出来。
　　暂定姜宁出资6万，分得养殖场30%的股份以及分红，但不参与任何运作和发展。
　　而田文昊则出资2万，分得养殖场10%的股份以及分红，同样不参与任何的运作和发展。
　　剩下的60%由田婷独有，并且享有养殖场的一切主导权。
　　定下这个核心内容之后。
　　其他的什么优先供应‘食宁记’，运输消耗什么的细节相关的。
　　小费了一些时间，终于在吃饭前，把这些东西全部搞定了。
　　等签字。
　　双方的合约就正式达成。
　　不过。
　　姜宁并没有着急让表姐安排屠宰，分割，送货的事情。
　　而是让表姐在拿到钱以后，尝试先把规模再翻个几倍看看。
　　毕竟。
　　不出意外的话。
　　姜宁的分店计划就要全面铺开了。
　　求收藏！求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第100章 这就是真爱吧
　　当姜宁她们回来的时候。
　　老娘她们正坐在舅舅家门口的水井旁，家长理短的不知道在说些什么。
　　等靠近才知道。
　　是关于二大爷女朋友的事情。
　　那位姑娘，哦不，是那位大妈今年六十二岁，邻村人。
　　和二大爷认识的时候，二大爷还是个中年大叔。
　　因为一次下乡的意外，二人相识。
　　但由于当时的双方都有了另一半，所以并没有摩擦出特殊的火花。
　　可在这几十年后的今天。
　　不知道哪来的缘分，让二人再次相遇。
　　简单的问候几句，互相也都知道了对方目前的状态。
　　同为丧偶。
　　让双方的话题有了一个很好的突破口。
　　再接下来就是感情的飞速升温。
　　一段年纪相差十三岁的黄昏恋，就这样开始了。
　　这些都是姜宁坐在这一刻钟里，吃掉一个橘子，半包瓜子后，所听到的消息。
　　至于其他关于老娘怎么吐槽这个女人的话语，则都被她忽视了。
　　因为姜宁并不觉得这大妈的对二大爷有什么企图。
　　人家二大爷无儿无女，无钱无权的，要说真有资产。
　　也就房龄三十年的厢房一户，芳龄十二岁的老驴一只。
　　以及一辆年岁比姜宁还老的二八大杠一辆。
　　这点东西。
　　人家大妈图什么？
　　倒骑毛驴快乐？
　　还是坐在二八大杠后的爱情？
　　所以姜宁最后总结的结果就是…
　　嗯，也许就是真爱吧。
　　下午。
　　临行前，姜宁把表姐拉到了一个偏僻的角落。
　　然后从自己衣服的贴身口袋里，掏出自己的那个粉色诺基亚。
　　费力的打开后壳，拿掉电池，取出手机卡。
　　在田婷依莫名⊙其妙的艺目光鳍中,泗姜宁把无重新(装好九的)手机泗塞进了⑨表姐紦的手里。
　　“自己去办张卡，弄个充电器，接下来需要联系的地方很多的。”
　　“有个手机会好很多。”
　　田婷知道自己表妹这话的意思。
　　她也不是个拖泥带水的人，沉思片刻便干脆的把手机收进了口袋里，并道了一声谢。
　　随后。
　　简单提了几句关于后续发展的意见，姜宁便踏上了回家的路。
　　回去路上。
　　姜宁靠在副驾驶的座椅上，耳边听着老娘和姨妈的聊天，感受着路面崎岖的震荡，脑海里却在思考着下一步的计划。
　　第三家分店的位置还没定。
　　目前两个地方可以选。
　　一个是市中心的时代广场，还有一个是南区的住宅区。
　　前者位于市中心，客流量极大，甚至能和车站做比较。
　　但客流属性还和车站不一样。
　　车站客流都是属于赶时间，应付一下，客单价不会太高，追求的是性价比。
　　可市中心不一样。
　　多是逛街，买东西，或是周边工作居住的人群。
　　他们对于餐饮的定位，更多是口感体验以及经济上的实惠。
　　这是市中心的正向特点。
　　反向就是租金高，开店成本大，且周边同类店铺较多。
　　光是肯德鸡，金拱门，在市中心那方圆两公里的范围内就各有两家。
　　这还不算其他的餐饮类店铺。
　　所以竞争非常大。
　　这也是姜宁有些难以抉择的原因之一。
　　至于南区的住宅区。
　　好处是人多，对餐饮需求较高。
　　但妻坏貳处是,氵这些人邻基师本都玖在家里起吃饭,三出(来买四着吃)的人并不会太多。
　　可能订单还会偏向于电话订餐。
　　毕竟都懒得不想烧饭了，为什么还要再出来跑呢？鳍
　　所以姜宁觉得，住宅区的店铺要开下来，可能对外卖小队的压力比较大。児
　　要是现在是十五年后就好了。⒊
　　智能手机普及，点餐都在手机上，店里弄个自动接单就行了，到时候订单绝对跟流水一样…陵
　　算了。肆
　　那几个平台都不是什么好东西。鸠
　　要不要趁着今年互联网寒冬，想办法搞一个或者投资一个？器
　　姜宁想了想，似乎最早的外卖平台都是六七年后才出来。彡
　　而眼下的情况也不太适合搞这个。师
　　等大学再说吧。
　　就这样。
　　姜宁边抖边想，慢慢的居然靠在椅子上睡着了。
　　眼见姜姑娘睡着，驾驶位上的田文昊轻咳两声。
　　后面两位长辈自然而然的把说话声音降了下来。
　　接着又不自觉的把话题引到了那位睡美人身上。
　　“姐，你有没有发现，宁宁这姑娘最近几个月的变化有点大。”
　　姨妈目光投向副驾驶，透过间隙，看着那张在阳光下有些温蕴的脸，轻轻的点了点头。
　　但她并没有多说什么，只是笑着说了一句。
　　“变成熟了，也懂事了。”
　　田翠兰不知道自己姐姐那笑容的含义，只是有些担忧道：
　　“宁宁这丫头越来越漂亮了，我有点担心…”
　　“担心她谈恋爱，耽误学习吗？放心吧，这丫头知道轻重的。”
　　说到这，姨妈就想到了江州大学和汽车站的那两家炸鸡店。
　　她也抽空去过几次。
　　并没有表露身份，而是以顾客的身份，买了一份餐，在那观察了好久。
　　在发现店里的运营情况真的和自己想的不一样时，才慢慢接受了这两个孩子的与众不同。
　　所以，就谈恋爱这种事情，田翠香相信姜宁丫头知道轻重。
　　而且就算真的谈恋爱了，相信对方也是那种值得托付的人。
　　田翠兰可不知道自己姐姐心里想的事情，还在嘀咕道：
　　“姐，我之前听隔壁栋的小孩说过，宁宁在学校被好些个男孩子追求，其中还有领导家的孩子…”
　　“所以我有点担心，她万一跟人家男孩子…”
　　听到这话，姨妈没好气的轻哼一声。
　　“翠兰，其他我不好说什么，但就这一点，宁宁这丫头跟你是不一样的。”
　　听出自家姐姐有教育自己的意思，田翠兰还想辩解着什么，可一想到陈振国现在还在里面蹲着。
　　一时间便没了言语。
　　兴许是觉察到了自家妹妹的异样，姨妈有些迟疑的问了一句。
　　“怎么了？陈振国欺负你了？”
　　“没没没。”
　　田翠兰知道自己的这个男朋友在家里人面前都不受待见。
　　哪怕是平时对待自己最好的姐姐，对陈振国也颇有微词。
　　可现在的情况不一样了。
　　陈振国已经被关进去有好些日子了。
　　到现在都没有任何消息。
　　而且不止他一个，哪怕是当初被关进去，然后再放出来的人，也对里面的事情闭口不谈。
　　很明显是接到了什么保密的命令。
　　所以田翠兰心里很是着急，已经不知道打了多少电话。
　　但还是没有任何有用的结果。
　　眼下自己的姐姐问起来了。
　　她也就只能把陈振国的事情给简单说了出来。
　　可当田翠兰的话才说到那个什么‘阳关工程’的时候。
　　前面开车的田文昊就忽然插了一句话。
　　“姨，那玩意是骗人的，伱可千万别信啊。”
　　“姨知道！你好好开你的车。”田翠兰感觉到自己长辈的面子受到侵犯，怼了一句便向自己的姐姐投去了求疑的目光。
　　“姐，你说陈振国到底什么时候才能出来？”
　　听到疑问，田翠香沉吟片刻，叹了口气道：
　　“巡查方面的事情我也不知道，但我总觉得，事情应该没那么容易解决。”
　　“毕竟如果真的按照你说的那样，他只是投资了些钱进去，那应该早就放出来了。”
　　“不可能在里面待那么久的。”
　　“可能真的牵扯到什么事情里面去了吧。”
　　这话一出，田翠兰立刻哀呼一声，整个人往田翠香的怀里一倒。
　　有一声没一声的哽咽了起来。
　　对此，田翠香只能慢慢的拍了拍自家妹妹的后背，小声的安慰了起来。
　　听着后面的声音。
　　前排闭着眼睛的姜宁，不由得轻轻叹了口气。
　　老娘，希望你到时候别怪你闺女心狠了。
　　——————
　　初二。
　　中午吃过午饭，老娘就被一群牌友叫出去打牌了。
　　美名曰，过年不打牌，死了没人抬。
　　对于这个俗语。
　　姜宁是不屑一顾的。
　　可她也并没有阻止老娘的这个爱好。
　　毕竟这玩意也算是一种消遣。
　　只要不是那种动则几百上千的，也就随老娘玩了。
　　下午一点。
　　姜宁穿着昨天的那身短款羽绒服已经那条紧身牛仔裤便出门了。
　　昨天她为了生意联系，把自己的手机给了表姐，眼下自己都没有手机用。
　　晚上睡前连个贪吃蛇都打不了。
　　那种感觉很是难受。
　　所以姜宁今天在去杜欣蕊老师家拜年学琴之前，要先买个手机。
　　至于买什么牌子和型号的。
　　那就看今天哪家店开门吧。
　　结果当姜宁来到后世记忆中的手机一条街的时候。
　　意外的发现，这里的店居然全开着。
　　好家伙。
　　才初二就这么卷的吗？
　　既然这样，出于方便，姜姑娘去了路口的第一家手机卖场。
　　刚进门。
　　姜宁就出乎意料的看到了一个让她熟悉的背影，穿着黑色的服装，挂着一个吊牌，正向着两个中年男子推销着什么。
　　不过看那两个中年男子的表情，似乎对这个人的兴趣比手机大。
　　看似对着手中的宣传单指指点点，其实在不经意间的触碰女孩的胳膊。
　　这一幕，让姜宁心中莫名的不舒服。
　　上去几步，一把拿过那个宣传单，警告的瞪了一眼那两个中年男子。
　　随后就转过头，对着那张有着浓浓眼线的娃娃脸，笑着出声道：
　　“孟晴，我要买个手机。”
　　“帮我选一款吧。”
　　求收藏，求订阅，求票票，求评论！
　　谢谢谢谢！！
　　感谢书友耀猪的小耀丸打赏本书159起点币。
　　谢谢！
　　(本章完)（
第101章 你被炒鱿鱼了七
　　姜宁知道孟晴家的条件不太好。）
　　虽然她从来没有说过。弍
　　但只要好好回味一下过去的记忆，姜宁就很容易的从里面找到关键点。珊
　　比如孟晴这丫头的衣服品类很少，一个季节来回穿的也就是那几件。另
　　再比如一起出来玩的时候。是
　　她很少会自己买饮料，多是不怎么喝水的状态。九
　　记忆中姜宁不知道，可李漾知道，所以更多的是李漾请客，亦或者是过去的姜宁请客。鳍
　　不过这丫头有时候也会请客，而且对她们也毫不吝啬。厁
　　现在想想。丝
　　多半是出来打临时工，然后发工资的才请客的吧。
　　姜宁看着面前这个喜出望外的小姑娘，心里居然有些莫名的心疼。
　　“你怎么过年还出来打临工啊？”
　　“在家里没事做啊，天妖又去外地拜年了。”
　　天妖。
　　哦，李漾。
　　姜宁脑袋当机了一下，居然下意识的就切换了过来。
　　听出了孟晴有掩饰意思，姜姑娘也没有戳拆，只是皱了皱眉头，反问道：
　　“我记得你好像还没成年吧，在这里临时工能拿到钱吗？”
　　“应该没问题，这里的主管人还不错。”
　　正说完，不远处就传来一个吆喝声。
　　“孟晴！过来把这边拖一下。”
　　孟晴下意识就要应下，但一想到面前的好朋友还在，便有些迟疑的回了一句。
　　“马上就来。”
　　结果，话音刚落，一个体型健硕的中年女人带着一个沾了水的拖把，就走了过来。
　　“孟晴，叫你来是工作的！不是和人聊天的！”
　　这话说的姜宁可不乐意了。
　　挑了挑眉头。
　　“喂，伱怎么说话呢。”
　　“她在给我讲解手机，什么叫聊天？”
　　“讲解手机？”中年女人把姜宁从头到脚的看了一遍。
　　似乎察觉到姜姑娘的衣着不便宜，便皱了皱眉头，嘴里叽里咕噜的离开了。
　　等人走后。
　　姜宁皱着眉头问道：
　　“这人谁啊？”
　　“主管…”
　　“？？？这就是对你好的主管？”
　　孟晴小声辩解道：
　　“其②实邻她人还扒不错捂的零,可鸠能⒊那边⑥真鸠的有帬点脏了…”
　　闻言。
　　姜宁面无表情道：
　　“是么？那你看看两点和九点的两个方向。”
　　孟晴瞥了一眼，当她看到这两个地方三三两两都有一两个店员在聊天的时候。
　　大概明白了什么。
　　低下头。
　　“其他地方不要我，只有这里愿意收我.”
　　“那你在这里的工资怎么算。”
　　“没工资，只有卖手机的提成。”
　　“多少。”
　　“一台10块.”
　　顿时，姜宁被气笑了。
　　十块。
　　这是在‘食宁记’跑两三单腿的价格。
　　而在这里。
　　一个手机店，动则一两千，两三千的一款的手机，居然给的提成只有10块。
　　怪不得只挂一个牌子，连衣服都没一件。
　　见此情景。
　　姜宁笑了笑。
　　然后目光盯着孟晴的眼睛。
　　“你信我吗？”
　　孟晴点了点头。
　　“天后，我信你。”
　　姜宁②无零视了那扒个称污呼玲,伸玖手③把孟(晴六脖子里)的牌⒐子拽君了下羊来,随手一丢。
　　“跟我走。”
　　这一走。
　　店里那个主管立刻暴走了。
　　大喝一声。
　　“站住！”
　　“你干什么去！”
　　听到大喝，孟晴本能的停住了脚步，但却被姜宁给拉拽的继续往外面走。
　　同时，姜姑娘还不忘回头做个鬼脸，娇喝一声。
　　“你被炒鱿鱼了！”
　　“拜拜！”
　　说完，一溜烟的消失了。
　　这可把后面的那个主管气坏了，快步冲到了店门口，对着不远处那两个女孩怒骂道：
　　“孟晴！”
　　“你别想在这条街上找到任何兼职！！”
　　声音很大，不光姜宁和孟晴听到了，连旁边的几家手机卖场也都听到了。
　　一时流间,好陵些侕人都探尔出头三来逝,⒏寻找坝这声⒋音的来源。
　　而作为始作俑者的两个女孩，则牵着手，一路小跑的跑出了好几百米。
　　最后累了。
　　两个人都停下了脚步，互相看着对方。
　　不知道谁起了头。
　　两个人都笑了。
　　但和姜宁不一样的是，孟晴是属于笑着笑着，眼睛就红了。
　　最后一下子扑在了姜姑娘的怀里。
　　一抽一抽的哽咽着。
　　感受着怀里那具软玉般的身体，姜老汉头一次没了其他念头，只是轻轻的拍着她的后背，安慰道：
　　“不就是兼职么。”
　　“你想找什么样的，我都可以帮你。”
　　“哥现在有钱。”
　　“就算你不工作，哥都能养你一辈子。”
　　听到这话的孟晴，忽然抬起了头，两只鼓包着眼泪的大眼睛，盯着姜老汉。
　　“你是不是上次就知道了？”
　　“知道什么？哦，对。”
　　姜宁一下子就明白了孟晴说的是什么，点头承认了下来。
　　不然她上次也不会丢下号码的时候说出那句话的。
　　听到这话，孟晴的眼睛里泪水又浓郁了一点。
　　然后不知道为什么，抬手就对着姜老汉的c杯胸怀上去就是一下，埋怨道：
　　“你既然都知道了，今天还带我胡闹！”企
　　“早知道你要拉着我走。”二
　　“我就应该把今天卖的5台手机钱给结了的。”三
　　“都怪你！都怪你！”霖
　　“你赔我！你赔我！”司
　　说着还又锤了几下。疚
　　如此娇憨的态度，让姜老汉的心都化了。奇
　　“好好好！”⑶
　　“我赔！”俬
　　随即就准备掏钱，但孟晴却上去又是一拳。
　　“我不要你的钱！”
　　啊？
　　不要钱？
　　姜宁一时间有点闹不清这丫头的脑回路。
　　但她毕竟上辈子也是三十多岁的老大叔了。
　　大概思考了一下也明白这丫头现在的状况。
　　那是即心疼钱，又不愿意责怪自己。
　　既然这样的话。
　　“孟晴，我有一个拿钱的好方法。”
　　“跟我来。”
　　然而，孟晴居然第一时间不跟她走。
　　姜宁疑惑的回头一看，却发现这丫头眼巴巴的看着自己。
　　那可怜的样子让姜老汉有些迷糊。
　　“怎么了？”
　　“你叫我什么？”
　　？？？
'! 　　姜宁嘴巴一张，卡了好一会，才蹦出两个字。
　　“…天女…”
　　“哎！”
　　孟晴顿时笑了起来，双手环上了姜老汉的胳膊。
　　感受着胳膊上传来的Q弹触感，姜宁那扣脚板底的尴尬瞬间消散了大半。
　　乐呵呵的带着孟晴走到了旁边那家诺基亚的专卖店里。
　　刚进去，就有一个看起来二十岁左右的女孩子迎了上来。
　　“欢迎光临。”
　　但刚说完，当她看到是两个女孩的时候，表情明显一愣。
　　然后看了眼旁边不远处的那个西装男子。
　　似乎在用眼神交流着什么。
　　这个小动作在姜宁看来，并没有介意什么，反而笑盈盈的带着孟晴，在手机店里，隔着柜台，开始挑选手机。
　　“这个怎么样？”
　　“好小巧。”
　　“那这个呢？”
　　“颜色不太好看。”
　　等逛了小半圈的时候，那个年轻女孩在跟了上来。
　　“美女，你们是买手机吗？”
　　“那不然呢？难道来兼职吗？”
　　姜宁的话意有所指，店员女孩则憨笑道：
　　“美女这话说的，你想来兼职我们真的求之不得呢。”
　　懂了。
　　我来就可以，旁边孟晴来就不行。
　　姜宁也懂了对方话中的含义。
　　不过她并没有把话题挑开，而是微笑着指着柜台里的一台灰色诺基亚8810。
　　“方便拿出来给我看一下吗？”
　　“好的。”
　　女孩立刻对柜台里的同事打了个招呼。
　　但就在姜宁把这个手机拿到手里的时候，她眼睛的余光扫到了一个熟悉的面孔。
　　不由得瞥了一眼。
　　果然。
　　第一家店的那个女主管，正一脸不屑的站在那个西装男子旁边，不知道在说什么。
　　见此情景，姜宁干脆回头对着那个主管笑着拜了拜手，像是跟朋友打招呼一样。
　　然后，继续和孟晴一起评价着手中的这款诺基亚8810.
　　看了会，姜宁觉得自己用不惯翻盖的，就和那个店员出声道：
　　“姐姐，你家有3310吗？”
　　“我比较喜欢那个。”
　　“有是有，但是…”店员女孩似乎有些为难。
　　见状。
　　姜宁直接身体前倾，贴着女孩的耳边，轻声嘀咕了几句。
　　结果女孩的眼神瞬间瞪了老大，然后沉默片刻，终究还是点了点头。
　　“好。”
　　“请稍等。”
　　说完，扭头就走。
　　这会，孟晴凑在了姜宁旁边，小声问道：
　　“你和这个姐姐说什么了？”
　　“怎么她好像非常的惊讶？”
　　“我要是说她同意你在着兼职，你信不信？”姜宁随后一句玩笑道。
　　可就在这时。
　　一句“做梦”两个字忽然插到了她俩的对话里。
　　孟晴回头一看，见到来人后，脖子忍不住的一缩。
　　很是畏惧的喊了一声。
　　“马主管…”
　　对此，姜宁想是个护犊子的老母鸡一样，把孟晴护在身后，抬头就和那个主管对上了。
　　“哟，这不是那个什么店的主管么。”
　　“怎么，你还有跨店管辖的能力？”
　　这明显不阴不阳的话，顿时吸引了店里其他店员以及些许顾客的目光。
　　“什么跨店管辖，我就只说一句，这丫头现在未成年，你看哪个店敢用她？”
　　马主管的气焰着实很嚣张。
　　不过她说的没错。
　　这话一出，的确没有手机店敢用孟晴这个临时工了。
　　哪怕她不要工资。
　　可是。
　　需要吗？
　　姜宁对此只是无所谓的笑了笑，拍了拍身后那只颤抖的小鸡。
　　这时。
　　那位离开的女店员，和那个身穿西服的年轻男子，笑容满面的走了过来。
　　无视了那位马主管的目光，径直来到了姜宁的面前。
　　非常客气，甚至可以说是有点卑躬屈膝的姿态，慰问道：
　　“姜小姐，您要的三台诺基亚3310以及五台诺基亚8810都在这了。”
　　“您要不要拆开试一下？”
　　求收藏，求订阅，求票票，求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第102章 章节名被审核了齐
　　直到从店里走出来。（
　　孟晴的脸上都挂着满满的不可置信。二
　　回想到刚刚马主管脸上那种吃了瘪的表情，她心里竟然有种说不出的舒坦。）
　　这时。彡
　　一叠钱忽然被塞到了自己手里。令
　　孟晴低头看了眼手里的钱，粗步一算，最少有一两百。是
　　她不明所以的抬起头，看着面前这位有着明媚笑容的少女。久
　　“天后，这钱？”⑺
　　“拿着吧，这就是刚刚那个店员分给我的返点。”⒊
　　“返点？”④
　　“嗯，就是我刚刚买的这些手机的返点。”
　　看出孟晴对这钱有些抗拒，姜宁立刻解释道：
　　“你就当我是在你这边买的手机，只不过你做完这单就辞职了。”
　　“这些都是给伱的工钱。”
　　果然。
　　这么一说，孟晴迟疑了。
　　手捏着那一小叠钱。
　　半晌，眼睛一红。
　　眼看这娘们又要掉珍珠，姜老汉有些躁了，情急之下，立刻出声道：
　　“哭什么哭！咱们不是一个家族吗！”
　　果然。
　　听到‘家族’两个字，孟晴明显一愣。
　　然后笑了。
　　红着眼睛，笑道：
　　“你果然还是那个天后。”
　　“你妻知貳道吗衫,你林不联似系我韭们的那漆半傘年事,我哭了好几次…”
　　“怕你上了一中，变了，一下子离开我们…”
　　“现在我知道，你虽然打扮变了，但你的内心没变。”
　　“还是那么的嘴硬心软。”
　　说着就抱着姜宁的胳膊，靠了上去。
　　感受到异样的姜老汉眉头一挑。
　　“我以前还有very hard的地方。”
　　“嗯？哪啊？”
　　“现在没了…”
　　“哦…”
　　“对了，商量一下。”
　　“什么？”
　　“以后叫我宁宁，可以吗？”
　　“不可以。”
　　“商量一下…”
　　“再说吧。”
　　孟晴就像个小媳妇一样，依靠在姜宁的身旁。
　　二人就这样，沐浴在冬日的阳光中，走了好长一段路。
　　最终停车的地方停了下来。
　　“等会你去干吗？”
　　“继续找兼职吧应该.”
　　猜到了孟晴会这么说，姜宁随手把装有八台手机的袋子，挂在了自行车龙头上，然后回过头对着身旁的爱哭包，道：
　　“上来。”
　　“去哪啊？”
　　“带你去一个能让你兼职的地方。”
　　十五分钟后。
　　姜宁带着一脸好奇的孟晴，在江州大学的‘食宁记’门口停了下来。
　　“这是.”
　　“我表哥的店。”
　　听到是亲戚的店，孟晴没有说什么，只是轻轻的应了一声，然后跟着姜宁就往店里走。
　　今天是大年初二。
　　按理说是过年期间，店里应该很冷清的。
　　毕竟作为店里消费的主力军，江州大学的很多学生都放假回家了。
　　可当姜宁进门之后却不是这样。
　　百来个平方大的地方，居然站着不少排队等候的人。
　　而店里的那些座椅，早已经坐满了人。
　　姜宁一眼扫过去。
　　大多是年纪偏大的中老年人，而且都是带着孩子的。
　　仔细看。
　　这些孩子的手上基本都有一个猪仔娃娃。
　　见状。
　　姜宁似乎明白了什么，回过头就看到角落里，不知何时已经圈起来了一个类似儿童天地的地方。
　　好几个孩子在里面欢快的玩闹。
　　动作够快啊。
　　姜爸宁只⒊是记得林过节前究和表嫂陵提了一鳍下,疚居然物这几天扒的时群间就已经搞好了。
　　对此。
　　姜姑娘对表嫂的行动力很是满意。
　　这把时,肖傘明秀淋从厕I所里走X了出磷来,齐在揪人群五中一⑻眼就囷看到那俏丽的身影。
　　她洗了洗手，快步来到姜宁的面前。
　　“宁宁！新年快乐！”
　　说着，就从口袋里掏出了一个小红包，递了过去。
　　面对红包，姜财迷完全没有抵抗力，笑嘻嘻的接了下来。
　　“谢谢表嫂！祝你来年天天开心，日日顺心，嗯，争取明年和我们一起回老家探亲！”
　　顺口溜说的一套一套的。
　　把肖明秀给说的小脸都泛红了起来。
　　可说完，姜宁却掏出了一个红包，不露声色的塞到了肖明秀的手中。
　　“这是老板红包！不许拒绝哦。”
　　肖明秀当然知道老板红包是什么意思。
　　哑然失笑的点了点头。
　　这会，姜宁把身后的孟晴推了出来。
　　“这是我的初中同学，放在店里打个临时工。”
　　“嗯，不用发工资的那种。”
　　肖明秀刚开始还不明白为什么不要发工资，但听到姜宁说的是她同学的时候。
　　似乎也明白了什么。
　　点了点头。
　　目光放在孟晴的身上。
　　“你叫什么名字？”
　　“整理东西会吗？”
　　“以后工作的时间”
　　一连好几个问题之后，肖明秀对姜宁点了点头。
　　见状，她才放心的拍了拍孟晴的肩膀。
　　“乖，好好干。”
　　“工资我会私下给你的。”
　　“会不会有麻烦？”孟晴有些犹豫的问了一句。
　　“放心吧，你只要对外宣称是义务帮忙，不要工资的那种就行。”琦
　　闻言，孟晴似懂非懂的点了点头。侕
　　片刻后。③
　　当孟晴穿着一身工作服，来到儿童游乐区，和一群小孩子打成一片的时候。磷
　　姜宁已经把肖明秀叫到了更衣室。似
　　“表嫂，请你帮个忙。”韭
　　说着，她把装手机的袋子往桌上一放。企
　　然后把那五台诺基亚8810拿出来。傘
　　“有空定奖励章程。”丝
　　“把这五台手机和奖金一起发下去。”
　　手机？
　　还是五台？
　　肖明秀一下子被姜宁的大手笔给震惊了。
　　要知道她们本来指定的奖金就比一般的店里都要高上许多。
　　现在居然还有手机奖励。
　　“这太贵重了吧。”
　　“没什么。”姜宁无所谓道：
　　“钱赚来就是要花的。”
　　“与其花在其他地方，不如想办法提升员工的积极性。”
　　“这样对你我，对咱们店都有好处。”
　　虽然知道姜宁是想用金钱的套路留住员工，但玩这么大的手笔，还真不是她能接受的了的。
　　不过。
　　姜宁是老板，愿意为下属花钱，那是好事。
　　总比那种赚到钱了还一毛不拔的老板好多了。
　　想到这，肖明秀也逐渐接受了姜宁的思维。
　　可她也有自己的想法。
　　“能不能把外卖小队的奖励提高一点？”
　　“怎么说？”正在装卸新手机自用的姜宁，疑惑的问出了声。
　　“外卖小队平时的基本工资虽然和店里员工差不多。”
　　“但在绩效奖励上却不如店里员工，哪怕有订单派送的跑腿加持也不行。”
　　“长久以往下去，我怕员工有想法”
　　“怕员工有想法？”姜宁皱了皱眉头。
　　“是不是有人向你提出来要涨工资了？”
　　“没有没有。”肖明秀立刻摇了摇头。
　　“我只是在车站店的时候，和旁边特产店的店长聊天时，听她抱怨了几句。”
　　“然后回来一想，虽然我们员工薪资待遇很高，但相对的外卖小队那边就低了不少。”
　　原来是这样。
　　听到这个解释，姜宁皱着的眉头这才松了一点下来。
　　毕竟相关于薪资待遇这种最基本的问题，要是出点差错，很容易动摇根本。
　　外卖小队也算是刚刚才成立起来。
　　所有的框架都不稳固。
　　万一出现什么问题，那小队的架构很容易崩坏。
　　对此。
　　姜宁想了想。
　　同意了肖明秀的建议。
　　并且还打算回去制定一个细节的工资待遇爬升计划。
　　让外卖小队的成员也能看到自己的远大未来。
　　半晌。
　　姜宁和肖明秀又说了一会店里的事情，把另外两台诺基亚3310暂存在店里。
　　接着就出门，和孟晴以及店里的其他人，打了个招呼便离开了。
　　现在的时间已经将近下午三点。
　　原本说好两点去杜欣蕊老师家里练琴的，现在已经迟了不少。
　　虽说之前用新买的手机发了一个短信过去。
　　但这总归有点说不过去。
　　再加上这大过年的，空手上门也不太好。
　　于是姜宁便买了不少水果以及年货，挂在龙头上。
　　摇摇晃晃的向着杜老师的家住方向骑去。
　　杜欣蕊老师家住北区的江州天下小区。
　　那是一片毗邻景区的别墅区。
　　地理位置优越，周边环境也好。
　　所以房价也属于整个江州最高的那一批。
　　上辈子姜宁就憧憬过自己要是有这里的房子，高低要找好几个小妹妹来家里开开趴体。
　　而这辈子，虽然她现在已经有了能全款买一栋的钱。
　　但她上辈子的那种憧憬，到现在好像已经实现不了了。
　　想到这，姜宁不由得惆怅的叹了口气。
　　随后，她拒绝了保安小哥的献殷勤。
　　把物品挂在车头上。
　　一个人骑行进入小区。
　　在满是绿化植被的道路中穿行。
　　没一会就来到了一栋别墅前。
　　她熟络的把自行车靠墙锁好，三两步上了台阶。
　　看着面前这扇铜制大门。
　　姜宁一只手提着重物，另一只手按下了门铃。
　　“叮咚.”
　　门铃响了一声。
　　片刻，大门上的猫眼就被打开，一个中年妇女的声音就从里面传了出来。
　　“谁啊？”
　　“胡婶，是我，姜宁.”
　　“哦，小宁啊。”
　　说完，就听到大门上传来‘咔’的一声，门打开了，从里面走出一个面容朴素但笑容满面的中年女子。
　　见人，姜宁立刻笑盈盈道：
　　“胡婶，新年快乐！”
　　然后从自己提着的礼物中，挑了一盒蜂蜜，递了过去。
　　“过年礼物，寒酸了一点，别介意丫。”
　　胡婶本来就对这个长得好看又有礼貌的姑娘好感十足。
　　现在没想到对方居然还给自己一个保姆准备一份过节礼物。
　　顿时，胡婶的脸上笑开了花。
　　连皱纹都比往常要曲折了不少。
　　这时。
　　一个女孩的声音，从屋内传了过来。
　　“胡婶，谁来啦？”
　　又被审核了，特么的。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　最近状态不太好！
　　章节名都被和谐了。
　　我也是流批
　　(本章完)
第103章 杜老师，我有一个想法
　　姜宁是真的没想到。
　　唐涂和杜欣蕊之间居然是亲戚关系。
　　而且还是属于走的很近的那种。起
　　怪不得杜欣蕊会知道橘子音乐的一些事情。洱
　　想到这，姜宁瞪了一眼坐在沙发吃着香蕉的某只双马尾。三
　　感受到那想要刀人的目光。霖
　　唐涂嘿嘿的笑了笑，然后晃了晃自己的马尾，若无其事道：俬
　　“小姜宁，琴练的怎么样啦？”酒
　　“左右手双区指法还熟练不？”q
　　“要不要姐姐给你传授一点技巧吖？”i
　　技巧？叁
　　呵呵。私
　　唱歌的时候叫人家亲爱的，现在学琴了叫人家小姜宁。
　　呸！
　　渣女！
　　姜宁现在不想理她，并朝她丢了一个卫生眼。
　　这时。
　　杜欣蕊出来了。
　　穿着一身暗红色的真丝绒睡衣，真空的深v领，让人对里面的未知区域充满的瞎想。
　　“杜老师！新年快乐！”
　　“祝你年年有今日，岁岁有今朝！”
　　姜财迷赶紧起身，一边说着恭喜的话，一边小跑来到杜欣蕊的面前，眼巴巴的盯着后者。
　　看着姜宁那两眼中的渴望。
　　杜欣蕊笑的有些无可奈何，然后从口袋里抽出一个大封子。
　　拿捏在手里。
　　“姜宁，是不是想要红包？”
　　姜财迷不停点头。
　　“那你今天必须把跨指和括指给练出来。”
　　一听这个要求，姜宁顿时有些面露难色。
　　跨指。
　　是将2指或3指或4指，从1指上面越过，去弹奏1指前面音的指法。
　　而括指则是将手指横向张开，要触键的两个手指与它们之间的手指数的总和小于要触的两个键盘的音程数的指法。
　　这两个指法单独拎出来都很容易，按照要求来动就行。
　　可要是结合到歌曲里。
　　这在难度上可就完全不一样了。
　　特别是像姜宁这样以前没怎么接触过钢琴的人。
　　这种基础的指法对于她来说，就是磨难。
　　不过。
　　既然都决定学了，那姜宁也不是临阵退缩的人。
　　不就是两个指法吗！
　　姜财迷眉头一横，伸手拿过杜欣蕊手里的红包，轻哼道：
　　“没问题！”
　　半小时后。
　　杜欣蕊从琴房退了出来。
　　关上门，走到客厅。
　　“胡婶，伱去切点甜瓜送到琴房。”
　　“好的。”
　　等胡婶离开，杜欣蕊把目光放在了客厅沙发上的那位戴着耳机听歌中的少女。
　　走上前，把她头上的耳机摘了下来。
　　“糖糖，我让你问的事情怎么说的？”
　　听到这话。
　　唐涂叹了口气。
　　“小姨，不是我不帮你。”
　　“而是80万这个数目实在太大了…”
　　“ 80万呐…”
　　“那可不是8万块。”
　　“我爸那个小公司，辛辛苦苦忙了一年才赚个五六十万…”
　　听到这话，杜欣蕊也是略感头疼道：
　　“姨这也是没办法，毕竟伯克利音乐学院研究生两年的学费就要3.5万美金了。”
　　“没想过和银行抵押贷款吗？”唐涂疑惑的问道。
　　杜欣蕊摇了摇头。
　　“我舍不得。”
　　听出了自己小姨是不想让银行把家里的收藏品给弄走。
　　唐涂叹了口气，毕竟全屋抵押的话，到时候少一两个东西，或者破损什么。
　　她还真没办法找回来。
　　就在客厅即将陷入沉默的时候。
　　一个好奇宝宝的声音忽然打破了客厅的宁静。
　　“杜老师，你要出国了么？”
　　听到声音，唐涂和杜欣蕊几乎同时把目光顺着声音看去。
　　姜姑娘就这样大大方方的站在走廊口，一脸疑惑的看着这里。
　　见此情景。
　　杜欣蕊沉默了片刻便点了点头，然后站起身，示意姜姑娘过来坐着说话。
　　“是的，老师要去国外进修学习了。”
　　“进修学习？什么学校啊？”姜宁走过去，坐在唐涂的旁边，疑惑问出了声。
　　这会。
　　杜欣蕊就简单的把自己情况说了出来。
　　当姜宁听到杜欣蕊被伯克利音乐学校录取的时候。
　　心里一惊，随即连连恭喜了几句。
　　哪怕像她这种不关注国外学校的也知道伯克利音乐学院的厉害。
　　但厉害归厉害，这学费也同样厉害。
　　怪不得杜欣蕊想要把房子给处理了。
　　可这么好的房子，卖了就不可惜吗？
　　为此，姜姑娘原本想劝说的话，到嘴边时，也就成了一句。
　　“什么时候走？”
　　听出了姜宁话中的其他意味，杜欣蕊温和的笑了笑。
　　“放心，最快也要三个月。”
　　“我会在这三个月里，帮你把钢琴的基础好好打牢固了。”
　　“这样我离开的也放心些。”
　　杜欣蕊只字没提那首歌的事情，显然，她已经不打算再把那首歌的约定给继续下去了。
　　可姜姑娘是个重承诺的人。
　　你可以不提，但不能代表我可以忘掉。
　　“杜老师，你放心，在你离开之前，那首歌绝对能制作完成。”姜宁郑重的保证道。
　　闻声。
　　杜欣蕊温婉的笑了。
　　这时。
　　唐涂忽然出声问道：
　　“小姜宁，顶部娱乐的第一部分专辑分红打给你了吧？”
　　当时签合同的事情，唐涂也知道，所以对打款的问题，姜宁也并不意外。
　　只是有些疑惑她为什么要在这个时候提这个东西。
　　点了点头。
　　“怎么了？”
　　“有30万吗？”
　　看着对方期颐的眼神，姜宁有些摸不着头脑。棋
　　年前的时候顶部娱乐的确给她转了一些钱。陾
　　具体数额她也没在意。⒊
　　因为当时姜宁的卡里就已经有好几十万的数目了。玲
　　这还是剔除投资必要开销以外的。斯
　　再加上顶部娱乐转过来的钱。⒐
　　估计姜富婆现在卡里的现金怕是已经突破百万。奇
　　不过如果单把顶部娱乐的钱拎出来，估计也就二三十万左右。（
　　于是姜宁点了点头，问：三
　　“怎么了？”）
　　唐涂没有回答，而是在那屈指计算道：泗
　　“第一次分红就有30万，按照娱乐公司的分红惯例，年后应该还有一次分红。”
　　“数额不会低于第一次分红。”
　　“然后过两个月结算一次…”
　　“再加上之前卖歌的钱，少说也有个二三十万…”
　　算着算着，唐涂居然抬起头，目光看向姜宁，眯着眼睛，笑盈盈问道：
　　“小富婆…”
　　“你觉得这房子怎么样？”
　　房子？
　　钱？
　　姜宁赫然回头看了眼站在沙发后面的杜欣蕊。
　　当她看到后者那有些期颐的目光时。
　　有些瞠目道：
　　“杜，杜老师，您不会是想…”
　　“可我还未成年，签不了过户合同…”
　　“你什么时候生日？”
　　“十二月…”姜宁回头看着唐涂，出声说了这么一句。
　　闻言，唐涂也没辙的摆了摆手。
　　而姜宁也看到了杜欣蕊眼中的无奈。
　　客厅里随即陷入了静默。
　　好一会。
　　杜欣蕊才叹了口气，对着唐涂道：
　　“实在不行，就只能把房子先抵押了吧，其他的等未来有空再想办法吧…”
　　未来有空…
　　这四个字一般代表的最少都是按年来计算的时间。
　　如果等杜欣蕊过个几年回来，这房子的房价怕是能涨到一个恐怖的价位。
　　届时要是再想买一套这样的房子。
　　怕就不是几十几百万能拿的下来的了。
　　一时间。
　　原本姜宁已经熄灭的购房欲望，在此刻骤然飙升。
　　扫视一圈硕大的客厅。
　　水晶灯，油画，红木家具，暖色系大理石等等。
　　这些器具无一不显示着此间别墅的豪华。
　　自己要是住在这里…
　　姜宁心动了。
　　眨了眨眼睛，回过头，展颜一笑的看着杜欣蕊。
　　“杜老师，我有一个想法…”
　　“嗯？”
　　当听到姜姑娘说自己有想法的时候，杜欣蕊和唐涂的目光顿时都集中在了前者的身上。
　　随即。
　　姜宁开口了。
　　“听过以租代买的形式吗？”
　　“咱们可以签订一个租买合同。”
　　“⑵我可l以以i每个n月十万g的⒏价w格,把u杜老师龄的久房散子溜租下蹴来,然q后u等到我n生日以后,咱们再把租赁合同转成购房合同。”
　　以租代买的形式吗？
　　在座的两个女人都不是笨蛋。
　　听到这个简单的解释后，两个人立刻对视了一眼。
　　“一个月十万，伯克利音乐学院的开学时间是五月。”
　　“还有三个月，三十万，小姨，那你第一学期的学费完全够了哎！”
　　唐涂不管房子的事情，在她眼里，能达到钱的要求就行了。
　　可杜欣蕊不一样。
　　她作为这里的房主，清楚的知道，如果按照姜宁的这个先租再买的方式，到十二月的话。
　　中间还有十个月。
　　一个月十万，那十个月就是一百万。
　　可自己的房子估价也就50万，加上家里的藏品，家具，也就80万到头了。
　　一百万的话，杜欣蕊还不想占自己学生的便宜。
　　可要是不同意，她的学费一时也难解决。
　　毕竟她要是有其他办法，也不会想着把自己的家给卖了。
　　可姜宁似乎知道自己老师的芥蒂，笑了笑道：
　　“杜老师先别急拒绝。”
　　“先不说这钱的事，就说这房子吧。”
　　“两个月前，这里房价1500，现在已经涨到了1620。”
　　“按这种速度涨下去，到年底怕是就能涨到2000以上。”
　　“再加上房子里的其他估值！”
　　“杜老师，我也是个生意人，不会做亏本生意的。”
　　看着眼前这明媚少女泰然自若，口若悬河的模样，杜欣蕊此刻的眼神居然出现了些许的恍惚。
　　其实她身边也不乏追求者。
　　但哪怕是一些创业精英，给她的感觉都和眼前的少女差了不止一个层次。
　　就在杜欣蕊还在犹豫不决的时候。
　　姜宁说出了最后一句话。
　　“杜老师，你也不想以后回国了住在外面吧？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　三千字一张的写起来有点不太熟悉，先这样写一段时间。
　　要是不行的还是换回两千多字一张的。
　　感谢书友20180313201925831打赏本书200起点币！
　　谢谢！
　　(本章完)
第104章 做女人真烦
　　过年的日子其实挺无聊的。
　　你出说去玩吧。
　　寒冬腊月的，那风刮到人脸上跟刀剐一样。
　　可要是不出去。
　　待家里的话，就跟眼下姜宁一样，被同样没出门的田翠兰女士给逼的在家里打扫卫生。
　　从房间到客厅，从厨房到卫生间。
　　“妈妈，我身体不舒服，大姨妈来了…”
　　“别想骗你妈妈，日子还没到呢！”
　　“妈妈，我想写会作业…”
　　“等做完家务再写！”
　　“妈妈…我饿了…”
　　“哎你个丫头，拖个地怎么那么多事！”
　　田翠兰一脸不乐意的从沙发上坐起来，骂骂咧咧的走进了厨房。弃
　　眼见厨房里的身影开始忙碌。②
　　姜姑娘抱着拖把，靠在门口玄关上，嘿嘿嘿的傻笑了起来。I
　　这时。I
　　电视机上播放的古装电视节目早已结束，换成了一个法治类的新闻播报。I
　　“据本台最新消息，十二月底，本市巡察局破获了一起重大非法集资案件。”⊙
　　“他们以高利息，拉人头的方式，集中线下交流，以实体店作为掩盖，吸引一些不明真相的群众前来投资。”咝
　　“其中主谋陈某某，长期以正面公益形象活跃于本市各个阶层，实则用这种诱骗的方式，非法集资12亿…”鸠
　　陈某某…柒
　　是陈天鸿吧？氵
　　也就只有这家伙能让本地电视台以这种新闻播放的方式，强调提起他的名字。I
　　随后。V
　　电视机上便放出了一些抓捕集会人员时的视频。
　　不一会儿。
　　姜宁就在电视机里某个一闪而过的画面上，看到了老娘的男朋友。
　　同样⑧也珊是邻公布出韭来被陵抓旗获的小⑼头⑸目⒏之;一的峮陈某某。
　　一般来说。
　　走到上电视这一步的话。
　　距离最后的宣判也就不远了。
　　接下来只要等待消息就行了。
　　然而。
　　就在画面缩回去的时候，陈振国的那张侧脸，居然被固定在了电视屏幕上。
　　然后好巧不巧的，老娘端着一碗炒饭，从厨房里走了出来。
　　姜宁这个时候再去找遥控器已经迟了。
　　老娘的视线刚好不好的看到了电视机屏幕上的那张脸。
　　然后…
　　姜宁眼睁睁的看着老娘手中的碗，从后者手中滑落下来，“啪”的一声，咂落在地上。
　　我的炒饭…
　　“是…是他吗？”
　　看着老娘那懵中还带点不可置信的目光。
　　姜宁叹了口气，点了点头，然后弯腰开始在地上收拾碎碗。
　　一块，两块，三块…
　　结果姜姑娘刚把大块碎瓷片捡起来的时候，就看到老娘也弯下了腰。
　　一脸木然的帮自己捡瓷片。
　　这让姜宁有些惊奇。
　　以她对老娘的性格了解，她此时此刻不应该是出去去看守所了解情况的吗？
　　怎么…
　　正惊异着。
　　一滴透明的液体忽然掉在了地上。
　　这下子，姜宁有些尴尬了。
　　伱说要是一个小姑娘在她面前掉小珍珠的话，她还能上去安慰安慰。
　　可这小姑娘要是换成自己的亲妈…
　　这上去安慰了，不小心说了什么，会不会被打？
　　一时间。
　　姜宁有些不知所措的蹲在原地。
　　然后。
　　客厅里就陷入了莫名的安静，只有那电视机还在播放着其他的新闻。
　　片刻。
　　当地上的大块碎片被捡起来老娘捡起来的时候。
　　从姜宁的角度看。
　　老娘只是眼睛有点红，心情看上去有点不太好而已。
　　情绪管理也是一门技能啊。
　　姜宁默默的感叹一句。
　　在接下来的几天里。
　　老娘虽然大部分时间都在家，但情绪上一直都很低沉。
　　这让姜宁的心情也过的有些不太开心。
　　可没办法。
　　这些都是必要的经历过程。
　　上辈子那么惨的经历，都没有把老娘给打垮。
　　姜宁不信这辈子的这点小风浪，就能把老娘的情绪打下去。
　　大年初九。
　　周四。
　　天气晴。
　　气温-3°到6°。
　　今天是学校开学的日子。
　　一大早。
　　田翠兰把早餐煮好后，来到房间，对着那蜷缩在被子里的东西一阵叮嘱。
　　当被子里“嗡嗡”的传来几句“知道了”以后。
　　她才转身离开了房间。
　　不久。
　　等外面传来一个“砰”的关门声时。
　　姜姑娘才一脸苍白的从被子里把脑门子钻了出来。
　　尝试性的呼唤几声‘妈妈’，确定老娘不在家的时候。
　　突然的。
　　姜宁把被子整个掀开。
　　低下头，看着床上的那一摊鲜红。
　　脸上满满的都是忧郁。
　　这大姨妈还能提前来吗？
　　而且你来都来了，就不能提前通知一声吗？
　　搞得这！！
　　哎！！
　　为了不让老娘发现，姜宁只能拖着隐隐作痛的肚子，从床上爬了起来。
　　然后在接下来的一小时里。
　　姜姑娘就开始想尽办法的收拾着床单，床褥。
　　搓，洗，擦。
　　总之刚用的方法都用上了。
　　终于在临近中午的时候，才把案发现场处理完毕。
　　看着焕然一新的床铺。
　　姜宁揉了揉还在刺痛的肚子，轻轻叹了口气。
　　做女人真几把烦。
　　吃过午饭。
　　姜宁把寒假作业装进书包里，然后往肩上一背。
　　哎哟…
　　本就虚弱的姜老汉，感受着肩膀上的重量。
　　龇了龇牙。
　　这尼玛背的哪是作业，简直是把整个寒假背在了身上。
　　吐槽了两句。
　　姜宁便快步出门了。
　　屋外。
　　寒风凛冽。
　　尽管头顶上阳光明媚，但姜宁还是丝毫没有感受到温暖。漆
　　骑个车。⑵
　　哪怕戴着厚厚的手套，那刺骨的风都能穿透进去，让她体会到了什么叫冬日的冰凉。（
　　好久。三
　　就在姜姑娘冻得快骂娘的时候。）
　　到学校了。令
　　然后在车棚，遇到同学打招呼，姜宁都没怎么搭理，快步就向班级快去。司
　　等到了班上。疚
　　感受着班级里非同一般的温度。鳍
　　姜姑娘才小小的松了口气。三
　　回到座位。肆
　　看⒉着林正岜在抄屋作业磷,玖连打招彡呼都没l空打i的罗u珊九珊,群姜宁嘿嘿笑了笑。
　　随后冲着某个被地心引力吸引的柚子，伸出了邪恶的手。
　　下一秒。
　　罗珊珊发出了恼羞成怒的尖叫。
　　“姜宁！！！”
　　“你要死啊！！！”
　　然后，不出意外的，姜老汉版的大逃杀又开始了。
　　可就在这时。
　　门外，张双树，李多勇等好几个男生，一人捧着一个大袋子，忽然出现在门口。
　　然后，来到班级的讲台边，把怀里的箱子重重的往地上一摔。
　　一连“砰砰”好几声。
　　“这什么啊？”
　　有人问着张双树。
　　后者拍了拍身上的灰尘，露出一嘴白牙，灿烂一笑。
　　“学校发的新校服。”
　　新校服？
　　班上所有人的注意力都被吸引了过去，包括姜宁。
　　可还没等她靠过去。
　　她就听到那个来自孙倩牌大喇叭的声音。
　　“哇！是百褶裙哎！”
　　？？？
　　百褶裙？
　　百褶裙？！
　　百褶裙！！！
　　当姜老汉看到某位女同学把那条蓝白色格子条纹的夏装裙子拿出来以后。
　　整个人彻底呆愣住了。
　　好久…
　　她才回复了一点知觉。
　　其实关于江州中学在寒假的时候成功评上了省级重点高中这件事。
　　姜宁是知道的。
　　因为在过年期间，还有过专门的一档电视节目，因为这个事来采访过江州中学的那个秃头老校长。
　　别看当时校长意气风发的样子，姜姑娘全程就记得他那秃头反射的光很亮了…
　　而全校换校服这个事。
　　她也是知道的。
　　但在记忆中，江州中学明明是在她从学校毕业后的第二年，才把全校的校服给换成了类似其他省级高中的那种学院风校服。
　　所以…
　　当齐雯把蓝白色格子条纹校服递给自己的时候。
　　姜宁的心情是极度崩溃的。
　　特别是当她看到罗珊珊已经把自己那条夏装裙子拿出来，贴在自己身上比划的时候。
　　姜老汉都快疯了！
　　因为她发现。
　　这裙子的长度，居然还在膝盖的上面。
　　意思自己如果夏天穿这玩意的话，步子稍微大一点。
　　就很有可能被人发现自家兄弟离家出走的事实。
　　这是个非常恐怖的事情。
　　而且最关键的是学校的校服，除非有特殊情况，不然每天都得穿着上学。
　　一想到等天气暖和了。
　　自己就要穿着这种百褶裙上学。
　　姜老汉的鸡皮疙瘩就忍不住的竖了起来。
　　不行。
　　得想个办法了。
　　这时。
　　杨梅领导拿着一个本子，从教室外，面无表情的走了进来。
　　或许是感觉到了杨梅领导今天的心情似乎有点不太高兴。
　　教室里的学生们一个个本能的闭上了嘴。
　　没一会。
　　刚刚还喧闹的教室就寂静了下来。
　　见状。
　　杨梅领导提都没提校服的事，直接把手里的本子往讲台上一扣。
　　“砰”得一声。
　　吓得班上绝大部分学生的心里都是一惊。
　　“你们怎么回事！？”
　　“上学期期末考试！全班平均分掉了2分！”
　　“直接从全年级第七掉到了全年级倒数第三！”
　　“下学期就分班了！你们以为分成文理科就好学了？！”
　　“别做梦了！”
　　“就你们那学习态度！”
　　“等着复读吧！”
　　杨梅领导难得发这么大火气，一时间班上噤若寒蝉。
　　一个个连大气都不敢出一下。
　　好一会。
　　杨梅领导突然冷冷道：
　　“下面，我报到名字的，都给我到办公室来！”
　　“李春！”
　　“马苏城！”
　　“汤圣洁！”
　　“…………”
　　名单连续报了将近七八个，就在所有人都以为杨梅领导说完时。
　　她把最后两个名字给说了出来。
　　“朱慧…”
　　“姜宁…”
　　嗯？
　　啊？！
　　姜姑娘一脸懵逼的指着自己。
　　求订阅！！求票票！！
　　谢谢！！！
　　(本章完)
第105章 姜姜，你碰到我了
　　还有我？
　　姜医陾姑磷娘蹴一亦⊙脸弃错污愕的④氵看向杨(吴梅八领)就导祁,在事1得蹴③到吧对方面无表情的点头后。⑺
　　她也愣了。迩
　　这时。叄
　　罗珊珊向姜宁投来了疑惑的目光。O
　　“你不是说你考的还不错么？”丝
　　“对啊，总分全班第二，理科全校第五，不低啊。”（
　　“那为什么还要你过去？”九
　　听到这话，姜宁摸了摸自己的下巴，好似在摸胡子一样，自言自语的喃喃道：）
　　“难道这次分数有问题？”⒎
　　这时。衫
　　姜宁似乎想起来了什么，回过头，看向那有些沉默的朱慧。是
　　“小朱慧，伱怎么也被点名了？”
　　“是啊。我记得你文科很好的啊…”孙倩附和的追问着。
　　对此。
　　朱慧只是轻轻的叹了口气。
　　“我数学这次就考了16分…”
　　呃…
　　原来如此。
　　孙倩和罗珊珊对视一眼，都在对方眼里看到了侥幸二字。
　　因为这次数学考试的难度非同一般。
　　连姜宁都因为粗心，做错了一道五分题，没拿到满分，可想其他人了？
　　数学分数几乎是一路飘红。
　　比股票牛市还夸张。
　　随后。
　　被杨梅领导点名的一群人，一个个哭丧着脸跟了出去。
　　来到办公室。
　　七八个人站成一排，围着杨梅领导的座位旁边。
　　而此时的办公室其他老师座位旁，也或多或少的出现了类似的场景。
　　只不过在人数上，相较于杨梅这边还差了不少。
　　“你们这考的什么分数！”
　　“要不要把你们爸妈叫来看看你们的分数？”
　　“你们真是我带过的最差的一届！”
　　整个老师办公室充斥着类似训斥的话。
　　这让姜姑娘和一众三班孩子都有点缩了缩脑袋，生怕杨梅领导也用这样的话来训斥他们。
　　不过还好。
　　杨梅并没有像别的老师那样群放AOE。
　　直接单体技能，点对点的释放。
　　“马苏城，你说说，你语文89分是几个意思？”
　　“其他几门都能及格，就语文不及格是吧？”
　　“你怎么对得起你班主任是语文老师的？”
　　这种指向性的责骂好处是对别人没啥伤害力。
　　坏处容易点到其他人的笑点。
　　一时间。
　　在场的其他人都有些忍不住低头憨笑。
　　“还笑！？”
　　“真以为老师跟你们开玩笑？”
　　“杨春！李圣杰！”
　　“你们更好！六门考试你们俩一个不及格三门，一个不及格四门！”
　　“你们到底还想不想学了？！”
　　“不想学就跟老师说！老师以后打死都不会管你们一次！”
　　似乎听出来杨梅的真的生气了。
　　站着的七八个学生都把脑袋低了下来。
　　包括姜宁也是。
　　其实杨梅领导生这么大的气她姜姑娘也能理解。
　　像马苏城，明明上学期刚来的时候，成绩在班上谈不上排名多靠前。
　　但最起码可圈可点，万万不可能会出现不及格的情况。
　　可没想到，也就一学期下来，就掉到了现在这样。
　　后面几个家伙也是。
　　凡是被叫过来的。
　　姜宁大概看了下，基本都是分数掉落比较多的。
　　真正成绩差的那倒数前十名，还真一个都没叫过来。
　　嘶.
　　等等！
　　不会老子的成绩真的掉了吗？
　　刹那间，原本对自己成绩还很有信心的姜姑娘，忽然也有些怀揣不安了。
　　而周围其他班的学生们也注意到了这里发火的杨梅。
　　原本他们也是一个看乐子的心态在观察。
　　但当他们看到站在人群中最后的那个俏丽少女时。
　　一个个都错愕的愣了愣。
　　那不是三班的班花姜妖精吗？
　　不是说她成绩理科全年级前五的吗？
　　怎么被拉过来教育了？
　　其实不光学生们在疑惑，一些知道成绩的老师也是一脸奇怪。
　　难道杨梅是想怕小姑娘骄傲，拉过来磨炼一下心态？
　　但她就不怕打击到小姑娘的自尊心吗？
　　等等。
　　要是小姑娘的心态受到影响。
　　那岂不是说.
　　一些理科老师的心里顿时生出了某种不切实际的想法。
　　这时。
　　杨梅的眸光已经放在了朱慧的身上。
　　看着那那胆怯怯的小姑娘。
　　杨梅叹了口气。
　　一时医想训斥迩的话,〇到嘴③巴二前却忽令然变漆成了另逝外一种V样子I。
II
　　“朱慧，你是不是数学的学习方法不对？”
　　“要不要老师把你坐到姜宁旁边？”
　　“罗珊珊的期末数学就提高了很多，你平时可以多和姜宁沟通…”
　　这种看似问话，实则关心的态度，不禁让周围的几个男生咂舌。
　　但这也是他们羡慕不来的。
　　谁叫朱慧天生长的又白又弱，还是个文科生的好面子。
　　只不过这次数学考试实在分低的离谱，才被叫过来的。
　　朱慧平时也是个不爱说话的人。
　　性格比较腼腆。
　　真的遇到事情了基本都是低着头，一副任人摆布的模样。
　　姜宁不知道此刻朱慧这丫头的心情怎么样。
　　但杨梅领导既然没训斥她，应该心情没那么糟吧。
　　这时。
　　杨梅领导忽然开口道：
　　“你们每个人写一份检讨给我。”
　　“然后姜宁留下，其他人回去吧。”
　　？？？奇
　　看着朱慧他们慢慢离开了办公室。迩
　　姜姑娘似乎也感觉到了什么。（
　　抬起头，迎面正好对上杨梅领导的那一双平静的眸子。三
　　就在她平复心情，努力做好了迎接风暴的准备时。）
　　杨梅领导却从抽屉里掏出了一张塑料卡牌。邻
　　这是啥？⒋
　　姜宁一脸迷糊。j
　　“这是省级奥数比赛的邀请卡。”i
　　？？？u
　　“呃，有什么用？”旗
　　“纪念品，每个参赛者都有。”伞
　　纪念品？私
　　姜宁把这个邀请卡拿在手里，摸了摸，不像塑料又不是纸。
　　材质有点特殊。
　　上面除了姜宁的名字以及编号意外，还印了许多数学公式，其中居然还有‘黎曼猜想’…
　　这就有点收藏意义了。
　　姜宁一下子喜欢上了这个东西。
　　拿在手里仔细端倪了一会，然后想起了什么，赶紧小心的把这个卡片塞进了屁股后面的口袋里。
　　抬起头。
　　怀揣不安的看着杨梅领导。
　　“这个月月中，省级奥赛在宁州十四中，准考证到时候会发给你，我先通知你一下。”
　　“别贵人多忘事。”
　　咳咳咳。
　　听出杨梅领导有点嘲讽自己平时请假多的事情。
　　姜宁尴尬的嘿嘿笑了两声。
　　“好了，回去吧。”
　　“嗯？没事了？”姜姑娘非常意外的盯着杨梅领导。
　　“怎么？你也想被骂一顿？”
　　“哦哦哦。”
　　姜姑娘逃一样的离开了教室办公室。
　　门口。
　　朱慧还没走，一个人趴在阳台边，默默的看着外面的景色。
　　见状。
　　姜宁蹑手蹑脚的靠了过去。
　　然后。
　　突袭，从后面抱住了朱慧的小腰。
　　“小妞，不错嘛，还知道等我一起。”
　　然而。
　　被突然袭击的朱慧，却没有往常的那种抗拒。
　　居然慢慢的往姜宁的身上一靠。
　　“姜姜，我画画真的很有天赋吗？”
　　懂了。
　　小妞迷茫了。
　　杨梅领导虽然没怎么批评她，但数学卷子上的那个红色的‘16’还是深深的刺激到了她。
　　姜宁见状，赶紧一顿彩虹屁，把朱慧夸的那简直就是梵高转世，毕加索附体。
　　先把她朱小妞的心态拉回来再说。
　　“我画的真的很好看吗？”
　　“那是。”
　　“同龄人，我就没见过画画天赋比你更好的了。”
　　这话的确。
　　哪怕是加上上辈子，姜宁在同龄人里，也没见过画画有朱慧画的好看的。
　　当然，艺术学院的除外。
　　朱慧不知道姜宁的心理活动，只是听完这话以后，沉默许久。
　　深深的吸了一口气。
　　“那就试试吧。”
　　这话一出。
　　姜宁心中也不由得高兴了起来。
　　毕竟。
　　亲眼看到一个好朋友被自己提前拨上正轨。
　　这感觉，比她自己多赚几万块还要开心。
　　然而。
　　正当姜宁心情不错的时候。
　　一个幽幽的声音传到了她的耳中。
　　“姜姜，有没有人和你说过…”
　　“你顶到我了…”
　　？？？
　　找死！？
　　从来只有姜老汉调戏别人，什么时候轮到这些小娘们调戏老夫了？
　　刚刚还温情的画面。
　　顿时变成了你追我赶的大逃杀。
　　可就当姜宁刚逮到小朱慧的时候。
　　几个男生，忽然从正前方的男厕所里勾肩搭背的走了出来。
　　原本姜宁对这种画面基本都是一扫而过的。
　　但这一次，她却在那几个男生里面，看到一个让她生理不适的身影。
　　骆城名。
　　他果然还是来了。
　　而此时。
　　正在玩闹的朱慧，感觉到了身后姜宁的动作忽然莫名停了下来。
　　回头疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　姜宁不想把自己的个人情绪带到其他人的身上。
　　于是她赫然展颜一下，在朱慧还没反应过来的时候，非常隐蔽在后者上轻轻一捏。
　　然后扭头就跑。
　　惹的朱慧急红着脸的追杀了出去。
　　这里的动静也被骆城名这里注意到了。
　　这时，骆城名身旁的一个小个子，忽然对着姜宁离开的方向，努了努嘴。
　　“三班班花，姜妖精。”
　　“少说二十个勇士已经栽倒在她的手上，其中不乏高二的学长。”
　　“甚至那位李区长的公子也是…”
　　“李区长？”听到这个话，身旁另一个瘦瘦的男生忽然插了一句嘴。
　　“我听说人家爸爸已经快进市委班子了。”
　　“连这样的都栽倒在姜妖精的面前。”
　　“怎么样骆哥，只要拿下这朵高岭之花，你在咱们一中绝对声名大噪。”
　　听着身旁人的建议。
　　骆城名只是哈哈笑了两声，反问一句。
　　“她会跳舞吗？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　天天被审核，章节名也被改了
　　(本章完)
第106章 姜宁！你混蛋！奇
　　历史有的时候总是惊人的相似。尔
　　哪怕有姜宁这只蝴蝶的存在，有的东西还是逃避不了。⒊
　　就像骆城名这只苍蝇。零
　　虽然提前知道了他会转学过来。是
　　但真的看到他出现的时候，姜宁还是有一种说不出的厌恶。究
　　其实她⑸也不是吆没考虑V过尝I试用I什么芭方岜法O阻止这(家伙七的转学)过来。l棋i
u1
　　可除了一些触及法律底线的方式。散
　　其他的，她还真想不到什么有效的办法。⒋
　　毕竟以她现在的能耐，既阻止不了学校收他也干扰不了骆家人的选择。
　　不过没关系。
　　姜宁还有自己的一套处理方式。
　　下午下课。
　　姜宁拒绝了罗珊珊她们几个一起去小店吃麻辣烫的邀请，一个人坐在靠窗的位置上。
　　看了会窗外的冷风呼啸。
　　等班上的同学都离开以后。
　　她从书包的夹层里，拿出了一封文件夹。
　　揭开绑绳，姜宁把里面的文件拿了出来。
　　看着最上面‘宏盛集团内部资料’几个大字。
　　姜宁眯了眯眼睛。
　　这份资料是她过年那段时间托李明玉帮忙收集的。
　　当时还费了不少的口水，和李熟女保证了又保证，发誓了又发誓。
　　这才让李明玉同意去帮忙找这些资料。
　　结果一找好几天。
　　一直等到大前天，李明玉才把资料放在了江州大学店，通知了姜宁去取。
　　并叮嘱了千万不能传播出去的要求。
　　为此姜姑娘爽快的答应了。
　　然后把资料放在书包的夹层中，就暂时忘了这事。
　　直到今天看到骆城名的出现，她才等待同学离开后，把资料拿出来研究。
　　看了会。
　　姜宁发现这资料虽然只有几张纸，但里面记载的东西可不少。
　　从宏盛集团是怎么起家，到现在所有的经营项目，集团大概情况，管理层的人员，性格资料。
　　上面都有。
　　然而让姜宁最惊喜的是在这份资料里，居然有宏盛集团近五年以来的纳税粗略情况。
　　看起来都是收支平衡。
　　甚至有一两年还是亏本的。
　　可姜宁不是傻子，上辈子也呆过这样的集团公司。
　　而像这种集团公司，最常用的避税方式就是这种。
　　把账目做成收支平衡的样子，最好每年还亏一点钱。
　　这样能避免交很大一部分的税款。
　　这些都是后世摆在明面上的套路。
　　地方税务系统基本上不会查太紧，不然逼的人家公司搬走，对地方经济也是一种损失。
　　不过。
　　这在姜宁看来，其实就是个可以利用的地方。
　　虽然不足以当成必杀，但必要的时候，可以用作压死骆驼的最后一根稻草来用。
　　随后又看了一会。
　　姜宁用笔，把骆城名家里几个人之间的关系圈了一下。
　　父群亲骆异国澪胜一,q59岁i,江私州本地务人酒,早些师年经营j小吃店i,u然后不捌知道从哪搞来了一台小机器。
　　改造一下，变成制作街边零食的加工机。
　　靠着这个机器，宏盛集团前身就这么起来了。
　　听说现在这台机器还被放在董事长办公室里。
　　母亲尚洁，35岁，是骆国胜的第三任妻子，其育有一子一女。
　　分别是8岁的骆正阳和9岁的骆明月。
　　而骆城名则是第二任妻子所生，他上头还有一个刚嫁人的姐姐，是第一任妻子所生。
　　嫁给了江州风华集团的次子。
　　看到这，姜宁的眉头不由自主的皱了皱。
　　要是解决一个宏盛集团，她多少还是有点信心。
　　可要是好几个集团联姻什么的捆绑在一起。
　　那就有点难受了。
　　不过。
　　眼下只有一个风华集团，而且牵扯进来的还只是个次子。
　　问题不大。
　　还能接受。
　　随后。
　　当姜宁注意到宏盛集团的主要经营方向是食品的时候。
　　她小小的松了口气。
　　要是裙这聊宏盛陾集团真咎的龄经营武一删些其他⑻东(西,七到时候)想要跨y行i业斗叁争还有点麻烦。
　　这主营类目都是一样的话。
　　那就有意思了…
　　不过。
　　眼下的情况很现实。
　　以她现在的能量去碰撞这个宏盛集团。
　　无疑是以卵击石。
　　所以现在姜宁最需要做的就是保护齐小妞的同时，尽可能把自己的本钱扩张到最大。
　　真要到了一定的级别。
　　也许打压宏盛集团，也就是一句话的事情。
　　就在姜宁对未来开始设想的时候。
　　一个疑惑的声音在她身旁响起。
　　“姜姜，你在看什么？”
　　听到声音，姜宁立刻把文件往抽屉里一塞。
　　结果还是被来人给看到了什么。
　　“骆城名？”
　　“姜姜，那不是13班新转来的那个男生吗？”
　　“怎么，你认识？”
　　面对齐雯的询问，姜宁可不想让她知道自己正在做的事情，赶忙摇头否认道：
　　“怎么可能。”
　　“你看错了。”
　　面对面前俏美人的矢口否认，齐雯有些不太开心。
　　嘟了嘟嘴。
　　“还骗我，我都看到伱在骆城名的名字上面划的那个x了！”
　　“说，是不是他得罪你了，要不要我帮你？”
　　帮我？
　　劳资避你还来不及！
　　一说这个，姜宁就想到上辈子齐雯的惨状，又想到这辈子二中那个半身不遂的女孩子。
　　心情就很是烦躁。
　　“这是我的事，你别问了。”
　　一句话。
　　齐雯脸上的笑容一僵。
　　“什，什么意思…？”
　　似乎意识到自己的态度或许冷冽，姜宁立刻收了点情绪。
　　“我…”七
　　不等她说完，齐雯转身就走。侕
　　“姜宁！”厁
　　“你混蛋！！”玲
　　听着齐雯的怒骂，看着她头也不回的向外跑。I
　　姜宁突然意识到自己犯蠢了。V
　　人家好心的想帮自己，却被自己给毫不留情的推了出去。⑨
　　这不是蠢是什么。起
　　姜宁立刻站起身，把秘密资料塞进了课桌后，就赶忙追了出去。珊
　　一出门，齐雯的身影没了。泗
　　姜宁立刻拉住一个路过的男生问道：峮
　　“同学！看到齐雯了吗？”
　　男生错愕了片刻，指着楼梯方向。
　　“下，下楼了，好像…”
　　“谢谢。”
　　丢下一句感谢，姜宁就向楼梯快跑了去。
　　最终，她一楼安全通道处，把人给拦截了下来。
　　还没开口。
　　齐雯那双红红的眼睛，就向她瞪来。
　　“你干什么！？”
　　“放手！”
　　说着就要甩开姜宁的手。
　　可在这关键时刻，她怎么可能会让齐雯把手松开。
　　死死的扣住以后，张口就道：
　　“雯雯，听我解释！”
　　“解释？解释什么？你不用解释。”
　　齐雯的话像一把锥子，扎进了姜宁的心里。
　　这让她感觉委屈的同时，心中的怒火顿时膨胀。
　　妈的！
　　劳资这不都是为了你？
　　你还在跟老子玩情绪？！
　　恼怒之下，姜宁直接把齐雯的双手一扣，整个人往墙上一顶。
　　然后身体压在齐雯的身上，沉声一句。
　　“能不能别闹了？！”
　　眼看自己又把齐雯给激的挣扎不停。
　　情急之下，她只能用一种压抑的口吻，低声把骆城名在二中的所作所为，以及他的独特癖好。
　　三句并两句的说了出来。
　　说完。
　　姜宁才发现来自齐雯手上的抵抗力量，不知何时已经没有了。
　　整个人就这样背靠在墙壁上，低着头沉默着。
　　好一会。
　　齐雯忽然抬起了头，一双美眸充斥着水雾，紧紧的盯着姜宁。
　　“你是怎么知道的。”
　　“我有二中同学亲眼看到的。”
　　“那个女生现在怎么样了。”
　　“半身不遂，一辈子都没办法站起来…”
　　“那你为什么凶我？”
　　“我…我…对不起…”
　　一句道歉，姜宁把压着齐雯的手放了下来，低头不语的站在这。
　　二人就这样沉默着。
　　好一会。
　　齐雯忽然喃喃道：
　　“你是在担心我，对么？”
　　“嗯。”
　　“我知道了，那我就不怪你了。”
　　“好。”
　　“我不会被他拐走的。”
　　“你也别生气了好不好？”
　　齐雯心态转变的如此之快，姜宁都有点不太适应，愕然的抬起头，正好迎上了这丫头那晶莹的双眸。
　　然后，看痴了。
　　与此同时。
　　楼道上方，教导主任刘良正好经过这边，听到了安全通道里传来了说话的声音。
　　知道这一楼的安全通道是一个情侣私会的好地方。
　　脚步顿时一转。
　　沉着脸，一脸怒气的向安全通道摸了过去。
　　上次的那对情侣高拿轻放的处置，已经让他这个教导主任很丢面子了。
　　什么一中风气不行。
　　恋爱风盛行的话都传到了他的耳中。
　　甚至二中的那个婆娘，还贴心的发了一条关于早恋的十大危害给他。
　　这把他给气的。
　　当场就发誓，下次再让他抓到情侣，一定定格处罚。
　　绝不能落了他一中史上最严教导主任的名号！
　　这不。
　　机会来了。
　　教导主任人还没到，暴怒的声音就先传了下去。
　　“安全通道里的！给我站着别动！！”
　　可当刘良下楼，来到安全通道前，看到过道里站着的是两个女孩子时。
　　表情顿时一愣。
　　但来都来了，不训斥两句也不行了。
　　然而。
　　等他看清那两个女孩错愕的脸蛋时。
　　自己特么也呆滞了。
　　两个女孩。
　　一个是学校领导重点关注的文艺苗子，而且她还帮助学校度过了上次检查的难关。
　　另一个更好。
　　市奥数比赛第一名，省十四中点名想要挖走的学霸苗子。
　　这次听说更是要代表整个江州市去参加省奥数竞赛。
　　所以。
　　此时此刻，刘良脸上的表情极速变换，然后用一种前所未有的温和语气，开口道：
　　“两位同学，是有什么想说的悄悄话吗？”
　　“这里窜风，有点冷，要不有什么话，你们可以去我办公室说？”
　　“那里有空调，很暖和的…”
　　说着为了表示自己说话的真实性，还从口袋里拿出了一把钥匙，递了过来。
　　通道里。
　　姜宁看着那把递来的钥匙。
　　不知为何，莫名的想笑。
　　结果她就真的笑了。
　　笑的花枝招展，笑的肆无忌惮。
　　笑弍得整个就通l道i里都传n来了她g那屋‘咯咯三咯吧‘的声起音。I
彡
　　然后，当着教导主任的面。
　　姜宁把齐雯的脸蛋轻轻一捧。⑦
　　照着那白皙润滑的脸颊，上去就是重重的一口。e
　　“啵…”r
　　求订阅！求票票！求评论！删
　　(本章完)l
第107章 闺蜜间的亲密行为？i
　　“姜姜，雯雯怎么了？”n
　　“怎么一个晚上脸都是红彤彤的？”g
　　放学前，罗珊珊指着不远处那慢慢整理自己书包的齐雯，疑惑的问出了声。俬
　　“可能是对于同学之间的热情有点不太习惯吧。”就
　　这裙话聊不是姜貳宁说的疚,其实淋是午从叁教导主⒏任齐嘴巴仪里说s出来a的n。器
　　现在的姜宁，只要一想到之前在安全通道里。叄
　　教导主任那错愕，震惊然后又在为这一行为自己解释的模样就非常的想笑。事
　　拜托。裙
　　人是我亲的。
　　你为我解释个什么玩意。
　　不过。
　　想到自己那冲动的一嘴。
　　姜姑娘还是有点小小的脸红。
　　她也不知道为什么。
　　也许是当时那个情况，那个被黄昏染色过的场景。
　　气氛到了。
　　她就有点不由自主的上去‘啵’了这么一口。
　　其实亲完她就有点后悔了。
　　不过她看齐雯的表情也只是脸红，并没有生气或是其他状况后，才放心的拉着齐小妞跑回了班级。
　　现在。
　　放学了。
　　齐小妞的脸色依旧红润。
　　姜姑娘想了想，还是悄悄的靠了过去。
　　“雯雯.”
　　“嗯。”
　　“生气？”
　　“没有。”
　　“那”
　　“只是闺蜜间的亲密行为，对吗？”
　　懂了。
　　小妞胡思乱想了。
　　姜老汉嘿嘿一笑，立刻表露出嫌弃模样：
　　“噫~齐小妞，你想什么呢。”
　　“好恶心噢。”
　　“你！”齐雯没想到姜宁会反过来嫌弃自己。
　　顿时眉头一簇，反手对着姜老汉就是一下。
　　结果被提前预知的姜宁格挡了下来。
　　“好啦，只是闺蜜间的亲密行为。”
　　“所以，伱也不要有什么心理压力了。”
　　“要是不行，你也可以亲回来喔。”
　　看着姜宁这一副滚刀肉的样子，齐雯是真的又好气又好笑。
　　打了两下便轻哼一声，自顾自的继续收拾东西。
　　见齐雯一时半会没有打算离开。
　　姜宁嘻嘻笑着摆了摆手，打了个招呼，背着书包走了。
　　看着姜宁离开的背影。
　　齐雯的脑海里不知为何，总是想到刚刚的那句话。
　　闺蜜间的亲密行为吗？
　　下一秒。
　　脸上又红润了起来。
　　宛如黄昏一般。
　　——————
　　到家。
　　老娘依旧不在家。
　　听说好像是厂里接了什么大单，需要连夜赶工。
　　工资开的都比以前要高上不少。
　　其实y姜i宁很想(把卡二拿出)来,甩零在老娘珊脸上,弍告诉林她你器别工作是了(。
八)
　　你闺女养你。
　　嗯。
　　真这么做的话，姜宁大概率逃不出一顿毒打，然后把钱交出来，继续上学的上学，上班的上班。
　　说不定还会被老娘拿去养小白脸。
　　忒！
　　姜宁也好想养几只金丝雀。
　　最好是那种又水嫩又熟透的！
　　可洗完澡，透过镜子看着自己空荡荡的下面。
　　失落之意无以言表。
　　回到房间。
　　钻进被子。
　　拿出手机。
　　开机。
　　一连数条信息的震动。
　　姜宁习以为常的把信息一一点开。
　　第一条，李明威的日常问候。
　　一看时间，五分钟前。
　　姜姑娘想了想，还是回了一条过去。
　　只不过内容很简单。
　　‘好的，到家了，刚洗澡的，谢谢。’
　　第二条是廖廖的日常关心。
　　说是关心，其实姜姑娘一眼就戳破了对方的心思。
　　不就是要歌么。
　　说的那么含蓄。
　　姜宁嘀哩咕噜了几句，然后编辑短信。
　　告知对方自己有一首新歌已经有了思路了，等自己下周考过奥赛就忙出来交给明玉姐。
　　结果短信刚发过来。
　　还没等姜宁看第三条信息，廖廖的短信就回了过来。
　　‘好的，亲爱的，爱你。’
　　看到这几个词，特别是最后两个字，姜宁立刻就想到了廖廖的那张烈焰红唇。
　　下意识的摸了摸自己的脸蛋。
　　特么的。
　　下次一定要亲回来。
　　接着第三条信息是夏至的。
　　约她周末出来唱歌。
　　讲⒏真I,I自从I陶涛那另小玖子转玲学以后漆,夏酒至午对⑧自己帬的关心程度直线上升。
　　基本上每隔两三天都会发信息给她。
　　要么就是问在干嘛。
　　要么就是周六周末约一个。⑦
　　但姜宁从未答应过。貳
　　毕竟姜姑娘也有自己的安排。珊
　　不过就算姜宁拒绝成了习惯，对方也丝毫不气馁，照样发信息给她。龄
　　这种契而不舍的精神，姜宁十然动拒。思
　　最后一条信息是大表哥田文昊的。玖
　　对待别人的信息，姜姑娘可以随便看看，甚至无视。奇
　　可大表哥的不行。叄
　　因为田文昊一般不会找自己，可找到自己的，基本都是工作上的事情。俬
　　就比如这次。囷
　　田文昊找自己的就是询问储备干部甄选的问题。
　　说是储备干部，其实就是当做新店的储备店长来看待的。
　　没错。
　　姜宁没人用了。
　　这是一个非常严峻的问题。
　　因为她已经着手新店选址了。
　　结果回头一看，新店店长的人选还没有。
　　这新店还开个犊子。
　　不过。
　　姜宁还暂时没考虑从外面找那些职业经理人。
　　不是说职业经理人不好。
　　首先他们很专业。
　　只要工资到位，他们能给你把店打理的紧紧有条。
　　但就业选择是双向的。
　　你在考虑人家的时候，人家也在考虑你的实力。
　　眼下的‘食宁记’虽然能赚钱，但在绝大部分的职业经理人看来，也就是小打小闹。
　　不会有多少合格的职业经理人会来自己这里。
　　与其对外招社会应聘人士，那还不如直接就在店里甄选。
　　最起码对店里的情况熟悉。
　　这也是姜宁和田文昊讨论了好几次的结果。
　　至于怎么甄选。
　　姜宁今天在回家的路上也思考了几种。
　　第一就是考试。
　　以分数说话。
　　谁能力强谁上。
　　但这种方式对学历低，纸面表达能力弱的人不太友好。
　　所以姜宁也考虑了另一种方式。
　　就是让参加甄选的几个人，分别到另一家店铺去做一天的店长。
　　然后让店里的员工对其打分。
　　分数较高的那个，再结合纸面分数，选出适合的那个，做新店的储备店长。
　　第二天中午。
　　姜宁请了一个假，然后直奔江州大学店。
　　早上的时候。
　　田文昊就让两个店选出来的人做了题目。
　　眼下姜宁过去是看看试卷做的怎么样的。
　　而等她到店里的时候。
　　正好看到车站店的王婵，正穿戴店长服饰，在大学店里忙前忙后的做着事。
　　看她那认真的态度，姜宁不露声色的点了点头。
　　王婵是车站店挑出来的店长候选者。
　　虽然刚开始的时候，这丫头还曾经把自己给烫伤。
　　但她有着远比一般人都要认真的学习态度。
　　才两三天，她对机器的操作熟练度就已经堪比李艳这样的老员工了。
　　后来她甚至连一些机器的故障都能简单的排障，搞得人家卖机器的厂家都问王婵以前是不是干过机械。
　　把人家小姑娘弄的哭笑不得。
　　而大学店这边推选出来的人则更有意思。
　　把外卖小队的夏玲给甄选了出来，当做储备店长的人选推了上去。
　　这也是姜宁在来之前刚知道的。
　　说实话。
　　这夏玲竞选储备店长的消息，比王婵让她来的更震惊。
　　不过。
　　当初甄选的时候也没说排除外卖小队。
　　只说是本公司的员工都可以。
　　至于夏玲是怎么打败收银员王婷的，成为大学店这里的推选者。
　　听田文昊从短信里描述的情况来看，似乎还是因为人缘的原因。
　　看来这位夏学姐，在社交方面的能力非同一般啊。
　　这时。
　　王婵看到了进店的姜宁，立刻上前招呼道：
　　“宁宁你来啦，田经理在更衣室等你。”
　　“嗯，那我先去，你忙。”
　　说完，姜宁拜了拜手，向更衣室走去。
　　敲门，开门，进门。
　　刚进去。
　　姜宁就看到田文昊一脸纠结的坐在椅子上，手里还拿着两份试卷。
　　不用说，这肯定是王婵和夏玲的卷子。
　　“怎么了？表情这么纠结。”
　　“谁的分数高？”
　　“两人分数一样。”
　　“啊？？”
　　“我说，两个人的分数一样。”
　　说着，田文昊就把两份卷子同时平摊在桌上。
　　果然。
　　两份卷子上的都有着同样的分数。
　　74分。
　　百分制的卷子，74分，可以说连良都算不上。
　　但只有作为出卷人的姜宁自己知道。
　　这份卷子，想要及格，平时工作就得认真细致。
　　想要达到70分，那基本已经可以算是优秀员工了。
　　想要达到80以上，基本每个一两年的店里工作经历，几乎不可能。
　　因此，她们俩能考到74分，对于姜宁来说已经很是意外了。
　　然而。
　　意外归意外，这分数一样所导致的结果只有一个。
　　下面这两个人在两个店的印象分就显得格外的重要。
　　这样的话。
　　对于夏玲这种善于交际的人，优势就提现出来了。
　　而王婵这种偏向学习型和技术型的，就很容易被刷掉。
　　所以，真的要因为夏玲而放弃王婵吗？
　　姜宁一时间也和田文昊一样陷入了抉择。
　　最终。
　　表兄妹俩还是决定等今天的店长体验反馈的结果出来再说。
　　随后。
　　他们俩的问题就又集中在了是去时代广场开分店，还是去南区的住宅区开分店的选择上。泣
　　姜宁倾向于时代广场。洱
　　其他不说，就一个利于品牌形象发展这一点，她就十分中意。③
　　可田文昊却实际一点。磷
　　认为现在的‘食宁记’还没到讲究品牌的时候。肆
　　此时此刻应该先赚更多的钱再说。揪
　　两人就这个问题争论了很久。企
　　从开销到预算，从形象到未来，甚至叫表姐家的养殖场出货量都拿出来的争论。彡
　　可争论了许久，两边谁也不能说服谁。（
　　眼看这个争论再次搁浅的时候。四
　　不知何时进来的表嫂肖明秀，却意外的插了一句嘴。）
　　“如果资金没压力的话。”；
　　“要不两家一起开？”峮
　　求订阅！求票票！求评论！
　　感谢书友未Ⅰ央打赏本书500起点币！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第108章 小熟女的气性真大
　　当姜宁听到表嫂的提议时。
　　简单盘算了一下支出，投资以及自己身上现有的存款后。
　　眼眸子瞬间一亮。
　　擦！
　　可行啊！
　　同时开两家店，既能解决品牌发展问题，又能依靠住宅区的人口来赚钱。
　　最关键是。
　　两个储备店长的人选不用再纠结选谁了。
　　直接两个一起上。
　　把能说会道的夏玲放时代广场。
　　而善于学习的王婵就待在南边住宅区。
　　这样的分配简直就是完美！
　　虽然在资金投入上会有不小的压力。
　　但这种两家店同时开的办法，的确是解决眼下‘食宁记’问题的最好方式。
　　只不过要是真的这样操作的话…
　　姜宁顿时把目光放在田文昊身上。
　　“表哥~~~”
　　“好，行，我知道了！这就去联系两边房东！”
　　田文昊不等姜宁把话说完，立刻出声应和道。
　　很明显。
　　某位表哥吃过这方面的亏。
　　而且亏还不小。
　　眼看着田文昊像逃一样的离开更衣室后，姜宁立刻对着肖明秀举起了双手。
　　“表嫂，你看到的，我什么话都没说。”
　　“都是表哥自愿的。”
　　看着小姑子这么努力的在澄清自己，肖明秀也只能无奈的笑了笑。
　　“你个机灵古怪的丫头。”
　　“以后能不能别就拉着你表哥一个壮丁使唤。”
　　“不行伱也去找个男朋友吧，那个使唤起来方便。”
　　一听表嫂的这个提议，姜姑娘十分抗拒的摇了摇头。
　　“我不…”
　　“男朋友哪有表哥表嫂好吖。”
　　闻言，肖明秀只能苦笑着摇了摇头。
　　这会。
　　姜宁忽然看到表嫂手上还拿着一张表格。
　　疑惑的问道：
　　“表嫂，这是？”
　　“消耗清单，最近车站店的鸡排挤压有点多，鸡翅反而消耗的很快。”
　　“我想着大学店这里的鸡排消耗大，就拿库存清单过来换货来着。”
　　原来是这样。
　　听到表嫂的话，姜宁忽然意识到，两边店里是不是应该都装电脑了。
　　然后联网，统一建立一个库存表。
　　这二样龄每天玐下班务清点库龄存的久时散候,瘤就⑼能有效-的通过宭表格,看到两边的库存消耗。
　　缺货补货的时候两边店还能及时调换。
　　省的两边想要换货的时候，还要拿着个库存表来回跑。
　　有了这个想法。
　　姜宁先和表嫂对了下库存清单，确定好两边互换的库存细节后就直接去找到了还在门口打电话的田文昊。
　　等了片刻。
　　田文昊电话打完了。
　　“一个好消息和一个坏消息。”
　　“先听好的吧。”
　　“住宅区的店铺成功谈下来了。”
　　“金瑞小区南门出口处。”
　　“面积120平方，三年签合同，租金1.5万一年。”
　　一万五一年，三年就是四万五。
　　再算上机器，装修等消耗。
　　意思金瑞店的投资需要将近八万的样子。
　　这比大学店贵，和车站店差不多。
　　但考虑到面积有120平方，且合同是三年一签，这些条件综合起来都还能接受。
　　“那坏消息呢？”
　　“时代广场原来我们看中的店已经租出去了，现在只剩一个110平米，分上下两层的店铺在。”
　　110平米，还分了上下两层。
　　这不就是等于说，一层面积都不会超过60个平方？
　　这种商场里的分层店铺，在这个装修理念还没更新的年代。
　　就是属于鸡肋的存在。
　　单层太小，达不到大牌商家要求的面积。
　　房租还贵，一般的小牌子店家也舍不得花这个钱入驻商场。
　　所以怪不得这个店铺会被剩下。
　　田文昊看姜宁一直不说话，以为她是在懊恼，立刻安慰出了声：
　　“要不，我再去联系一下万门汇的招商，看看他们那有没有合适的店铺吧。”
　　“不用。”姜宁想都没想，非常干脆道：
　　“就这个双层店铺了。”
　　——————
　　其实，江州这个城市说大也大。
　　占地五千多平方公里，主城区的人口更是达到三百五十万。
　　是个不折不扣二线城市。
　　可江州城说小也小。
　　当‘食宁记’炸鸡店准备一次性再开两家分店的时候。
　　许多餐饮类的同行便第一时间知道了这个消息。
　　但对这条莽撞闯进来的鱼，绝大部分人都只是笑笑。
　　毕竟。
　　想学肯德鸡，金拱门那样做连锁餐饮店生意，有的时候不是有钱有人有店就可以的。
　　这天中午午休。器
　　姜宁难得没有请假，坐在教室里，和别的学生一样，趴在桌上午睡。貳
　　可还没睡多久的她，忽然感觉到有人叫自己。伞
　　迷茫的抬头一看。l
　　是田雅文，i
　　“怎么了？”n
　　“有人找你。”g
　　“谁啊，大中午的…”俬
　　姜宁擦了擦嘴边的口水，怨声载道的侧过头，把目光看向门口处。韭
　　结果李明威的身影，把她吓的一下子就精神了。器
　　这小伙子怎么又来了？！三
　　姜宁踌躇的坐在椅子上。私
　　想趴下来装睡躲避，却发现李明威那小子拿着个手机，对着自己摇了摇。峮
　　什么意思？
　　劳资上学又不开机的。
　　哦。
　　开机。
　　姜宁似乎明白了什么，偷偷从书包里把手机拿了出来。
　　打开。
　　片刻就是好几条短信发了过来。
　　定睛一扒看,彡里面邻的两疚个林未接来妻电,j四i条信u息V都是扒李明玉南的。
锦
　　看出来她找自己还挺急切的。
　　见状。
　　姜宁对着外面李明威扬了扬手机，然后低下头就把李明玉的信息点开了，
　　【小姜宁，听说你又要开分店了？听说还是连开两家？】
　　【我今天听朋友说有人在打探‘食宁记‘背后的老板，我觉得他们可能有企图，你让你表哥小心一点。】
　　【小姜宁，我了解到那伙打听你的人是江州一个什么餐饮协会的，说你破坏了他们的规矩，可能会找你们的麻烦。】
　　【小姜宁，麻烦我帮你挡了，但他们希望你们交会费，加入他们，你觉得呢？】
　　信息发到这就没了。
　　但信息的内容还是让她忍不住皱起了眉头。
　　餐饮企业协会？
　　姜宁上辈子在电视上见到过这个协会。
　　当时是被工商局给依法取缔了。
　　原因就是搞报团经济，违规收取入会费用，扰乱市场经济。
　　原本姜宁以为自己安稳做生意就不会接触到这些什么玩意协会。
　　可没想到对方会先找上门来。
　　想了想，姜宁还是编辑了一条短信。
　　【明玉姐，感谢你帮我挡了麻烦，不过我不太想加入他们这个协会。】
　　不一会。
　　李明玉的电话就直接打了过来，这会地理课的老师刚进来。
　　吓的姜宁立刻把电话给掐掉了，随即编辑一条信息。
, 　　【姐姐，我在上课呢，什么事短信说吧。】
　　片刻，短信来了。
　　【小姜宁，我最讨厌别人挂我电话，我生气了！】
　　呃…
　　这小熟女气性这么大？
　　结果还没等姜宁思考这么哄，后面一条信息就发了过来。
　　姜姑娘点开一看。
　　乐了。
　　【好了，气完了，小姜宁，你为什么不想加入这些协会？姐姐刚刚了解了一下，这协会能耐还不小，连肯德鸡和金拱门都在这个协会里。】
　　【那你问问这协会针对‘食宁记‘这种分店式炸鸡店要收多少会费吧。】姜宁回完这条信息就把手机塞进了桌子里。
　　然后戳醒了快睡着的胸妃，开始认真上着地理课。
　　虽说是副课，但怎么也是理科的一种。
　　好好学，对以后高考有用。
　　果然。
　　李明玉的这次信息回的很慢，应该就是在打听着消息
　　过了好一会，眼看地理课快下课的时候，短信才回了过来。
　　【小姜宁，你准备在江州开多少家店？】
　　【不低于10家。】
　　【那这协会咱们不加了。】
　　这回换到了姜宁好奇了。
　　不是刚开始还是李明玉拉着自己加这个协会的？
　　怎么现在她反比自己还快。
　　于是她就多了一句。
　　【怎么了明玉姐？】
　　结果像是捅了马蜂窝一样。
　　连续发过来好多信息，但字数都不多，而且很多还都是发泄性的语句。
　　这亏得收信息不要钱，不然姜宁肯定把手机关机了。
　　不过李明玉这个样子还挺好玩。
　　像足了后世那种躲在电脑后面只会发表情包发泄的社恐少女。
　　姜宁习惯性的摸了摸下巴，然后把信息看完了。
　　简单的总结一下。
　　这些家伙是真的黑啊。
　　一家店一个月收费500，自己四家店一个月就要交2000。
　　人均工资才800到1000。
　　你一个月什么事不做就得收走两千块，这换谁会同意？
　　而且姜宁以后的计划可是把店开满整座江州城的。
　　真要加入这个什么协会，那不得亏炸了？
　　可相对于自己交的这个钱，这协会能提供的帮助真的是少之又少。
　　最多也就是给个牌匾给你。
　　怪不得整个江州城都没有几家连锁餐饮诞生。
　　原来问题出在了这些狗东西身上。
　　沉思许久。
　　姜宁还是决定以不变应万变。
　　无论这些家伙会不会来作祟，这新店还是要开的。
　　只要自己的每一步都走的稳妥，她就不信这些家伙能玩出什么小花招。
　　想通这个。
　　姜宁便没把这事放在心上，转而投入到了做题刷题当中。
　　毕竟省级奥数比较也要开始了。
　　要是真玩裸考，挂个难看的分数回来，她这江州扛把子的老脸还要不要了。
　　于是在接下来的几天当中。
　　除了两个新店店址签合同的时候她去了一下。
　　剩余时间基本都在刷题。
　　不停的刷题。
　　一直刷到她看到罗珊珊硕果的第一时间，脑海里想到的都是奥数题的时候。
　　考试时间到了。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　我快500均了！
　　到500就爆更！
　　(本章完)
第109章 啧啧，真香啊祁
　　2月10日。（
　　周六。二
　　上午。）
　　元宵节刚过，街上依旧留有不少鞭炮的残留痕迹。I
　　路上的小店里，兔子花灯，灯笼手灯之类的花灯还在摆卖。I
　　似乎浓郁的节日气氛还未过去一样。I
　　此时一个身穿绛红色呢绒上衣，头发自然散落，下身登线绒直筒裤，脚下踩着白色运动鞋的女孩。另
　　正背一个小包，站在路边等待着什么。是
　　等着等着。疚
　　她似乎有些无聊了，对着地上的一根残破摔炮踢了一脚。泣
　　力道不小，但准确度有点差。（
　　直接踢到马路的正中间，差点飞到一个行人的身上。三
　　那个行人刚要出声呵斥两句。）
　　回头一看始作俑者。丝
　　那如同福娃娃般的穿着，仙女般的长相。逡
　　脾气什么的，一点都没了。
　　甚至还下意识的对着那位俏佳人笑了笑。
　　这时。
　　一辆轿车停在了那位俏佳人面前。
　　车窗打开，是一个头发稀少，还戴着眼镜的中年男子。
　　“祁姜宁②同学氵,陵今俬天穿的韭挺齐喜庆删啊司。”
　　“嘿嘿，马校长好。”
　　“元宵节快乐。”
　　姜姑娘笑盈盈的回应了一句，模样看起来居然有种意外的腼腆。
　　“上车吧。”
　　应了一句，姜宁便打算打开车的后门，可没想到车门一开。
　　后座上三个人，十只眼睛直直的盯着她。
　　“哦，抱歉。”
　　姜姑娘把门一开。
　　这会，马校长的声音却再次传来。
　　“姜宁同学，坐前面。”
　　“哦，好的。”
　　片刻。
　　当姜宁系好安全带以后，车辆启动了。
　　这会。
　　姜姑娘才透过后视镜，看着车后座上坐着的三个小伙子。
　　两个戴着眼镜，一个没戴。
　　似乎都是高二的学长。
　　姜宁和他们点了点头，算是打了个招呼。
　　忽然的。
　　她好像想起了什么，出声问道：
　　“马校长，不是说咱们学校选了五个人么？”
　　“钱昆同学不和我们走，他有自己的通行方式。”
　　马健回应的时候，双目依旧紧紧的盯着前方。
　　看起来驾驶技术不是太熟练的样子。
　　这让姜宁瘪了瘪嘴，有点不太敢和他说话了。
　　毕竟等会可是要上国道的，小命要紧。
　　车就这样开了一会。
　　等上到国道以后，后面三个小伙子之间也忽然打开了话匣子。
　　谈到了最近的许多事情。
　　什么1040那玩意，什么一把手要发展旅游业的事情。
　　还有星澜广场停工。
　　最后居然还谈到了肯德鸡，金拱门，以及姜姑娘的‘食宁记’。
　　只不过在这些学生的眼中。
　　肯德鸡，金拱门才是吃炸鸡的上上选。
　　而吃‘食宁记’只是为了里面的吉祥物，以及其他的套餐玩具的。
　　行吧。
　　靠玩具打开市场。
　　也算是一种营销的成功吧。
　　姜宁靠着窗户，看着外面千篇一律的景色，有些无聊的打了个哈气。
　　这时。
　　开车的马校长忽然问了一句。
　　“姜宁同学。”
　　“听说宁州十四中的陆城老师曾对你提起过邀请？”
　　都知道对方叫什么名字了还听说？
　　马校长，你说话的套路有点深啊。
　　这会，听到马校长说话的后排三个高二男生也都忽然沉默了下来。
　　十只眼睛都盯着前排的那个漂亮福娃娃。
　　“咳咳，的确有这事。”
　　“但我拒绝了哎。”
　　“为什么呢？”马校长追问了一句。
　　“那可是宁城十四中，全省教学质量最好的几所高中之一。”
　　妈蛋。
　　姓马的你到底想知道什么？
　　姜宁心里骂骂咧咧，但脸上却十分腼腆。
　　“宁城十四中的确厉害，但我觉得我们一中的教学质量也不差咧。”
　　“虽然现在有点差距，但我相信，以咱们学校的底蕴，以后肯定能追上去的！”
　　本来姜宁还想说是在马校长的带领下，可随即一想，这么说的话，就显得自己好像是在拍他的马屁一样。
　　老夫一个高一美少男，何必要拍一个校长的马屁。
　　没意义啊。
　　听到这一系列的漂亮话。
　　马健想到了这个丫头的一些传闻，不由得笑出了声。
　　“伱个丫头，还真有点意思。”
　　面对这种模棱两可的话，姜姑娘向来是用笑而不语来回应。
　　还好。
　　后面的马校长也没怎么开口。
　　就这样过了半小时。
　　他们的车进入了宁州城的城区范围。
　　宁州。
　　临江省的省会城市。
　　占地面积比江州多不了多少，但人口却是江州的接近两倍。
　　在如此大量的人口红利支持下，宁州在接下来的十年内，城市将进入一个高速发展的阶段。
　　高架,洱地铁,另城巴际呜轨道澪交通究,I都会I以网I状的形V式向周I围究扩散出囷去。
　　当然，这都是未来的事情。
　　眼下的姜宁一行人正被堵在高架桥上。
　　以一个比走路快不了多少的速度，慢慢向前行驶着。
　　“幸亏考试是在下午，不然以咱们的速度，估计早就迟到了。”
　　“是啊，没想到这宁州城居然这么堵。”
　　“不过，宁州的确好繁华啊。”
　　几个男生在后面嘀咕了几句，而姜宁则靠在座椅上，目光淡然的眺望远方。旗
　　宁州城她其实挺熟悉的。二
　　因为她在上辈子的大学生活，就是在宁州城里度过的。叄
　　想到那时的舍友。林
　　想到那时的大学生活。事
　　还有那时候的两个姑娘。久
　　一个是让她动心的，一个是让她动肾的。齐
　　前者爱笑，什么事都喜欢和她分享。s
　　她们在一起走遍了宁州的大街小巷。a
　　而后者那位长相虽然普通。n
　　但那两个硕果是真的累累。私
　　哪怕已经过来这么多年，她依旧都记得第一次见到时候的场景。羣
　　仿佛整个世界都剩下了那一对硕果。
　　以及那一句。
　　‘轻一点，我怕疼。’
　　啧啧啧。
　　“真香啊…”
　　姜老汉下意识的回味声，传到了驾驶位上的马健耳中。
　　他抽了抽鼻子。
　　“姜宁同学，你在说什么？”
　　“咳咳咳，没事没事，咱们还有多久到？”姜老汉迅速掩盖了自己的痴相，话题转移了道。
　　“大概还有十分钟。”
　　十分钟。
　　姜宁回忆了一下记忆中的十四中位置，估算距离。
　　也得到了一个差不多的数目。
　　果然。
　　在十分钟出头的时候。
　　他们来到了宁州十四中的门口。
　　此时的十四中已经被单独划出了一条路。
　　这使得哪怕是在市中心，学校门口都没有任何的堵塞。
　　就这样。
　　车在经过检查后，就缓缓驶进了十四中的大门。
　　说实话。
　　姜宁对宁州十四中的印象非常的不错。
　　联排的梧桐树，爬满枯藤的旧瓦。
　　静瑟的校园里，只有依稀的风吹落叶声。
　　让人有一种沉浸历史中的感觉。
　　姜宁很享受这种感觉。
　　要不是因为生意和家里的关系，她还真不介意转到这里上学。
　　随后。
　　马校长便带着姜宁他们四个人，来到了一处类似会馆的地方。
　　报名，登记信息。
　　忙好后，就有一个十四中的学生，带着他们去到食堂吃午饭。
　　行程很简单，路途也不远。
　　但就是这个十四中学姐在和他们交流的时候，所透露出的那股若有若无的高傲态度，让姜宁有些不太喜欢。
　　“你们江州有游乐场吗？”
　　“天呐，地铁都没有吗？”
　　刚开始，这个学姐的问题还仅限于和那三个学长说。
　　可后来她居然直接对上了一旁默不吭声的姜太妹。
　　“哇，姜宁学妹，你才高一就能参加省级奥数比赛，家里一定很厉害吧？”
　　“那是。”姜宁嘴角一翘。
　　“我妈能把一块钱当成一块五用。”
　　“我姨妈能把一根棉线织成超级赛亚人。”
　　“我爸还天天托梦给我告诉我爱因斯坦的花边新闻。”
　　刚开始听的时候，这位学姐脸上表情还很正常，可听着听着，她的脸色就不太好了。
　　僵着笑容，勉强的笑着夸了两句“真厉害”，就转过头，继续和三个男生聊了起来。
　　就这样。
　　他们一行人在学姐的带领下，来到了十四中的食堂。
　　食堂不大。
　　但很有风格。
　　铁桌瓷碗，白砖绿墙。
　　再加上一些花彩色的玻璃点缀。
　　整个看起来就像回到了五十年前一样。
　　姜宁刚坐下，正欣赏着周围的餐景时。
　　一个懒洋洋的女声，便从她的身侧传了过来。
　　“看到2号打饭口上的时钟了吗？”
　　“那是1939年的古董。”
　　“安全出口的那个灯，1984年挂上去的。”
　　“还有你头顶上的那顶风扇…”
　　姜宁下意识抬起头。
　　结果一张精致又娇小的脸，正露出了一副似笑非笑的模样，挡住了自己看风扇的视线。
　　“欢迎来到宁州十四中。”
　　姜宁虽然不是第一次见到许穗禾的这双咖啡色的桃花眼了。
　　但不知为何。
　　每一次看到，她都感觉到一种莫名的惊艳。
　　妈的。
　　这娘们太可怕了。
　　姜宁收回了目光，把头低了下来。
　　“你怎么来了？”
　　“这是我学校，我怎么就不能来了？”
　　许穗禾很自然的从抽了一张椅子出来，坐在了姜宁的身旁。
　　然后趴在桌上，笑盈盈的盯着姜姑娘的脸蛋看。
　　“真好看呐…”
　　姜宁被看的浑身不自在，脸颊一热。
　　“能不能别这样盯着我看。”
　　“不能。”
　　许穗禾拒绝的非常干脆。
　　这让姜污姑1娘有些⑺气堵疤,干脆巴背过澪身V去,I专心I照顾⒍自医己面前桌上的饭菜。
　　这时。
　　陶涛也来了。
　　端着两盘饭菜，推了一盘给许穗禾，然后自己拿着一盘，坐在了姜宁的另一边。
　　很好。
　　一左一右。
　　把姜姑娘夹在了中间。
　　这让她有些恼怒道：
　　“你们到底要干嘛？”
　　闻言，陶涛只是嘿嘿一笑。
　　“欢迎来到宁州十四中。”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　感谢书友lsaking打赏本书500起点币！
　　谢谢谢谢！！！V
　　(本章完)I
第110章 你为什么想变男人？I
　　饭后。e
　　在两人的胁迫下。r
　　姜宁不得不暂时拒绝了马校长去休息的提议。删
　　跟着这两个地主，游荡在十四中的校园里。澪
　　今天是周六。师
　　学校里几乎没有学生。就
　　要有也是和姜姑娘一样来参加奥数比赛的。奇
　　以观景的心情，姜宁和他们走在宁静的校园里。彡
　　踩踏着枯枝黄叶，观赏着那些上了年纪的建筑。s
　　一阵微风吹过。i
　　抬头一看。；
　　树梢间，已经藏着点点嫩绿。峮
　　稍一想。
　　哦，原来立春已过。
　　半晌。
　　姜宁被带到了教学楼后的一个小亭子里。
　　“这是春晖亭。”
　　“建于26年前。”
　　“当初是为了纪念某个老学究的。”
　　“现在却成了幽会的地方。”
　　这种地方基本上每个学校都有，所以姜宁只是好奇的摸了摸柱子，也没多说什么。
　　“这里是清松林。”
　　“说是松，其实就是一片竹林。”
　　“天热的时候来乘凉的比较多。”
　　许穗禾指着林中的几块光滑如镜的石头。
　　姜姑娘明悟的笑了笑。
　　就这样，一行三人逛了好些地方。
　　最后在老师办公楼前的喷泉池边停了下来。
　　“这是德行池。”
　　“但我们都把这里叫做许愿池。”
　　“每次考试前都有一堆人来投石许愿。”
　　听到陶涛的介绍，姜宁盯着水池看了看。
　　池水不深，很是清澈。
　　站在池边都能看到水池底部那一颗颗五彩斑斓的鹅卵石。
　　在太阳光的照耀下，有一种溢出的美感。
　　“正好下午考试，咱们要不许个愿？”
　　许穗禾的提议立刻得到了陶涛的应和。
　　然后前者从旁边花坛中，扣出了三块大小不一的石头，给姜宁递了一块，随后又丢给了陶涛一块。
　　“直接丢？”
　　“还要许愿。”
　　“哦。”
　　站在许穗禾的身旁，看着她闭着眼睛念念有词。
　　好奇心驱使她竖起了耳朵。
　　“变成男人…我要变成男人…变成男人…”
　　姜宁“………”
　　随着“噗通一声”，鹅卵石被丢进了水里，这就寓意着许愿成功。
　　看着许穗禾那满脸期待的模样，姜宁还是忍不住的小声问了一句。
　　“你为什么想做个男人？”
　　“因为可以娶你啊。”
　　？？？
　　姜宁决定离这妞远一点。
　　这会。
　　逛累的三个人决定在水池边的长椅上休息休息。
　　这时。
　　陶涛忽然问了一个问题。
　　“姜宁，随身听用的怎么样？”
　　“还不错。”
　　姜宁由衷的夸了一句，毕竟最近一段时间的听歌，听单词，她都是拿陶小子送的随身听用的。
　　“那，磁带呢？”
　　磁带？
　　哦。
　　姜宁这才想起来什么，一脸意外的看着陶涛。
　　“别告诉我，那生日歌是你唱的…”
　　像是被戳穿了什么，陶涛意外的脸上一红。
　　没有在这个问题上多扯什么，而是用一种期颐的目光盯着姜宁。
　　“所以，伱答应吗？”
　　答应？
　　答应什么？
　　姜宁先是一愣，但随即心里一突，眯着眼睛，问道：
　　“生日歌后面有什么？”
　　“你不知道？”
　　“我没听完。”
　　此话一出。
　　一旁半靠在躺椅上的许穗禾再也忍不住，发出了‘哈哈哈’的大笑声。
　　而且一边笑还一边拍着自己的大腿。
　　“哎哟，陶涛，你真是笑死我了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“精心策划的生日礼物，哈哈哈哈！”
　　“是表白吗？哈哈哈！！”
　　“表什么白！那是邀请！”陶涛气的脸上青一块白一块的，冷冷看着那位笑的上气不接下气的女人。
　　“邀请姜宁来参加我的生日宴会！”
　　听到这话，许穗禾似乎想起了什么，两手一拍，回过头看着身旁的俏美人。
　　“对哦，陶涛七月二十八号生日，正好暑假，姜宁你来吗？”
　　生日宴会？
　　暑假？
　　讲真，姜宁不太喜欢参加这种宴会什么的。
　　主要就是两个城市来回跑的怕麻烦。
　　而且她还不确定到时候有没有其他的事情。
　　等等。
　　暑假的话
　　半年下来，说不定自己的另一个计划也可以实行了？
　　唔.
　　似乎看出了姜宁的犹豫，许穗禾展颜一笑，道：
　　“怕来回跑的麻烦？”
　　“没事，宁州五星级酒店随你挑，多住几天。”
　　“这样舞白天我艺给你做琦导游,扒游览爸宁州l城,i晚上n也g可以(给你做七导)游留…”吆
　　“咳咳咳，怎么样？”
　　姜宁在思考自己计划的可行性，没有听到许穗禾的话。奇
　　思考了片刻，还是没有做下决定。洱
　　“到时候再说吧。”彡
　　——————令
　　两点考试。肆
　　当姜宁进入考场的时候，意外的发现，监考老师居然还是上次在江州监考的那个陆城老师。韭
　　这就让她有些尴尬了。鳍
　　显然，对方也认出了姜宁。⑶
　　温和的对她笑了笑。（
　　随后，这位陆城老师讲解了几句考场规则后，就和另外两个老师一起派发试卷。四
　　卷子一共三张，正反两面都有题目。）
　　姜宁简单扫了一圈试卷，看着这惊人的题量，心中不由得一惊。裙
　　要是按正常速度，怕是时间不太够。聊
　　所以姜宁直接切换了一个思路。
　　从一眼确定能拿分的题目开始做起。
　　至于踆那医些玲难艺的琦,计算肆繁琐的无,就究放俬在后面蹴,拔有时间再做。
　　就这样。
　　当姜宁把卷子都扫了一遍以后，抬头看了看教室上面的那个古董钟。
　　时间才过去了一半。
　　然后回头扫了眼周围。
　　基本都卡在了第一张试卷上。
　　对此，姜姑娘只能瘪了瘪嘴，低头继续做题。
　　可做着做着，她就感觉到桌上的阳光被挡了一下。
　　抬头一看。
　　那位陆城老师正低着头看自己的试卷。
　　当他发现自己卷子上的几块空白以后，先是一愣。
　　随即便明白了什么，略有深意的看着姜姑娘笑了笑。
　　之后便离开了这里。
　　一直等到考试结束，这位陆城老师都没有再来过姜宁这边一次。
　　“叮铃！”
　　随着考试铃声的响起。
　　姜宁把笔一放，平静的坐在椅子上，目光略过周围。
　　和她想象的一样。
　　基本每个考生的脸上表情都是纠结，郁闷或者是惆怅。
　　对此，姜姑娘爱莫能助的笑了笑。
　　等卷子收走以后，就站起了身，向外走去。
　　可刚到门口。
　　不出意外的。
　　那位陆城老师叫住了她。
　　“陆老师好。”姜姑娘客客气气的喊了一声。
　　“姜宁同学，你觉得这次考试的难度如何？”
　　“挺难的。”
　　姜宁实话实说，因为这份卷子她的确感到了难度。
　　要不是换了一种做题方法，可能她也会像其他考生一样，愁眉苦脸吧。
　　随后这位陆城老师只是对姜宁说了一些鼓励的话之后就和其他老师一起，抱着考卷离开了。
　　这反而让姜宁有些意外。
　　难道自己这次考的不行？
　　后来。
　　在考场门口遇到马校长以后，姜宁把这事一说，才知道。
　　原来他们这种老师在外择优招生，也就只是负责引进的第一步。
　　真正的招生计划是由招生办的老师负责。
　　原来如此。
　　马校长的解释让姜宁顿感新奇。
　　缠着这位老校长又问了一些东西后，另外的几个一中学长们才陆陆续续的找了过来。
　　不用说，看着他们那愁眉苦脸的模样就知道。
　　考得不咋地。
　　而这时，姜宁也看到了那位自己坐车过来的钱昆学长。
　　个子不高，但长相十分大气。
　　搭配那一条浓眉，以及人中上的两条八字胡。
　　乍一看，居然还有一种说不出的气势。
　　如果手上能提着两把斧头。
　　那姜宁绝对扭头就跑。
　　“钱昆同学，感觉这次考的怎么样？”马校长乐呵呵的问道。
　　“有难度。”钱昆皱着眉头，声音有些低沉。
　　“有三条大题没把握。”
　　“还有最后一条大题没做完。”
　　“感觉题目超纲太多了。”
　　这话一出，顿时打开了旁边三个男生的话匣子。
　　一个个都在埋怨题目的难度，以及时间的不够用。
　　好一会。
　　钱昆忽然把目光放在了马校长身旁的那个漂亮的福娃娃身上。
　　“姜宁同学，你呢？”
　　“嗯，我做完了。”
　　一句话，让还在争论的几个男生顿时哑口无言。
　　一场省级奥数考试，就这样在一群人的沉默中结束了。
　　回去路上。
　　马校长一路都是乐呵呵的，也不知道在高兴着什么。
　　姜宁也没多问，自顾自的靠在椅子上。
　　半眯半就的进入了养神的状态。
　　她在思考。
　　怎么才能把自己的名声打出去。
　　特别是市中心时代广场的那家店。
　　人流量很大，但如果开业的时候寂静无声，那这家店的作用也只限于赚钱了。
　　姜宁其实有一个特别的想法。
　　就是想时代广场店，把自己‘食宁记’的名声彻底打出去。
　　这也是她刚开始就决定在这里开店的原因。
　　只不过这名声该怎么打。
　　姜姑娘是越想越困，越困越想。
　　就在这时。
　　一个‘滋滋滋’的广播声，传到了她的耳中。
　　睁眼一看。
　　马校长正在调着车上的音频广播。
　　“新歌速递，音乐龙卷风，就在FM94.1”
　　“每天都会给你带来不同的排行榜，让你知道全球在流行什么音乐。”
　　“今天这部作品，相信很多朋友都已经久等了”
　　“杨晨光的一首【当电话来临时】.”
　　下一秒。
　　当歌曲传到姜宁耳中的时候。
　　她的脑海里，顿时闪出一首非常适合她那‘食宁记’炸鸡店的歌曲。
　　生病了…
　　浑身没力气…起
　　求订阅，求票票，求评论⑵
　　(本章完)（
第111章 姜宁你变态！三
　　2月11号。）
　　周日。磷
　　天阴沉沉的。司
　　从早上开始就好像要下雨的样子。⒐
　　为此，姜宁出门前还特意带着一把伞。V
　　结果等她刚坐上公车。I
　　车窗外就赫然出现了一道水痕。I
　　紧接着。彡
　　雨痕越来越多。I
　　没一会。V
　　春雨便如帘布般落下。群
　　这应该是立春后的第一场雨。
　　下的比往年都要早一些。
　　看着窗外烟雨蒙蒙。
　　姜宁居然难得的有些惆怅。
　　因为昨晚的时候，她看到了偷偷躲在卫生间掉珍珠的老娘。
　　刚开始，她还以为老娘是为情所伤。
　　心里有些愤愤不平。
　　但等她摸黑靠过去的时候，才发现，老娘手里握着的正是厂里的辞退通知。
　　见状。
　　姜宁先是一愣，脑子一转便明白了什么。
　　然后又不露声色的退了回去。
　　如果猜的没错。
　　老娘被辞退，很大原因应该就是出自陈振国身上。
　　毕竟在这个年代。
　　谈对象没问题。
　　可谈的如果是一个蹲大牢的人。
　　并且在一起还待了好几年的。
　　厂里领导大概率会认为你也有问题。
　　没办法。
　　这就是人心。
　　姜宁没办法改变厂里对老娘的态度，也没办法劝老娘放下。
　　她能做的也只有让老娘少担心，以及……
　　等等。
　　看着窗外沿街的小店。
　　姜宁突发奇想。
　　要不投资让老娘去开个服装店，做做小生意吧。
　　反正也不求她赚钱。
　　只希望能用忙碌来让老娘变的开心点。
　　至于钱。
　　姜宁想了想，拿出手机，给大表哥发了一条信息回去。
　　片刻。
　　当姜宁看到【好的】两个字时，心中的抑郁才舒缓了不少。
　　半晌后。
　　姜宁通过两次转车，终于来到了这次的目的地。
　　下车。
　　打着伞。
　　抬头看了看那橘黄色的门牌头，感叹了一句‘真难看’，然后就推门而入。
　　刚进门就看到唐涂这丫头在抱着一只萨克斯在轻轻擦拭。
　　蹭黄蹭黄的铜管，把唐涂这丫头的皮肤都映衬出了些许金属色。
　　听到脚步声。
　　唐涂抬起头。
　　双马尾一个晃动。
　　“吖，这不是咱们的土财主小姜宁嘛。”
　　知道唐涂这丫头在羡慕自己把杜欣蕊老师的别墅买下来的事情。
　　姜宁没好气的翻了个白眼。
　　“怎么，你有钱你也可以买下来。”
　　似乎是听出姜姑娘语气中的不愉快，唐涂嘿嘿笑了一声，然后把手中的萨克斯小心翼翼的放进桌上的箱子。
　　盖好后，跑到店门口，把店门上锁。
　　搞定这一切，就来到姜宁的面前。
　　“小姜宁，今天要录什么歌啊？”
　　“流行类的吧。”
　　“是情歌吗？”
　　听到这个问题，姜宁想了想歌词，下意识的点了点头。
　　然而。
　　唐涂却十分的惊奇。
　　“真的假的？小姜宁伱一个没谈过恋爱的小姑娘还会写情歌？”
　　听到这话，姜宁突然停住了脚步，转过头，目光紧紧的盯着那同样停住脚步的唐涂。
　　然后。
　　姜姑娘忽然动了。
　　一步一步的向着唐涂靠近。
　　此时她们正在楼道。
　　彼此间隔不超过两米。
　　所以三两步，姜宁就把唐涂逼到了墙根处。
　　“怎，怎么？”唐涂的声音有些错乱。
　　然而姜宁却不说话，只是用一双美眸，紧紧的盯着唐涂的眼睛。
　　越靠越近。
　　“心跳加快了？”
　　“身体不受控制了？”
　　“是不是…”
　　“还想吻我？”
　　下一秒。
　　唐涂这丫头‘啊‘的大叫一声，‘姜宁你变态！‘
　　落荒而逃的跑了。
　　听着楼上传来的“咚咚咚”的脚步声。
　　姜宁不可置否的笑了笑。
　　原来…
　　还真是个雏啊。
　　——————
　　一个小时了。
　　唐涂都没敢正眼看姜宁一次。
　　这让另一位音乐狂人刘铭十分的疑惑。
　　多少次，他都忍不住想问一句唐涂是不是谈恋爱了。
　　怎么脸红的跟个猴屁股似的。
　　不过。
　　相对于同事的恋爱情况，他还是更在乎手里正在录的这首歌。
　　虽说旋律什么的都很正常。气
　　但就是让他有种忍不住跟在后面唱的冲动。迩
　　“我在时代广场吃着炸鸡耶…”散
　　“而此时此刻，你在哪里~”霖
　　唱着唱着。是
　　刘铭居然有种想吃炸鸡的冲动了。玖
　　回头对着一旁还在发着呆的唐涂道：气
　　“糖糖，去买几份炸鸡。”厁
　　“中午咱们就吃这个。”师
　　“糖糖？”逡
　　“糖糖！”
　　“哦，喝什么咖啡？”
　　看着唐涂如梦初醒的样子，刘铭闭上眼睛甚至一口气。
　　如果不是都认识了这么多年的老朋友。
　　他真想把这丫头直接从这里踢出去。
　　这时。
　　楼下的大门口忽然传来了门铃声。
　　唐涂本能的站起身，一路小跑的从录音室跑了出去。
　　不一会儿。
　　她就领着一个穿着时尚，妆容清淡，但面色平静的女人，走了进来。
　　“咦，杜姐，您今儿怎么有空来我这玩了？”
　　刘铭认识这个女人。
　　知道她是唐涂的小姨。
　　当然也知道对方在音乐这块的造诣不低。
　　对于刘铭来说。
　　只要是音乐厉害的人，他都佩服。
　　相反，哪怕是个绝世美女，只要是个音乐白痴，站在他面前他连看都不会看一眼。
　　“来看看我的学生。”
　　杜欣蕊从进来后，眼神就透过前面的大玻璃，盯着录音棚里的那个姑娘看。
　　看她调音，看她修音，看她在找状态。
　　一切的一切。
　　杜欣蕊都十分的好奇。
　　这时。
　　录音棚里的女孩似乎找到了感觉，对着话筒点了点，然后比起了一个OK的姿势。
　　收到提示。
　　刘铭立刻把音乐放了出来。
　　等待前奏过去，一个清澈中带着点妖娆，懒散又不失少年感的声音，就这样从耳机中传了出来。
　　几分钟后。
　　当一曲结束。
　　杜欣蕊缓缓的拿下了耳机。
　　然后。
　　当姜姑娘推门进来以后。
　　她忽然抬起头，愣愣的出声道：
　　“姜宁，你有考虑过走专业音乐这条路吗？”
　　“我可以帮你联系伯克利音乐学院在这方面的导师！”
　　结果当然是被拒绝了。
　　不过还好，杜欣蕊在听了姜宁的理由后，表示认同的点了点头。
　　没有多说什么。
　　但她却表示要加入这首歌的制作。
　　面对一个专业音乐人的协同请求，姜宁当然是欢迎至极。
　　于是在杜欣蕊的帮助下。
　　四个人花了不到一个早上的时间，就把这首歌给制作好了。
　　拿着手中的刻录光盘。
　　姜宁丢下一句有空请你们吃饭的空头支票就跑了。
　　——————
　　中午。
　　姜宁头一次奢侈的打了车，来到了天威大厦的楼下。
　　刚下车。
　　看着人来人往的商务人士。
　　姜宁仿佛回到了上辈子在某个CBD里上班的场景。
　　一个个看着光鲜亮丽，其实很多一部分人口袋里连个老人头都掏不出来。
　　自嘲的笑了笑。
　　然后快步向大楼里走去。
　　大楼的人员检查还挺严格，不过姜姑娘有李明玉的电话，所以很容易就走了进去。
　　上楼。
　　找到金麻花装饰公司的门头。
　　进门。
　　前台小姐姐就疑惑的问出了声。
　　“请问找谁？”
　　“我姓姜，和你们李总预约过了。”
　　听到这话，前台小姐姐就开始低头翻阅记录。
　　不一会儿，她找到了记录，然后笑着和姜宁开口道：
　　“你好，请跟我来。”
　　然后，姜宁就跟着这位前台小姐姐的身后。
　　来到了李明玉的办公室门外。
　　“嘟嘟嘟…”
　　随着一句‘进来‘。
　　小姐姐推开房门，和姜宁一起走了进去。
　　“李总，您约的姜小姐来了。”
　　“好，行，你先出去吧。”
　　李明玉头都没抬的一句话，就让前台小姐姐离开了办公室，随手还把门给带上了。
　　见李明玉还在忙，姜宁嘿嘿笑了两声，整个人就往沙发上一躺。
　　这时。
　　李明玉的疑问却来了。
　　“小姜宁，今天怎么想起来过找我的。”
　　“想你了呗。”
　　姜宁口是心非的从口袋里掏出那张光碟，放在茶几上。
　　听到声音，李明玉抬起头，看了眼光碟，没好气道：
　　“果然无事不登三宝殿。”
　　“是新歌吗？”
　　“对啊，还挺急的。”姜宁说着，伸了个懒腰。
　　“怎么，那边又要开新专辑了？”
　　闻言，姜姑娘立刻笑嘻嘻道：
　　“不，是我这边需要这首歌。”
　　“嗯？”
　　李明玉显然是没懂这句话的意思，手上的笔都停了，抬起头，目光疑问的看着姜姑娘。
　　“什么意思？”
　　对此，姜姑娘多说了几句，当她把歌曲用途说出来后。
　　李明玉眉头一挑。
　　“你个小丫头，哪来这么多鬼点子的。”
　　面对李明玉的埋汰，姜姑娘只能‘嘿嘿嘿’的憨笑。⑺
　　不一会。貳
　　李明玉手上的东西忙好了，然后拿起电话里，交代了几句。（
　　等秘书进来把文件抱出去以后，她便拿着几张纸，坐在了姜宁身旁。三
　　“你那两家店铺的设计图纸都是你自己画的吧？”）
　　“对啊，怎么啦？”另
　　“那你帮姐姐一个忙，看看这个吧。”四
　　说着，李明玉就把手上那几张纸给放在了桌上。疚
　　姜宁一脸疑惑的把纸拿了起来。琦
　　当她看到第一张纸排头的那几个字以后，满脸诧异道：衫
　　“星澜广场？”⑷
　　“这不是停工了吗？”群
　　听到这话。
　　李明玉叹了口气。
　　“之前的确停工了。”
　　“e但r由揪于O发现务的③早,星⑻澜旗广场艺的母公珊司就把建筑图纸改了一下。”
　　“从原来的现代简约拜占庭式风格，换成了现在的回字型建筑风格。”
　　“把中间一块留给了汉墓的发掘，等未来汉墓发掘完毕，再把区域改造成一个内部公园。”
　　原来是这样。
　　姜宁明悟的点了点头，但随即她就发现了问题。
　　“明玉姐，我记得这个工程你们不是没竞争的过别的公司吗？”
　　“现在怎么又落到你们头上来了？”
　　“那公司的老板被抓了。”
　　？？？
　　等等。
　　姜宁似乎是想到了什么，一脸不可置信的问道：
　　“明玉姐，那个公司的老板不会是陈天鸿吧？”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　感谢书友累啊累啊打赏本书500起点币！
　　昨天挂了点滴，今天还在咳嗽，不过头倒是不疼了…
　　(本章完)
第112章 亲嘴的滋味
　　夜晚。
　　当姜宁洗漱好了，躺在床上的时候。
　　脑海里却忍不住在回想着下午在李明玉公司里的事情。
　　星澜广场改体重建的事情，上辈子是没有的。
　　有的只是整个星澜广场停工数年后，才被国资委给接管，工程得以重启。
　　建立好后，立刻就成为了江州城的一处人员聚集中心。
　　客流量堪比时代广场，完全就是江州市的第二市中心。
　　所以。
　　这也是被自己重生所带出来的干扰所造成的吗？
　　姜宁想不通，也想不明白。
　　就像今天这事一样。
　　要是当初自己不举报陈天鸿，那他的公司现在还承接着星澜广场的装修工程。
　　就算要改体重建，应该也轮不到李明玉的金麻花。
　　可由于自己的举报，让陈天鸿提前进去了。
　　他的公司也查的查，封的封。
　　这星澜广场的工程自然也就找到了这第二竞标人身上。
　　关键是，李明玉还没有拒绝的理由。
　　这么大的一个工程，而且后背母公司的资金账目还非常的健康。
　　如此大的一块肉，她李明玉也没有道理不吃。
　　其实这工程接不接问题不大。
　　现在姜宁忧虑的是其他的事情。
　　重生到现在也有半年多了。
　　她做过的事情也有不少。
　　也许其中某一件事，就可能对她的未来造成很大的影响。
　　要是正面影响也就算了。
　　如果是负面的呢。
　　得好好盘算盘算了…
　　于是乎。
　　姜宁从重生刚开始的那天开始想起…
　　结果想着想着，她就睡着了。
　　第二天清早。
　　姜宁还在迷迷糊糊的时候。
　　就被老娘给摇醒了。
　　看着老娘那一脸喜庆的模样。
　　还在茫然的姜宁，随口就问了一句。
　　“这么开心？中奖了吗？”
　　“没有，你猜。”
　　老娘好无聊。
　　姜宁打了个哈欠。
　　“出门捡钱了？”
　　老娘继续摇头。
　　“怀孕了？”
　　老娘脸色一摆，一只手捏在了姜姑娘的耳朵上。
　　“小丫头，会拿你妈开涮了？”
　　“哎！疼，疼，错，错了！”
　　“妈，我错了！”
　　“妈！！”
　　听到求饶，田翠兰冷哼一声，松开了手，然后把背在身后的另一只手拿了出来。
　　手上还捏着一张纸。
　　姜宁揉着耳朵，抱着被子坐在床上，目光盯着那张看了会。
　　顿时满脸的意外。
　　随即把纸接了过来，低头一看。
　　果然是租房合同。
　　地址是国庆北路374号，面积是8个平方，房租500一个月，一年6000块。
　　房租倒是不贵，就是这面积…
　　“妈妈，你这…”
　　“这是妈租的店铺，准备和伱姨妈一起卖衣服。”
　　“我出力，你姨妈出钱！”
　　“咦，真的啊？！”姜宁当即就表现出一脸喜悦的模样。
　　“妈妈，那你准备卖什么衣服呢？”
　　“女装，而且是加大码的女装！”
　　老娘的一句话，还真就让姜宁错愕了。
　　其实老娘和姨妈一起开店做生意就是她的主意。
　　包括卖女装，也是她告诉表哥，让其和姨妈提的意见。
　　可让姜宁没想到的是。
　　老娘居然在这女装店的基础上，还有着自己独特的想法。
　　加大码女装店…
　　别说，还真的可能有生意。
　　“妈妈，你这店面积会不会太小了？”奇
　　“我看人家服装店怎么样都有个十几二十个平方。”二
　　“你这个才8个平方…”散
　　“你个学生懂什么？”老娘张口就怼道：霖
　　“只要东西好，哪管你店有多大！”（
　　一句话。四
　　让拥有四个炸鸡店，一个公司，以及手下好几十号人为其工作的姜老板哑口无言。）
　　只能抱着被子，唯唯诺诺的听着老娘在口若悬河的畅想着自己的未来。j
　　半小时后。i
　　姜姑娘焦急的叼着一片面包就出门了。u
　　下楼。企
　　推车。珊
　　然后一脸懊悔的骑车出门了。泗
　　真是的。群
　　怎么想起来跟老娘谈起生意经来了。撩
　　8平米的店，有个锤子的生意经啊。
　　搞得现在都迟到了。
　　没办法。
　　姜姑娘只能一路风驰电掣。
　　连头发都没扎，乌黑秀发完全散落开来也顾不了。
　　宛如一只回巢的春燕。
　　终于在上课铃打响之前，踩着铃声，回到了班上。
　　看着生物老师那探寻的目光。
　　姜姑娘一脸不太好意思的溜回了自己位置。
　　结果刚坐下。
　　罗珊珊就递来了一个小镜子。
　　“干嘛？”
　　“嘴上面包屑擦一下。”
　　“哦。”
　　姜宁拿过镜子一看，果然，几粒面包屑挂在了自己的嘴上。
　　加上那完全散落的发型，怯生生的俏脸。
　　整个人看起来跟童话里的落难公主一样。
　　“谢谢。”
　　擦完嘴角的姜宁，随手把镜子递了回去。
　　这时。
　　一个手捞在了她的头发上。
　　然后就是朱慧那温和的声音。
　　“别动，我给你梳头。”
　　“喔，行。”
　　姜宁果真就愣着不动，一边从抽屉里取出生物书，一边感受着脑袋上的触感。
　　讲真。
　　当朱慧的手指触碰到她的发根时，还有一种莫名的舒适感。
　　“痛吗？”
　　“不痛。”
　　“你头发发质真好。”
　　“还行，天生的吧。”
　　说了几句闲话，生物老师也没注意到这里。
　　或者说，就算看到了，但女孩子梳头这件事，她也没必要拎出来提醒。
　　不一会。
　　一个漂亮的马尾辫就这样梳了起来。
　　姜宁摸了摸被梳的一丝不苟的鞭子，对着身后的朱慧小小的感谢着。
　　“手艺不错！谢了啊。”
　　然而，朱慧回应的却也是。
　　“我也谢谢你。”
　　姜宁听了一愣，随即一想便明白了什么。
　　脑袋往后靠了靠。
　　“开始上课了？”
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉还行，学的东西都不是太难。”
　　听到朱慧的这个回应，姜宁也懂了什么，什么话都没说，只是把手背在身后，默默竖起了大拇指。
　　中午。
　　食堂吃饭。
　　齐雯依旧是那副清汤寡水的餐标。
　　姜宁看了好多次都想把自己碗里的肉夹一点给她，但都被她气急败坏的拒绝了。
　　啧啧啧。
　　不吃就不吃呗。
　　还生气。
　　就是个气包子。
　　姜宁小声的嘀咕两句，便自己吃自己的了。
　　这时。
　　罗珊珊和孙倩一脸贼兮兮的端着饭菜靠了过来。
　　刚坐下。
　　罗珊珊的就一脸神秘的对在座的姑娘们开口道：
　　“嗨，嗨。”
　　“你们知道我和倩倩刚刚在食堂后面的小树林看到了什么吗？”
　　闻言，姜宁和齐雯同时把目光集中在了她的身上。
　　只见罗珊珊指着食堂后面的那个方向。
　　“有人在那里”
　　说着，罗珊珊拿出两个手，捏出拳头的样子，绞在一起。
　　结果姜宁和齐雯都是一脸懵的表情。
　　这让罗珊珊很是失望。
　　然后孙倩在旁补充道：
　　“一男一女，两个人，贴在一起！”
　　噢~
　　“亲嘴？”
　　嗯嗯嗯嗯。
　　罗珊珊和孙倩连连点头。
　　像点豆子一样。
　　“然后呢？”
　　这话一下把两个豆子人给问住了。
　　“什，什么然后？”孙倩不复往日的神勇，结巴问出了声。
　　“就，手上有没有什么动作？”
　　说着，姜宁还比划着，把手伸向了旁边的齐雯。
　　结果“啪”的一声，被齐小妞给打掉了。
　　但其中表示的含义，所有人一目了然。
　　刹那间。
　　三个小妞的脸蛋都红了。
　　“姜姜！你的思想龌龊！”
　　“嫌弃你！”
　　“就是！”
　　三个人，三句话。企
　　这让姜老汉无奈的摆了摆手。弍
　　看来就只是单纯的小情侣亲嘴而已。衫
　　顿时姜宁便失去了兴趣，低着头继续吃着自己碗里的饭。林
　　这边姜姑娘没兴趣了，另外三个姑娘兴趣可是大大的。肆
　　嘀咕了好久。九
　　最后，罗珊珊长长的叹了口气。七
　　“好想知道是什么感觉啊~”伞
　　一时间。似
　　三个丫头都沉默了。裙
　　可就在这个时候。
　　姜老汉的声音却传了进去。
　　“吃过果冻冰淇淋吗？”
　　“和这个感觉差不多。”
　　“真的吗？！”
　　瞬间。
　　三个丫头，六只眼睛齐刷刷的向姜姑娘看了过来。
　　半小时后。
　　操场看台上。
　　姜姑娘看着齐雯，罗珊珊，孙倩三人，一人捧着一个果冻冰淇淋。
　　吃的面红耳赤的模样。
　　差点没一口气笑抽过去。
　　——————
　　在接下来的日子里。
　　姜宁周一到周五上学，周六周日基本都是两个店来回跑。
　　抽空还要关注另外两个店的进度情况。
　　装修倒是还好。
　　和李明玉的金麻花装修公司合作这么多次，基本上没出过什么问题。
　　其他器材，后厨设备之类的，也没什么问题。
　　顺带姜宁还把车站店和大学店的有些后厨设备给更新换代了。
　　虽说多花了不少钱。
　　但新设备的安全性和效率都比以前的旧设备提高了不止一筹。
　　所以。
　　相对而言，这些钱花的都是值得的。
　　表姐那边也传来了好消息。
　　养殖场不止规模翻了三倍。
　　连屠宰加工的设备都已经安置完毕。
　　只要姜宁这边需要，随时都可以把鸡肉一车一车的给送过来。
　　至于顶部娱乐那边就有点耐人寻味了。
　　就一首歌。
　　拖拖拉拉找了好久都没找到合适的人唱。
　　本来姜宁以为那个陈鱼会接受自己的这首新歌。
　　可没想到。
　　这女的居然跳槽了。
　　被那个什么天宇娱乐给挖走了。
　　违约金都付了两百万。
　　当时姜宁那个震惊的。
　　两百万啊。
　　那可得好多钱。
　　不过还好。
　　顶⑹部娱乐⊙又貳给姜⒉宁物色散了思一拔个合适坝的人④选,听说也是个以唱歌出道的小明星。
　　只要安排好了，就能尽快的把这首单曲给推出去。
　　就在姜宁以为一切都走上正轨的时候。
　　麻烦来了。
　　求订阅，求票票，求评论！
　　谢谢！！！
　　(本章完)
第113章 找事的来了
　　这天。
　　姜宁刚下晚自习。
　　回到拔家叁中,有〇点久肚澪子饿⑦,洗了韭一个儛苹玐果。
　　还没来得及吃。
　　家里的电话就响了起来。
　　“叮铃叮铃”的。
　　都十点了，谁啊。
　　姜宁咬下一口苹果，然后走到沙发旁，把电话机拿了起来。
　　不等她开口，电话那头就传来了一个让她十分熟悉的声音。
　　“宁宁，今天下午三点半左右的时候。”
　　“有一批税务局的人上门检查了。”
　　“税务？”听到这话，姜宁的眉头不由自主的皱了起来，沉声问了一句：
　　“例行检查？”
　　“恐怕不是。”
　　田文昊的声音有些阴沉，把自己发现的东西逐一说了出来。
　　当姜宁听到一句‘有人检举’的时候。
　　这下子。
　　她也没心情吃苹果了。
　　坐在沙发上，沉思片刻。
　　“咱们的税务没问题吧？”
　　“没问题。”
　　听到田文昊的肯定答案，姜宁也小松了口气。
　　毕竟税务这种东西，一定要保证一点篓子都不能出。
　　不然很容易被人抓到把柄。
　　而眼下这个情况。
　　应该就是被人举报了。
　　至于谁。
　　姜宁脑海暂时还没有一个准数。
　　毕竟开门做生意的。
　　指不定一个不小心就被什么人给恨上了。
　　所以现在能做的。
　　也就只有查漏补缺。
　　争取不被人找到一丁点的毛病，然后再把这人找出来。
　　于是。
　　姜宁想了想，赶紧把自己上辈子应对官方的经验都一一说了出来。
　　电话那头的田文昊也在默默的听着。
　　结束后。
　　姜宁怎么想都不对劲。
　　等洗漱好，上床以后。
　　她从把手机开机。
　　无视了那几条关心问候的信息，直接就把今天店里的事情，以短信的形式发给了李明玉。
　　发完后。
　　姜宁把灯关掉。旗
　　一个人躺在床上，默默的看着窗外。二
　　好一会。叁
　　李明玉的短信来了。淋
　　姜宁点开一看。泗
　　【小姜宁，我帮你问了税务局的朋友，他们说是上午收到的一封匿名信，举报了你们店有偷税漏税的情况，所以他们才去的突击检查。】（
　　举报了就去查？九
　　姜宁有点怀疑税务局是不是搞针对，结果还没想好和李明玉说什么，下一条信息就来了。）
　　【那封匿名信里有好几家店，除了你们家，其他基本都存在偷税漏税的状况。】漆
　　这就懂了。（
　　如果单独举报自己一家店，在没有证据的情况下，就能让税务局上门查账。三
　　那只能说是惹到上面的人了。）
　　但不是这个情况的话，敌人应该就是来自民间。⑷
　　所以…群
　　肯德鸡？撩
　　金拱门？
　　姜宁想到了车站那两个职业经理人。
　　突然的，她想起了什么，发了个信息给田文昊。
　　【表哥，税务局来查的就只有江州大学店？车站店呢？】
　　片刻。
　　田文昊信息来了。
　　【车站有专门的税务部门，每隔一段时间都会自行检查每家店的税务情况。】
　　原来如此。
　　姜宁明悟的点了点头。
　　但她总有种感觉。
　　这事情远没有那么容易结束。
　　——————
　　果然。
　　第二天晚上。
　　田文昊的电话又来了。
　　这一次上门的是消防部门。
　　检查了店里的消防器材，明火，用电，甚至连炸鸡用的油，他们都做了一个严格的检查。
　　依旧没有查到问题。
　　然后第三天。
　　工商部门来了。
　　查营业执照登记的是否一致，是否超出实际范围。
　　还就店里的毛绒玩具情况也做了登记检查。
　　幸好。
　　姜宁当初弄毛绒玩具做配套套餐的时候，没有把这个当成一种商品单独卖。
　　不然现在的工商检查肯定会出问题。
　　这样下去不是个问题啊。
　　姜宁坐在凳子上，单手撑着脑袋，目光看向窗户外面的蓝天发呆。
　　如果不把源头找到。
　　三天两头的被这些部门找上门，那自己这生意还怎么做？
　　“姜姜，看到我的化学作业了吗？”
　　“地上。”
　　“哦。”
　　罗珊珊闻言，脑袋一低，把地上作业本捡起来后，拍了拍上面的灰尘。
　　收起来，然后把目光放在了姜宁身上。
　　“姜姜，伱怎么啦？”
　　“怎么好像有点心神不宁的样子？”
　　此刻的姜宁脑海里还在思考着应对这些检查的策略，面对罗珊珊的询问，她随意的回了句。
　　“没事，在思考题目…”
　　“哦。”
　　听到这话，罗珊珊就真的以为姜宁没事，回过头就给她说早上看到的八卦。
　　什么二班某个女生擦指甲油被老师强制洗掉。
　　什么七班男生打篮球和十二班男生打篮球斗了起来。
　　最近还要打什么篮球比赛。
　　说着说着。
　　罗珊珊就像个小媳妇一样，埋怨作业多，数学作业好难什么的。
　　听着碎碎念，姜宁脑海里的烦心事，居然不知为何的就这样平息了下来。
　　不就是检查么？
　　身正不怕影子斜。
　　她还真就不信。
　　幕后的家伙真能把这些大院子里的部门给天天派过来当枪使。
　　果不其然。
　　在经历了最后一次食品监督管理局的检查后。
　　‘食宁记’的大学店算是消停了下来。
　　一连好几天，什么动静都没有。
　　然而。
　　暗地里的人似乎并不想让姜宁过于安稳。
　　大学店的事情刚刚过去。
　　车站店的事情又来了。
　　这天，周六。
　　姜宁还在办公室里折腾着新买来的大背头电脑。
　　忽然的。
　　大门被打开了。
　　肖明秀从外面推门而入，急切道：
　　“姜宁，赶紧出来一下，出事了！”
　　啊？
　　出事？
　　“怎么了？！”
　　姜宁满满的都是诧异，下意识站起身，一边走着一边问道。
　　“有人躺在我们店门口…”
　　躺店门口？
　　那特么不是来闹事的吗？
　　车站安保都吃干饭去了？
　　其实也不怪姜宁这样。
　　要是大学店有人闹事，他还能理解。
　　毕竟就在马路边上，也没个安保巡逻的在街上。
　　可这里不一样了。
　　车站。
　　一个连进候车室都需要安检的地方。
　　怎么会放人进来闹事？
　　然则。
　　等姜宁跟着肖明秀，越过几个顾客的身影，从店里走出来后。
　　便懂这‘有人躺在店门口地上‘是什么意思了。
　　只见在‘食宁记‘大门口的大理石上。
　　正躺着一位口吐白沫，表情扭曲，手上还捏着只剩半块鸡排的中年男子。
　　而他的旁边还跪着一个衣着朴素的中年女子，一边哭喊着，一边摇着中年男子的身体。
　　“天呐！”泣
　　“孩子他爹！你是怎么了啊！”⒉
　　“醒醒啊！！”s
　　“你这倒下了我们娘俩还怎么过的！”a
　　眼见周围听到哭声围上来的人越来越多。n
　　姜姑娘的目光有些阴沉。陵
　　脑子里思绪飞转。是
　　仔细盯着面前的这一对夫妻的神情，动作，穿着。久
　　以及周围方圆数米内的每一寸土地。旗
　　当她注意到在这中年男子倒下的地方，有一条长长的奶白色痕迹时。散
　　目光如炬。④
　　顺着那条痕迹看去。踆
　　一盒白色的牛奶盒，正藏在座椅下面。
　　瞬间。
　　她想到了某种可能性。
　　下意识抬起头。
　　在四周扫望一圈。
　　第一个看的就是肯德鸡，金拱门方向。
　　结果，他只看到了肯德鸡的二楼处，有个人影站在那。
　　而金拱门的这边更是连纱窗都没拉起来。
　　会是他们吗？
　　姜宁皱了皱眉头。
　　沉思片刻，目光就继续向另一边扫去。
　　当她扫视到车站办公室方向时，看到了拿主任站在阳台上，正向自己这边投来视线。
　　也是感觉到了姜姑娘的目光。
　　对方与她对视一眼，面无表情的点了点头。
　　能看出来。
　　这位主任似乎有点不太高兴。
　　不过也能理解。
　　毕竟在他管辖的地方，闹这么一出。
　　要是最终没什么事还好，可要是真有什么事情发生了，对主任来说，都可以算上整个政治生涯的一大污点。
　　有点麻烦了。
　　姜宁随即收回目光，看了一下自己周围。
　　一群店员，包括肖明秀这样的店长，此时都是一副不知所措的样子。
　　任由面前那女的跪在那哭喊。
　　见状。
　　姜宁小小的叹了口气。
　　得亏今天她本人在这。
　　要是不在这的话。
　　指望这些丫头，怕是‘食宁记’第二天就能因为这个事情上电视了。
　　于是姜宁把还在发愣的肖明秀拉了过来，在她耳边说了几句话以后。
　　肖明秀立刻明悟的点了点头。
　　对着身后的几个店员下着维持秩序的指令，然后拿出手机，当着所有人的面，拨通了急救电话。
　　“对，车站大厅！”
　　“病人男性，50岁上下的样子？”
　　“口吐白沫，面容扭曲。”
　　“嗯，好。”
　　听到这边直接打急救电话，地上跪着的女人明显是愣了愣。
　　然后立刻调转方向，对着车站大厅里围观的人大喊道：
　　“就是这家店！”
　　“用的毒鸡，把我男人吃的中毒！”
　　“我只是可怜的妇道人家！”
　　“和男人出来打工的！”
　　“现在男人生死不明！”
　　“呜呜呜！”
　　“我好命苦啊！”
　　说完就往地上一趴，哭得声音很大，但有没有眼泪水就不知道了。
　　但就这一哭。
　　围观群众的心态就都莫名的偏向了这个中年妇女。
　　纷纷开始议论了起来。
　　“这男人是吃炸鸡中毒的吗？”
　　“炸鸡有毒吗？”
　　“不知道啊，上次我也吃过，挺正常的啊？”
　　“不会是对鸡过敏吧？”
　　“别说，还真有可能…”
　　……………
　　“这女人好可怜，这店家怎么都不帮帮他们？”
　　“怎么帮？不是都急救了吗？”
　　………………
　　听着这些议论声，看着那被中年妇女折腾的焦头烂额的肖明秀。
　　小小的叹了口气。
　　越过人群。
　　来到那个面容扭曲的中年男子身旁。
　　蹲下，用一种只有二人可以听到的声音，轻声道：
　　“别演了。”
　　“给你一千。”
　　“告诉我是谁让你们来的。”
　　结果。
　　听到这个声音的中年男子只是睁了一只眼睛，瞥了眼姜宁。
　　错愕一两秒后就又继续痛苦的弓着身子。
　　眼见如此。
　　姜宁冷哼一声。
　　“不要？”
　　“那我就让救护车送你去医院，把钱给你搭档。”
　　“你，一分钱别想拿到。”
　　求订阅，求评论，求票票！
　　昨晚又烧了一个通宵，现在一直在用存稿…
　　心好痛…
　　刚从医院回来，吃点药等会睡会…
　　太累了…
　　(本章完)
第114章 做女婿也行
　　专业演员有专业演员的价格。
　　对于这麇种壹靠下澪三路⑴手棋段演戏俬讹钱的呜,自玖然俬也有I讹钱X的价格⒏。
　　一共一千零五十块。
　　一千块是两个人分的钱，至于后面的五十。
　　则是他们俩离开江州的车票钱。
　　啧啧。
　　消息钱和路费分这么清。
　　看来这两人已经不是第一次作案了。
　　也不知道那位江州市餐饮协会的会长是从哪找到这两个奇葩的。奇
　　没错。洱
　　这次算计车站‘食宁记’的正是那位江州市餐饮协会的会长，花明强。删
　　而且姜宁也有很大的把握。澪
　　算计江州大学店的，也还是这位花会长。司
　　至于原因。揪
　　不用想也猜的出来。漆
　　自己的开店模式，破坏了花会长制定的‘规矩’。珊
　　同时自己还拒绝了这位花会长的入会要求。肆
　　所以就有了现在的这么多事情。裙
　　真TM的毒瘤。
　　姜宁在办公室里骂骂咧咧的很久。
　　等肖明秀再次进来的时候，她才把情绪克制了下来。
　　“顾客没什么影响吧？”
　　“没有，问了几个都说跟看戏一样有意思。”
　　说到这话的时候，肖明秀眸光有些忧愁。
　　“宁宁，我们是不是被人盯上了？”
　　哟。
　　可以啊。
　　姜宁有些意外的看着自己的表嫂。
　　“哪看出来的？”
　　肖明秀皱眉沉思了会，叹了口气，道：
　　“那两人演技太浮夸…”
　　“事后想想，咱们又不可能在油里放砒霜，怎么可能会把人吃成口吐白沫的样子。”
　　闻言，姜宁点了点头，立刻起了考校的心思，斟酌了片刻，出声问道：
　　“那表嫂你说说。”
　　“为什么我刚刚让你送一条香烟去保安室，却让你空手去和主任打招呼呢？”
　　不知为何。
　　当肖明秀听到这个口吻的姜宁时，脑海里冒出的居然是她那本科论文导师的脸庞。
　　愣了愣，思索片刻，犹豫道：
　　“贿赂保安，让他们下次多关照我们？”
　　“至于主任……”
　　肖明秀也不太明白姜宁为什么要这么做。
　　对此。
　　姜姑娘只是叹了口气，道：
　　“安保是保安的职责，却不能调动他们工作的积极性。”
　　“但小恩小惠却可以。”
　　“而主任那边不带东西的原因，一是他不缺小恩小惠，第二就是告诉他，以前不会有类似的事情发生，就算有，我们也能解决。”
　　“让他安安稳稳的做好自己的主任就行。”
　　“以后的好处绝对不会少。”
　　下午。
　　姜宁把李明玉约到江州大学附近的一家茶楼。
　　找了个安静的包厢。
　　两人坐下。
　　然后。
　　在一阵清净的音乐中。
　　李明玉直接了当的从包里掏出了一封文件。
　　放在桌上。
　　“花明强这人的资料不多，姐这里只能搜集到这些。”
　　“伱看看，对你有没有什么帮助。”
　　姜宁撩了下自己额头上的碎发，笑盈盈的接过文件袋。
　　打开，把里面的资料拿了出来。
　　就一张纸。
　　上面记载了花明强的一些基本信息。
　　年龄，身高，体重，爱好，嗜好，甚至在反正还记着他名下的经济状况。
　　一看就是李明玉用了一点手段，从某些渠道里找到的。
　　不过。
　　能被官方找到的资料。
　　基本上都是属于放在明面上的。
　　就拿下面记录的经济状况来说。
　　能用出这么多手段，收了那么多贿赂的协会会长。
　　怎么可能名下就只有一套80平米的三居室？
　　想想也不可能。
　　不过。
　　姜宁凭借自己的能力，还是在这份偏官方的资料中找到了些许有用的东西。
　　爱好…
　　钓鱼，喝茶，遛鸟，打麻将…
　　姜宁闭上眼睛，身体靠在沙发上。
　　柔软的推力让她不由自主的陷入了回忆。
　　脑海里的画面飞速旋转。
　　如果没记错的话。
　　这家伙应该还有个别墅。
　　而且别墅的院子里，似乎还挖了一个泳池大小的鱼塘…
　　那是没事供他过钓鱼瘾的地方。
　　就是不知道，在现在这个2001年的时候，这间别墅有没有到他的名下。
　　如果不在的话。
　　就有点麻烦了。
　　沉思片刻。
　　刚喝了口茶的李明玉，把茶杯慢慢放下。
　　“怎么样？”
　　“还行。”
　　姜宁自然不能说这份资料对她帮助不大。
　　人家都愿意触碰底线帮自己把资料搞出来了，再说不好听的话，那就不上道了。
　　果然。
　　听到这话的李明玉，开心的笑了笑。
　　“能帮到你就行了。”
　　“如果你要找他谈判的话，记得把我带上。”
　　姜宁知道李明玉是怕她一个女孩子吃亏。
　　所以她哪怕没有和这家伙和谈的意思，但她还是感激的谢道：
　　“好的明玉姐，等我有解决方案了告诉你。”
　　闻声，李明玉点了点头，然后说了一个让姜宁有些郁闷的消息。
　　“廖廖给消息给我了。”
　　“说新找的那个小明星，声带受伤了，没办法唱你那首歌，但她们又联系了一个，迟点会把资料告诉你的。”
　　听到这话。
　　姜宁没有说话，只是沉默着低下头，把手中的资料重新放回档案袋，系好绳子，平放桌上。
　　“没事。”
　　“我猜到了。”
　　娱乐圈也就那回事。
　　和做生意一样。
　　谁冒头太凶就把谁按下去。
　　自打上次那个陈鱼被挖走的时候，她心里就隐隐的感觉到了问题。齐
　　现在更是来一句声带受伤。児
　　拜托，你一个玩唱歌的不知道怎么保护嗓子？I
　　还能把声带受伤？I
　　姜宁不可置否的笑了笑。I
　　不过。邻
　　娱乐圈的事情她不在乎。思
　　她现在在意的就是新弄的这首歌。疚
　　如果顶部娱乐没办法在一个多礼拜后把成品推广出来。起
　　那时代广场店开业的时候，这歌还用不用。（
　　要是用的话，很容易被别人盗走。三
　　到时候钱什么先不说，说不定还会被人利用版权漏洞，反弄一身官司。）
　　毕竟现在这个年代和未来不一样。私
　　版权意识还没那么强。群
　　可要是不弄的话。
　　那这首歌就白唱了么。
　　说实话。
　　姜宁原先的考虑就是走顶部娱乐的发行路子。
　　把歌曲通过单曲发行的方式发出来。
　　然后和时代广场的新店结合在一起，打出不一样的广告效应。
　　结果现在这个套路还没开始。
　　就特么因为找不到人唱歌而搁浅了。
　　“你准备怎么弄？”
　　李明玉把腿翘了起来，身子往沙发上一靠，整个人都散发出了一种熟女特有的慵懒意味。
　　“不行就先放着吧。”
　　都到现在这个日子了，再找人唱，要是没有唱歌功底，唱不出效果的话，真还不如不唱。
　　李明玉知道姜宁的考虑，沉思片刻，忽然微笑道：
　　“为什么你不考虑自己把这首歌唱出来呢？”
　　“别开玩笑了明玉姐，我自己怎么…”
　　不等姜宁反驳，李明玉就打断了她的话，伸出那根修长的食指。
　　“第一，你自己的歌，肯定你自己唱出来的效果最好。”
　　说着，她又伸出第二根手指。
　　“二，如果你担心曝光的问题，为什么不和顶部娱乐签个不露脸的合约？”
　　“反正他们要的是歌，要的是名，要的是赚钱。”
　　“你不露脸的话，他们还能省下来很多通告和宣传的费用。”
　　“可是…”姜宁有点迟疑道：
　　“我没那么多时间哎。”
　　听到这话。
　　李明玉笑了笑，把桌上放着的手机，直接递了过来。
　　“你们自己说吧。”
　　啊？
　　姜宁一脸懵的接过手机，低头一看。
　　好家伙。
　　正在通话中。
　　再一看名字。
　　廖廖。
　　很好。
　　姜宁顿时就明白自己被面前的这位轻熟女套路了，翻了个白眼后，想了想，还是把电话拿了起来。
　　轻声一句。
　　“廖廖姐…”
　　然后。
　　在接下来的五分钟里。
　　姜宁就听着廖廖从各个角度来叙述让她自己唱歌的好处。
　　从分成的调整，到旧合约的修改延续。
　　再到资源的安排以及保密协议的签署。
　　这些还好，只是让姜宁考虑。
　　但当廖廖说，可以参考国外，为她设计一个专属的虚拟身份时。
　　姜宁脑海里立刻浮现出了‘初音未来’的形象。
　　说实话。
　　姜老汉心动了。
　　脸色一红。
　　轻咳两声。
　　“吧廖廖衫姐,那令个韭,形霖象奇设计九我可以儛给点扒建议吗…?”
　　“当然可以，就是为你设计的。”
　　电话里，廖廖的声音答应的十分干脆。
　　最后的结果也是皆大欢喜。
　　当踆姜宁把e手机r还给李j明玉i的时候u,澪对方(正翻五阅着一)本时⒊尚杂坝志⒎。
吆③
　　“敲定了？”
　　李明玉把杂志放下，温和的问道：
　　“没有怪姐姐擅作主张吧？”
　　“没有没有。”姜宁知道这些轻熟女的想法。
　　也知道对方很多时候是真的为自己考虑。
　　姜宁不介意自己有一个这样关心自己的姐姐。
　　可惜兄弟跑了。
　　不然面对这样的姐姐。
　　只有让她红着脸叫爸爸才是最好的报答。
　　——————
　　夜晚。
　　姜宁躺在床上。
　　关掉灯，目光透过玻璃看向窗外。
　　尽管已到十一点。
　　可眼下的姜姑娘却不曾有任何的睡意。
　　原因很简单。
　　她一直在思考该用一个什么样的方法，才能把那位三番两次对她出手的花会长给摆平掉。
　　找领导帮忙？
　　就姜宁目前的关系网中，似乎就李熟女的老爹能有这个能量。
　　可人家凭什么帮自己？
　　就因为自己和他女儿是闺蜜？
　　是合作伙伴？
　　除非做了他们家媳妇，不然…
　　等等。
　　其实女1婿淋也1行弃,就是斯不物知道玖自己会俬不就会被V丈I母娘打I死。I
　　既然这个方法不行。
　　那姜姑娘就只能按照上辈子的思路，去收集材料，然后想办法把这家伙送进去，陪陈振国一起踩缝纫机。
　　所以。
　　现在新的问题来了。
　　姜宁所知道的东西有限，没有一个可以拿出来当成正经举报材料的。
　　想要搞掉这位花会长。
　　最好能收集一些现有的东西。
　　至于怎么收集…
　　姜宁想了想。七
　　眼眸子忽然一亮。②
　　转身就把手机从床板下面捏了出来。彡
　　找到廖廖，编辑了一条信息发了过去。林
　　【廖廖姐，找你借人，有急用！！！】似
　　求订阅，求票票，求评论！⑨
　　谢谢谢谢！！！琦
　　(本章完)衫
第115章 姜宁的拒绝斯
　　周日。裙
　　多云。聊
　　一大早。
　　正在做着莫名美梦的姜宁，赫然感觉到一股莫名的灼热照射在自己脸上。
　　睁开眼睛一看。
　　一个宛如魔王一般的身影，正在窗帘旁边。
　　用一种蔑视一切万物的眼神看着她。
　　下一秒。
　　魔王出声了。
　　“都八点了你还睡。”
　　“人家隔壁栋的黄莉都出来跑步了！”
　　哦，是老娘啊。
　　姜宁失望的叹了口气。
　　“妈妈，人家黄莉体重190斤…你闺女只有她的一半。”
　　“那你也不能起来跑跑吗？上学上课整天都坐着！”
　　“伱也不怕脊椎，腰椎出问题的。”
　　“想当年你妈妈我，身体可好了…”
　　“一个人扛着一袋米上五楼…”
　　“看看你们现在的年轻人…”
　　听着老娘的碎碎念。
　　姜姑娘干脆把头缩回被子里，发出了“呜呜呜”的抗议声。
　　真是难得一个周末。
　　难得一个大侠拯救世界的好梦。
　　难得遇到几个喜欢以身相许的攀西。
　　就这样被田大魔王给搅混了。
　　这一刻。
　　姜宁的起床气达到了极致。
　　得亏老娘在这个时候走了出去。
　　不然她就要原地变身了！
　　然而。
　　就在姜宁发癫的时候，老娘的身影又退了回来。
　　“宁宁！赶紧起床！妈妈等会还有东西要问你。”
　　“哦…”
　　缩回被子的姜怂怂，焉巴着应了一声，然后在床上又扭了扭。
　　最终还是一脸不情愿的爬了起来。
　　半小时后。
　　姜姑娘终于明白老娘要问自己什么了。
　　“什么是纯棉？”
　　“就是棉花…”
　　“腈纶棉是什么？”
　　“一种化工原理…”
　　“那750斜杠0化纤呢？”
　　“啥？”
　　姜姑娘一脸懵的把脑袋伸了过去。
　　结果当她看到标牌上那竖写着‘75%化纤’的时候。
　　好好的深吸了一大口气，然后转过头，看着自己亲爱的老娘，微笑道：
　　“妈妈q,我i忽然I想起来I我三还有林一篇一似周总韭结还七没写⑶好俬…”
,, 　　“明天早上就要交了，先去写了啊。”
　　说完，也不等回复。
　　姜姑娘一溜烟的便跑回了自己房间，留下了一个中年妇女在这叽里呱啦的说了一堆。
　　——————
　　下午。
　　姜宁趁着老娘去她的店里盯着装修的时候，自己也溜了出去。
　　直奔车站店而去。
　　毕竟昨天两个演员没有任何效果，保不齐今天还要再来一次金马奖汇演。
　　然而她的担心是多余的。
　　一直到下午五六点下班的时候，都是风平浪静的。
　　虽然多了不少观望好奇的人。
　　但生意甚至还比以前好了一点。
　　看来，黑红也是红。
　　下班。
　　看着肖明秀在店里和收银员结账。
　　姜宁笑着和她们告了个别，离开了店里。
　　可刚出站。
　　一个瘦高的身影就拦住了她。
　　“姜经理，方便借一步说话吗？”
　　姜姑娘侧目一看。
　　深灰色的西装，小领带，以及那梳得板正的朋克发型。
　　“你好刘经理，请问有什么事吗？”
　　“关于昨天的那场戏的事情。”
　　刘拒的话让姜宁皱了皱眉头。
　　眯着眼睛好好把这个小伙子从上到下打量了一下。
　　确定对方的表情只是坦然，没有其他意味的时候，她想了想。
　　“前面拐口有个串串香的摊子。”
　　“去那谈吧。”
　　刘拒没想到姜宁会选择路边摊子作为谈话的地方。
　　原本他都在江州饭店定好一个包厢了。
　　但看了看已经只身向前走的倩影。
　　刘拒想了想，还是跟了上去。
　　随后。
　　二人就来了个姜宁所说的那个路边摊。
　　生意不错。
　　许多年轻人都坐在这里吃。
　　看着面前的美丽姑娘就这样没有丝毫形象顾忌的坐在那个小爬爬凳子上。
　　刘拒的眼睛里罕见露出了一丝异样。
　　“坐。”
　　“行。”
　　“要吃什么自己点。”姜宁递了一张手写菜单过去。
　　“我请客，也算是感谢你们肯德鸡在前段时间的照顾。”
　　这是实话。
　　前段时间车站里为了响应上面的号召。
　　要搞什么暖心车站志愿者活动。柒
　　让几家都出点策划方案。⒉
　　当时的肖明秀哪有这方面的经验，最后还是面前这位刘经理让下面店员给送了一份往年的例样过来。厁
　　这让肖明秀才有模有样的搞了起来。林
　　“所以姜经理请客就请这个？”刘拒笑了笑，找了个还算大一点的小板凳，也坐了下来。俬
　　“这不是贫穷的打工人么.”揪
　　姜宁莞尔一笑，然后对着那忙碌的老板挥了挥手。鳍
　　“老板，这里。”叁
　　听到声音。（
　　旁边折菜的老板娘擦了擦手，起身走了过来。四
　　然后，姜姑娘就对着那个菜单，一连点了十几串。）
　　点完了，目光转向刘拒。踆
　　“刘经理，你呢？”
　　看着菜单上的‘萝卜，冻豆腐，鱼丸，肉丸’什么的。
　　勉强点了几串能接受的素食，然后就把菜单给老板娘带走了。
　　一分钟。
　　他们点的东西就都送了上来。
　　看着面前正升腾着热气的小杯子。
　　姜宁毫不客气的拿起一串鱼豆腐，开吃了起来。
　　可由于太烫。
　　姜姑娘吃的嘴巴‘嘶嘶’直吹。
　　眼见如此。
　　刘拒也尝试性的拿起一串海带。
　　刚要吃之前，姜宁却指着桌上的辣椒和醋。
　　“要改口味可以尝尝。”
　　刘拒摇了摇头，尽管有些抗拒，但他还是把海带送进了嘴巴里。
　　刚一入嘴，那异样的味道就让他为之一愣。
　　然后下意识一口吃掉了那个海带。
　　“味道还不错吧。”
　　姜宁看着还在发愣的刘拒。
　　一眼就知道这货属于典型的精英培养式的孩子。
　　像这种小地摊什么的。
　　别说吃了，估计路过都不会看一眼的。
　　想到这，姜宁居然生出了一种带人堕落的错觉。
　　不禁哑然失笑。
　　不过。
　　吃归吃，该问的事情还是要问。
　　“刘经理，说说吧。”
　　听到这话。
　　刘拒放下了手中的签子，皱眉一声，道：
　　“不知道姜经理有没有听过江州餐饮协会这个名字。”
　　姜宁点了点头，拿起一串魔芋丝，意思你继续。
　　见状。
　　刘拒目光微动。
　　“看来姜经理知道的东西也不少。”
　　“那我概括的东西就不说了，说点对你我都感兴趣的吧。”
　　姜宁没有开口，开始唆起了第三串肉丸。
　　“姜经理，我知道你和田老板之间是亲戚关系，也知道你和李区长女儿的关系非常好。”
　　“甚至我还知道你其实只是个高中生。”
　　“可这些都不妨碍我对你能力的认同。”
　　“但是，以我对花会长的了解。”
　　“他是不达目的绝不罢休的人，肯定会想方设法的让你们加入他的餐饮协会。”
　　“加进去交钱养老爷吗？”姜宁拿起了一串金针菇，点了几滴醋在上面。
　　“不加。”
　　拒接的很干脆，这也是在刘拒的意料之中。
　　“现在市里很多人都知道了花会长要动你们店的事情。”
　　“然后呢？”
　　见一面二前这龄位叄美少女貳不为所林动,V刘I拒斟I酌片刻咝,扒直接出声道:
　　“我有一个方法，可以让你完全无视这位花会长的邀请。”
　　终于说重点了。
　　姜宁放下了手中的签子，一双清澈的眼眸平视刘拒。
　　“让肯德鸡入股。”
　　“这样‘食宁记’就有了肯德鸡的站队，这样他花明强再强势也没用。”
　　“你能代表肯德鸡？”姜姑娘有些意外的问了一句。
　　“我家在千胜集团里能说的上话。”
　　千胜集团，也就是肯德鸡在华国的公司名字。
　　这位刘拒家里能在这公司里说上话，哪怕只是一两句的那种，那最少也是有股份的。
　　这样的背景，以肯德鸡的名义，入股几家炸鸡店，的确没问题。
　　可是
　　老夫这炸鸡卖的好好的，不差钱不差人，为何要你一个跨国公司入股？
　　而且。
　　你入股了。
　　这炸鸡店到时候是听你们的还是听我的？
　　所以姜姑娘很明确的拒绝道：
　　“抱歉。”
　　此话一出。
　　刘拒有些意外了。
　　“姜经理，我知道你的能力很强，也有一定的关系。”
　　“但是，在这片土地上，能力和关系有时候是玩不过规矩的。”
　　对于这样的告诫，姜姑娘言笑自若。
　　“玩不过规矩吗？”
　　“既然如此。”
　　“那就把制定规矩的人给玩了呗。”
　　求订阅…求评论…求票票…
　　谢谢！！
　　(本章完)
第116章 狗仔小姐王建国
　　周一。
　　江州市市政府对面。
　　那是一栋老旧的办公楼。
　　楼层不高。
　　通体暗淡色瓷瓦结构。
　　上下共五层的样子。
　　因为其地理位置的特殊性。
　　许多依靠政府大院办事的公司，企业都设置了个办事处在这栋大楼里。
　　其中就有许多在市里挂名的协会。
　　清早。
　　一个提着钓篓，背着钓竿的挺着一个圆滚滚个肚子的中年男子，脸上挂着和善的笑容，步入了这栋办公楼的大门。
　　刚进去。
　　就有人和他打着招呼。
　　“早，花会长。”奇
　　“今儿装备这么齐全，是发现了什么好鱼塘吗？”（
　　“探好位置，一定要告诉兄弟啊！”二
　　“早！花会长！”）
　　“今天精神不错啊。”I
　　“看来昨晚赢了不少？”I
　　“哈哈哈，下次让咱也见识一下花会长的牌技。”I
　　“哈哈，老花，前段时间老段那弄了两只金丝雀，咱们几个老家伙什么时候一起去看看？”令
　　“大的还是小的？”⒋
　　“哈哈哈，当然是小的，大的老段那身子骨吃的消吗？”⒐
　　“哈哈哈…”（
　　………七
　　中年男子一路收到许多的招呼，但他都一一微笑的回应。）
　　等他回到属于自己的办公室时，却见那会客的位置上，已经坐着一个长着八字胡的中年男子，在那抽着烟，看着报纸。叁
　　“老李，今儿来这么早？”花明强把鱼竿放在桌旁，顺带这么问了一句。思
　　闻言。踆
　　那位被称为老李的中年男子放下报纸，一脸不悦道：
　　“明强，咱们协会在江州的话语权已经这么弱了吗？”
　　说着，他指着报纸上的一篇报道。
　　“随便一家报社，都敢说咱们的不是。”
　　见此情景。
　　花明强反而乐呵呵的一边拿着水壶，一边从下面的柜子里，拿出一包茶叶。
　　拆开。
　　边泡茶，边悠悠道：
　　“小报纸而已。”
　　“过天让小周带税务的人去转一转不就行了。”
　　听到这话。
　　八字胡男子鼻腔轻哼一声。
　　“小周？”
　　“能查什么？”
　　“上周你让他去查一个炸鸡店都没查出个东西。”
　　“这种废物你还让他每个月吃那么多”
　　不等他说完。
　　花明强就‘哎哎哎’的出声打断道：
　　“老李，说话注意点。”
　　“什么叫让，那是我们发现了问题，报告给了税务的周同志，然后和他们一起，协同去调查的。”
　　“明白么？”
　　八字胡男子哼唧两声，没有反驳。
　　但这会，花明强却是捕捉到了刚刚说话的一些信息。
　　椅子刚拖出来一半，就停了下来。
　　回过头，目光看着沙发上的八字胡男子，皱褶眉头问道：
　　“李光，你刚刚说什么？”
　　“炸鸡店没查出问题？”
　　“是啊。”被称呼为李光的八字胡男子，顿时坐直了身子。
　　“别说税务了，就是消防，工商，卫生都去了。”
　　“就罚了一个100块，原因还是垃圾没及时倾倒。”
　　说完，李光有些不解的问道：
　　“明强，伱说一家店几个月开下来。”
　　“工商税务这些什么问题都没有，比纸还干净，可能吗？”
　　听到这话。
　　花明强没有说话，只是把椅子拖了出来。
　　坐好。
　　皱眉再次问道：
　　“我记得这炸鸡店有两家的。”
　　“另一家怎么说？”
　　听到这个，李光似乎很生气。
　　一巴掌拍在自己腿上，怒喝道：
　　“说到这个就来气。”
　　“老子花了500，找的两个流串子，准备弄他们一手的。”
　　“没想到这两个流串子居然当场被人拆穿，跑了！”
　　“吗的！别给老子抓到。”
　　“抓到一定废了他们！”
　　“好了好了好了。”花明强不想听李光的骂骂咧咧。
　　沉默片刻。
　　摆了摆手，道：
　　“这样。”
　　“你去托人到车站查查。”
　　“看看他们当时车站那个店是怎么拿下来的。”
　　“你是怀疑他们后面有人？”
　　对于李光的疑问，花明强没有点头也没有摇头，只是皱着眉头，似乎在思考着什么。
　　好一会。
　　他忽然开口问道：
　　“咱们协会里，是不是有一个专门做鸡肉供应生意的？”
　　“叫什么来着？”
　　“汪泉名，以前还是咱们给介绍食堂生意的那个。”
　　“哦，老汪啊…”
　　花明强敲了敲桌子，道：
　　“你去给老汪带个话。”
　　“让他供货的时候找个由头提个价。”
　　“提价？”李光一时没明白花明强这么做的意思，直言问道：
　　“为什么不直接断货？”
　　听到这话。
　　花明强嘴里‘啧啧啧’的皱着眉头道：
　　“人家李区长不要面子的吗？”
　　此话一出，李光立刻点了点头，道：
　　“懂了，只要证明没关系。”
　　“立刻就断他们的货！”
　　——————
　　讲真的。
　　姜宁对狗仔这个职业的刻板印象就是那种扛着长枪大炮，蹲在街头巷尾，鬼鬼祟祟的对人拍来拍去的那种老法师模样。
　　可眼前这位狗仔。
　　身高1.65左右，形态窈窕，肤色白皙，五官清秀，黑色长发披肩，头戴一个黑色耳机，身后背着一个黑色双肩包。
　　无论近看远看，完全就是一副学生的模样。
　　见状。
　　姜宁忍不住得拿出手机，看了看手机上的信息。
　　“王建国…？”
　　“是我吖。”女孩浅浅一笑，大眼睛扑灵扑灵的眨着。
　　“你也可以叫我王小丫。”
　　说着。
　　她向姜宁伸出了手。
　　“想必你就是这次的雇主，姜宁小姐吧？”奇
　　雇主？尔
　　哦，哦…彡
　　姜宁晃过神来，也伸出了手。淋
　　当她的手握到对方的手时，那不一样的手感还是让她错愕住了。肆
　　有点粗糙啊，这手…⑼
　　“你好你好…”旗
　　“你就是廖廖姐派过来的…”叁
　　“狗仔。”女孩笑的有点腼腆。⑷
　　“对对对，狗仔…狗仔…”裙
　　姜姑娘努力调整了自己的心态，可一想到对方的名字，再结合职业和长相。聊
　　怎么都有种说不出的违和。
　　不过还好。
　　对面这姑娘似乎对这事习以为常。
　　笑盈盈的问了一句。
　　“老板，有地方吃饭吗？”
　　“我上午的车，到这来还没吃饭…”
　　“哦哦，对不起…”
　　随即。
　　姜宁就把人从车站带了出去。
　　考虑到加下来要做事情的特殊性。
　　姜姑娘并没有把这位王建国，呃，王小丫女士带到车站的任何餐厅。
　　而是找了附近的一家高档西餐厅，坐进了餐厅的包厢里。
　　点了两份牛排，以及一些小吃茶水。
　　等到服务员离开后。
　　姜姑娘好奇的出声问道：
　　“那个，我有点好奇…”
　　“你一个小女孩家家的，为什么要干这一行？”
　　“来钱快啊，而且摄影也是我的爱好！”
　　这么解释也没问题。
　　可是…
　　姜宁看着面前这位年纪绝对不超过二十五的女孩子。
　　张了张嘴…
　　“不危险吗？”
　　却不想这姑娘似乎早就有准备。
　　从口袋里拿出一个小本子。
　　打开。
　　姜宁一眼就看到上面标记的‘运动健将’几个大字。
　　顿时眼睛一直。
　　好家伙。
　　这可是比国家一级运动员还要更高一级的证书。
　　只有拿到全国级比赛前三，或是世界级的排名才可以拿到。
　　然后。
　　当姜宁瞥到证书上面记录的项目时。
　　顿时懂了。
　　散打，自由搏击类是吧…
　　姜宁不动声色的把身体往后移了移。
　　这时，点的两份牛排都送了上来。
　　王小丫开心的拿起刀叉，开吃了起来。
　　随后。
　　姜姑娘也就跟她有一句没一句的聊着。
　　聊着聊着，她就发现这姑娘性格其实挺有意思。
　　喜欢摄影，但没钱买相机，她就出去打工。
　　端盘子端了半年，省吃俭用买了一个相机，结果只是入门款。
　　连配置镜头都是最差的。
　　但她不在意，拿着相机出去就是一顿猛拍。
　　拍了一个月，回来没有一张景色照能用的。
　　可就在她气馁的时候，其中的两张意外出现的人影，把娱乐圈的某顶流恋情给曝光了。
　　吃了一大波油水。
　　她把相机一换，就走上了这种拍人又拍景的道路。
　　偏偏她在捕捉人物影响天赋又特别好。
　　一次偶然的机会，被廖廖发现。
　　签约，成了顶部娱乐的专业狗仔之一。
　　听到这，姜宁不禁感叹人生的奇遇。
　　要是当初这位王建国女士没有拍到那对顶流的恋情的话。
　　说不定她现在已经最少拿到一两块自由搏击的金牌了。
　　感叹了几句。
　　等牛排吃完以后。
　　王小丫一脸满足的擦了擦：
　　“老板，这次目标是谁？”
　　闻言，姜宁沉思了一会，还是把口袋里的照片拿了出来。
　　放在桌上。
　　然后指着照片上的中年男子。
　　点了两下，道：
　　“我要知道关于他的一切行踪，轨迹。”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　感谢书友深渊的鲫鱼打赏本书主角姜宁1700起点币。
　　谢谢谢谢！
　　其实吆商淋业(阶段是一必)须鳍得写的(,四不然)咱们的巫姜蹴姑娘只逝能去买氿彩票⑻赚钱了。
　　(本章完)
第117章 他还活着吗？
　　高中的课程越来越紧张了。
　　特别是到了高一下学期。
　　无论是作业量，还是讲课的内容上，相较于高一上学期而言。
　　都可以说直接翻了一个量级。
　　姜宁最近两天脑子也有点懵。
　　特别是杨梅领导布置的那些背诵任务。
　　两天一古文，三天一散文的。
　　搞得现在姜宁和罗珊珊她们说话，都是子曰开头，之乎者也结束。
　　“子曰：下节课是啥？”
　　“体育。”
　　“黑大个还好吗？”
　　“听说又生病了。”
　　“哎，真难为他了，天天想方设法的生病，身体比咱们这些娘们还娇弱。”
　　孙倩的话，惹笑了周围一片人。
　　其实也不怪学生们的吐槽。
　　你说一个体型魁梧，壮如牛般的大汉，三天两头的被请假。
　　虽说明眼人一眼就知道原因。
　　但也不能连续半个月体育课都不上吧。
　　果然。
　　当齐小妞去黑板旁边把下节课的‘体’，改成了‘英’的时候。七
　　全班一片哀嚎。②
　　中午。③
　　吃过午饭。淋
　　姜宁陪着齐小妞出去消消食。④
　　而罗珊珊和孙倩她们则去教室里补补作业。九
　　看着渐渐远去的三个身影。妻
　　姜宁忽然意识到了一个一直存在，但几乎最近都被回避的问题。衫
　　现在已经高一下学期了。咝
　　高二的时候文理科就要分班。群
　　以姜宁和齐雯的成绩。撩
　　选理是板上钉钉的。
　　而另外三个就不一样了。
　　孙倩，罗珊珊都是文科强，理科弱。
　　朱慧就更不用说了。
　　选择画画的原因就是因为理科太差了。
　　所以。
　　在下学期。
　　她们五人不可避免的就会出现分开的局面。
　　这一点她们每个人都知道。
　　但没有一个人把这个话题提出来过。
　　包括姜宁自己。
　　也许是感觉到了姜姑娘的心思。
　　就在她有些惆怅的时候。
　　一只嫩滑的小手，忽然握住了她的手。
　　姜姑娘回头一看。
　　正好对上那双明媚的眼睛，扑灵扑灵的对自己眨着。
　　下午。
　　最后一节是音乐课。
　　上完，姜宁就被留了下来。
　　依旧是那间音乐教室，依旧是那副黄昏侵染的场景。
　　可不同于上次。
　　这次的杜欣蕊老师明显主动的多。
　　拍了拍自己身旁的座椅。
　　“过来。”
　　闻言。
　　姜小妞‘哦’了一声，乖乖的坐了过去。
　　坐在杜欣蕊的旁边，闻着那股熟女特有的味道，她神清气爽。
　　“最近指法练的怎么样了？”
　　杜欣蕊双手放在琴键上，那温和的轻音撩动着姜老汉的心弦。
　　“还不错。”
　　“那试试？”
　　“好。”
　　然后。
　　在杜欣蕊的贴身指导下，姜姑娘弹了一首难度中等的琴曲。
　　等最后一个音敲结束后。
　　杜欣蕊有些满意的点了点。
　　“姜宁，你的乐感真的很不错。”
　　“要是从小就开始学琴的话，现在说不定已经是一位小有名气的钢琴家了。”
　　听到杜欣蕊的夸赞，姜姑娘不好意思的嘿嘿笑了两声。
　　“都是杜老师教的好。”
　　结果惹了杜欣蕊一阵白眼。
　　这时，教室外面传来了敲门声。
　　“咚咚咚”的。
　　“请进。”
　　在杜欣蕊的同意下，教室门被推开了。
　　结果当姜宁看到来人之后，脸上顿时露出了一副惊异的表情。
　　“咦，汤老师？”
　　“你不是生病了吗？”
　　没错。
　　进来的正是姜宁她们班的体育老师。
　　外号黑大个的汤宇康。
　　而这位体育老师显然也没想到，在这多媒体教室里还有女学生的存在。
　　当他听到女学生的话以后，黝黑的脸上顿时黑红了一个色号。
　　“咳咳。”
　　“那个，只是肚子疼而已，现在已经好了。”
　　“噢？是嘛.”姜宁已经猜到这位黑大个老师来的目的了。
　　扭过头，看着身旁的这位轻熟女。
　　“杜老师我要不要避一避？”
　　“避什么。”
　　杜欣蕊没好气的白了一眼身旁的小丫头，然后侧过身子，目光投向汤宇康。
　　“汤老师，有事吗？”
　　闻言。
　　黑大个看了看一旁的姜宁，表情有些纠结。
　　但只是一两个呼吸的时间，他就深吸了一口气，出声道：
　　“杜老师！”
　　“不知伱晚上是否肚子饿！”
　　“我想请你吃个晚饭！”
　　？？？
　　是否肚子饿？
　　晚上？
　　这是什么勾八言语。
　　听到这话的姜宁，直接笑出声。
　　但随即捂住自己的嘴巴，把头别了过去。
　　没办法。
　　万一黑大个心眼小一点，嘲笑他被他记在了心里。
　　那自己以后的体育课还怎么上？
　　不过还好。
　　黑!大个在羣说出这流话以扒后,目I光都是X集w中u在了当扒事人的零身s上。i
〇武
　　完全忽视了旁边这个憋笑少女。
　　对此邀请。
　　当事人只是温和的笑了笑。
　　“抱歉，汤老师。”
　　“晚上我有事。”
　　结结实实的一个拒绝，让黑大个的面色又黑了不少。
　　看着怪尴尬的。
　　“没，没事。”
　　“那，那就下次。”
　　说完，黑大个就扭头准备离开这里。
　　这会，杜欣蕊又说了一句‘等等‘。
　　可当汤宇康面露期颐的回过头时，迎接他的却是一张名为好人卡的东西。起
　　“汤老师，你是个好人。”弍
　　“但可能不适合我，所以下次不要再对我好了，可以吗？”彡
　　一句话。磷
　　汤宇康失魂落魄的离开了多媒体教室。丝
　　姜宁对此咂了咂嘴。就
　　完了。⒎
　　黑大个看来真的要生病了。散
　　——————（
　　夜晚。四
　　姜姑娘刚回到家就被老娘给扣在了客厅里。）
　　逐字逐句的传授了一些服装行业名词后。-
　　姜宁才得以逃脱。宭
　　说实话。
　　老娘现在的劲头。
　　要是放在以前上小学的时候。
　　高低要整个三好学生小红花回来。
　　半晌。
　　姜姑娘洗漱完毕。
　　一个人在卫生间里吹着头发。
　　等吹结束的时候，姜宁脑子里就已经全是‘嗡嗡嗡’的声音了。
　　回到房间。
　　躺在床上。
　　关灯。
　　看着窗外的夜色发了会呆之后，她从床板下面掏出了手机。
　　开机。
　　“嗡嗡嗡…”
　　一连好几条信息。
　　筛选了几个熟人的日常慰问后。
　　她看到了一条陌生号码发来的消息。
　　直接点开。
　　【姜宁，我是许穗禾，这是我的号码，记得存一下。】
　　许穗禾？
　　姜宁不记得自己有把号码给过这位漂亮到有些离谱的娘们。
　　随即想了想，编辑了一条信息发了过去。
　　【你从哪拿到我号码的？】
　　【陶涛啊，姐姐我灌了他十六瓶啤酒，才从他手机里捞到了你的号码。】
　　十六瓶啤酒？
　　姜宁想到自己半杯米酒的量，心中对这个娘们的警惕心立马提到了最高。
　　【他还活着吗？】
　　【暂时死不了。】
　　看到这几个字，姜宁暂时没了和这娘们说话的欲望。
　　随手把号码存起来后就点开了其他的信息。
　　李明威的倾诉…
　　很好，老夫这里成树洞了。
　　姜宁直接无视了这条信息内容，看下一条。
　　姚姚的。
　　约姜姑娘周末去新开的游乐园玩。
　　说实话。
　　游乐园她不介意去。
　　可要是和姚姚过去，她那两位铁杆队友是一个都不会少的。
　　所以，回了一条婉拒的信息，就看下一条。
　　廖廖的。
　　问派来的人怎么样，好不好用，如果不行的话告诉她，她可以及时换人。
　　姜姑娘想了想王建国最近两天的状态。
　　几乎都是早出晚归。
　　照片也拍了不少。
　　有几张对姜宁用处很大。
　　就凭这点，她就不可能换掉这位小丫狗仔。
　　而这时。
　　姜宁把最后一条信息点开的时候。
　　意外发现，居然是杜美兰的信息。
　　上面只有简单的几个字。
　　【有人让我给你提价，我拒绝了，问，你是不是得罪人了？】
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　今天更得有点少，生病原因，后面会补上的！
　　抱歉！
　　(本章完)
第118章 你和姜宁是什么关系？
　　提价？
　　姜宁看到这条信息的第一反应就是餐饮协会的人又出手了。
　　居然找到了给自己玩具供货的杜美兰。
　　还真是神通广大。
　　姜宁刚想编辑点信息回过去。
　　脑海里却赫然闪过一个念头。
　　这餐饮协会的人既然能找到杜美兰，劝说她一个做玩具的厂家给自己下手。
　　那肯定也找过其他的供货商了。
　　面包类，蔬菜类，酱料类，以及那最重要的鸡肉供应商。
　　指不定里面哪家就是这餐饮协会的人。
　　要是前面几类，那倒还好，折腾一点也不是不能弄到。
　　万一是最后的鸡肉类…
　　提价什么的还能接受。
　　可如果直接断货的话…
　　想到这。
　　姜宁突然心神一凛。
　　然后一阵后怕感突袭而来。
　　幸好。
　　她还有表姐。
　　以及表姐那养着两万只三黄鸡的养殖场。
　　如果没有这个。
　　此刻的姜宁怕是真的会慌张起来。
　　思绪许久。
　　姜宁想了想，首先编辑了一条信息给杜美兰。
　　感谢她告知自己这个信息的同时，又让她不要违背那些人的意愿。
　　提价，姜宁能接受。
　　他们说提多少就是多少。
　　让杜美兰不要独立在这个群体之外。
　　至于目的。
　　姜宁也在信息里说的很清楚。
　　就是希望杜美兰在知道什么最新消息的时候告诉自己一下。气
　　由于字数太多。弍
　　一条信息都没有编辑的完。叁
　　等姜姑娘把所有想说的话都发过去之后。@
　　她就把手机放在被子上，目光游离的看向窗外。另
　　好一会。事
　　当信息回来的时候。疚
　　看着手机上显示的‘好的’两个字以后。鳍
　　姜宁那提着的心，也算是暂时放下来了一半。彡
　　至于另一半。咝
　　她还需要其他的安排。裠
　　——————
　　第二天。
　　阳光明媚。
　　当清晨第一缕的阳光透过镂花窗帘，渗透进李明玉的房间时。
　　她正抱着一只猪仔玩偶，一脸憧憬的不知道在梦着什么。
　　好一会。
　　当她被阳光给照醒时。
　　皱了皱眉头。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　然后，打了个哈气，回头看了眼床头的闹钟。
　　确定时间后。
　　李明玉从床上坐了起来，大大的伸了个懒腰。
　　之后，她拍了拍怀里的猪仔。
　　拧了拧它那猪鼻子。
　　“早安，猪小宁。”
　　半晌后。
　　在自己房间的卫生间洗漱好的李明玉，刚坐上梳妆台。
　　这时。
　　她的房门被打开，沈慧的身影便从外面走了进来。
　　“明玉，我有个事情要问你一下。”
　　“嗯？妈你说。”
　　李明玉没有回头，因为她手上的粉底才擦了一半。
　　然而。
　　她没料到，沈慧接下来的问题，会让她不得不选择停下了手里的动作。
　　“明玉，妈问你，伱和‘食宁记‘之间是什么关系？”
　　什么关系？
　　李明玉敏锐的觉察到了自己母亲这话中的含义。
　　停下了手中的粉饼，回过头，皱着眉头。
　　“妈，你这话问的是什么意思？”
　　面对女儿那略带质问的眸光，沈慧沉了沉声音。
　　“‘食宁记‘注册法人田文昊，你和他之间是什么关系？你和他妹妹，那位姜宁之间又是什么关系。”
　　兴许是觉察到了母亲话语中的侵略性。
　　为了不起争执，李明玉明智的选择了退后一步，沉声解释道：
　　“我和田文昊之间没关系，和‘食宁记‘之间是合作关系。”
　　“他们家的两家店，以及正在装修的另外两家店，其装修账目都是找的我的公司做的。”
　　“至于姜宁，我和她是关系很好的朋友…”说到这，李明玉似是发现自己的不对劲，立刻纠正道：
　　“不，不止是朋友。”
　　“我还把她当妹妹一样看待。”
　　谁曾想。
　　沈慧却是一脸不屑，道：
　　“你把人家当妹妹，人家把你当凯子。”
　　说到这，她露出了一副恨铁不成钢的模样。
　　“人家在外都扯着我们家的大旗做生意，你知道吗？”
　　此话一出，立刻遭到了李明玉的反驳。
　　“不可能！”
　　“我了解姜宁！”
　　“她不是那样的人。”
　　眼见自己女儿依旧为别人辩解。
　　沈慧颇为痛心道：
　　“你和她认识多久？”
　　“你确定你平时接触的就是真正的她？”
　　听到自己妈妈说出这种话，李明玉的脸色顿时变的有些难看。
　　但她相信自己的眼光，相信自己在认人方面不可能出太大的差错。
　　于是她继续辩解道：
　　“妈，姜宁这女孩的性格真的不是你想的那样。”
　　“如果你不信，可以自己尝试去接触看看。”
　　“我保证，不出一个月，你对她的印象绝对会发生质的改变。”
　　然而。
　　此刻的沈慧却不认同女儿的话。
　　反而变得有些更生气。
　　气自己的儿子被迷惑的同时，还气自己的女儿识人不明。
　　都说到这个地步了，居然还帮着外人说话。
　　简直跟被妖精迷住了一样。
　　于是沈慧铁青着脸，把昨日在单位听到的话述重复了一遍？
　　当李明玉听说‘食宁记’扯着她的大旗在压迫餐饮家协会为她们提供方便之门的时候。
　　第一反应就是不信。
　　因为她是知道这件事情前因后果的人。
　　可她没办法和自己的妈妈解释一个协会为什么要逼一个炸鸡店加入。
　　为了钱？
　　为了制定一些规则？
　　以她对沈慧的了解。
　　除非事实就在她的面前摆着，不然她宁愿相信一个普通的民间协会，被资本家压迫胁迫的故事。
　　怎么办？
　　此时此刻，李明玉无比的想去找姜宁商量这件事。
　　可就在这时。
　　沈慧忽然开口道：
　　“你爸明天就开始接受省里组织部的核查。”
　　“上不上的去就看这几天了。”
　　“我不管你之前怎么样，但请你这段时间里给我安分一点。”
　　“如果因为这个关系，让你爸的晋升路子出问题。”
　　“那我们全家都会跟着遭殃。”
　　“希望你能明白！”
　　——————
　　此时的姜宁可不知道李明玉家发生的事情。
　　眼下的她正趁着第一节课下课的时间。
　　躲在角落里，偷偷的抱着手机和田文昊发着信息。
　　果然和她所预料的那样。
　　一大早。
　　田文昊就接到了老汪的电话。
　　表示说最近因为天气原因，粮食减产，鸡饲料价格上涨，以至于每只鸡的养殖成本也跟着上涨。鳍
　　所以希望每公斤鸡肉暂时价格提升20%。陾
　　还说以后当粮食产量正常时，就会把价格给降下来。厁
　　如果不是前一天晚上有姜宁的短信提醒。零
　　田文昊怎么都不可能同意这一次的涨价。是
　　甚至以他的脾气，还有可能会直接上门，去找老汪把这事给掰扯干净。酒
　　姜宁不知道后续还有什么陷阱等着他们。奇
　　但她只知道，如果因为这事和老汪去掰扯争论的话。厁
　　笑到最后的肯定是那位花会长。丝
　　不过姜宁也不是等着吃亏的人。裠
　　让田文昊给老汪带了一句话。
　　加价可以，但货款的方式得改一下。
　　从以前的一手交钱一手交货的方式，改成先送货，货款一个月后再结清。
　　如果愿意，接受提价。
　　如果不愿意。
　　那就一拍两散。
　　‘食宁记’立马就去联系肯德鸡的鸡肉供应商。
　　当然。
　　这是姜宁忽悠老汪的。
　　肯德鸡作为‘食宁记’的竞争对手，怎么可能会去用它们的白羽鸡来拆自己的牌子。
　　不过。
　　据姜宁了解。
　　老汪是个多疑的人。
　　从他的角度来想。
　　反正都是卖炸鸡的。
　　万一呢？
　　当然，这些都只是姜宁反击的一点开胃菜而已。
　　真正的大餐还正在烹饪当中。
　　最近两天的订阅不多啊…
　　求追订！！求票票！！求评论！！
　　有意见就提提！
　　明天恢复六千！
　　求追订！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第119章 我来掀桌子了
　　老汪。
　　全名汪泉明。
　　泉明食品加工有限公司负责人。
　　说是公司。
　　其实就是个半加工的大型屠宰场。
　　每天的工作内容就是收大量的鸡回来屠宰。
　　然后加工成各种各样的肉制品，送到市里各个需要的地方。
　　前几年。
　　老汪的厂子很小。
　　也就是几百平米的大小。
　　手下也就大小猫三两只。
　　生意来源也仅限一些小饭店。
　　但后来，自从他咬了咬牙，花了一笔钱找人介入学校食堂生意以后。
　　日进斗金说不上。
　　但资产每过段时间翻一番都不是什么问题。
　　老汪是个敏感的人，但他也有理想有抱负。
　　于是在攒了一些钱以后，就把手下的屠宰场变成了食品半成品加工公司。
　　有了机器的帮助下。
　　加工速度成倍的增长。
　　于是他就把生意瞄在了肯德鸡，金拱门这样的大型连锁店的身上。
　　可人家有着自己的供应链，不需要他这个外来户的加入。
　　眼看着加工厂每天生产那么多加工鸡肉出来卖不掉。
　　老汪那段时间急的自己啤酒肚都小了一圈。
　　好在。
　　后来有学校的人牵头，给他介绍了个炸鸡店的生意。
　　刚开始的时候，说实话，他还有点看不上那个小店。
　　就几十平米。
　　连人家肯德鸡最小的都比不上。
　　可后来的进货量让他彻底改变了观念。
　　就那么点大的店。
　　刚开业的那段时间，每天消耗的鸡，居然能抵的上旁边江州大学的三分之一。
　　那可是一个有着上万人的大学校区。
　　老汪当时看着那个进货单，着实震惊了很久。
　　哪怕后来稳定了下来，每天消耗的鸡肉也能达到江州大学的四分之一。
　　然后。
　　老汪还没从第一家的震惊当中恢复过来。
　　第二家车站的炸鸡店就开业了。
　　依旧是从他这边进货。
　　开业那段时间的消耗量，甚至达到了江州大学师范学院的二分之一量。
　　如此庞大的用鸡量。
　　老汪这段时间几乎把附近养殖场的鸡都收了个干净。
　　后来。
　　听说这家店准备再开两家新店的时候。
　　老汪当时那个开心的。
　　立刻联系了稍远一点的几家养殖场，下了很大的订单。
　　然后把掏钱，把家里的几台机器都更新换代了一下。
　　然而。
　　机器才刚弄好。
　　他就接到了餐饮协会的那通电话，指名道姓的让他针对‘食宁记’所有供货商品的提价。
　　说实话。
　　上一次的提价他已经有些后悔了。
　　要是提前知道这家炸鸡店这么能卖鸡，他不压价就算不错了。
　　还提价。
　　老汪当时差点就拒绝了。
　　可一想到自己当初的食堂生意就是对方给介绍的。
　　又想了想对方在市里的能量。
　　最终老汪还是同意了对方的要求。
　　提价就提价。
　　不过老汪玩了一个心眼。
　　只愿意提价20%，而且还是可商议的那种。
　　但就算这样。
　　当老汪和‘食宁记’的那个小伙子说过自己的提价意愿后。
　　心里都是非常忐忑的。
　　好在对方并没有说什么。
　　只是后来和他提了一个后付费的要求。⑦
　　老汪盘算了一下。二
　　推迟一个月付款的话，他的资金压力会大了很多。伞
　　可只要生意还在。邻
　　这些就都不是问题。逝
　　而老汪这边答应的痛快，田文昊也不多说什么。I
　　趁着老汪送货的时候，与之加签了一个合同后，就继续忙自己的事情去了。X
　　田文昊现在身上的压力很大。祁
　　自从捌知道那叁个餐O饮氿企业协磷会的人⑦盯着⒐自己⑸家的⒏店铺以后。I
　　已经许多个夜晚，他都没睡好。I
　　时不时就会梦见自己身处黑暗的草地上，四周总有一双猩红的眼睛盯着自己。I
　　这让他很不舒服。咝
　　时常半夜从床上坐起来，悄悄的来到宿舍阳台上，一根一根的抽着烟。麇
　　而作为母亲的田翠香，尽管自己儿子不经常回来。
　　但从他最近的状态来看。
　　田翠香便感觉他肯定是遇到事了。
　　只不过当她尝试性的和儿子交流的时候，却吃到了闭门羹。
　　儿子不愿意开口。
　　田翠香便想到了自己那个古灵精怪的侄女。
　　这天下午。
　　田翠香做了些饭菜，来到了江州一中的门口。
　　在门卫的电话联系下。
　　不一会儿。
　　一个窈窕的倩影，就从远处小跑了过来。
　　“姨妈，你怎么来啦？”
　　姜姑娘笑盈盈的拉过田翠香的胳膊，然后和她一起向学校里走去。
　　步入校园。
　　看着周围满是来回嬉笑的学生。
　　田翠香也感觉到了一种青春活力。
　　笑了笑。
　　“姨妈想你了啊。”
　　“就正好做了点你喜欢吃的菜，来见见伱。”
　　听到这话。
　　姜宁才想起来。
　　似乎自从陈振国进去以后。
　　她似乎就没怎么去过姨妈家转转。
　　再加上忙于生意。
　　心中略带愧疚的姜宁，立刻出声道：
　　“姨妈，我错了。”
　　“以后每周都会去你家看望你的。”
　　“别。”田翠香笑着拍了拍姜宁的脑袋瓜。
　　“你现在要忙的事情很多，别把时间浪费在姨的身上。”
　　“只要平时能记得姨，时不时给姨一个电话报平安就行了。”
　　听出了姨妈的意思，姜宁嘻嘻笑了笑。
　　然后二人就这样来到了学校实验室前面的葡萄藤里。
　　找了个石凳坐了下来。
　　姜宁打开饭盒一看。
　　糖醋排骨，煎炸炉鱼，玉米炒虾仁。
　　都是姜宁喜欢的菜。
　　“谢谢姨妈！”
　　姜姑娘立刻兴奋的扑进了饭盒里。
　　好一会，等吃的小肚子饱囊囊的时候，她一脸舒坦的拍了拍自己肚皮。
　　“姨妈，你今天来找我有什么事吗？”
　　“还是瞒不过你。”田翠香本来都没打算和自己这个机灵的侄女说了。
　　结果还是被看出来了。
　　没办法。
　　她只能把自己发现的事情，一一说了出来。
　　听着姨妈把话说完。
　　姜宁低头抿了一口碗里的汤汁。
　　然后抬起头，嘻嘻笑道：
　　“姨妈，放心吧，没事的。”
　　“表哥这是正在成长。”
　　“等这几天的事情过去。”
　　“您就会发现自己多了一个全新的儿子的。”
　　“真的没事吗？”田翠香有些担忧的多问了一句。
　　结果看到的却是姜宁那一双自信而又笃定的眼眸。
　　半晌后。
　　姜宁站在学校门口，对着不远处那个温柔的身影，摆了摆手。
　　等对方完全消失视野以后。
　　她才把脸上的笑容收了起来。
　　表哥的成长历练还是不到位。
　　连最基本的表情管理都没有做到。
　　不过。
　　这也变相的说明。
　　表哥现在的承受能力已经快到了极限。
　　再拖下去，也没有锻炼的意义了。
　　于是姜宁想了想。
　　走到了一个没人的地方，拿出手机，编辑了一条信息，发了过去。
　　【资料准备的差不多了吧？】
　　【投了吧。】
　　发完。
　　姜宁连回信都不等，直接把手机关机，拍进了衣服的口袋里。
　　——————
　　杨丽丽是江州市政府收发室的一个普通员工。
　　平时负责所有外来信件收发工作的她，有着自己一套独特的处理方式。
　　先把所有信件按照收件的部门划分好。
　　然后根据每个部门对信件的要求，又把它们分成普通类信件和加急类信件，以及最后的敏感类信件。
　　前面两个每天都有很多。
　　一般都是订阅的报纸以及各部门之间派发的信件之类。
　　而后面一个就不一样了。
　　要么是上级发下来的红头文件。
　　要么就是带有检举意味的信件。
　　不管是哪种。
　　对于杨丽丽来说都是烫手的山芋。
　　前者还好，转至明确的部门就行。
　　可后者却不行了。
　　绝大部分都是扣在专门的信箱，然后等一段时间会有纪律会的人过来专门处理。
　　原本杨丽丽以为今天这封检举信也是这样，是检举某个领导或者其他部门的。
　　结果当她看到上面的文字后。
　　愣了愣。
　　可想到上面的特殊规定，还是把这封信给放在了口袋里。⑦
　　片刻。（
　　杨丽丽整理好了大楼里今天的信件后，就推着小车，一层一层，一个办公室一个办公室的派发信件。二
　　当她的推车来到了12层的某个临时办公室时。）
　　里面刚好有一个国字脸的中年男子，正在低头写着什么。③
　　见状，杨丽丽敲了敲门。霖
　　“纪主任，今天的报纸和信件到了，我把它们放哪？”是
　　闻声。氿
　　那个国字脸的中年男子连头都没抬，指了指旁边一张空着的桌子。⒎
　　“先放那吧。”厁
　　“好。”s
　　杨丽丽点了点头，然后抱着一大摞报纸杂志，想要搬进来。i
　　可由于女同志的体质原因，她第一口气还没搬的起来。裙
　　就在她减少了一部分准备再次尝试的时候。聊
　　一个满是横肉的手，挡在了她的面前。
　　“我来吧。”
　　杨丽丽抬头一看。
　　一个面容粗狂的大汉，不知何时出现在了她身旁。
　　已经伸出那夯实的双臂，抱住一大摞子的报纸杂志，往旁边桌上一放。
　　“谢，谢谢…”
　　杨丽丽失神的道了个谢，然后忽然想起了什么，从口袋里取出那封厚实的信。
　　“鳍纪主任陾,这里③还有霖一封信泗是⒐给妻你们删的…”思
　　听到这个声音，田刚似乎很是意外。
　　放下杂志和报纸后就回过身，接过了那封信。
　　然后，和杨丽丽摆了摆手。
　　看着这位派件员离开的身影，田刚咂了咂嘴。
　　“是我喜欢的类型。”
　　“可惜咱们要走了。”
　　听到这话。
　　纪常平头也不抬的回道：
　　“你可以跟我申请，把她调到省里来工作。”
　　“那不行。”田刚有些叹息的摇了摇头。
　　“不能破坏咱们部里的规矩。”
　　说着，他把手里的信件拿起来一看。
　　顿时一愣。
　　“主任…检举信？？”
　　一听后三个字。
　　纪常平也忍不住的抬起了头来，皱着眉头，道：
　　“拿来。”
　　“哦。”
　　田刚像个小学生一样，把手里的信件递了过去。
　　只见纪常平接过信件后，先是把信件前后看了一眼，然后撕开封口，把里面的东西取了出来。
　　一共是几张纸，六七张照片，还有一个被纸和照片夹在里面的磁带。
　　见状。
　　纪常平直接拿起信件仔细看了起来。
　　可此时的田刚却疑惑的问道：
　　“主任，核查期遇到检举，是谁这么遭人恨？”
　　“青湖区那个姓李的？”
　　“开发区那位姓黄的？”
　　“还是广林区那个姓杜的？”
　　“又或者是陈填镇的那个姓马的？”
　　兴许是听烦了，纪常平直接把其中一张照片给弹到了桌角。
　　这让那田刚下意识低头瞄了一眼。
　　然后惊呼了一声。
　　“好家伙。”
　　“怎么是他？”
　　错愕片刻。
　　田刚愣愣的看着纪常平。
　　“主任，他被检举了，那咱们的核查还继续不？”
　　“查，为什么不查。”纪常平放下了手中的纸张，沉静片刻。
　　“你和小叶他们继续核查这几个区级和乡级的晋升。”
　　“另外⑦帮侕我⑶订一另张,不咝,你去九找鳍辆车给傘我,事我今晚就去趟省里。”
　　“这么急？”田刚满满的不能理解。
　　毕竟以正常流程的话，就算在核查期间收到举报信，也应该先核实举报信的真伪。
　　然后找被检举人出来核谈一下才正确。
　　难道…
　　似乎猜到了田刚心里的想法。
　　纪常平的手指头轻轻拍了拍桌上的其中一张照片。
　　“这里面的东西…”
　　“不同寻常啊…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　商业的部分也快结束了，千万别放弃本书啊…
　　(本章完)
第120章 叫爸爸都没用
　　“黄哥，这边漆有点不太平~”
　　“哪？哦好，马上来补…”
　　“李师傅，贴脚线歪了哎~”
　　“哦，等风干就好了。”
　　“王大哥……”
　　一整个上午，姜宁都在时代广场的这个店里忙着。
　　从楼上跑到楼下。
　　从店外忙到店内。
　　忙的屁颠颠的。
　　原本这些装修师傅们看到这漂亮女孩还挺喜欢的。
　　可后来经过她那吹毛求疵般的折磨。
　　让这些个大师傅都有点欲言又止的出现了不耐烦的态度。
　　眼看就这样忙到了中午。
　　师傅们准备去吃口饭的时候。
　　忽然，大门那的帘布被打开，从外面走进来好几个人。
　　并且每人手上都提着一两份饭。
　　“饭来喽~”
　　周贤吆喝了一声，然后对着那些装修师傅招了招手。
　　“狮子楼的菜。”
　　“各位有口福咯…”
　　一听这话，众师傅顿时错愕了。
　　以往不是没有主家请客吃饭。
　　但基本都是快餐或者是盒饭。
　　连一次叫的上名字的饭店都没有。
　　可这一次的主家。
　　居然一下子就弄了一份堪比四星级酒店的饭菜标准。⑦
　　着实让这些师傅有些受宠若惊了。貳
　　这时。衫
　　又是一个身影，提着一个袋子，从外面快步走了进来。磷
　　来到姜宁的身旁，然后从袋子里拿出了一条香烟，交给了姜宁。泗
　　姜姑娘接过香烟，递给了周贤，笑盈盈道：揪
　　“等各位师傅吃过了，就把这条香烟散给师傅们。”祁
　　“算是我今儿早上麻烦各位大师傅的歉意。”衫
　　此话一出。俬
　　那些逡刚接琉过饭V菜I的装I修I师鸠傅伍们顿时芭惶恐不玲已丝,连连l摆手i,示n意g这是午应该的。逡
　　但姜宁可不管这些。
　　香烟递给周贤后，冲其打了个招呼，就带王建国离开了店里。
　　刚出来。
　　呼吸着外面的新鲜空气，姜姑娘好好的深吸了一口气。
　　“啊~”
　　轻呼一声，回头看着身旁那位一脸古怪的狗仔小姐。
　　“中午想吃什么？我请你。”
　　“你为啥要给他们那么多好处？”
　　“那就炒凉皮吧，我知道附近有一家特别好吃！”
　　“老板！我在跟你说话呢！”
　　“噫~小姑娘家家的，哪来这么多问题的。”姜宁的话语中满满都是嫌弃。
　　却不想王建国依旧不依不闹的盯着她。
　　没办法。
　　姜姑娘只能边走边解释。
　　好一会，王建国才明悟的点了点头，然后用一种惊奇的目光看着姜宁。
　　“老板~伱才18岁吧，怎么能知道这么多呢？”
　　“准确点说我才17，不然干嘛让你去帮我买香烟。”说着，姜宁对狗仔小姐伸出了一只手。
　　“饭钱360，香烟一条135，我给你500块，你应该还找我5块。”
　　“钱呢，拿来！”
　　“老板~~~”
　　“叫爸爸都没用！”
　　片刻。
　　两个女孩就在沿着市中心后面的古街巷子里，寻到了一家人情味十足的小店。
　　说是人情味。
　　其实就是人多，店小，环境差的另一种说法。
　　姜宁原本挺排斥这样的小店。
　　但自重生以来，不知是不是心态出现了变化。
　　她还就喜欢来这种街头巷尾隐藏着的风味小吃店，来品尝来自过去的味道。
　　“老板~一份孜然牛肉凉皮…”
　　“你呢？”
　　“花生酱拌面…”
　　“咦，你不吃凉皮吗？”
　　姜姑娘听到王建国只点了一份拌面，不由得出声劝道：
　　“他们家凉皮味道不错的，尝尝？”
　　最终在姜宁的劝道下，王建国点了一份原味凉皮。
　　随后。
　　二人找了个靠窗的位置坐下。
　　“这两天感谢你了。”
　　“不客气，咱是打工人，拿钱就得办事。”
　　听着王建国的话，姜宁笑了笑，从桌上抽了两张纸。
　　递给了狗仔小姐一张，然后自己就擦着面前的桌子。
　　“你大概什么时候走？”
　　“还不知道呢~估计玩几天吧，毕竟以前都没来过江州~”
　　“有没有考虑在这里长待？”姜姑娘感觉这位狗仔小姐的脾性和自己很对路，自然的就发出了邀请。
　　“长待？给你打工吗？”王建国昂着脑袋道：
　　“老板，我可是很贵的！”
　　正说着，两份凉皮被一个小哥端了上来，放在了二人面前。
　　“请慢用…”
　　“谢谢。”
　　王建国客气的回了一句，结果却发现小哥的目光是集中在了姜宁身上时。
　　顿时撅了噘嘴。
　　待小哥走了，她忽然开口道：
　　“老板，你是不是没朋友啊？”
　　“嗯？”姜宁刚把筷子拿起来，听到这个问题，顿时一脸疑惑。
　　“什么意思。”
　　“你这么好看，普通人和你在一起，压力很大哎。”
　　听到这话。
　　姜宁翻了个白眼，然后从手腕上的头绳，把自己头发系了起来。
　　当她那张光滑细腻的脸庞，精致小巧的五官整个暴露出来时。
　　周围不管是男人还是女人。
　　在这一刻的目光就都集中在了姜姑娘身上。
　　偏偏她自己没这个意识，拿起筷子就开吃了起来。
　　“嗤，嗤，嗤”的。
　　完全没有一点形象可言。
　　这让王建国错愕了一下，想了想，也跟着低头吃了起来。
　　刚吃第一口。
　　味道不错。
　　第二口。
　　可以啊。
　　第三口。
　　真好吃…
　　王建国像发现新大陆一样，三两口便把自己碗里的凉皮吃完了。
　　然后用一种可怜巴巴的目光看向姜姑娘。
　　半小时后。
　　王建国苦恼的摸着肚子，和姜宁一起从店里走了出来。
　　“又吃多了，好烦…”
　　——————
　　2月19日。
　　周一。
　　天空阴蒙蒙的。
　　看不到一点阳光。
　　初春的节气多是这样。
　　一时春雨一时晴。
　　树木，草植，花草中的绿色也渐渐露出了头。
　　清早。
　　花明强便坐在一块野塘边，慢悠悠的钓着鱼。
　　这块野塘是他前段时间发现的。
　　鱼不少。
　　而且都是以草混，鲢子为主。
　　上次来，由于时间不够，他只钓了十几斤的鱼回去。
　　这一次。柒
　　花明强特意把时间空了出来，一大早就赶了过来。迩
　　用事先准备好的料子，打窝后。衫
　　他便端坐在河边。玲
　　一边观赏着野外自然风光，一边等待着鱼塘的活跃。事
　　半小时后。九
　　觉察到时间差不多了。琦
　　花明强关掉了手机，把鱼竿拿了出来。I
　　挂好鱼饵。I
　　放出鱼竿。I
　　当浮漂浮出水面之后。（
　　一股说不出的愉悦感，油然而生。四
　　可随着时间的推移。）
　　眼看到了中午。羣
　　没有一条鱼咬上他的鱼钩时。
　　那种愉悦的好心情也随之荡然无存。
　　空军。
　　这是一个让花明强感觉到耻辱的词语。
　　自认为钓鱼技术非常好的他。
　　是无法忍受连一只鱼苗都钓不到的情况的。
　　所以已经过了饭点。
　　他依旧稳坐在小椅子上。
　　突然。
　　湖面上的浮漂动了一下。
　　花明强立刻凝住心神。
　　双目紧紧的盯着浮漂的下一个动静。
　　就在浮漂连续又动了几下，然后突然间向下猛拉的时候。
　　花明强动了。
　　双手紧握住鱼竿，稳稳的向上拉。
　　当他感受到鱼竿下面那股反作用力时。
　　眉宇间的眼眸子瞬间一亮。
　　大家伙！
　　然后。
　　花明强手上的动作更加小心了。
　　一点一点的用力。
　　终于。
　　等那扑腾的水花出现在花明强视野中时。
　　他兴奋拖住鱼竿往上拉。
　　眼看那条大鱼被他慢慢拖到岸边，准备下手用手网捞的时候。
　　突然间。
　　花明强突然感觉脚下一滑。
　　紧接着身子控制不住的向前倾去。
　　本能的，他松开了鱼竿。
　　用手撑住地面，才没有从河岸上滑到水里。
　　可那条鱼在没了力量的拖拽，直接翻了几个水花，愣是消失在了花明强的视线中。
　　这一刻。
　　无尽的怒气充斥着花明强的心胸。
　　然后。
　　他回头看了眼罪魁祸首。
　　结果那是一个淡绿色的塑料袋，上面清晰的印刻着‘食宁记’三个大字。
　　十分钟后。
　　花明强回到了车里。
　　拿出手机。
　　开机。
　　找到了李光的号码。
　　拨打了过去。
　　可电话刚接通。
　　还未等花明强开口。
　　电话那头的一句话，就让他的心里瞬间咯噔了一下。
　　“明强不好了！”
　　“二把手的晋升核查停止了！”
　　求追订！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第121章 骄傲的你，会怎么办？
　　关于老二的晋升核查给打停了下来的这件事。
　　不出半天，整个江州都知道了。
　　一时间。
　　风声鹤唳。
　　许许多多的人都在四处打听这件事的细节。
　　要知道，能让一位老二晋升流程忽然中止的。
　　这中间肯定是有什么事情发生了。
　　至于什么方面。
　　目前还没有准确的消息传出。
　　下午。
　　花明强回来的第一件事就是往大楼对面的大院里走去。
　　然后熟门熟路的走进电梯。
　　按下了从上到下的第二个电梯按钮。
　　片刻。
　　电梯门打开。
　　刚走出电梯的花明强，就听到了一个近乎怒吼的声音。
　　“查！！”
　　“给我查！！”
　　“要是查不出来是谁做的！！”
　　“你们都他妈给我回家种田！！”
　　感受如此恐怖的怒气，花明强那刚踏出电梯的脚步，不由自主的又退了回去。
　　回到电梯。
　　看着电梯的门缓缓关上。
　　花明强沉静了许久，终究还是没有直面那位怒火的勇气。
　　半晌。
　　他走出大楼。
　　回头看了眼身后这栋高达18层的办公大楼。
　　不知为何。
　　今日的太阳格外的刺眼。
　　晃的他两只眼睛都眼点睁不开了。
　　这时。
　　一个人叫住了他。
　　花明强听到声音，回头看去。
　　“老李？你到这来做什么？”
　　“来找你的。”李光快步来到花明强的身边，低声道：
　　“现在楼里都传老程摊上事了。”午
　　“我猜伱回来也是先过来找他的。”I
　　“怎么说的？”奇
　　花明强想了想刚刚楼上听到的怒吼。八
　　沉了沉眉头，左右瞥了眼四周。岜
　　低声道：澪
　　“有人下绊子而已。”q
　　“只要过去就没事。”i
　　“那”柳
　　花明强知道李光想问什么。艺
　　瞪了一眼。
　　“老程这么多年风雨都过来了。”
　　“这一点算什么？”
　　也对。
　　能在一个城市做老二的。
　　会是省油的灯？
　　对此，李光点了点头。
　　然后这时。
　　他似乎想起了什么。
　　“那个炸鸡店背景我查清楚了。”
　　“和青湖区的那位关系不大。”
　　“也就是和他闺女有生意上的来往，加点私交而已。”
　　闻言。
　　花明强点了点头。
　　想到今早钓鱼的毫无收获，以及庇护伞这边的波折。
　　他站在马路边，看着来往的行人，眼神微眯，语气平静道：
　　“学生的主业就是学习。”
　　“做生意这些事情，还是让我们这些大人来做吧。”
　　——————
　　当姜宁看到杜美兰来电话的时候，她刚好吃过晚饭，正和齐小妞在学校里闲逛。
　　感受到口袋里电话的震动。
　　姜宁四下注意了周围，确定没人看自己之后。
　　她把手机从衣服口袋里掏了一点，露出一块屏幕。
　　看到来电之后。
　　姜姑娘面色一凝，侧目对着身旁的齐小妞道：
　　“雯雯，我要去回个电话。”
　　姜宁把手机带到学校来的事情齐雯是知道的。
　　而她看到姜宁面色凝重的表情便知道肯定有事情发生。
　　体贴的她点了点头，然后看着姜宁掏出一张ic电话卡，去到了不远处的电话亭里。
　　“兰姐，我是姜宁…”
　　片刻。
　　姜宁挂断了电话。
　　但她并没有拔掉电话卡，而是站在原地，静静的看着电话机上的12个按钮。
　　几个呼吸后。
　　姜姑娘再次拿起了话筒，拨下了另一个电话。
　　“表姐，我是姜宁…”
　　同样的。
　　依旧是很短的时间，姜宁就把电话挂断了。
　　然后。
　　第三次，她又拨通了另一个电话。
　　“表哥，我是姜宁…”
　　这个电话打的时间有点长。
　　但也没有超过两分钟。
　　等结束后。
　　姜宁沉静片刻。
　　仔细回想了自己的安排，确定没什么问题后。
　　她拔出了电话卡，一脸淡笑的向不远处那位在台阶上跳来跳去的小腰精走去。
　　——————
　　“嘿，听说了吗？‘食宁记’的鸡肉断货了。”
　　“真的假的？”
　　“真的，听说是资金链出的问题…”
　　“资金链？那他们还敢再开两家新店？”
　　“这你就不知道了吧，来我告诉你…”
　　…………
　　“哈，我就说吧，他们开不长。”
　　“是啊，破坏了咱们江州餐饮的规矩，还想搞连锁？门都没有！”
　　“啧啧啧，还是太年轻啊…”
　　…………
　　如此峮类似⑴的话语磷,只壹用q了一i天时I间V便捂在咎某司些⒐圈子里岜传开了。
　　绝大部分的人都是抱着看热闹的心态，看着这家由大学生创出来的炸鸡店，是怎么样夭折的。
　　只有少数一些知道前因后果的人，才会表露出些许的惋惜或者叹息的状态。
　　然而。
　　相对于外面的风起云涌。
　　‘食宁记’自家的店里则显得有些意外的平静。
　　虽说议论声也有，也有些人似乎在思考着退路。
　　但绝大部分的员工，天天还是该上班的上班，该休息的休息。
　　表露出了一种只要店在，她们就在的状态。
　　这出乎许多人的意料。
　　然而。
　　更让他们意外的是。
　　‘食宁记’的鸡肉货源并没有因为断货而断供。
　　依旧是那副正常销售的模样。
　　甚至该做的活动一个不少。
　　“你说他们的库存还能稳定提供几天？”
　　站在办公室窗边的刘拒，看着不远处那家人来人往的店铺。
　　他疑惑的问出了声。
　　听到这话。
　　正在沙发上把玩自己手指上扳指的楚志刚，呵呵笑道：
　　“有区别吗？”
　　“也是。”刘拒摇了摇头，笑道：
　　“一天两天和一周两周，在本质上没什么区别。”
　　说完。
　　刘拒咂了咂嘴。
　　“可惜了。”
　　“可惜什么？”楚志刚乐呵呵的换了一个坐姿。
　　“刘大公子是可惜这刚起步的连锁店生意，还是怜香惜玉？”
　　对此调侃，刘拒并没有回答。
　　甚至连瞥都没瞥一眼那位金拱门的职业经理人。
　　依旧站在窗户前，看着不远处下方的那个名为‘食宁记’的炸鸡店。
　　用一种只有自己才能听到的声音。
　　低声喃喃道：巫
　　“骄傲的你，会怎么办？”一
　　怎么办？企
　　姜宁选择凉拌。⒏
　　又或者说。V
　　此刻姜宁的心思根本不在这个上面。I
　　眼下的她刚从杨梅领导的办公室里出来。I
　　脸上挂满的恼火和烦躁。I
　　如此生拔人衫勿令进的蹴模样,零让企一些想韭和她伍打招呼巴的人羣顿时熄了心思。l
　　就这样。i
　　姜姑娘一脸愤愤的回到了班上。n
　　刚进班，她就来到了讲台上。g
　　对着班上那些各自忙自己的事的同学们，忽然拍了拍桌子。七
　　“静一静！”陸
　　“都静一静！”壹
　　等班上同学的目光都集中在姜姑娘身上时。
　　“我说个事！”
　　“下周五的健美操表演，有人想报名吗？”
　　健美操？
　　表演？
　　一时间，班上的同学们都议论开了。
　　纷纷扰扰的。
　　结果好久都没有人报名。
　　见状。
　　姜老汉有些着急了。
　　这可是杨梅领导下达的任务。
　　要是没人报名，她这个文娱委员就得顶上。
　　连辞职都不行。
　　一想到自己就要穿那身紧身衣跳操。
　　姜老汉浑身的鸡皮疙瘩就都竖了起来。
　　这时。
　　齐雯招了招手。
　　“我去呗。”
　　然而。
　　姜老汉直接无视了齐小妞。
　　目光扫过整个班级。
　　“李倩，你去不去？”
　　“我不会跳舞哎…”
　　“叶双双？”
　　“我最近不太方便…”
　　“珊珊？”
　　“我要补课，没时间排练啊…”
　　“孙倩？”
　　“不去！”
　　拒绝的如此干脆，姜宁只能狠狠的瞪了一眼这位平板姑娘。
　　至于朱慧。
　　看着她那茫然的表情。
　　姜姑娘还是轻轻的叹了口气。
　　可这会，她忽然意识到一个问题。
　　杨群梅聊领⑵导在九布置龄这个任物务珊的时候把,好像奇没有一规⑶定性别吧…
　　所以。
　　姜姑娘忽然眉头一挑。
　　嘴角一弯。
　　目光暧昧的放在了班上那些起哄撒欢的男同学身上。
　　刚刚合章加更，失败了。
　　暂时先分下来发吧。
　　求订阅，求票票，求评论。
　　感谢书友lsaking打赏本书500起点币。
　　感谢书友冰泠玥钰打赏本书100起点币。
　　谢谢老板！
　　本来发五千字一张加更，结果审核三次失败！
　　气死我了！
　　(本章完)
第122章 廖廖你个骗子！
　　半小时后。
　　当杨梅看到姜宁递过来的健美操名单时。
　　第一眼还以为自己看错了。
　　揉了揉眼睛。
　　定睛一看。
　　忍俊不禁的笑了。
　　一边笑还一边摇着头，无奈问道：
　　“姜宁，你是怎么说服李多勇同学参加这个健美操表演的？”
　　姜宁当然不会说是自己忽然想起了李多勇的一些丑事。
　　拿这个作为要挟，又以请他吃饭为奖励。
　　软硬皆施的情况下，才成功说服了这位老同学，作为三班代表，参加了这个健美操表演。
　　“老师，是李多勇同学自告奋勇的要参加这个表演的。”
　　“他说他要为咱们高一三班争光。”
　　杨梅不想听面前这位漂亮女孩的跑火车。
　　不过既然有人报名了，她也懒得关注这些旁枝末节的小事。
　　摆了摆手，意思此事到此为止。
　　然后她从桌旁翻出了一份卷子，放在了姜宁的面前。
　　姜姑娘低头第一眼扫过去。
　　发现是上周月考的卷子，心中忽然一愣。
　　结果当她注意到卷子上的姓名和分数时，脸上的表情顿时有些尴尬了。
　　【姜宁，123分】
　　总分150的语文卷子，拿到123分。
　　说实话，这对于一般的学生来说已经算是很不错了。
　　但对于平时分都在130以上的姜宁来说，基本上算是一种退步。
　　特别是杨梅把作文纸拿出来的时候。
　　姜姑娘脸上的表情更尴尬了。
　　【作文，53分】
　　意思就是前半部分的卷面分数只有70分。
　　这恐怕也是杨梅领导把这个卷子拿出来的主要原因了。
　　果不其然。
　　杨梅领导把卷子直接翻到了背诵题的那一部分。
　　看着卷子上那几个红色的叉叉。
　　姜姑娘有些怂巴的缩了缩脑袋。
　　其实她在上周考完之后，心中就有了一种不太妙的感觉。
　　因为有好几条背诵题，她居然都只能回答的模棱两可。
　　但由于当时店里的事情多。
　　再加上要忙着对付那个什么鬼的餐饮企业协会。儛
　　她花在背诵上的时间就少了不少。（
　　以至于她这次的语文月考分数拿了个历史性的最低。一
　　可她也没办法。）
　　人的精力有限，而且姜姑娘也不会分身术。棋
　　最后。拔
　　她只能以往后一个月的所有请假条为条件下，换取了她成功活着离开办公室。岜
　　可刚出来。磷
　　姜姑娘就蛋疼了。企
　　要是往后的一个月都没办法请假的话。⒍
　　那新店的装修进度怎么办？衣
　　新店的开业怎么办？
　　全都指望田文昊这个大表哥？
　　还是说连表嫂也带进来一起薅？
　　且不说他们俩一个是大学店店长，一个是车站店店长。
　　平时光忙自己店里的事情就忙的不可开交。
　　要是把这个任务放在他们身上。
　　估计得原地爆炸吧…
　　所以…
　　姜宁看着不远处的那个夕阳。
　　晚霞印红了天。
　　半边赤云半边黑。
　　就这样的景色下，姜姑娘想到了西红柿炒鸡蛋，然后就顺带想到了那位还在江州游玩中的狗仔小姐。
　　顿时。
　　她主意来了。
　　半小时后。
　　学校门口。
　　看着那位挎着相机包，带个鸭舌帽，一身冲锋衣打扮的狗仔小姐来到自己面前。
　　姜姑娘转头就和门卫大叔打了个招呼，然后带着王建国向往外面走。
　　“老板，去哪？”
　　“找地方吃晚饭。”
　　“可我刚吃过了哎…”
　　“我请客，再吃一顿。”
　　“好哒~”
　　王建国面对送上门的食物向来都是来者不拒。
　　哪怕真的吃不下了，闻着味道也是好的。
　　就这样。
　　两个女孩穿过街区，来到了附近最为高档的一家西式餐厅。
　　看着远比一般餐厅还要高档的门头。
　　四处打量了下门口停着的各种名牌轿车。
　　再联想到最近和这位老板出来吃的各种小地摊。
　　王建国心中陡然有了一种不妙的感觉。
　　“老板咱们一手交钱一手交货！”
　　“你不能因为我的收费高就想敲诈我一顿！”
　　敲诈你？
　　姜宁没好气的白了眼这位狗仔小姑娘。
　　“伱现在钱包里有一百块吗？”
　　“还敲诈你.”
　　这话一出，王建国的面色瞬间一变，死死的捂住自己钱包。
　　“你，你怎么知道？！”
　　“老板！偷看别人钱包是犯法的！”
　　“谁看你钱包了。”姜宁指了指王建国那相机包上的一个凸起处。
　　“佳能EF300mm，专业L级长焦镜头，专卖店售价4988。”
　　“前天才给你的5000块酬金吧？”
　　“现在还有多少？”
　　这话像是一根针一样，瞬间戳破了狗仔小姐的那张气呼呼面具。
　　表情一下子就变得不太自然了。
　　“这个.那个”
　　“嘿嘿.嘿嘿”
　　“老板你也玩摄影啊”
　　一直到菜上齐的时候，姜姑娘都发现这位狗仔小姐不敢和自己对视。
　　明明对方比自己还要大几岁。
　　偏偏这副受受弱弱的模样，搞得好像自己在欺负她一样。
　　“味道怎么样？”
　　“好吃…”
　　“想不想以后经常吃？”
　　一句话，王建国瞬间想通了今天的这前因后果。
　　抬起头，用一双漆黑色双瞳，静静的看着姜宁。
　　“老板，你想聘用我？”
　　“嗯，长期的。”
　　姜宁补充了一句。
; 　　通过这段时间的接触，她已经发现了这姑娘身上的许多优点。
　　能吃苦，有耐心。
　　这点从她为了拍一张照片，蹲在树丛里三个多小时一动不动就能体现。
　　而且胆大心细。
　　姜宁刚开始只是想让她多拍点某个人和他的那几个有关系人的照片。
　　结果她愣是把人家一起睡觉做运动的照片给拍进去了。
　　虽然只是一个背影，但也把姜姑娘吓的，当场就把那几张照片和底片毁掉了。
　　另外这丫头还十分谨慎。
　　投送一个信，这姑娘居然还做个化妆，然后花钱，请了别人帮她把信投到了指定的信箱。
　　所以。
　　除了喜欢吃和摄影以外。
　　这姑娘任何一点都非常符合姜宁的用人标准。
　　再加上最近实在无人可用，她就想到了把这姑娘收下来用用。
　　知道了姜宁的目的。
　　王建国慢慢的放下了手中的刀叉，擦了擦嘴角的黑胡椒酱。
　　坐直身体，轻咳两声。
　　一本正经道：
　　“老板，我是顶部娱乐的签约摄影师，到您这边，我能做什么呢？”
　　“我的私人秘书。”
　　“可我不习惯穿西服哎…”
　　“没事，你这身打扮就不错。”
　　“那我的工资待遇呢？”
　　“不会比你在顶部娱乐低的。”
　　“真的吗！”王建国的眼睛瞬间滴溜一转。
　　“老板！人家在顶部娱乐工资可是五千…”
　　话还没说完，当她看到面前的少女老板从口袋里掏出一个手机。
　　指了指上面那个署名‘廖廖’的号码。
　　王建国表情一垮。
　　“好吧…”
　　“我工资五千一年…”武
　　“老板你看着给吧…”1
　　“别让我饿死就行”琦
　　最终，姜宁给王建国开了一个月两千块的工资。⑻
　　同时解决住的问题。捌
　　就住杜欣蕊的别墅里。O
　　反正房间多，王建国也不是爱糟蹋的性格。棋
　　而且等杜欣蕊离开后，不可能就把房子整个空在那。硫
　　虽然每天都有胡婶打扫。衣
　　可房子要是没人气了，很容易出问题的。
　　至于其他的绩效，分红什么的，就跟着新店走。
　　名义上王建国是两个新店的督查，实则就是姜姑娘的贴身秘书。
　　而这位贴身秘书最近的工作内容也很简单。
　　就是把控好两家新店的装修进程，以及人员招聘安置等琐事。
　　然后每天晚上上报给姜宁即可。
　　这样就能让表哥田文昊可以专心的忙大学店和车站店的事项。
　　不至于让他连和表嫂的恩爱都没时间。
　　啧啧啧。
　　咱这个小姑子真是操碎了心了。
　　而在随后的日子里，事情也如同她的安排那样。
　　表哥表嫂专心忙于老店。
　　王建国奔波于两家新店之间。
　　顶部娱乐那边也传来了好消息。
　　那首单曲，将以国内第一虚拟歌星‘姜姜’的名义出道。
　　虽是动漫形象。
　　但姜姑娘还是在这个上面找到了些许自己身材的影子。
　　那眼睛…
　　那身材…
　　那腿…
　　妈的。
　　等等。
　　啊喂！！！
　　不是说好了不穿裙子的吗？！
　　廖廖你个骗子！？
　　今天章节被屏蔽了两个多小时。
　　审的我人都傻了。
　　加更都没加起来。
　　等我把后面的改改弄弄再看看。
　　求订阅，求评论，求票票！！！
　　谢谢谢谢了！！！
　　(本章完)
第123章 论妖精的正确使用方式
　　“滋滋…”
　　“各位听众早上好，这里是FM101.1音乐新天地，我是主持人花花…”
　　“今天是公元2001年，3月1日，星期四。”
　　“在这个风和日丽的早晨，我将为大家推荐一首，来自国内首位虚拟音乐人，姜姜的歌曲。”
　　“《我在时代广场吃炸鸡》”
　　——————
　　江州时代广场。
　　初春的晨露尽管让人依旧感觉到些许凉意，但类似那种冬日的寒冷已经消失不见。
　　清早八点。
　　夏玲就已经把店里新招的十二位店员，无论在不在岗的，全都叫了出来。
　　今天是时代广场店的开业日。
　　作为时代广场店的临时店长，想要把前面‘临时’两个字拿掉。
　　就需要一笔非常可观的业绩来证明自己。
　　最好能打败另一家同时开业的金瑞小区店。
　　对于这一点。
　　夏玲信心十足。
　　因为她们店不光有着非常优越的地理位置，同时还有一首新歌的加持祝福。
　　嗯。
　　最起码听到这首歌的歌名时，她夏玲是这么认为的。
　　其实不光夏玲一个人这么认为。
　　路过的行人，以及周遭的其他商家们，在听到这首歌和里面唱的歌词后。
　　第一反应都是一愣。
　　然后第二反应就真实多了。
　　都在感叹好巧，居然让这个店家不知道从哪找来这么一首如此应景的歌。
　　同样的时代广场，同样的炸鸡店。
　　与此同时。
　　位于大院对面的老旧大楼内。
　　花明强早早的就来到了办公室内，坐在椅子上，一脸阴沉着抓着一个手机。
　　似乎在等待着什么。
　　好一会。
　　一个电话终于打来了。
　　花明强拿起手机，点开了接通键。
　　“怎么说？”
　　“放心吧，消息都传出去了。”电话里传来一个沙哑的男子声音。
　　“不会让这几家店安稳的开下去的。”
　　听到这话。
　　花明强那沉如水的脸终于是有了点动静。
　　磨了磨牙齿。
　　“鸡肉来源呢？”
　　“也查到了，是一家刚开没几个月的养殖场，在靠近临州的田家庄。”
　　顿了顿，电话里的声音还在继续。
　　“我现在正准备出发去这家养殖场转转。”
　　“放心吧明强，在江州这个地盘上，没人敢……”
　　话没说完，电话里就传来了一个厉喝声：
　　“干什么的？！”
　　“拦着我做什么？！”
　　“知道我李光是什么人吗？！”
　　“我…”
　　随着一个“啪嗒”声的突然出现。
　　花明强非常意外的发现，电话居然挂断了。
　　等他回过身再打过去的时候。
　　电话那头已经传来了“嘟嘟嘟”的声音。
　　刹那间。
　　花明强的身体像触电一样，从椅子上炸了起来。
　　心中骤然闪过一种莫名的恐惧。
　　下意识拿起手机，找到某个号码。
　　刚按下拨打键，办公室的大门忽然被人强行推开了。
　　“砰”的一声。
　　花明强目光顺着声音看去。呜
　　只见两个表情肃穆，身穿特质制服的中年男子，直接来到了他的面前。⑴
　　对他竖起了一张纸。旗
　　纸上清晰的写着‘拘捕令’三个大字。把
　　不知为何。坝
　　花明强本能的转过头。陵
　　目光投向对面的那栋大楼。奇
　　结果刚好看到几辆印有特殊标记的车，驶进了那扇代表着未来的黑色大门。柳
　　这一刻。仪
　　花明强的脑袋重重的垂了下来。
　　而此时此刻。
　　推动这一切事件的幕后黑手，正背坐在篮球场边的台阶上。
　　看着面前几个闺蜜为自己班上的男同学加油。
　　“投啊！快投啊！”
　　“张双树！！你小子没吃饭吗！？”
　　“真是的！打的什么玩意！？”
　　吼裠的(嗓一门都干)瘪的孙②倩霖,气s鼓鼓的a坐回n了二姜宁的〇身边,漆从后者事手里芭接过一瓶矿泉水。
　　“咕嘟咕嘟”的就往嘴巴里倒。
　　几口下去，一瓶矿泉水愣是被她喝掉了大半。
　　喝完，孙倩就把目光放在姜宁的身上。
　　“姜姜！一起来帮忙喊加油啊！”
　　“有你在！咱们班男生的战斗力能上两个层次！”
　　姜姑娘选择不搭理这位平板电脑，随手拿起一瓶水，自顾自的喝了起来。
　　可这时。
　　不知道是什么原因。
　　罗珊珊也回过身子，加入劝说的行列。
　　并且是身体力行的那种劝说。
　　直接过来拉着姜姑娘的胳膊，一边还开口道：
　　“来吧！”
　　“咱们班已经落后十分了。”
　　“再不想想办法就要输了！”
　　“是啊姜姜！”孙倩跟着也伸手，拉住姜姑娘的另外一只胳膊。
　　“你也不想咱们班输给9班吧！？”
　　没办法。
　　姜姑娘只能一脸抗拒的被拖到了篮球场边。
　　看着面前十个人为了一个咖啡色圆溜溜的东西，在伱追我赶的争夺。
　　姜宁小小的叹了口气。
　　其实她以前很喜欢篮球的。
　　但不知道为什么。
　　现在对这些已经提不起什么兴趣来了。
　　难道是年纪大了？
　　不中用了？
　　这会。
　　孙倩突然大喊了一声：
　　“三班加油！”
　　“赢了姜宁给你们每人都送一个小礼物！”
　　一句话。
　　整个篮球场原本非常热烈的景象瞬间一滞。
　　但紧随其后的就是更爆炸般的气氛。
　　场上三班的几个男生，你看看我，我看看你，然后就都把目光转向了站在场边观战的那道倩影身上。
　　向来都是别人给姜妖精送礼，然后被拒绝的。
　　还从未听说过这位年级中有名的高岭之花给别人送礼的。
　　刹那间。
　　三班的男生们一个个面色变了。
　　变得有些蠢蠢欲动了。
　　而且有不少站在场下观战的都纷纷要求换人上场。
　　“马苏城！你累了！下来换我来！”
　　“体委！老师叫你过去说话！”
　　“张亮！你妈叫你回家吃饭！”
　　甚至在九班的人群中，都传来了几个好事者的声音。
　　“我们认输！能分两个吗！”
　　“一个就好！一个就行！”
　　一众调侃声，惹的某位姜姑娘的面色极为不善的盯着某个平板电脑。
　　“孙倩………”
　　“嘿嘿…嘿嘿…就一次，一次.”
　　要不是现在人多，姜宁真想把这位平板电脑按在身下好好摩擦摩擦。
　　随后。
　　不知道是不是错觉。
　　在接下来的比赛时间中，三班的男生们表现尤为的勇猛。
　　愣是在最后一刻。
　　把比分扳成了39比40…
　　眼看比赛还有一分钟结束，一个个跟个饿狼一样，凶猛的争夺每一球。
　　哪怕在地上摔个跟头，出血了都要把抢到的球给送出去。
　　也就是这一球。
　　在张双树的强打上篮成功后。
　　比分正式的进入了领先状态。
　　不过对面也不是省油的灯。
　　立马利用错位挡拆，中投进了一球。
　　眼看时间一点一点的来到最后。
　　连姜宁都忍不住的跟着众人一起大喊加油。
　　可惜，最后还是棋差一步。
　　以一分的微弱劣势，输给了年级篮球比赛第一名的高一九班。
　　看着一群小伙子坐在地上，累得气喘吁吁，同时还有点沮丧的模样。
　　姜姑娘爽朗的笑了笑，高呼一声。
　　“孩儿们。”
　　“走。”
　　“本仙儿请你们喝汽水~”
　　——————
　　上午十点十二分。
　　阳光明媚。
　　气温适宜。
　　春风吹过街边杨柳。
　　带来的空气，清凉还有点莫名的香味。
　　大概是旁边花篮上的味道吧，
　　田文昊一身正装的站在了时代广场店的门口。
　　看了看旁边摆放仅有的几个花篮。
　　有些感慨。
　　遥想几个月前。
　　他只是一个即将实习的大三学生。
　　可自从那一天的下午，在校门口撞见了自家那个表妹以后。
　　人生轨迹全都变了。（
　　从刚柳开始的龄摆摊卖(玩具,二到)后来的(开下来二第一家)炸鸡彡店。五斯
玐扒事
　　再到现在分店都已经开到第四家。）
　　不提其他，就这几个月赚的钱，都已经上了六位数。（
　　田文昊很珍惜现在的发展机会。一
　　同时他也知道自己没有表妹那种天才一样的经商头脑。）
　　他能做的。齐
　　也就只有在表妹需要的时候，为她填补上那块窟窿。扒
　　比如今天。罢
　　表妹因为学校的原因，来不了开业现场，那他就安置好大学店的事情后。⊙
　　早早的就来布置现场。七
　　花篮，鞭炮，零食水果等的更是一个不少的安排得妥妥当当。榴
　　这时。亦
　　正前方的人群里走过来两个人。
　　一男一女。
　　男的他认识。
　　车站肯德鸡店的职业经理人，刘拒。
　　上次和他们打擂的时候那一招舆论攻势让田文昊记忆犹新。
　　虽然被姜宁简单的就给破了。
　　可那无声无息的手段，真的让田文昊这个职场新人学到了不少。
　　这时。
　　刘拒先一步的来到了田文昊的面前，拱了拱手，客气道：
　　“田经理，开业大吉。”
　　说完，他对着身旁的女人介绍道：
　　“肯德鸡时代广场旗舰店，杨霞，杨经理。”
　　说着。
　　旁边这位女人则微笑着对田文昊点了点头，伸出了手。
　　“田经理，开业大吉。”
　　这会。
　　田文昊才把注意力放在了这个女人身上。
　　三十左右的年纪。
　　身高一米六上下，体型略微风韵，一头酒红色中长发散在肩上，搭配一身白色西装。
　　完全就是一副干练白领的样子。
　　“谢谢谢谢。”
　　田文昊和对方客气的握了握手。
　　然后他就看到刘拒对着后面招了招手。
　　随后就来了两个工人打扮的男子，一人搬着一个花篮，找了空位，摆放好了。
　　见状。
　　田文昊大概也明白了对方的意思。
　　简单来说就是熟络一下，毕竟也算竞争对手，别到时候见面都不认识对方。
　　那岂不是成了笑话。
　　随后。
　　他们聊了说了几句。
　　说些客套话。
　　刘拒便和杨霞一起进了店。
　　刚进去。
　　他们就被这种简约而不失时尚的装修风格给意外到了。
　　还有这种一点都不占空间的旋转楼梯。
　　刘拒似乎记得，上次看到这种风格的装修，似乎还在俄亥俄州的辛辛那提。
　　那家名为西伯力百货的地方。
　　“我喜欢这里的装修。”一旁的杨霞转过身子，目光投向刘拒。
　　“等结束问一下是找的哪家装修公司吧。”
　　随后。
　　他们二人便找了一个地方坐了下来。
　　此时的店里，一楼的空间虽然不大，但由于还没开业的原因，来往的都是店员。
　　见此情景。
　　杨霞摇了摇头。
　　“店是好店，可惜开不长了。”
　　刘拒知道杨霞感叹的是什么意思。
　　皱了皱眉头，道：
　　“那餐饮企业协会的能量真有这么大？”
　　“只大不小，因为”杨霞的话还没说完。
　　突然间，她的手机响了。
　　她下意识的低头一看。
　　只是一眼。
　　瞬间。
　　她呆在了原地，喃喃了一句。
　　“变天了”
　　求订阅，求票票，求评论！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第124章 恋爱对你来说超纲了
　　老二被带走的消息。
　　如同一颗炸弹一样，在一个小时之内，就炸遍了整个江州管理层。
　　无数人还在错愕。
　　明明前些日子还在推测这位老二会是上去还是去其他地方做个老大的事情。
　　结果现在就直接被上面下来的人给带走了。
　　虽说没有直接批捕。
　　但那个架势。
　　基本上就算能回来，那也和晋升无缘了。
　　一时间许多人都在好奇。
　　一位地方的老二，会因为什么样的事情，先被停止晋升核查。
　　然后过了几天就直接带走。
　　一时间。
　　所有人的绝大部分人的注意力就都放在了这位老二的身上。
　　至于和他一起被带走的那些人。
　　想起来才会说两句。
　　想不起起来的话，也不会有人在意。
　　“所以，花会长也被带走了？”
　　‘食宁记‘的门口，刘拒一脸错愕的看着杨霞。
　　此刻的杨霞也有点懵。
　　左右看了下四周，确定没人注意到自己后，才向刘拒解释了一下自己知道的情况。
　　当刘拒听说不止花明强被带走，连他那罩了好多年的保护伞也被拔走的时候。
　　忍不住的咽了咽口水。
　　下意识的，把目光放在不远处那个正在跪地请香的男青年身上。
　　脑海里忍不住浮现出了那位俏丽的少女。
　　不知为何。
　　他居然生出了一个极其荒谬的念头。
　　另一边。
　　当李明玉在公司听到这个消息的时候。
　　先是一愣。捂
　　然后当她注意到信息中的‘餐饮企业协会会长花明强’这几个字的时候。y
　　眉头顿时紧锁了起来。i
　　手指放在桌上，轻轻的敲打了许久。妻
　　随即，她就拿起电话，想要打个电话给自己的父亲。吧
　　但在拨通前，她的手指忽然顿在空中。⑧
　　她的父亲李正盛，身为青湖区的区长，眼下正处于晋升的核查阶段。玲
　　如果这个电话打过去，说了一些东西，会不会干扰到父亲的核查？企
　　要知道现在可是敏感时期。瘤
　　随便说点事情，就极有可能会让上面人事部的人产生一些其他的想法。亿
　　而且母亲那边也不行，身为区妇联主任，也是一个被关注的点。
　　想着想着。
　　李明玉还是拨通了姚姚父亲的电话。
　　电话没多久便接通了。
　　那头传来了一个平静的声音。
　　“明玉？有事？”
　　李明玉知道对方就是这样的性格，也不会介意什么。
　　嘿嘿一笑，直接问道：
　　“姚叔，问你个事，你那边方便吗？”
　　沉默片刻，电话传来两个字。
　　“你说。”
　　闻声，李明玉直言出声道：
　　“姚叔，伱知道今天被带走的有几个人吗？”
　　电话那头沉默了一下，轻轻的吐出了一个数字。
　　听到这个数字以后。
　　李明玉着实愣了愣。
　　不是感觉多，而是太少了。
　　要知道一个二把手拔出来，拖泥带水的少数能有二三十个跟着倒霉。
　　可眼下这两个手数的过来的数目。
　　还真是让人意外。
　　紧接着，李明玉又问出了一个问题。
　　“听说餐饮企业协会的人也被带走了？”
　　“是的，花明强和李光，这两个正副会长都带走了。”
　　电话里的声音依旧很平静，但刚说完，电话那头就疑惑道：
　　“你问这个做什么？”
　　“没事，嘿嘿。”李明玉为了不让这位刑察出身的巡查局长觉察到什么，立刻话题一引。
　　“姚叔，下个月姚姚就要生日了吧？”
　　“有没有办酒打算呢？”
　　“毕竟女孩子嘛.”
　　而后，李明玉说了一堆，又岔了点其他话题才把电话挂断。
　　结束，她敲了敲桌面。
　　不知为何。
　　她很想打给电话给某个小丫头。
　　可眼下又答应老妈最近几天不去找她。
　　纠结之下。
　　李明玉还是选择发了一条短信过去。
　　然后便继续埋头忙着自己的事情了。
　　当姜宁注意到李明玉这条短信的时候。
　　刚好是中午吃饭的时候。
　　上午因为都是要紧的课，加上店里有田文昊的帮忙，她也就安心的把电话关了机。
　　等开机的时候，她不光收到了李明玉的消息。
　　甚至还有狗仔小姐以及田文昊的消息。
　　李明玉的她看了一眼，没回。
　　毕竟有些东西如果用短信说的话，很容易被人抓住把柄。
　　所以她打算晚上回去用电话说。
　　至于狗仔小姐的短信。
　　两个OK的表情。
　　意思就是两件事情OK。
　　第一件自然就是被那个餐饮企业协会被一锅端的事情。
　　而第二个就是早上店里开业的事情。
　　这也是她提前和狗仔小姐设定好的暗号。
　　有些东西，小心一点总归没错。
　　田文昊信息就更简单了。
　　不用猜也知道是两个店铺开业仪式圆满完成的庆祝短信。
　　甚至这家伙还几个****的标记。
　　姜宁知道，他只是想表示庆祝的意思。
　　但这远远的看来，总有一种他在骂人，然后被屏蔽的感觉。
　　吃过饭。
　　姜宁和齐小妞在操场散步。
　　今天的天气不错。
　　风和日丽，阳光明媚。
　　虽然气温才十度左右。
　　但已经让人初步感觉到了春天的滋味。
　　这一点，特别是在那些小伙子身上最能体现。
　　一条路上。
　　姜宁和齐雯居然被拦下来两次。
　　而且两次都是来找她姜老汉的。
　　拜托。
　　老夫一中高一少男杀手的名号都忘了？
　　哦。
　　原来是高三学长。
　　看来还是临近毕业了，在高考的压力下，做出一些莫名其妙举动还是能理解的。
　　“不好意思，学长还是安心高考吧。”
　　“学妹意思是考上好大学了就可以和学妹携手未来了？”
　　“不，我的意思是，好好学习才是你的出路，谈恋爱对你来说可能有点超超纲了。”
　　姜姑娘露着最甜的笑容，说着最扎心的话。
　　说完就挽着一旁吃吃笑的齐小妞，越过了那位呆若木鸡的学长。
　　其实经过了一个多学期的拒绝。
　　还敢和姜宁表白的人已经不多了。
　　但架不住学校人口基数大，且高二，高三都还在。
　　时不时就会冒出一两个学长。
　　类似今天这样要要联系方式，或者表示出认识一下什么的。
　　当然。
　　姜姑娘现在也是锻炼出来了。
　　拒接别人就要一点机会都不能留。
　　只要话说的不够绝，有些人就会认为自己还有机会。
　　甚至姜姑娘还遇到一个极端的。
　　只是在人群中多看了他一眼。
　　对方就觉得姜宁对他有意思。
　　然后找了过来，让姜姑娘陪他吃饭。
　　得亏当时手头有事情。巫
　　不然一套姜式组合拳是跑不了的。一
　　回到班级。奇
　　齐小妞和罗珊珊她们把刚刚遇到的事情说了一下。（
　　引了几个小姑娘哈哈大笑。八
　　纷纷不知死活的调侃姜老汉。）
　　结果就是一打一，姜宁赢了。b
　　但双拳难敌四手。a
　　她还是被屈辱的按在椅子上，反被一阵调戏。l
　　“你们给我等着！！”i
　　“总有一天我会让你们死心塌地的叫爸爸！！”n
　　然而，玩闹过后。g
　　原本下午第一节的语文课，居然被临时改成了数学课。气
　　杨梅领导破天荒的请假了。刘
　　这可是大事。依
　　要知道开学到现在也有大半年了。
　　就没人见过杨梅领导请假。
　　哪怕是推迟上课都没有过。
　　无论刮风下雨。
　　杨梅领导总是准时提前两分钟到达班上。
　　可这一次。
　　姜姑娘觉察到了不一般。
　　等下课后。
　　经过孙倩一系列的打探。
　　终于知道了原因。
　　原来
　　杨梅领导的先生被带走调查了.
　　求订阅，求评论，求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第125章 吃醋的齐小妞
　　夜晚。
　　姜宁回到家，发现家里的客厅多了一台巨大的落地镜。
　　旁边的沙发上还摊放着许多的衣服。
　　什么颜色，什么式样的都有。
　　但都有一个统一的特点。
　　都比一般的衣服看起来要大不少。
　　姜宁放下书包，好奇的走过去。
　　拿起了一件大红色的羊毛衫。
　　摊开，当她看到这衣服胸前，手臂上的星星点点时。
　　脸上脸上已经挂满了嫌弃。
　　这时。
　　老娘的声音从侧面传来。
　　“宁宁，回来啦？”
　　“正好帮我看看这件衣服怎么样？”
　　闻声，姜宁侧目一看。
　　结果发现老娘身上正穿着一件和自己手上差不多的衣服时。
　　眉头不由自主的一皱。
　　“妈妈，你这衣服”
　　“好看吗？”
　　看着老娘那双眸中充满期颐的目光。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　“妈，我觉得吧，有些衣服可能认人。”
　　“就是说吧.”
　　“那种，属性搭配，那个”
　　姜宁一边说，一边提着书包往房间走。
　　结果目的被老娘一眼拆穿。
　　一把拉过她的胳膊。
　　“把话说完。”
　　“这衣服怎么了！”
　　眼看自己瞒不过去了，姜姑娘立刻变了一张脸。
　　“美，太完美了。”
　　“无论是色调还是造型。”
　　“都和妈的气质完全符合。”
　　“这衣服简直就是为你而生的。”
　　“贫嘴！”听到姜宁的夸赞，老娘虽然嘴上不说，但眼角那上扬的皱纹，已经表露出了她此刻的心态。
　　然而。
　　姜宁却没有逃脱老娘的魔爪。
　　直接指着沙发上的一堆衣服。
　　“来，换起来看看。”
　　“我要从里面选一点式样进货用。”
　　这下子，姜姑娘不干了。
　　虽说这些衣服都是一些短袖长袖之类的针织衫。
　　和裙子那种原则性问题不一样。
　　但实在是太丑了。
　　而且这种花花绿绿，上面还带着闪亮小星星的衣服。
　　穿上去和耻辱有什么区别？！
　　为此，姜宁抱着书包不停的摇头。
　　“妈，别，我还有作业，有什么事情等我写完了再说。”
　　“好吗？”
　　最后两个字，姜宁说出口的时候已经表现的非常卑微。
　　试图用自己的可怜，唤醒那为数不多的母爱。
　　可惜。
　　她失败了。
　　“就几件衣服！”
　　“试过了再去写！”
　　反抗无效。
　　想着也是为老娘的服装生涯做点贡献。
　　姜宁终究还是放下了成见，拿起老娘指着的几件衣服，跑到卫生间去换了。
　　然而。
　　姜姑娘一连换了几件，老娘都是一副不太高兴的模样。
　　这让她很不爽的问道：
　　“妈，您有什么意见就直说。”
　　结果老娘只是咂了咂嘴。
　　“算了，宁宁，你还是去写作业吧。”
　　“伱这长相不太适合给我做模特。”
　　？？？
　　懂了。
　　自己这种青春靓丽没少男的长相。
　　和老娘这种中老年定位的衣服不太搭。
　　真白白浪费了半小时。武
　　姜姑娘不满的撇了撇嘴，提起书包就回了房间。依
　　回到房间。器
　　锁上门。八
　　姜宁立刻就把手机拿了出来，找到李明玉的电话，打了过去。爸
　　响了好一会，电话里才传来一个慵懒的声音。另
　　“哟，这不是姜老板么，怎么有空打电话给小女子了？”七
　　听说了李明玉话语中的小情绪。l
　　姜宁嘻嘻笑道：i
　　“姐姐，你又不是不知道我白天那会在上课。”u
　　“后来不也是发短信告诉你，晚上再打电话给你了嘛。”I
　　“哼哼。”电话里传来李明玉用鼻音发出的哼哼声。
　　听到这个声音，姜宁都能想象的出来，此时李明玉那傲娇的模样。
　　然后，她们有拉扯了点日常以及店里的装修事情。
　　这时，李明玉也终于把问题扯到了最关键的上面。
　　“姜宁，你老实跟我说，今天的事情，和你有关系吗？”
　　姜宁知道李明玉说的是什么事情。
　　但她并不打算把这个事情告诉她。
　　有些东西，知道的人越少越好。
　　“什么事情？”
　　“就餐饮企业协会会长被带走的事情。”
　　“啊？谁？”
　　“餐饮企业协会…”
　　“真的假的？明玉姐，你没骗我吧？！”
　　姜宁为了表现的逼真一点，还特意提高了几个分贝的声音。
　　但还是控制在只有房间里能听到的程度。
　　果然。
　　这话这么一说。
　　李明玉反而有点迟疑了。
　　“小姜宁…”
　　“直觉告诉我，这事情跟你有关系。”
　　我讨厌直觉这种东西。
　　姜宁在心里嘟囔了一句，然后继续奥斯卡道：
　　“明玉姐，你想多了吧。”
　　“我只是一个连请假都得看班主任脸色的高一学生啊。”
　　“怎么可能会跟这种事情扯上关系？”
　　这话说的在理。
　　连电话那头的李明玉都忍不住的迟疑了片刻。
　　但她还是出声问道：
　　“那为什么大院外被带走的，就他们一个餐饮企业协会？”
　　“也许，他们犯的事比较大？”
　　姜宁一句回应，顿时让李明玉无语了。
　　的确。
　　就按她听说的东西。
　　这个餐饮企业协会在市里做的事情还不少。
　　先不说入会费用的问题。
　　就他们依靠着二把手的名号的这些年，在外面收受钱财，用权柄压迫别人低买高卖。
　　违规操纵市场价格，干扰市场正常运行。
　　这些东西在他们被带走以后就都传了出来。
　　以前李明玉有着家里的支撑，没有多少人敢对她的生意指手画脚。
　　现在。
　　通过这件事，她深刻清楚了这个市场经济下的水有多深。
　　所以她在晚上的时候也就想通了。
　　这件事情应该和姜宁关系不大。
　　只不过直觉这种东西，还是需要听到当事人的解释才说得通。
　　——————
　　第二天。
　　杨梅领导还是来上班了。
　　但就从她的面色上来看。
　　似乎事情还挺严重的。
　　不过。
　　这在姜宁看来还是好事。
　　如果要是这次能查到什么，给直接送进去。
　　那后面也会少了很多事情。
　　下午。
　　健美操表演。
　　地点在大会堂。
　　听说这次表演是为了选拔一部分人员去市里参加中学生健美操比赛。
　　如果能拿到名次，还可以去省里，代表江州，参加省级健美操比赛。
　　而且拿到省级比赛的名次后，对高考加分还有帮助。
　　这让罗珊珊和孙倩这干对分数怨念很重的孩子，一个个痛心疾首。
　　悔不当初。
　　要不是名单什么的都已经报了上去。
　　估计她们估计真的能干出狸猫换太子的戏码。
　　而作为这次健美操表演的参赛者。
　　李多午勇同学易在知道七有巴机会能扒高考加磷几分之企后。
鹨易
　　居然主动的参加训练。
　　连课余时间都在后面摆摆手上的动作。
　　果然。
　　这就是高考的力量。
　　这时。
　　大礼堂已经来了不少的人了。
　　粗略一看。
　　大概整个高一高二的都来了。
　　似易乎二今淋天的彡流程并I不是只I有令简单的⒎健⒋美操表吧演。
　　“今天还有什么活动吗？”
　　“不知道哎。”
　　“听说好像是什么三观培育的演讲…”
　　“三观这东西是培育出来的吗？”
　　对于姜宁的这个问题，齐雯摆了摆，表示自己也不知道。
　　随后。
　　当所有人都坐定下来以后。
　　大礼堂的上面，那几张座椅上的学校领导便开始了千篇一律的讲话。
　　什么中学生的素养。
　　什么对未来的理想。
　　巴拉巴拉的整整讲了一个多小时。
　　等姜宁被罗珊珊摇醒的时候，才发现，正前方的大讲台上，不知何时已经站着几十个衣着统一的少男少女。
　　定睛一看。
　　好家伙。
　　男生数量还不少。
　　只不过类似西瓜体型的，好像还只有李多勇一个。吴
　　不过还别说。亿
　　这小伙子的动作算是在男生当中很标准的了。起
　　动来动去，滚来滚去。吧
　　四肢非常灵巧。⑻
　　算是个灵活的胖子。〇
　　这时。器
　　姜宁忽然发现。陆
　　在那健美操的表演人群中，居然还有姚姚糯米糍的存在。（
　　那身型，那姿态。一
　　那时不时顶起的弧线。）
　　那穿裙子跳动时露出的腿。
　　真的是。
　　啧啧啧。
　　就在姜老汉目不转睛的盯着场中美女观望的时候。
　　一个温温的声音忽然在她身边响起。
　　“好看吗？”
　　“那当然。”姜老汉想都没想的回了一句。
　　结果那个声音却再次温和的问出了声。
　　“要不要下次我也穿给你看看？”
　　闻声。
　　姜宁意外的侧过头，看了眼说这话的齐小妞。
　　“好啊！”
　　“好你个头！”
　　“做梦去吧！”
　　姜宁：“？？？”
　　求订阅，求评论，求票票。
　　感谢书友冰泠玥钰打赏本书200起点币！
　　谢谢谢谢！
　　(本章完)
第126章 谈朋友就把腿打断！
　　直到健美操表演结束。
　　齐小妞对姜姑娘都是一副爱答不理的样子。
　　这让姜宁很是好笑。
　　忍不住的调侃一句。
　　“吃醋了？”
　　“生气了？”
　　一句话。
　　让齐小妞的小脸刷红，丢下一句。
　　“姜宁你好烦啊。”
　　就自顾自跑掉了。
　　眼见如此。
　　姜老汉并没有选择追上去。
　　而是站在原地，用手摸了摸自己的下巴。
　　静静地看着那个窈窕的身影消失在人群当中。
　　以她多年的经验来看。
　　此刻的齐小妞就是一副吃醋耍小脾气的模样。
　　要是现在追上去。
　　保不齐会被一阵情绪输出。
　　她可没这个兴趣去触眉头。
　　于是姜宁直接顺着人群，向着另外的方向走去。
　　走了一会。
　　姜宁忽然被一个声音给叫住了。
　　“姜宁。”
　　她错愕了一下，回头一看。
　　一个面容刚毅，但表情凝重的中年男子，穿着一身巡察的衣服，靠在墙边，正目光平静的看着自己。
　　姜宁忍不住的左右看了看。
　　确定对方是叫自己的时候。
　　想了想，还是上前了几步。
　　“巡查叔叔，您叫我有事吗？”
　　“我是姚启荣。”
　　呃。
　　糯米糍的爸爸？
　　在这做什么？
　　姜宁的cpu瞬间极速运转，但她脸上却摆出了一副甜甜的笑容。
　　“原来是姚叔叔啊。”
　　“是来找姚姚学姐的吗？”
　　“我刚刚看到她进后台了，应该是去换衣服了吧？”
　　“我知道。”姚启荣平静的说了一句，然后眉头微皱的看着姜宁。
　　“有些事情，我有点好奇，想和你聊聊。”
　　“姚叔叔您说。”
　　此刻的姜宁尽管很警惕，但她表情管理做的很到位。
　　立刻摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　“三个月前，我们做了一笔交易。”
　　“帮你把伱妈妈的男朋友送了进去。”
　　“后来我也了解过情况。”
　　“陈振扒国s有过a殴打n你〇的报氿警另记录(,七而且他)当时I已经X是一个屋小⑧头箘目,所以送进去也不算违反我们的规矩。”
　　姜宁不知道这位青湖区的巡查局长现在在这人来人往的地方说这些做什么。
　　沉默了片刻。
　　她还是轻轻的点了点头。
　　“姚叔侕叔,您I是想X问我怎澪么⒌知道那厁些情吧报漆的1么删?”
　　姜宁猜到姚启荣总有一天会因为这些东西找上门。
　　所以她也提前备好了一个说辞。
　　意思之前知道的消息，是有一次去进毛绒玩具货的时候，无意中亲眼看到的东西。
　　这种话九真一假。
　　基本是没办法拆穿的。
　　然而。
　　让姜宁意外的是。
　　姚启荣根本就不想知道她是怎么知道这些东西的。
　　继续皱着眉头的开口道：
　　“一个月前，江州餐饮企业协会邀请你们店入会。”
　　“你们拒绝了。”
　　“半个月前，他们再次邀请你们入会，你们还是拒绝了。”
　　“然后他们伙同你们的几个供应商汪泉明等人，以提价的方式，打压你们。”
　　“一个礼拜前，他们再次邀请你们，你们依旧拒绝。”
　　“后来就有了你们各种负面消息以及供应商大部分断货的事情出现。”
　　“但你们还是拒绝的态度。”
　　“直到昨天，江州市的二把手以及和他有利益关系的8个人全部被带走。”
　　“其中，唯一一个不是大院里面的，就是那家餐饮企业协会。”
　　话说到这。
　　姚启荣那死板的脸上，破天荒的有了一点表情。吴
　　“昨天李明玉还给我打了一个电话，询问了一些事情。”亦
　　“这让我忽然有了一些奇怪的联想。”旗
　　“好像和你作对的人，都会被莫名其妙的送进去。”爸
　　狗贼的李熟女。把
　　有你这么坑人的吗？O
　　你打电话问谁不好，非要问这个老刑察出生的家伙？⑺
　　你不知道这种长期查案子的家伙，对任何事情都非常敏感的吗？！⑹
　　mmp！易
　　真要被这个娘们给坑死了！
　　姜宁在心中满满的都是吐槽，但她脸上的表情却依旧纯良。
　　“姚叔叔，我不太懂您要表达的意思。”
　　得亏了姜姑娘有一张善于伪装的漂亮面皮，让姚启荣看了忍不住的摇了摇头。
　　自嘲道：
　　“好吧。”
　　“我也是脑子坏掉了。”
　　“和你一个高中生说这些做什么。”
　　这时。
　　一个软糯糯的声音从不远处传来。
　　“爸爸~”
　　然后，只见一个有着曼妙的身姿倩影，一下子挂到了姚启荣的胳膊上。
　　“爸爸~你和姜宁在聊什么呢。”
　　“没什么。”老刑察那亘古不变的面皮上，赫然多了些许笑容。
　　虽然看起来依旧很严肃。
　　“跳的怎么样？”
　　“还行，就是训练时间太短了，有些动作不太满意。”
　　说完，姚姚把目光转向了姜宁的身上。
　　那清灵的眸光中忽然闪过一阵狡黠。
　　“姜宁，晚上一起吃个饭吧？”
　　吃饭？
　　就刚说话的十几分钟里，老子差点连衣服都被扒了。
　　再在一起吃饭的话，指不定还整出什么幺蛾子。
　　于是姜姑娘赶紧拒绝道：
　　“不了不了，我等会还有事的。”
　　说着，也不等姚姚的挽留，立刻摆摆手，跑路了。
　　等人走到对方看不到的地方。
　　姜宁扶着墙，有些后怕的喘着气。
　　仔细想想刚刚的说话过程。
　　虽然姚启荣看起来只是用开玩笑的口吻和她说的那些话。
　　但谁又能代表这不是他的一种试探？
　　想到自己要是被这样的一个老刑察给盯上。
　　姜宁就感觉浑身不舒服。
　　不行。
　　在接下来的时间怕是要安稳一点了。
　　类似这种检举信的技能，以后还是尽量少用。
　　一次两次的人家不能确信。
　　要是次数多了。
　　就算有再完美的理由，也挡不住别人宁可错杀一千不可放掉一个的念头。
　　毕竟这一招。
　　已经和掀桌子没啥区别了。
　　接下来的几天里。
　　老二被带走的消息逐渐平静。
　　而另外几个晋升核查的人员则显得风平浪静。
　　其实让姜宁最为关注的就是李明玉的老爹。
　　那位青湖区的区长李正盛，居然就直接接替了老二的位置。
　　要知道在姜宁上辈子的记忆中。
　　这位李领导虽然后来也做了江州市的老二。
　　但那已经是近五六年以后的事情了。
　　现在被她提前了这么多。
　　也不知道对未来有没有什么影响。
　　——————
　　周六。
　　姜姑娘再一次的没睡到懒觉。
　　天还没亮，就被老娘从床上拖了起来。
　　但她不敢有任何的怨言。
　　因为今天是老娘的店铺开业的日子。
　　大清早。
　　姜宁就被要求穿上了一身特别喜庆颜色的衣服。
　　大红色棉袄，淡红色直筒裤，红色条纹的运动鞋。
　　甚至她头上还被插了一根红色的发箍。
　　活脱脱像个七八十年代从画报里走出来的摩登女郎。
　　得亏姜姑娘天生丽质。
　　哪怕穿这样的一身衣服，都难掩她的出如洛神般的气质。
　　“啧啧，我闺女就是好看。”
　　老娘夸着夸着，脸上的表情忽然带了点落寞。
　　姜宁知道老娘在想什么。
　　胳膊顶了顶老娘的肩膀。
　　“妈妈，放心吧。”
　　“你闺女以后陪你一辈子。”
　　结果收到了老娘的一个白眼。
　　为此姜姑娘并不在意，笑嘻嘻的搂着老娘的肩膀，就这样从家里出门了。
　　当母女二人骑车来到国庆北路374号的时候。
　　此刻马路上的行人都很少。
　　见状。
　　姜宁想要上去把卷帘门打开，可被老娘拦住了。
　　“妈的店，妈自己来。”
　　仪式感？
　　姜宁瞬间明白了什么。
　　退后一步。
　　然后看着老娘有些笨拙的把钥匙插进卷帘门里。
　　随着“哗”的一声。
　　一个精心布置的女装店铺，就这样出现在了姜宁的视线里。
　　在接下来的一个小时里。
　　姜姑娘陪着老娘打扫卫生，把衣服按照尺码归类放好。
　　等到九点多的时候。
　　老娘的朋友们来了。
　　而且来带了几个花篮和炮仗。
　　怪不得老娘不让自己早上的时候买来着，原来如此…
　　“国兰，恒翠，保芬，你们来啦！？”
　　老娘很开心的向自己的几个老闺蜜迎了上去。
　　等她们几个一阵寒暄之后，才记得旁边还有一个正在叠衣服的姜宁。吾
　　“翠兰，宁宁现在好漂亮，怎么样？谈朋友了吗？”闺蜜一问。异
　　“没有没有，这丫头才高一，上学要紧。”老娘回。（
　　“高一不是都快成年了，翠兰，你闺女这么漂亮，在学校肯定被很多男孩子追吧？”闺蜜二问。七
　　“不会的，她谈朋友我会把她腿打断。”老娘自信的回道。）
　　？？？紦
　　虽然没有谈对象的想法。V
　　但这话听起来怎么都那么刺耳。I
　　等等。I
　　这个‘朋友’二字有性别划分吗？I
　　要是自己不小心带回来一个女朋友⊙
　　老娘她会不会杀人？⒎
　　求订阅！求评论！求票票！遛
　　谢谢谢谢！！！一
　　(本章完)
第127章 她一个黄花大闺女
　　三月。
　　初春的季节。
　　万物复伍苏壹,齐沉眠…的坝动物们爸也纷纷·在一l道又一i道n的惊g蛰中七爬了出柳来。
伊
　　其中就包括一种名为罗珊珊的生物。
　　不知为何。
　　随着天气变暖。
　　这头奶牛的精神头居然一天比一天好。
　　无论上午上的什么课。
　　她中午都不需要睡午觉，拉着姐妹团中的随便一个上操场跑步。
　　刚开始，姜宁还以为这丫头春心萌动。
　　是不是看上操场跑步的几个帅哥了。
　　可她跟着跑了几次。
　　帅哥没见到，倒是自己惹了一身骚。
　　差点被一个高二学姐以为要和她抢男朋友
　　我的个神啊。
　　那位学姐也不想想她男朋友什么样。
　　个子一八零。
　　但那腿瘦的都快和姜宁差不多了。
　　结果就是姜宁败退，换到了孙倩上场。
　　果然还得是平板电脑厉害。
　　也就两天，就从罗珊珊口中把话套了出来。
　　原来是她爹觉得她胖，让她减肥，并承诺只要减掉十斤肉就给她买电脑。
　　电脑啊。
　　其他几个姑娘一阵羡慕。
　　当然也包括姜宁。
　　姜姑娘是真想在家装一台电脑，然后打打星际，打打红警。
　　没事还能再下一点艺术气息浓厚的电影看看。
　　可惜。
　　没钱。
　　准确点说是老娘没钱。
　　虽然现在老娘也开店做生意了。
　　可那8平米的店，生意着实惨淡。
　　现在也开了一个多礼拜了。
　　刚开业那两天还好。
　　朋友，以前的同事什么的还来照顾一下生意。
　　也赚了几百块。
　　可随着时间的推移。
　　熟人也不能天天来吧。
　　基本上每天的收入只能保住房租。
　　水电什么的都要自己另外出钱。
　　这让老娘最近有些愁的慌。
　　时不时岜就问彡问姜龄姑娘有韭什么⊙能把⒎生意做韭起来午的方法捌。
　　姜宁哪开过服装店啊。
　　只能借着炸鸡店的思维，让老娘尝试性的去弄个什么打折促销的牌子挂起来。
　　结果就是生意是好了一点了。
　　可由于东西都是打折的，钱也没多赚多少，尽费力气赚吆喝了。
　　不过。
　　姜宁还是安慰着老娘。
　　慢慢来。
　　不要急。
　　而相对于老娘这边的惨淡。
　　姜宁那边的生意就显得火热的很多。
　　不提两个老店。
　　就新开的那两个。
　　最近每天的销售额都不比车站店刚开业的时候少。
　　这让姜宁一度怀疑。
　　是不是销售上被做了什么手脚。
　　花了几天分别在两个店查了许久都没查出问题。
　　这才让她慢慢放下了心来。
　　另外。
　　她还发现一个很有意思的。
　　在两个店蹲店的时候，意外发现了不少其他做餐饮的人上门买东西吃。
　　有的还在左顾右看。
　　似乎想找什么人一样。
　　姜宁后来问了田文昊才知道。
　　他们都是对自己店好奇的人。
　　想知道到底是个什么样的店，能在一个本地大协会的压迫下还能存活那么久的。
　　看看是不是有什么做生意的秘诀。
　　这让姜宁哭笑不得。
　　叮嘱表哥让其注意隐私就不再搭理这个事情了。
　　其实姜宁还有一个事情要处理。
　　就是当初那些跟着协会一起对自己施压的那些供应商。
　　现在这些供应商已经找过来了。
　　那一个个负荆请罪的模样着实让姜宁感觉到恶心。
　　但做生意的。
　　都不会把人得罪的太死。
　　所以那些供应商，除了参与断货的老汪，其他都在重新协调价格后，再次签了合同。
　　至于老汪。
　　姜宁侧过头，耳边听着历史老师的念经，目光透过窗户，看向窗外。
　　说实话，她还没想好怎么处理这个断他们货的鸡肉供应商。
　　要说直接踢出局也不是不行。
　　可眼下表姐的养殖场供货能力已经到达了阀值。
　　直接把老汪这边断掉的话，表姐这边的供货要是出个什么问题。
　　那她所有的店都会出问题。
　　所以老汪这边还是要留着。五
　　但肯定不可能像以前那样，价格，供货合同都要重弄。y
　　现在就是具体怎么弄的问题了。i
　　下午。气
　　生物课。八
　　当生物老师端着两个人体塑料器官标本出现在课堂上的时候。疤
　　班上的同学们一个个发出了‘哇哇’的低呼声。龄
　　跟群土包子一样。气
　　姜姑娘一脸不屑的轻哼两声。锍
　　然后眼睛不由自主的瞥着上面那位塑料大体老师的兄弟看。壹
　　心中无比的惆怅。
　　要是没肉吃，那就回来吧。
　　自己现在身边有好多肉。
　　保证让你一天吃一个，一个礼拜都不带重样的。
　　“姜姜！”
　　“姜姜？”
　　“发什么呆呢。”
　　结果仪式被打断了，忍不住就白了这只奶牛一眼。
　　罗珊珊可不知道姜宁此刻的想法，一脸怪笑的凑到了她的旁边。
　　“姜姜，你说那个东西真的那样的吗？”
　　“你很好奇吗？”姜宁脸色忽然变得有些暧昧道：
　　“它可是会膨胀到手臂那么大的喔。”
　　手臂！？
　　罗珊珊被吓了一跳。
　　低头看了看自己的胳膊，对比了一下。
　　面色刷白道：
　　“那，那，那这要是…”
　　罗珊珊低头看了自己下身一眼，死命的摇着脑袋。
　　“不行，不行！”
　　“会死人的！！”
　　“那以后还想不想找男朋友了？”姜宁语气中充满了揶揄。
　　此刻的罗珊珊哪有刚刚的好奇。
　　依旧在不停的摇头，甚至还表现出了一副后怕的模样。
　　但随即，她似乎想到了什么，疑问问道：
　　“那，那其他人是怎么…怎么受的了的？”
　　这时。
　　还不等姜宁继续忽悠，身后的孙倩就忽然插话道：
　　“奶牛，说伱只有胸没有脑还不信。”
　　“姜姜明显在忽悠你的。”
　　“她一个黄花大闺女，连男人的手都没牵过，怎么可能知道这个！”
　　这尼玛能忍？
　　姜老汉眉头一挑就准备反怼两句。
　　可话到嘴边就停住了。
　　怎么怼？
　　难道要告诉她？
　　自己曾经站着尿三十多年？
　　对男性身体构造比台上的女生物老师还清楚？
　　怕是说出来就会被这几个娘们当成无能狂怒的撒泼吧。
　　mmp。
　　姜姑娘生气的把脸撇在一边。
　　来气了。
　　气大了。
　　这股气一直到孙倩这娘们贴过来求原谅才稍微好了一点。
　　不过姜宁也没那么容易放过她。
　　眼眸子一动。
　　贴着孙倩耳边，兰声细语道：
　　“叫声爸爸，我就不生气。”
　　结果没得逞。
　　反而被孙小妞趁机摸了一把脸。
　　这可把姜老汉气的。
　　要不是因为还在上课。
　　她就真要原地变身开大了。
　　——————
　　夜晚。
　　回到家。
　　刚进家门就看到老娘趴在沙发上在扒算着账本。
　　姜宁凑过去一看。
　　3月16号，周五。
　　印花红色短袖xxl一件140元。
　　呢绒橙花长袖xxxl一件160元。
　　点花羊绒短袖xxl一件150元。
　　棉袜两双 4元。
　　哟。
　　今天生意不错。
　　比昨天多卖两双袜子。
　　多赚四元。
　　姜姑娘刚想夸几句，但当她看到老娘下面记录的东西时，脸上表情顿时一抽。
　　水电支出7毛。
　　午饭支出3块。
　　送一个丝袜2元。
　　总支出12元。
　　看到老娘这种唉声叹气的模样。
　　姜宁深吸一口气，用手指着水电支出这一项，敲了敲。
　　“妈，咱们店里的水电支出到底多少？”
　　“7毛啊？”
　　“那你为什么能加出7块来？”
　　老娘刚开始还没懂姜宁的意思，但当她稍微端倪了一会，便恍然大悟道：
　　“我说的呢。”
　　“怎么好好的多亏了几块钱。”
　　“算了几次都没算明白。”
　　“原来是这个原因。”
　　看着老娘这为了几块钱计算这么久。
　　姜宁是即心疼又好笑。
　　店里的那些衣服什么进货价她都知道。
　　一般能卖一百五六的，最起码都能赚五六十。
　　但要把房租什么的开销算进去的话。
　　其实每天也就赚个小几十。
　　一个月大几百块。
　　说实话，就这点钱。
　　姜宁随便一家店，一天的收入都能抵的上老娘幸苦忙一年的。
　　可她又没办法和老娘说明。务
　　最起码最近一两年没办法坦白。I
　　姜宁的原计划是等高三毕业，不用忙着高考这件事了。漆
　　再把这些生意上的东西和老娘说明白。八
　　到时候老娘想开店就开店。⑧
　　不想开店就给老娘钱让她自己吃喝玩乐享受去。霖
　　所以现在…琦
　　老娘您就抱着您的8平米小店先开着吧。V
　　半小时后。I
　　回到房间。1
　　姜宁关好房门，关灯，脱衣服上床。
　　和往常一样，躲进被子里，打开手机，检查一天的信息。
　　【报告老板，今天车站店销售47870元，大学店销售27988元，金瑞店销售39837元，时代广场店销售42116元。报告完毕，over！】来自狗仔王建国半小时前的信息。
　　看着这条信息，姜宁破天荒的对销售不是那么在意。
　　而是在思考。
　　以狗仔小姐的能力，做这种每天销售额汇报的工作，会不会太大材小用了？
　　要不以后还是找点其他的事情给她做做？
　　【姜宁，到家了吗？春天早晚温差大，骑车记得穿个外套。】
　　【姜宁你知道吗？自从我爸升官以后，学校里不管男生女生都多了许多和我套近乎的人，烦不胜烦。】
　　【姜宁，为什么这世界有那么多在意权势的人呢？】
　　——来自纯爱战士李明威在一小时前的信息。
　　讲真。
　　李小子现在每天信息不断，哪怕自己很少回复他，他也依旧不在意。
　　这种深情的态度姜姑娘着实很佩服。
　　但如果这态度不是对她的话，她很更加的佩服。
　　【小姜宁，我是廖廖，最近顶部娱乐有一项‘强乐计划’，打算把你的虚拟歌手推出来，具体合同内容，我会让小奶玉带给你。】
　　——来自都市美女廖廖两小时前的信息。
　　‘强乐计划‘？
　　推我的纸片人老婆？
　　这顶部娱乐又在搞什么幺蛾子？
　　求订阅，求票票，求评论！
　　谢谢！！！
　　鞠躬！！！
　　(本章完)
第128章 越漂亮的女人越恶毒
　　周六。
　　天气晴转多云。
　　气温8到17度。
　　姜宁上午被老娘拖到店里帮忙。
　　巴掌大的地方。
　　只要来了超过两个客人，姜宁就得搬着小椅子，坐在店门口去。
　　幸好。
　　这店铺到马路上还有一段距离，这才让姜姑娘不至于像个傻子一样坐在马路边。
　　“宁宁啊，又没地方了？”
　　“到我们家坐会吧。”
　　邻家的布鞋店老板黄阿姨依旧是那么热情好客。
　　姜宁推脱不了，就提着小椅子，来到了她们家。
　　刚进来。
　　黄阿姨就递来一个洗过的苹果。
　　姜姑娘有心拒绝，可太极推手的功力不到家，再加上她的确有点口渴。
　　最后还是一脸腼腆的接下了这个苹果。
　　结果刚吃两口。
　　她就知道这个苹果不是那么好拿的。
　　只见黄阿姨递了一本小学五六年级的数学卷子过来。
　　“宁宁，知道你是一中的高材生，能不能帮我看看我家那兔崽子今天做的题目正确率怎么样？”
　　吃人手短。
　　姜姑娘只能接下这个数学卷子。
　　一脸讪笑着看了起来。
　　粗一看。
　　正确率还行。
　　但随着时间的推移，这正确率就跟那字一样。
　　开始龙飞凤舞了起来。
　　几分钟后。
　　看完题的姜宁，抬起头，意外的发现，在黄阿姨的身旁，不知什么时候站了满脸倔强的小男生。
　　身高大概一米五出头的样子。
　　衣服松松垮垮，一看就是不知道在哪调皮捣蛋过的那种。
　　“宁宁，正确率怎么样？”
　　“妈，放心，肯定有90分的！”
　　说完，这兔崽子还用一种威胁的眼神盯着姜姑娘。
　　这不瞪还好。
　　一瞪。
　　姜宁顿时乐了。
　　真是好久都没做这种助人为乐的事情了。
　　姜宁摇了摇头，对着黄阿姨摆出一脸沉重的表情。
　　“这试卷，前面的正确率还行。”
　　“但后面的那些大题错误率实在可怕。”
　　“我大概算了一下，分数可能连60分都保不住。”
　　一个60，一个90.
　　二者出入的分数实在太大。
　　但相对于自己儿子，黄阿姨却是宁愿相信姜宁这个邻店家里的一中高材生。
　　于是。
　　姜宁的话才说完。
　　黄阿姨抬起手来照着那小兔崽子的胳膊上就是一巴掌。
　　“60分你还敢打包票90！？”
　　“要死了啊你！？”
　　很明显。
　　这小兔崽子被打懵了。
　　等到第二巴掌下来的时候才知道惨叫的抵挡。
　　而且还是一边挡一边哭喊道：
　　“妈我没有骗伱！”
　　“分数就算没有90也有80！”
　　“真的！啊！”
　　“妈别打！真的啊！”
　　喊了好几声，黄阿姨似乎也有些怀疑了，回过头，看着那正在边吃苹果边看热闹的美姑娘，疑惑的问了一句。
　　“宁宁，分数真的没有看错吗？”
　　对此。
　　姜宁嘿嘿一笑。
　　把吃了一半的苹果放下，然后对着角落里那个恶狠狠瞪着自己的小兔崽子招了招手。
　　“你过来，我帮你算分。”
　　众所周知，前面的题目就算对太多，分数也加不了多少。
　　数学的那些大题才是真正加分的地方。武
　　所以最后一算。易
　　分数49.5，还不如不算呢。棋
　　又是一顿鬼哭狼嚎。扒
　　结果就是当姜宁把一个苹果吃完的时候。V
　　那个兔崽子已经哭丧着脸，坐在她的身旁，开始改错题了。I
　　一边改还一边恶狠狠的嘀咕。I
　　“你个恶毒的女人！”I
　　“老师说的对！越漂亮的女人越恶毒！”l
　　听到这话，姜宁不屑的笑了笑，刚准备回去，结果又听到这个小兔崽子说了一句。i
　　“恶毒的女人就该娶回家天天打屁股？！”n
　　？？？g
　　什么玩意儿！？起
　　下一秒。熘
　　姜姑娘忽然对着旁边收拾东西的黄阿姨道：艺
　　“黄阿姨，我知道有一种方法能快速提高成绩。”
　　“嗯？”一句话。
　　瞬间把那母子俩的目光都吸引了过来。
　　“刷题。”
　　“大量的刷题。”
　　“这是来自江州市奥数高中比赛第一名的劝告。”
　　说完，乐善好施的姜姑娘，就摇着一根长马尾，心情非常愉悦的离开了这里。
　　——————
　　中午。
　　李明玉过来接姜宁的时候，还带了一份狮子楼的饭菜给老娘。
　　这把老娘意外的，连连感谢。
　　再加上李明玉那齁甜的小嘴，裹了蜜似的把老娘哄的忘乎所以。
　　连出去干什么都不问，一句早点回来。
　　就把姜宁给放了。
　　等到姜姑娘坐上了李明玉的车才反应过来了什么。
　　“明玉姐，你是不是给我妈下过迷药了。”
　　“我妈居然都不问我跟你去做什么？！”
　　听到这话。
　　李明玉眼角含笑，媚眼一挑。
　　“小姜宁，对付家长这一块。”
　　“姐姐可是比你擅长的多喽。”
　　切。
　　装模作样。
　　姜姑娘懒得搭理李明玉的臭屁。
　　这时。
　　正在等红绿灯的李明玉忽然指着副驾驶前面的手套箱，道：
　　“里面一份顶部娱乐的合同，你拿出来自己看看。”
　　哦。
　　姜宁这才想起来李明玉来找自己的目的。
　　伸手打开前面的手套箱，从一堆口红盒子里面，找了一个份崭新的合同。
　　摊平。
　　默默看了起来。
　　好一会。
　　姜宁终于明白了顶部娱乐这次的目的。
　　简单来说就是公司想集合大部分资源，推出一个超一流明星，去扛鼎整个公司大旗。
　　然后通过这个明星的影响力，把整个公司的层次都往上拔高一个台阶。
　　使公司能跻身全国一流娱乐公司，能和老三家分庭抗礼的那种。
　　但这推选的人可不是随便选的。
　　第一是本身就要有一定的影响力。
　　其次自身实力也要强大，公司不能推选一个什么都不会的吉祥物上去。
　　这样只会成为人家嘴里的笑话。
　　最后，就是这个人对公司一定要有忠诚度。
　　不能推到最后，成名了。
　　起飞了，然后，反手跑路。
　　到时候I对I方无⑼论赔多霖少⒌的赔衫偿坝金都没齐用,顶艺部娱I乐只会I成为I整个娱乐圈的笑果。
　　所以像这样的人。
　　整个公司一共预选了三个。
　　一个是公司运营多年，唯一一个算是娱乐圈小花存在的影视明星。
　　另一个是公司去年主推的男歌手，擅长高音和变音，在娱乐圈也算是小有名气的二流歌手。
　　至于最后一个，就是姜姜这个虚拟人物。
　　其实，严格来算。
　　无论是资历还是经验，姜姜这样的虚拟人物是怎么样都推不上来的。
　　但无奈有廖廖主管，以及郭向阳总经理的竭力推荐。
　　这才有了姜宁这个第三位竞争者的出现。
　　原本姜姑娘对这个什么竞不竞争倒是没什么兴趣的。
　　但当她看到，其中有一条‘可自出资金购买本公司1%股票成为股东’这个条例时。
　　姜宁心中忍不住的一动。
　　至于后面的什么50%分成比例，什么歌曲奖励抽成一半，推广覆盖率什么的，她都无视了。
　　慢慢的放下手中的合同。
　　眼睛平视前方的道路。
　　“你在想什么？”
　　“股权。”
　　两个字，让正在开车的李明玉忍不住发出了赞叹的声音。
　　“机智如你。”
　　“果然一眼就瞧中了这个合同里最重要也是最值钱的那块。”
　　姜宁没有吭声，只是把合同再次打开，慢慢的看着后面的东西。
　　看了好一会。
　　她也算是对这个合同有了一个大概的了解。
　　简单来说。
　　就是需伊要她在玲一依两q个月内i,思推午出一(到两首九歌,)通过发师行的酒成绩疤来计算业绩。
　　然后三个人之间拿业绩对比成绩。
　　也就是说。
　　谁赚的钱多谁获胜。
　　严格来说。
　　这个对比方式对于另外两个小有名气的人来说还是比较占优势的。
　　主要他们已经有了自己的粉丝团体。
　　号召一下就能拉动不小的经济效益。
　　而姜宁这边。
　　只有歌曲大卖，上到销售榜的那种大卖，才能看到可观的收益。
　　所以在其他人看来，她在这一点上面很吃亏。
　　为此顶部娱乐还专门为她把分红给宽松了一个点，算是补偿。
　　不过眼下姜宁考虑的可不是这一两个点的问题。
　　“明玉姐，你觉得呢？”
　　听到询问。
　　李明玉撩了撩自己的发丝，慵懒的哼了一声，问道：
　　“你以后还会写歌出歌曲吗？”屋
　　一个问题，让姜宁瞬间明白了什么。一
　　的确。企
　　她虽然对娱乐圈没兴趣，但这并不代表她就不去赚这个娱乐圈的钱。⒏
　　用虚拟形象发歌。岜
　　短期内的确是个可行的方式。邻
　　可万一哪一天顶部娱乐忽然换了一个管理者。q
　　把她的虚拟形象否定，那她是不是就得被动站在前台来了？i
　　可如果自己怀揣顶部娱乐的股份。陆
　　成为了公司决策者之一。⑴
　　那到时候不管换什么管理者，决策者，都对她没有任何影响。
　　想到这，姜宁还是决定参与进来。
　　至于会不会赢的事。
　　呵呵。
　　这还真的不在她的考虑范畴之内。
　　一两首主打歌而已。
　　也该多弄点好听的歌过来洗洗耳朵了。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢！！！！
　　(本章完)
第129章 脱衣服吧
　　星月spa是一家致力于为全女性服务的高端spa店。
　　地处在江州市的市中心。
　　是一栋独立的六层楼房。
　　凡是能在这里消费的。
　　都是身价不菲，又或者小有名气的。
　　姜宁上辈子就听说过这家店。
　　听说里面装修极度奢华。
　　什么程度呢。
　　就是连马桶都是镶金的。
　　当时的姜宁听着就跟吹牛逼一样。
　　马箘桶都镶医金②,玲那三坐上去貳岂不是霖能贴一(屁股的七金粉)?
师疤
　　事实证明。
　　姜姑娘那是想多了。
　　马桶的确是金的。
　　只不过是贴了金箔。
　　坐上去还有一种温热的触感，感觉像开了加热一样。
　　可眼下这个年代，还没有智能马桶的存在。
　　所以姜宁对这个能暖屁股的马桶还是非常的好奇。
　　以至于李明玉在门口站了好一会，才敲门问道：
　　“姜公主…”
　　“你是被水冲走了吗？”
　　“要不要姐姐来救你？”
　　知道自己在厕所里磨蹭太久了，姜姑娘老脸忍不住一红，喊一句。
　　“来了…”
　　然后穿上裤子，踩了脚旁边的抽水器，听着“咕嘟咕嘟”的声音传出后，就穿好裤子从隔间里走了出来。
　　刚出来，就看着那李明玉用一种揶揄的目光看着她。
　　“怎么。”
　　“都几百万的老板了，还对一个金箔马桶感兴趣？”
　　说着，李明玉似乎想到了什么，竖起了一根手指，放在自己那红唇前。
　　“懂了，你那些钱住银行了。”
　　“取不出来，用不了咯…”
　　“咯咯咯咯…”
　　看面前这个轻熟女笑得花枝招展，姜宁脸上一黑。
　　很想说点什么反驳的话，但忽然发现自己现在似乎说什么都没有杀伤力，干脆直接用手。
　　照着对方那纤细的腰间，上手就要捏。
　　结果李明玉早有防备的顺手一夹。
　　身体整个靠了过来，对着姜宁哈着兰芳，道：
　　“好了。”
　　“不闹了。”
　　“咱们脱衣服吧。”
　　？？？
　　啊？！
　　脱？！
　　脱衣服？！
　　——————
　　姜宁实在没想到。
　　在这个spa店里居然还有浴泉。
　　而且是带有各种浴池的私人浴泉。
　　山泉浴，药材浴，甚至还有牛奶浴。
　　当姜宁裹着严严实实的浴巾，来到这山泉浴池旁时。
　　李明玉已经先一步坐进了池子里了。
　　看着那温泉水把李熟女的身形全都印刻出来。
　　姜宁脑海里就忍不住想到刚刚在更衣室那生猛的画面。
　　全果啊！！！
　　真的一件都不穿的那种全果！！！
　　哪怕已经过去了十几分钟。
　　姜老汉现在的脑海里，那副世界名画般的画面依旧还在。
　　甚至她敢肯定，未来几晚的梦中，李熟女的果体都会出现里面。
　　至于刚刚自己换衣服被调戏的画面。
　　姜宁则选择性的忘却。
　　因为老汉的记忆中，向来只保存对于自己有利的东西。
　　“下来啊。”
　　“发什么愣呢。”
　　李明玉看着这位面色红润如睡莲，两只莲藕般的玉璧紧紧护着身前浴巾的羞美人。
　　忍不住的心生爱惜：
　　“小姜宁。”
　　“伱为什么生的那么好看。”
　　“姐姐真的好喜欢你喔。”
　　姜姑娘知道这个喜欢不是自己想象的那种喜欢，翻了个白眼之后，踌躇片刻，还是迈开小脚，轻轻的踩进了水里。
　　一下水。
　　那恰到好处的水温，让姜宁轻轻的舒了口气，然后脱掉浴巾，露出了里面保守的泳衣。
　　尽管知道是这个样子。
　　李明玉还是满满的叹息道：
　　“肌如凝脂，气若幽兰。”
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　“凤眼半弯藏琥珀，朱唇一刻点樱桃。”
　　“小姜宁，古人不欺我啊。”
　　姜姑娘懒得搭理眼前这个文青病犯了的小熟女。
　　闭上眼睛，静静的享受着温泉所带来的舒适感。
　　好一会。（
　　李明玉忽然出声问道：五
　　“小姜宁，晚上有个晚宴，你陪我去吗？”）
　　“晚上？”一
　　姜宁愣了愣，随即就想到了什么。器
　　“是江州市杰出青年的那个吧？”吧
　　“你知道？”岜
　　听到李明玉的声音中充满了欣喜，姜宁睁开眼睛一看。淋
　　果然看到一双充满希翼的眸子盯着自己。企
　　结果姜姑娘只是摇了摇头，道：镏
　　“你知道的。”依
　　“我只是一个高中生，不太喜欢抛头露面。”
　　“而且，我表哥会去，我再去就没必要了。”
　　“咿…”
　　李明玉撅了撅嘴，露出了一脸不太开心的模样。
　　这会。
　　姜宁似乎想起了什么。
　　忽然展颜一笑。
　　“明玉姐。”
　　“听说这种聚会上面，名流花旦很多。”
　　“我那表哥是个老实人，你一定要帮我看着点喔。”
　　对此请求。
　　李明玉并没有回应，只是轻轻的靠了过来，侧过脸，用手指着自己的脸蛋，点了点。
　　其表示的含义不言而喻。
　　对于这种送上门的好事。
　　姜老汉哪会客气。
　　直接捧着李熟女的脑袋，照着她的脸蛋，上去就是重重一个‘吧唧’！
　　结果幅度太大。
　　两人都一头栽进了水池里。
　　顷刻间。
　　水花四溅。
　　——————
　　两小时后。
　　姜宁被送回了老娘店里。
　　临别前。
　　李明玉还告诉了姜宁一个笑话。
　　嗯，姑且算是笑话吧。
　　就是二把手被带走的当天，与其一起被带走的还有7个不同部门，不同职位的领导。
　　而就在昨天。
　　有一个，也是唯一一个领导被放回来了。
　　名叫于宏海。
　　听说是因为身上查不到任何的经济问题才放回来的。
　　刚开始姜宁还很惊奇。
　　没有任何问题为何要被带走。
　　后来李明玉说。
　　经济问题没有，但私生活的问题却查到了一大堆。
　　和秘书的，和下属的。
　　甚至还有门卫阿姨的。
　　听到这话。
　　姜宁当时笑的那是个花枝乱颤。
　　因为她能预见到。
　　杨梅领导知道这事以后，会是个什么样的情况了。
　　——————
　　果然。
　　第二天。
　　杨梅领导早上再次请假没来。
　　有了上一次的例子，这一次班上同学却没有多少意外。
　　该自习的自习。
　　该做题的做题。
　　该背书的背书。
　　该发呆的发呆。
　　只有姜宁知道，杨梅领导的人生，已经走上了另一条道路。
　　也许。
　　这就是自己重生回来的意义吧。
　　姜宁侧过脑袋，目光看着窗外。
　　上午的太阳有些耀眼，白金色的光晕照在不远处的高三教学楼上。
　　与玻璃间产生的光晕，看久了，居然让姜宁有了一种眩晕的错觉。
　　杨梅领导的事情并没有在班上引起多少的波澜。
　　准确点说。
　　整个学校知道她离婚的，怕不会超过一个手指。
　　所以当下午杨梅领导回来的时候。
　　班上还是该嬉闹的嬉闹。
　　该学习的学习。
　　唯有姜姑娘。
　　看着杨梅领导那有些憔悴的脸庞，眼神中充满了叹息。
　　不过说实话。
　　杨梅领导的事情其实不需要姜宁多操心。
　　都是成年人。
　　而且已经避开最坏的状况，所以她相信杨梅领导肯定能克服这一关的。
　　至于学习。
　　不说大话。
　　就姜宁现在的成绩。
　　全年级稳住前五十。
　　这还是分班前的。
　　要是算分班后。
　　那姜姑娘简直就是理科班的神。
,? 　　所以她现在很大一部分的心思都放在了自己的那几个店铺上。
　　自从江州市餐饮企业协会被拔除以后。
　　‘食宁记’的生意就像没有的桎梏一般，每天的营业额都是稳中带升。
　　以至于就这几天下来。
　　姜富婆的卡里余额又翻了个番。
　　这让她最近几天晚上睡觉的时候，都是笑眯眯的。
　　而且就现在这样的增长速度。
　　哪怕接下来姜宁什么事都不做。
　　到明年的这个时候，她卡里的余额就会达到惊人的好几百万。
　　可是。
　　好几百万对于普通人来说的确不是个小数目了。
　　但想要拿这点钱去绊倒一个资产数亿的集团，那差的还不是一点半点。
　　所以姜宁又再一次的考虑到了分店计划。
　　只不过。
　　这一次的分店计划，姜宁可不光把目标放在了江州。吴
　　甚至已经开始考虑周边的几座城市了。⑴
　　当然。⒎
　　店铺地址要选。拔
　　人员安排上也要考虑。罢
　　毕竟一家店就需要一位善于管理的职业经理人。龄
　　而跨市开店的话。起
　　甚至还要考虑这位职业经理人的忠诚度。l
　　哎。i
　　不是个容易的事情啊。u
　　姜宁揉了揉太阳穴。仪
　　接过了齐雯递来的葡萄，轻轻的放在了嘴里。
　　一口下去。
　　鲜嫩多汁。
　　“唔，好吃。”
　　姜宁夸了一句，听得齐雯脸上笑开了花。
　　此时已是黄昏。
　　当红艳艳的夕阳照射在齐雯那张明净的俏脸上时。
　　刹那间。
　　姜宁似乎看到了她两年后的模样。
　　忍不住心神一颤。
　　“齐雯。”
　　“嗯？”
　　“你真漂亮。”
　　求订阅，求票票，求评论！！
　　谢谢！！！！
　　(本章完)
第130章 被老娘防着了
　　三月就这样四平八稳的过去了。
　　当天气来到春暖花开的四月时。
　　草尖了，花开了。
　　连风都绿了。
　　当然。
　　如果天气能少下点雨，那就是最好不过的事情了。
　　姜宁身体依靠在椅子上，嘴巴里叼着一支笔，双手抱胸，眼睛木然的看着窗外。
　　她在发愁。
　　因为今早过来的时候，她发现学校里已经有学生把单衣校服穿了起来。
　　这就代表着天气已经开始变热。
　　再这样下去。
　　不出两个月。
　　那校服裙子怕是也要穿上身了。
　　到时候她怎么办？
　　宁死不屈？
　　然后被学校规章纪律处找过去聊天？
　　其实姜宁心中还是有一份侥幸。
　　毕竟怎么说她也是学校的尖子生。
　　市奥数比赛的第一名获得者。
　　这点特权应该可以有的吧？
　　想着想着，姜宁忽然觉得自己耳膜子有点痒。
　　下意识的伸手撩开了耳边的秀发。
　　这时。
　　身后的朱慧忽然出声道：
　　“姜姜。”
　　“嗯？”
　　“别动。”
　　听到声音的姜姑娘下意识愣了愣，随即明白小朱慧是在拿自己做模特了。
　　无奈的翻了个白眼。
　　片刻。
　　朱慧画完一副素描。
　　递了过来。
　　“姜姜。”
　　“有没有人和你说过。”
　　“你刚刚那个动作真的非常有女人味。”
　　？？？
　　哥们爷气十足！
　　什么鬼眼神？
　　姜裠宁刚想⑵反驳韭点什陵么呜,可伞当她看捌到朱慧祁递来仪的那副s画时。a
n
　　一时间也有点语塞了。
　　只见画纸上。
　　一个长发少女半张侧脸微抬，目光看着上方，眼眸很大，很美。
　　再加上那撩头发的动作。
　　如果不考虑画中是就是自己的话。
　　姜老汉真的会心动。
　　可是…
　　特么的。
　　早读课结束。
　　数学老师马宏伟捧着一摞子卷子进来，‘砰’的一声放在讲台上。
　　从他那动作来推断。
　　心情似乎还不错。
　　“前几天的测验成绩出来了，大家考的还不错。”
　　“平均分相较于上一次要高了一点二分。”
　　“但还是有一些不该错的地方错了。”
　　“现在。”
　　“我报到名字的就上来拿卷子。”
　　“陈晨…113分。”
　　“程子瑞…132分。”
　　……
　　“罗珊珊…98分。”
　　“张双树…108分。”
　　直到全部报完以后，马宏伟拿起一张卷子，开始转身对着黑板抄题目。
　　可就在这时。
　　姜宁看着空空如也的桌面，愕然的举起手。
　　“马老师，我…”
　　“哦，姜宁同学，你的卷子在老师这做下例卷，伱先和你的同桌罗珊珊共用一下。”
　　行吧。
　　虽然这事情不是第一次了。
　　但姜姑娘还是一脸蛋疼的叹了口气。
　　这会。
　　罗珊珊一脸坏笑的把卷子推了过来。
　　“姜爱妃。”
　　“来与朕共阅此卷吧。”务
　　——————易
　　清明。起
　　传统节日之一。坝
　　又称踏青节，祭祖节，行青节或是三月节。捌
　　当然。另
　　这些都只是叫法不一样。起
　　实则都是同一个内容。锍
　　上坟。壹
　　姜宁不知道外地上坟是怎么上的。
　　但在江州有一句话。
　　早清明，晚大冬。
　　七月半的小鬼等不到中。
　　意思就是清明节就要早上上坟。
　　冬至鬼节则要晚上烧纸钱。
　　至于七月半的中元节，需要在中午之前就得把祭祖用的纸钱给烧了。
　　所以。
　　一大早。
　　姜宁就被老娘从被子里叫起来。
　　迷迷糊糊，一脸怨气的揉了揉眼睛，指着黝黑的窗外。
　　“妈，你这也太早了吧。”
　　“早什么？”
　　“让你那死鬼老爹早点拿钱早点去银行存掉！”
　　“还不用挂号排队！”
　　听着老娘那不弱于自己起床气的怨气。
　　姜宁明智的选择了闭嘴。
　　乖乖的扣上眼罩，穿好衣服。
　　起床洗漱。
　　此时的窗外。
　　烟雨朦胧。
　　由于天还未完全亮，所以在姜宁的眼中。
　　此刻的世界整个仿佛沉浸在云雾中一样。
　　很好看，也很静瑟。
　　半小时后。
　　穿着一身暗色衣服的姜宁，挽着老娘的胳膊，打着一把黑伞，出门了。
　　鉴于外面的阴雨。
　　母女俩并没有选择骑车。
　　而是打着伞，提着几袋子纸钱，来到了小区门外。
　　刚要拦车。
　　一个熟悉的声音就从不远处传了过来。
　　“姨娘，宁宁，这里！”
　　顺着声音回头一看。
　　只见田文昊正坐在一辆黑色的桑塔纳轿车里，冲着她们母女俩招着手。
　　半晌。
　　姜宁坐上了桑塔纳的副驾驶。
　　“表哥，舍得啊。”
　　姜姑娘可不是笨蛋。
　　她清楚的记得。
　　在2001年的时候，买一辆这样桑塔纳，连上牌什么的一共加起来，估计得有十五六万。
　　虽说这几个月。
　　表哥也赚到了几十万。
　　可一下子拿出十几万出来买个车。
　　啧啧啧。
　　不对。
　　姜宁忽然意识到，表哥家的财政好像并不是他做主。
　　不由得愣了愣。
　　“姨妈让你买的？”
　　这时。
　　坐后座的老娘也问出了声。
　　“文昊，这车是你买的？”
　　“多少钱啊？”
　　“杂七杂八一共大概16万8。”
　　“啥？！”老娘的错愕声瞬间从车后座传来。
　　随即就是一个分贝提高了好几十的震惊。
　　“多少？！”
　　“十六万八！”田文昊又重复了一遍。
　　可话音刚落，姜宁就见到老娘那只手已经伸到了驾驶座，拧到了田文昊的耳朵上。
　　“你个败家的东西！”
　　“哪来的钱！？啊！？”
　　“花这么大的钱买车！？”
　　“你妈呢？！走！回家！找你妈！！”
　　得亏车现在只是停在车，还没有启动。
　　不然这么弄一下，不得车毁人亡。
　　好一会。
　　车里的闹腾才结束了下来。
　　田翠兰一脸茫然的看着自己的侄子，张了张嘴。
　　“你自己…赚到的钱？”
　　“十六万八？”
　　“我姐，你妈，还…同意了？”
　　面对姨妈的三连问，田文昊揉了揉耳朵，有些委屈的点了点头。
　　这时。
　　他大概能明白。
　　为什么自己那位漂亮表妹，一直不愿意把自己做生意的消息和家里人说的。
　　光这拧耳朵的力道。
　　就不是一般人能承受的。
　　此时的姜姑娘虽然不知道表哥在想什么。
　　但看着他那时不时飘忽过来的眼神，也大概明白了什么。
　　没好气的翻了个白眼。
　　回头对着老娘道：
　　“妈，表哥都这么说了，那就是这样了。”
　　“不行的话，等回来你去问问姨妈就是了。”
　　可惜。
　　老娘还在嘀咕的念叨着。
　　“十六万八…十六万八…十六万八…”
　　姜宁以为老娘是心疼钱，结果下一秒，老娘直接瞪着眼睛问道：
　　“大侄子！”
　　“这钱你是怎么赚的！”
　　为了满足老娘那满满的好奇心，田文昊就抽了一些开店的东西，说了出来。
　　看老娘那似懂非懂的模样，也不知道理解出了什么。
　　不过就在车快到达墓园的时候。
　　后排老娘忽然开口告诫道：捂
　　“文昊，你要小心一点你那老板。”医
　　？？？⒎
　　“为什么啊？”姜宁忍不住的问出了声。⑧
　　“人家老板带表哥赚那么多钱。”芭
　　结果田翠兰瞪了自己那多嘴的女儿一眼。O
　　“你个小姑娘家家的懂什么！”妻
　　“几个月赚二三十万的大生意！”琉
　　“人家老板自己不知道做？”I
　　“让你一个大学生赚那么多油水！”
　　“其中肯定有问题！你要防着点！”
　　“听到没有！”
　　田文昊乖巧的像个鸭子一样，连连点头。
　　只有副驾驶的姜宁才能看到此刻的这位大表哥脸上憋笑的表情。
　　虽说老娘的话没错。
　　是这个道理。
　　但这听起来怎么都让姜老板心里不太舒服。
　　Mmp！
　　被自己的老娘给防着了。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第131章 把这墓园举报了
　　小青山。
　　这里是江州最早一批的墓园。
　　地域不大，但每平米的价格折算下来比外面的别墅还高。
　　当然，这是后世的价格。
　　眼下这小青山里入葬的客户还没多少。
　　依旧是那副冷冷清清，安安静静的模样。
　　而姜宁的老爹就睡在这片墓园的一角。
　　兴许是有些许日子没来了。
　　姜宁居然发现老爹的旁边多了一个邻居。
　　趁着老娘给老爹的家门口清理杂草的时候。
　　她看了眼老爹的这个邻居。
　　是四十多岁的女人。
　　圆圆的脸，标准的波浪卷。
　　笑起来很和气。
　　也许是放着彩色照片的效果，姜宁总觉得对方在看着自己笑。
　　不知道出于什么心理。
　　姜姑娘也对着这个女人的照片笑了笑，算是打了个招呼吧。
　　这时。
　　老娘把杂草清理完毕了。
　　从包里拿出两个苹果，往墓碑前一放。
　　然后拿伍出一衣小瓶⒎二紦锅芭头,打磷开,V在I前I面的⑹草地上医,撒了撒。
　　“老姜啊。”
　　“老规矩，两个苹果，一瓶酒。”
　　“也别嫌弃。”
　　“家里就这个条件。”
　　“将就着吧。”
　　“反正你也不是讲究的人…”
　　眼看老娘似乎有很多话想跟老爹说，姜姑娘自觉的退了许多步。
　　等到过道边的时候。
　　忽然的。
　　她闻到了烟味。
　　回头一看。
　　田文昊在前面，靠在树旁，蹲在那，慢慢的一口一口的抽着烟。
　　见状。
　　姜宁走了过去。
　　“怎么？”
　　“想姨夫了？”
　　田文昊没开口，只是点了点头。
　　对此，姜宁也不知道说点什么。
　　严格来说。
　　自己这位大表哥其实和单亲没什么区别。
　　三四岁的时候，姨夫就说跟人出去做生意。
　　把家里的二百六十二块都带走了。
　　然后，直到到现在二十年了，连个音讯都没有。
　　以至于田文昊都以为自己的老爹可能出了什么意外。
　　不过，只有姜宁自己知道。
　　自己那位离家出走近二十年的姨夫，已经在北方的某个城市里安家落户了。
　　甚至还有一个乖巧听话的女儿。
　　这是上辈子他去北方出差的时候，无意间撞见的一幕。
　　但她当时谁都没说。
　　只是默默的回来告诉了姨妈。
　　当天姨妈就喝了不少酒。
　　还唱了一出戏给姜宁听。
　　她虽然听不懂那个调调，但里面表达的意思让她心酸。
　　然后。
　　第二天。
　　姨妈家的书房里，就多了一个来自于田文昊老爹的牌位。
　　以及姨妈那一头苍白的银发。
　　所以这辈子。
　　她不打算把这事说出来了。
　　让姨妈有个念想，也让田文昊在心里有个祭奠的位置。
　　片刻。
　　姜姑娘听到了老娘的呼唤声。
　　应了一声，回头问：
　　“来都来了，要不跟你姨夫打个招呼？”
　　“行。”
　　田文昊也觉得这样有道理。
　　踩掉香烟，跟着姜宁，一起来到了田翠兰所在的位置。
　　这时的田翠兰似乎心情很不好。
　　见谁都是皱着眉头的。
　　“宁宁，去把纸给你老头子烧了。”
　　“哦。”
　　姜宁听话的从田文昊手里接过火机，点燃了地上一堆来着天地银行的‘钞票’。
　　看着这些花花绿绿的纸张在火焰中化成飞灰，随风吹走。
　　姜姑娘默默地在心里嘀咕了起来。
　　“老爹啊…”
　　“别找我麻烦…”
　　“我的确是伱孩子…”污
　　“只不过以前是男娃，现在小兄弟离家出走，不得不变成女娃娃了…”1
　　“其实差别也不大…最多就是没办法帮你姜家繁衍后代而已…”⑺
　　“老爹啊，不过你要是真的想要，就托梦给…算了，还是托梦给老娘吧，让她转告给我，然后我去帮你领养几十个回来，都跟你姓姜…”疤
　　“几十个童男童女，帮咱们老姜家开枝散叶…”巴
　　“怎么样？”澪
　　“所以，老爹啊，你就保佑保佑咱们家所有人平安顺心吧…”V
　　“宁宁，你在嘀咕什么呢。”老娘忽然走了过来，拿着木棍，对着那堆燃烧中的纸钱挑了挑。I
　　“老姜，告诉你，咱们姑娘可争气了。”I
　　“省奥数比赛一等奖！高考都加分！”⒍
　　“可牛了！”医
　　老娘的声音里满是骄傲。
　　可刚说完，她就像是想到了什么，脸色忽然有些落寞。
　　“老姜啊。”
　　“你说我眼睛是不是有问题。”
　　“当初在那么多人当中选择了你，结果你却是个没用的病鬼子。”
　　“后来又找了个该死的陈振国。”
　　“现在更好，抓进去了。”
　　“呵呵呵”
　　听到老娘那自嘲般的笑声，姜宁忍不住的伸手拍了拍老娘的肩膀。
　　迎上的却是老娘那让她宽心的笑容。
　　这会。
　　带来的纸钱已经烧的差不多了。
　　老娘起身便准备离开这里。
　　临行前。
　　趁着田文昊鞠躬的时间，老娘似乎发现了什么。
　　一脸不愉快的对着姜宁道：
　　“赶明把这个墓园举报了。”
　　啊？
　　姜宁一脸不解的看着老娘，有点不明白她的意思。
　　结果老娘指着旁边那块墓地，愤愤道：
　　“周边这么多空位，还就逮着你老头子旁边住着！”
　　“怎的，凑对啊！？”
　　————
　　重生后和老爹的第一次见面，就这样在老娘那埋怨中结束了。
　　也不知道这一次的沟通顺不顺利。
　　老爹能不能听懂自己的意思。
　　希望老爹能看在自己做了他两辈子孩子的面子上。
　　多保佑自己一点吧。
　　下午。
　　吃过午饭的姜宁，并没有选择去老娘的店里帮忙。
　　而是自己骑车，来到了橘子音乐。
　　刚进门。
　　就看到唐涂在带着一对母女一样的两个人，对着店里的那架钢琴在说着什么。
　　姜宁竖起耳朵听了下。
　　发现是在介绍那架钢琴的来历以及音质什么的时，她便没了兴趣，径直往店里面走去。
　　等她来到录音室的时候。
　　橘子皮，也就是那位银白色头发的创作炙热者刘铭。
　　此刻正坐在录音棚里唱着歌。
　　至于唱的什么歌。
　　姜宁皱着眉头听了好一会也没听出来是个什么所以然。
　　只当时狂放流的一种歌曲吧。
　　片刻。
　　当刘铭唱完一首歌，一脸畅快的走进录音室。
　　看着那正在翻阅着稿件的姜姑娘，兴奋问道：
　　“姜宁！我的最新创作怎么样？”
　　“能听。”
　　“真的？”
　　“假的。”
　　两个字。
　　泯灭了一个孩子眼里的光芒。
　　其实姜姑娘也不是那么狠心的人。
　　主要她发现，对待这位创作达人，不说点狠的话，他就能一直缠着你。
　　不停的问你看法。
　　能把人问的崩溃。
　　这时。
　　唐涂推门走了进来。
　　同时还递给了姜宁一个电话。
　　“生意做成了吗？”
　　姜宁接过电话的时候，顺带问了一句。
　　结果迎上的是唐涂那犹如便秘的表情，忍不住笑出了声。
　　“你们已经两个月没做成一笔生意了吧？”
　　“说说看。”
　　“你准备什么时候卖身开店？”
　　见唐涂没有搭理她的意思，姜宁笑着，接起了电话。
　　“廖廖姐，有事吗？”
　　电话那头。
　　廖廖一个人坐在办公室里，手指绕着自己的新烫的卷发，有些不满道：
　　“大小姐，你的那首歌到底什么时候能给我们？”
　　“这另外两个竞争对手的宣发都开始了。”
　　“哎呀，别急，今天就开始录制了。”电话里面，那清吟般的声音，如黄鹂一样悦耳。
　　“你说的喔，再不录就别怪我去上门堵你了！”
　　姜宁当然知道廖廖这说的是气话。
　　虽然有过一次堵门。
　　那是因为她那‘姜姜’的名气还没打出来。
　　现在。
　　通过前面三首歌的铺垫，她这作曲家的名号已经小有名气了。
　　不提公众名望。
　　就那些娱乐公司，都盯着呢。
　　只要廖廖不傻，就不会主动暴露‘姜姜’的具体位置。
　　随后。
　　又听了廖廖的几句抱怨。
　　姜宁才把电话挂掉。
　　这会。
　　唐涂凑了过来。
　　用一种略带好奇的目光盯着姜宁手上的手稿。
　　“这歌…”
　　“好听吗？”
　　对于这个问题。
　　姜宁笑了笑。
　　“好不好听不知道。”五
　　“但它应该可以开启华语乐坛一个全新的时代…”壹
　　求订阅！求评论！求票票！起
　　感谢书友颔阳打赏本书100起点币。⒏
　　谢谢！！！⒏
　　(本章完)l
第132章 就喜欢你这股傲娇劲i
　　4月16日。n
　　周一。g
　　这是一个阳光明媚的日子。妻
　　音像店老板老罗，像往常一样，早早的起来，收拾打理着店里新到的一批磁带和CD。硫
　　拆包。吆
　　整理。
　　收纳。
　　这是老罗每天工作的流程。
　　但今日，他的工作流程又多了一个。
　　就是在新到的磁带唱片里，挑出了一张来自于顶部娱乐的专辑。
　　这张专辑只有五首歌。
　　其中有三首还是过去已经发行过的。
　　虽说标价并不贵。
　　可如果不是粉丝的话，一般也不会为了专门一两首歌，去花另外的价格，买这一张专辑。
　　然而。
　　不巧的是。
　　老罗就是粉丝之一。
　　‘姜姜’…
　　老罗看着专辑封面上那个和自己女儿差不多大的动漫人物。
　　会心的笑了笑。
　　自打第一次听到这位‘姜姜’作曲者所创作的曲目后，他就为之深深的迷醉。
　　无论是那首《路过人间》，还是另一首戏腔《难却》。
　　又或是前段时间刚推出来的新曲目，那首流行风格的《我在时代广场吃炸鸡》。
　　都让老罗有了一种重新认识音乐的错觉。
　　而现在。
　　‘姜姜’又推出了两首全新单曲。
　　所以老罗在第一时间就把专辑进了回来。
　　然后撕开包装。
　　拿出那张带有签名的cd。
　　放进cd机。
　　按下播放键。
　　随着“咔嚓”一声。
　　老罗坐在旁边，把歌词本打开。
　　然而。
　　就在他刚看到歌曲名称的时候。
　　一个“喔”字。
　　像是一个锤子一样，直击老罗的内心。
　　——————
　　金麻花装饰。
　　健身房。
　　等待跑步机逐渐停止，李明玉才喘着粗气，从跑步机上下来。
　　一边擦着身上的汗液，一边舒缓着大腿上的肌肉。
　　此刻虽然才是上午十点四十。
　　但李明玉却已经在跑步机上小跑了有近半小时了。
　　毕竟好身材不是白来的。
　　所谓的吃什么都不胖，那也只是建立在动的多，又或是特殊体质上才会有的现象。
　　李明玉不是那种特殊体质，所以她非常注意自己身材的保养。
　　这会。
　　李明玉的手机忽然响了起来。
　　她低头一看。
　　嘴角一翘，拿起手机。
　　“大忙廖，大周一的，找姐姐做什么？”
　　“小奶玉！！”
　　电话里传来了堪比尖叫的叫唤，对此李明玉只是把手机距离耳朵远了点。
　　等声音弱下去以后，她才继续把手机放在耳朵上。
　　片刻后。
　　李明玉找到了健身房里的遥控器，把电视机打开。
　　然后调到了海城音乐频道。
　　这时电视机上放着两个音乐人在彼此间调侃，说笑。
　　但看着看着。
　　李明玉就发现。
　　这两人的手旁，摆放着一个让她莫名感觉熟悉的动漫画报。
　　同时，这个画报下面还标着‘姜姜’二字。
　　“大山，还记得少年时的感觉吗？”
　　“你说的是隔壁班的班花吗？”
　　“你还暗恋过人家班班花？”
　　“怎么，你不喜欢？”
　　一句话，两个主持人都一脸暧昧的笑了起来。
　　好一会，其中一个主持人点了点桌面，用一种回味过去的表情，惆怅道：
　　“来，让我们听听‘姜姜‘的这第二首，能让人回忆起班花的单曲。”
　　“《星晴》…”
　　随着一个汽车发动机的声音逐渐靠近。
　　李明玉忽然意识到，这声音好像就是她自己那辆宝马车的发动机声音。
　　怪不得前段时间和她借车来着。
　　原来是这个作用。
　　李明玉笑的无话可说。
　　这时。
　　音乐声响起了。
　　“一步两步三步四步，望着天，手牵手…”
　　“一颗两颗三颗四颗，连成线，看星星…”
　　听着听着，李明玉的身心整个都沉浸在了音乐当中。
　　仿佛回到了当初上学的时候。
　　自由自在，无忧无虑。
　　而与李明玉有同样感觉的。
　　何止一两个。
　　所以。
　　顶部娱乐在没花费多少推广和宣传情况下。
　　仅仅依靠歌曲的质量。
　　三天时间。
　　《可爱女人》这张双单曲专辑直接就爬上了专辑热销榜的第七十六。
　　并且还以一个极为恐怖的速度，向上攀升。
　　同时。
　　在歌曲热度榜上。
　　这两首歌也跟空降一样，进榜就是第二十七和第三十九。⑸
　　同样的。y
　　话题榜，流行指数榜，热歌榜。i
　　都有这两首歌的名字。鳍
　　甚至连‘姜姜‘之前的那首《我在时代广场吃炸鸡》，都被带进了销售榜的前100。⒏
　　虽然已经料到销量会爆，但廖廖着实没有料到这销量会炸成这样。玐
　　整整三天。淋
　　廖廖脸上的笑容都没停过。q
　　直到第四天，因为面部肌肉抽筋，进了医院，她脸上的笑容才必须收敛了下来。i
　　“廖廖姐…您别动了，我这手抖…”琉
　　办公室里，小圆手里捧着一个有着黑色药膏的盒子。伊
　　正站在廖廖的身后，颤颤巍巍的给她在脸上涂抹药膏。
　　刚涂好。
　　办公室外忽然传来了“咚咚咚”的敲门声。
　　“进来…”
　　廖廖发出了呜呜的声音。
　　一旁小圆担心廖廖声音太小，门外的人听不到，干脆跟着喊了一声：
　　“进来！”
　　随即。
　　大扒门傘打林开,从揪门外霖走进来妻一个捧九着文呜件的岜年裠轻女子。
　　“廖主任，这是宣发部统计的今日销量，给您送来了…”
　　一听是销量。
　　躺在沙发上的廖廖，立刻昂着半个头，用着前面办公桌。
　　“放那…”
　　“嗯？”
　　“让伱放那边！”小圆立刻补充道。
　　听到这话。
　　那年轻女子立刻把手中的几个文件夹，就都放在了桌上。
　　跟着就打了个招呼。
　　离开了。
　　等那年轻女子把门关好后。
　　廖廖推了推小圆的屁股。
　　后者先是一愣，随即明白了什么，赶紧去桌上把文件抱了过来。
　　放在桌上，然后翻阅道：
　　“廖廖姐。”
　　“哇，申薇薇昨天的粉丝周边卖了13.44万。”
　　“好多啊，是不是她的那几个粉头发力了？”
　　对此，廖廖只是哼哼的两声，跟着手指动了动。
　　小圆立刻明白了什么，翻到了下一个。
　　“咦，晨立人昨日的专辑也卖了快一千三百张。”
　　“这老男人现在好厉害啊。”
　　“估计又是找了几个老富婆…”
　　下意识嘟喃一句，但见廖廖没有出声，小圆直接把报告翻到了最下面。
　　当她看到报告上的那一串数字时。
　　整个人的嘴巴下意识张开了。
　　“两，两万三千张？”
　　—————
　　自打自己把那两首歌放出来以后。
　　姜宁能明显感觉到，学校里的唱歌的人多了起来。
　　时不时都能听到一两句‘捏成你的形状’‘一朵一朵因你而下’之类的歌词。
　　当然。
　　姜姑娘收到的情书里，这样的词语组合也多了起来。
　　这让她老是有种作茧自缚的错觉。
　　下午。
　　体育课。
　　一中拥有着整个江州市数一数二的草皮操场，自然不会缺少足球类的活动。
　　虽说一个班要选出二十二个踢球的人来说有点困难。
　　但架不住同时上体育课的班级多。
　　只要闲下来。
　　几个班男生之间就踢起了足球比赛。
　　而女生之间的运动则相对安静的多。
　　打羽毛球，散步，又或者像姜姑娘这群人一样。
　　坐在操场的看台上晒太阳。
　　这时。
　　远处球场上忽然传来了一阵哗然声。
　　不等姜宁抬头。
　　孙倩的声音就从旁边传来。
　　“好球！！”
　　“圆月弯刀！！”
　　“帅呆了！！”
　　好吧…
　　原来是不知道哪个班的小伙子进球了。
　　姜宁顿时也没了兴趣，继续低头看着手中那本和班上男生“借”来的杂志。
　　说是杂志。
　　其实更像是故事会。
　　几十页的厚度，十几个小故事。
　　大多是姜姑娘没见过的。
　　虽说质量上没办法和她印象中的那些爽文小说媲美。
　　但已经算不错了。
　　原本姜宁也考虑过。
　　要不要弄点小说或者文章过来赚点名气。
　　可她现在每天都已经这么忙了。
　　要是再腾出两三个小时出来折腾文章，手写几百几千字的，怕是真的会疯的。
　　这时。
　　齐雯不知道什么时候坐到了姜宁的身边。
　　“又看杂书！”
　　“还有两天期中考试了知道不！”
　　看着这跟管家婆一样的齐小妞，姜宁嘿嘿的笑了两声，指着手中的杂志，道：
　　“看不看？”
　　“有两个故事还挺有意思的。”
　　“不看！”
　　“我要好好学习了！”
　　齐雯一口回绝了姜姑娘的提议，然后摊开了手中的英语书，顺带还从口袋里拿出两个耳机。
　　戴了起来。
　　看模样应该是在认真听写英语吧。
　　然而。
　　事实却是。
　　坐在旁边的姜姑娘，非常清楚的就听到一声‘喔’，从那耳机中传了出来。
　　很好。
　　听中文歌背英语单词是吧。
　　就喜欢你这种傲娇的劲头。吴
　　姜姑娘撩起齐小妞的发丝，上去就是“啵”的一口。y
　　然后亲完就跑。i
　　一套动作行云流水。齐
　　熟练的让人羡慕。八
　　求订阅，求评论，求票票！巴
　　谢谢谢谢！！！令
　　(本章完)（
第133章 姜宁讨厌小白脸七
　　时光飞逝。）
　　荏苒的时间如流水一样，慢慢流到了四月底。榴
　　月底。1
　　姜宁才刚通过了期中考试的检测，获得了一个月的请假权。
　　还没来得及庆祝。
　　就收到了杜欣蕊要离开的消息。
　　“不是五月份才开学的吗？”
　　“现在去会不会太早？”
　　多媒体教室里，姜宁站在琴旁，看着面前这位温婉的小姐姐，一脸不解。
　　见状。
　　杜欣蕊只是笑着在琴键上抚摸着。
　　“你以为我是去卡点上班的吗？”
　　“报道，租房，熟悉环境这些都需要提前去做的。”
　　“可是…”
　　姜宁嘴巴张了张，也不知道能说点什么，只能有些丧气的低下头。
　　不言不语。
　　见状。
　　杜欣蕊笑着拉过姜姑娘的手。
　　“好啦，姜宁，老师只是去学习，又不是不回来了。”
　　“再说，也就两年而已。”
　　“回来正好可以看你参加高考。”
　　感受着手上的温软，闻着那股来自御姐的芬香，姜宁想到了某些东西。
　　轻哼一声。
　　“杜老师。”
　　“听说老外都有狐臭。”
　　“特别是那些长得好看的，更是臭烘烘的。”
　　“还有那些有钱的，开跑车的，没事就喜欢在和你畅聊什么兴趣爱好的老外更是要小心。”
　　“浪荡才是他们的天性！”
　　听出了姜姑娘话中的意思。
　　杜欣蕊什么都没有说，只是笑盈盈的一边点头，一边伸手撩过姜姑娘那散落发丝。
　　如此温柔的眼眸，轻柔的动作。
　　姜宁的内心像是被什么给挠了一下。
　　一下子没忍住，整个人都扑进了杜欣蕊的怀里。
　　“我会想伱的…”姜姑娘喃喃道。
　　“嗯，我也是…”
　　此刻的教室里。
　　夕阳余晖，羞怯似醉。
　　莫名的温存，让二人之间多了一丝说不出的眷恋。
　　第二天。
　　杜欣蕊走了。
　　一个人提着行李箱，吃了胡婶做的早饭。
　　安安静静的走了。
　　甚至没让王建国帮她把行李带到小区门外。
　　当姜宁知道这个消息的时候。
　　嘴上没说什么。
　　但心里还是有点失落。
　　想到昨天下午在多媒体教室里。
　　杜欣蕊拒绝了她递去的那张银行卡，心里就莫名的不开心。
　　“哎，姜姜，你说杜老师怎么好好的就去国外进修了呢。”
　　眼保健操结束，罗珊珊抱着一个猪仔抱枕，发出了自己的疑惑。
　　“谁知道呢。”后排的孙倩说出了自己的猜测：
　　“也许是觉得你们太难教了吧。”
　　“特别是你。”
　　孙倩的指向性技能瞬间对准罗珊珊，义正言辞道：
　　“唱歌跟熊嚎一样。”
　　“说谁呢！？”罗珊珊眉头一挑，举起手中的抱枕就往孙倩身上打。
　　结果一个手滑。
　　抱枕飞到了后排的男生堆里。
　　一声声的“哇哦”，好似池塘里的青蛙一样。
　　连成一片。
　　看着顿时陷入鸡飞狗跳的班级。
　　坐在位置上的姜宁，忽然单手撑住脑袋，咂嘴道：
　　“慧啊…”
　　“你说珊珊和孙倩为什么老是不对路呢？”
　　“可能来源于体型之间的互补？”
　　朱慧的一句话，让姜宁在脑海里脑补了许多。
　　忍不住对她伸出了一个大拇指。
　　其实杜欣蕊的离开并没有引起什么波澜。
　　学校甚至连个通告都没有。
　　等重新上音乐课的时候，许多人才发现自己的音乐老师，换成了一个长相很白净的男老师。
　　“同学们好。”
　　“我是你们的新音乐老师，伍明。”
　　“人五伍，日月明。”
　　“擅长美声，声乐方向，如有同学想往这方面发展，下课可以来单独找我。”
　　说完，这位新音乐老师还对班上同学们轻轻的鞠了个礼。
　　这让以花痴著称的孙倩当场叛变。
　　冲着姜宁一阵发浪：
　　“哇！这老师好帅好优雅！”
　　“真是太合我口味了！”
　　“我宣布他在我这已经成功晋级老师NO1！”
　　得嘞。
　　一个⑧自厁我淋介究绍磷和一V张白净I的I脸,⑨就午成功紦把逡其他老师挤下去了。
　　这让自诩一中师草的马宏伟听到估计能当场丢十套数学卷子，砸死这妞。
　　然而。
　　让姜宁十分意外的是。
　　不止孙倩这妞对这位男音乐老师的印象好。
　　其他许多女生对这个男老师的形象都是夸赞的。
　　就连一直对男人不假辞色的齐雯，都在这位男老师找她说话的时候。
　　露出了有些害羞的神态。
　　对此。
　　姜姑娘不开心了。
　　头一次和班上的男生站在了统一战线，用一种充满敌意的目光，盯着这位小白脸老师。亦
　　一直盯到了下课。l
　　结果就是姜姑娘被留堂了。i
　　“姜宁同学。”n
　　“请问你对老师是有什么意见吗？”g
　　“没有！老师！我对你的印象非常好！”姜宁睁眼说瞎话的能力一直都很强。亿
　　以至于这位伍老师对着她看了好一会。鳍
　　姜姑娘的表情都是那么的真挚和纯贞。事
　　片刻。巫
　　这位小白脸老师似乎放弃了在这个问题上追根究底。蹴
　　而是换了话题，一脸微笑的开口道：I
　　“姜宁同学，你是三班的文娱委员，想来也是你们班的音乐课代表吧？”V
　　“正好可以给我说说咱们班现在音乐课程的进度吗？”鸠
　　啥？岜
　　课代表？
　　姜宁愣了愣，立刻摇头道：
　　“抱歉，伍老师。”
　　“我只是文娱委员，音乐课代表是我们班的聂瑶同学。”
　　“是么？”这位小白脸老师看起来有些意外。
　　“就那个个子小小，戴着红框眼镜，刚刚坐第一排中间的那个。”
　　听着姜宁的描述，这位伍老师点了点头。
　　“行，既然这样，那麻烦姜宁同学帮我把聂瑶同学叫过来吧。”
　　——————
　　类似岜这种I换音I乐老I师〇的事玖情龄,在气姜玖宁吾看罢来就是生活中的一个插曲。
　　过去也就忘了。
　　她现在每天忙的事情有很多。
　　白天学校里上学。
　　时不时中午抽空几个店来回跑。
　　晚上回家还要帮老娘盘点一下服装店的生意。
　　讲真。
　　就那一万多的货。
　　盘死了也不会盘出两万多的钱出来。
　　但老娘就是乐此不疲。
　　没事就扒着这些进货单，账本。
　　一点一点的计算着。
　　这不。
　　今天又开始了。
　　“镂花彩钻玫红色短袖XL2件，2XL1件，3XL3件…”
　　“针织开衫绿色2XL，2件…3XL，2件，4XL…”
　　姜宁捏着一沓进货单，一个一个的在报着型号。
　　而一旁的田翠兰，则趴在桌子上，一件一件的对照着。
　　这时。
　　姜宁看到了一件大如床单一般的羊绒衫，忍不住的出声道：
　　“妈…你说能把这件衣服穿下去的。”
　　“在古代最起码也是一个悍匪级别的存在吧？”
　　结果话音刚落。
　　来自亲妈的衣架问候就让她不得不停下了这个问题的推测，转而选择把这件‘床单’挂了起来。
　　看着这件如此巨大的衣服，差点就要遮住自家阳台的小半个窗户时。
　　姜宁还是有些止不住的咋舌。
　　随后。
　　盘点完毕。
　　姜姑娘看了看账本。
　　只是一眼，她就发现了不对劲的地方。
　　似乎。
　　最近两天的生意有些意外的好啊。
　　库存居然只有113件衣服了。
　　要知道在三天前盘点的时候。
　　库存可是还有130件。
　　三天少了17件…
　　平均一天卖六件。
　　一件大概能赚到七八十到一百出头的样子。
　　意思一天就能赚六七百。
　　三天两千。
　　好家伙。
　　老娘这店可以啊。
　　平方和销售之间的平销比简直惊人。
　　怪不得老娘最近这几天，脸上红光满面的。
　　姜宁还以为老娘是又谈恋爱了。
　　没想到原来是店里赚钱了。
　　其实姜富婆最近也赚了很多钱。
　　是非常多的那种。
　　两个老店就不说了。
　　就那两个新店。
　　从三月一号开业到现在。
　　基本上生意是一直都是红红火火的。
　　无论是店内堂食还是外卖派送。
　　每天的销售都是好三四万一家。
　　哪怕只按照40%来计算收益，两个新店一天也能给姜富婆提供三万多的收益。
　　再加上车站店和大学店。
　　可以说。
　　两个月下来。
　　姜姑娘卡里的钱已经突破了两百万。
　　所以。
　　接下来姜宁又面对了一个新的问题。
　　这些钱，她该怎么“花”.
　　求订阅！求评论！求票票！
　　(本章完)
第134章 少女的烦心事
　　夜晚。
　　姜宁躺在床上。
　　一双清澈的眸子透过窗户闷闷的看着窗外。
　　此时。
　　皓月当空，月色正浓。
　　静瑟的窗外，微风透过缝隙吹进了房间。
　　拨弄着少女的发丝。
　　可少女有心事。
　　秀眉微蹙。
　　“好烦啊”
　　姜宁嘟囔了一声。
　　然后侧过身子，把部分的被子裹成长条状，夹在两腿中间。
　　她在烦花钱的事情。衣
　　说实话。⊙
　　姜宁以前还真没想过，花钱原来也不是个简单的事情。依
　　特别是把这些钱花在有意义的事上。起
　　这就更难了。事
　　首先姜姑娘没有身份证。捂
　　所有一切需要身份证的东西她都做不了。玖
　　比如买房，买车，买地什么的。⒋
　　可如果钱不花钱这些地方。就
　　那就只能继续投资店面了。罢
　　但扩张店面也有扩张店面的问题。
　　没人。
　　虽说也有几个职业经理人来询问的，但要么就是刚入行的小白，要么就是带有其他目的的有心者。
　　这些人姜宁都不敢要。
　　而自己培养也要时间。
　　别看现在夏玲和王婵两个人的代理店长做的还不错。
　　那是因为田文昊经常几个店之间的来回跑。
　　还有王建国那位狗仔小姐的实时报备。
　　才有了现在两个新店如火如荼的景象。
　　如果现在要是再来一两个店。
　　就以姜宁目前手上的人手，根本玩不下来的。
　　到时候硬玩只能把自己给玩崩了。
　　没办法，店铺扩张也只能等人才储备跟上来再说。
　　所以现在的姜宁很苦恼。
　　难道只能看着钱在银行卡里发霉吗？
　　忽然的。
　　姜宁似乎意识到了一个关键的问题。
　　自己穿越重生过来有大半年了。
　　搞的事情也不少。
　　但仔细想想。
　　重生的这个优势似乎鲜有利用。
　　卖玩具，开炸鸡店，哪怕是外卖小队的生意。
　　都是在依靠市场把规模做起来的。
　　稳扎稳打没问题。
　　可现在是2001年。
　　经济发展即将起飞的时候。
　　如果步子太稳，错过了可以跳的机会，那真的是后悔都来不及了。
　　所以姜宁准备折腾新事情了。
　　——————
　　第二天。
　　晴天。
　　气温11到19°。
　　温度不错。
　　挺舒适的。
　　就跟姜宁的心情一样。
　　一大早。
　　姜姑娘早早的吃过早饭，告别服装店的田老板，驱车向着学校骑去。
　　一路，迎着风。
　　哼着小歌，来到了学校门口。
　　今天的学校似乎还挺热闹。
　　这才几点。
　　学校门口就来了许多学生。
　　唔。
　　不对。
　　姜姑娘敏锐的发现了华点。
　　因V为她发I现,那I些三三迩两(两聚集三在一)起的l学i长们n,看似g说事话等人鸠,实则妻在形成s一个包a围n圈似状态的。
　　好像在做着什么掩护一样。
　　其中有好几个姜宁似乎都在墙上见过。
　　咳咳。
　　荣誉墙。
　　所以，他们要干嘛？
　　秉着好奇心，姜姑娘走到一个高处。
　　登高望远。
　　结果一眼就看到一个挂在墙上的男生，捧着一束花，正对一个背影很漂亮的美女单腿跪地。
　　哎卧槽！
　　表白现场！？
　　姜姑娘的八卦之火瞬间被点燃了。
　　立马踮起脚尖，向前面看去。
　　她就望见。
　　在人群的中间。
　　那个穿着校服的学姐，看起来很害羞。
　　红着个侧脸，也不知道在说着什么。
　　然后。
　　在众目睽睽之下，扭扭捏捏接过了花。
　　随着‘喔喔’的几声欢呼。
　　一对有情人就这样在一群人的瞩目下，抱在了一起。
　　然而奇怪的是。
　　都已经闹腾成这样了。
　　都没有任何一个老师出现。
　　所以.
　　咋回事？
　　抱着这样的疑问。
　　姜宁回到了班级。
　　刚到班上，她就听到了班里同学也在议论这个事情。
　　“那可是许子豪！”
　　“市三好学生哎。”
　　“居然跟袁媛学姐表白了！”
　　“而且还成功了！”
　　听到这个名字。
　　姜宁顿时才明悟的点了点头。
　　原来是袁媛学姐。
　　广播室一枝花。
　　不光人长得好看，声音也是极具辨识度。
　　从高一开始就有无数的小伙子追求她。
　　可都折戟沉沙。
　　没想到。
　　这姑娘居然会倾心许子豪那一款的学霸型。
　　啧啧。
　　看来这学姐什么都好，就是眼神不太好。
　　回到位置。
　　朱慧和罗珊珊也在说着这个事情。⑴
　　只不过她们谈论的内容是为什么学校没管。磷
　　“怕高三压力太大？”衣
　　“狗屁，上礼拜不是才通报的一对高三苦命鸳鸯。”漆
　　“因为成绩原因？”泗
　　“有可能，但不可能这么明目张胆的不管。”捂
　　“那是为什么呢？”j
　　一时间。i
　　几个黄毛丫头都陷入了深深的沉思当中。u
　　就在这时。事
　　孙倩的身影出现在班级门口。⑼
　　然后脸上挂着惊异，一路小跑的跑了过来。（
　　“大消息！大消息！”八
　　“许子豪保送宁大。”）
　　“袁媛保送海戏！”
　　呃了个草。
　　原来是已经位列仙班的两位大仙儿。
　　失敬失敬…
　　怪不得学校连个屁都没有。
　　几个人下意识对视了一眼。
　　脸上都露出了原来如此的表情。
　　忽然的。
　　姜宁意识到。
　　这种事情也许以后会越来越多。
　　毕竟对于高三的孩子来说。
　　有很多人，一转身就是一辈子。
　　如果不趁着这最后机会疯狂一把。
　　那下次见面的时候。
　　也许就是吃对方喜酒的时候了。
　　——
　　下午。
　　物理课。
　　物理壹老淋师一小四企眼‘刷似刷刷午‘疚的斯在黑韭板上八写下几个公式,然后敲了敲桌子。
　　“重力…”
　　“由于受到蓝星的吸引而使物体受到的力叫重力…”
　　“说明1.地球附近的物体………”
　　说着，小四眼还拿起一个小球在演示着重力的过程。
　　他讲课讲的很认真。
　　罗珊珊在下面睡的也很认真。
　　姜宁顶了她好几次。
　　结果这货醒来的时间还不到两分钟，就接着继续睡了。
　　眼看这节重力快要讲到关键时刻了。
　　姜宁再也忍不住。
　　把手悄悄伸进了罗珊珊的衣服里。
　　然而。
　　在即将摸到肉的时候。
　　小四眼不知道什么时候来到了姜宁的面前，笑着摇了摇头，道：
　　“她困就让她睡吧。”
　　“上课能睡这么死的也不容易。”
　　一句话。
　　全班一阵哄笑。
　　不过。
　　小四眼随即摆摆手。
　　“我呢。”
　　“做老师没几年，可能在讲课上没人家老师讲的生动。”
　　“也没人家老师讲的有趣。”
　　“但我能保证把每一个知识点讲到位。”
　　“不辜负每一个上课认真听讲的同学…”
　　“至于那些上课不认真听讲的…”
　　这时。
　　罗珊珊迷迷糊糊的还是醒了。
　　一脸茫然的看着小四眼。
　　见状。
　　小四眼笑了笑。
　　“以后遇到问题可以直接来办公室找我。”
　　“我讲到你们都会为止…”
　　突然的转折。
　　让原本以为小四眼要放狠话的同学们一阵错愕。
　　随即。
　　不知道是谁第一个鼓掌。
　　然后整个三班的鼓掌声连成一片。
　　甚至还有几个小伙子的吆喝呐喊声。
　　这把小四眼吓的。
　　焦头烂额的想要阻止。
　　幸好下课铃声也在这个时候响起。
　　小四眼立刻喊了一句下课。
　　然后赶紧收拾教案，跑掉了。
　　看着小四眼狼狈的背影。
　　姜宁意外的感觉自己似乎从来没真正的认识这位老师。
　　又或者说。
　　不止是小四眼。
　　哪怕是数学老师马宏伟，体育老师黑大个，化学老师魔力红，又或者杨梅领导。
　　两世为人的姜宁，下意识就给他们加上了上辈子的标签。
　　可他们是人啊。
　　人是复杂的。
　　怎么能用一个简单标签来代表整个人的性格呢。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第135章 卿本佳人，奈何年少
　　“甜筒~谁的甜筒来拿一下~”
　　“嗯？卫生间？向右到头，楼梯后面就是~”
　　“哎~新鲜的鸡块出炉喽…”
　　“小心烫啊~”
　　一个早上，姜宁都在‘食宁记’的时代广场店忙碌着。
　　从接待做到保洁。
　　又从后厨做到仓储。
　　反正店里能做的事情她都做了。
　　连那些店员都对这个田经理的表妹竖起了大拇指。
　　这会。
　　姜宁从冰柜里拖出来一大袋的冷冻酱料。⑸
　　才拖了几步。1
　　就有两个小伙子上来帮忙提了起来，往旁边的冰箱里一放。鳍
　　眼看这玩意还真不是自己现在能提的动的。⑧
　　姜姑娘赶紧擦了擦脑门上的汗水，出声致谢道：⒏
　　“谢了！两位帅哥。”邻
　　听到道谢。⑺
　　这两尔个玖小伙磷子一屋个删挠头吧傻笑,旗一衣个则散伸出了手。⒍
　　“认识一下。”壹
　　“我叫杨明亮，江州大学大三，学的信息工程。”
　　面对这种伸手礼，姜姑娘缩了缩手，表示自己不太习惯。
　　见状。
　　这位名叫杨明亮的小伙子也没多在意，拉着旁边那个憨厚一点的小伙子。
　　“他叫朱乐，我室友兼兄弟，学的机械工程。”
　　“你好你好…”
　　姜宁客气的点了点头，结果那位名叫朱乐的小伙子居然脸红了。
　　从脸颊一直红到耳朵根。
　　哟。
　　还是个纯情男大？
　　姜姑娘忍俊不禁，差点没笑出声。
　　而一旁的杨明亮显然也发现了自己兄弟丢人的模样。
　　恨铁不成钢的瞪了一眼后，就再次微笑的看着姜姑娘。
　　“你叫姜宁是吗？”
　　“以后后厨有什么体力活直接叫我们。”
　　“我们兄弟俩保证随叫随到！”
　　说完还顶了一下身旁的红脸兄弟。
　　结果后者下意识附和一句。
　　“嗯！随到随叫！”
　　其实按照姜宁以往的性格。
　　她是不会和这两个小伙子说多少话的。
　　可今天不知怎么的。
　　看到他们俩，姜宁就想到了自己上大学的时候。
　　也是和宿舍里的兄弟。
　　也是出来兼职遇到了美女店员需要帮助。
　　上前帮忙的时候，借机搭讪一下。
　　唯一不太一样的是。
　　自己愿意在这边听这两个小伙子的瞎扯。
　　而上辈子的那位美女店员则连个谢谢都不愿意说一下。
　　反过来还和别人说哥俩下头。
　　果真是只有淋过雨的，才知道伞的珍贵。
　　片刻后。
　　看着那位窈窕的倩影离开。
　　杨明亮忽然捂着自己的胸口，对着身旁的兄弟道：
　　“老朱，我觉得我恋爱了。”
　　“嗯，伱上次看到许学姐的时候也是这么说的。”
　　“这次不一样！”
　　“嗯，姜妹妹比许学姐长的好看。”
　　“是吧？你也觉得？”
　　杨明亮眼睛骤然一亮，回头顶了顶旁边兄弟的肩膀：
　　“老朱，你说我去追姜妹妹怎么样？”
　　“人家未成年。”
　　一句话。
　　像是一盆冷水一样，把杨明亮那躁动的内心整个全都扑灭了。
　　好几个呼吸时间。
　　他才咂了咂嘴。
　　“卿本佳人，奈何年少。”
　　“无忘，无望啊…”
　　这边的姜宁，刚回到办公室，还没来得及打开电脑，就看到夏玲一脸风尘仆仆的走了进来。
　　看到姜宁的瞬间，先是一愣，然后摆了摆手。
　　“老板，等下，我先喝口水。”
　　说完，就跑到旁边的茶水柜子上，接了一瓶水，“咕嘟咕嘟”的喝了起来。
　　看着面前这位老熟人。
　　姜宁脑海里不由自主的浮现出当初告知她自己才是幕后老板的画面。
　　那表情。
　　既有震惊，又有不可思议。
　　但更多的却是了然。
　　半晌。
　　等着夏玲把水喝足以后。
　　这才来到姜姑娘的面前，坐下，嘿嘿笑了一声，道：
　　“老板！幸不辱命！”
　　说着，从口袋里掏出一个折弯的笔记本，打开，道：
　　“夏季活动有三种，返点，抽奖，折扣。”
　　“其中折扣我们不参加。”
　　“另外的积分返点对于我们影响也不大。”
　　“毕竟买炸鸡也返换不来多少积分的。”
　　听到这，姜宁点了点头，然后换了个舒服一点的坐姿继续听。
　　“我们着重注意的就是抽奖活动。”
　　“奖品是我们出，每天份额不低于500。”
　　“每天？”姜宁忍不住的皱了皱眉头。
　　“夏季活动有一个多月吧？”
　　“每天500，这个投入会不会太多了？”
　　毕竟姜宁是老板。
　　钱都是从她这里出去，每一块钱都要花的尽量有意义。
　　而面对老板的疑问。
　　夏玲只是换了一个角度，解释了这些钱的用处。
　　当姜宁听到这些钱不是每天都要准备的时候，先是一愣，随即就明白了夏玲的意思。
　　就像自己准备一个抽奖罐一样。
　　只要让人知道里面每天都有这么多，用多少补多少的程度而已。
　　紧接着。
　　姜宁又把商场在这方面给的优惠幅度计算一下。
　　最后得出结论就一个字。
　　值。
　　甚至说。
　　商场这边大方的让姜宁都有些意外。
　　要知道。
　　商场这边每次搞个什么大型活动。
　　光是宣传这一块，所花费的基本上就是一个庞大的数目。
　　再加上活动维护以及对各家店铺的优惠政策。
　　总的来说。
　　商场也不是慈善机构。
　　做活动就是为了赚钱。焐
　　可这一次，夏玲居然让自家店铺拿到了如此优惠的政策。亿
　　看来这社交悍匪的名号不是白叫的啊。⑦
　　以后看来可以往这方面着重培养。罢
　　中午。b
　　姜姑娘在店里随便吃了点东西，然后和店里的人告了别。a
　　接着就向着金瑞店的方向骑去。澪
　　金瑞店在南区。奇
　　距离市区有一段距离。硫
　　所以姜宁骑了接近二十分钟才到达目的地。亦
　　结果刚到门口。
　　就看到王婵正跨着一辆‘食宁记’的自行车，准备出去的样子。
　　姜宁赶紧上前一停。
　　“婵姐，你这是去哪？”
　　王婵本来还以为是谁拦住自己来着，可抬头一看，发现是一位俏丽少女时。
　　先是一愣。
　　然后左右看了下四周。
　　“老板！”
　　“你怎么来了。”
　　“来看看啊，倒是你。”
　　姜宁指着王婵着穿着外卖小队背心的模样，有些不明所以道：
　　“你怎么也出去送餐了？”
　　“外卖小队的人呢？”
　　两分钟后。
　　姜宁看着有些空旷的‘食宁记’店堂，又看了看正在忙着打包的唯一收银员黄灿灿。
　　一时间竟然不知道该说点什么。
　　当初她虽然推测这里的外卖生意很好。
　　但也没人告诉她会好成这样。
　　十几二十人一班的外卖小队，居然会出现人手不够，还要店里店员一起帮忙送餐的情况。
　　是订单太多吗？
　　姜宁来到点餐台旁。
　　帮着黄灿灿打包的时候，顺带也把前面的出餐条看了看。
　　发现订单并没有多到姜姑娘想象的那个地步。
　　所以…
　　是什么原因造成现在人手不够用的呢？
　　正疑惑着。
　　一个外卖小队的小伙子忽然跑了回来，对着黄灿灿道：
　　“灿灿，还有预留的车吗？”
　　“我那辆车胎没气了。”
　　“你等等。”听到这话的黄灿灿，立刻打开抽屉，在里面翻了翻。
　　结果一无所获的摇了摇头。
　　这让那个外卖小哥有些失望。
　　“哎，行吧，那我还是先去修车吧。”
　　说着便准备回头就跑。
　　然而这时。
　　一串挂着铃铛的车钥匙，丢到了桌上。
　　“不介意颜色的话。”
　　“你可以先骑我的，把这单送了再说。”
　　这位小哥显然不认识姜姑娘。
　　一脸茫然的把目光放在了黄灿灿身上，后者直接努了努嘴。
　　“田经理的表妹。”
　　片刻后。
　　看着那个小伙子骑着自己粉色的小单车，风驰电掣的消失在店门口时。
　　姜姑娘双手抱胸。
　　一只手摸了摸自己的下巴，用一种只有自己能听到的声音。
　　喃喃道：
　　“2001年…”
　　“有电动自行车这种东西吗？”
　　求订阅，求评论，求票票！
　　谢谢啊！
　　(本章完)
第136章 白瞎了你这身子了
　　原来。
　　第一辆电动自行车在80年代就造出来投放市场了。
　　姜宁看着电脑屏幕上的复古照片，有些愣神。
　　然后调到了下面的参数上。
　　220v插座就可以充电。
　　满电行驶40公里，时速20公里每小时。
　　车身自重42公斤。
　　太重了。
　　而且速度也有点慢。
　　可以说和骑自行车相差无几。
　　但这胜在省力。
　　而后的几种陆陆续续推出来的电动自行车。
　　姜宁也都仔细研究了一下。
　　慢慢的，她就发现了一个问题。
　　就是眼下的电池种类，基本都是铅酸电池，镍氢电池或者是镍镉电池这三种为主导。
　　至于后世烂大街的锂电池，现在似乎还没成为主流。
　　而电动自行车是最看重电池性能的。
　　可以说，电池是限制了电动自行车的进一步发展的关键。
　　只要在电池上有了进步。
　　这电动自行车的蓝海时代随时就能到来。
　　想到后世马路上数以万计的电动自行车画面。
　　姜宁有点蠢蠢欲动了…
　　这时。
　　王婵送餐回来了。
　　还顺带把姜姑娘的那辆粉色宝马钥匙给送了过来。
　　见到钥匙回来了。
　　姜宁拿起钥匙便准备撤。
　　可王婵却拦住了她。
　　看着这娘们有些欲言又止的模样，姜姑娘疑惑的问了句。
　　“怎么了？”
　　沉静片刻。
　　王婵这这才有些支支吾吾道：
　　“老板…”
　　“外卖小队可不可以扩充一点人手…”
　　“哈？”
　　姜宁一脸错愕。
　　等于说这娘们磨磨蹭蹭半天，就是为这事？
　　这要是换成夏玲。
　　怕是直接申请报告都打过来了吧。污
　　不过王婵也有王婵的好。伊
　　最起码任何事情都是亲力亲为，踏实做事，让人非常的放心。气
　　“需要扩充多少你直接打个报告给田经理就行了。”扒
　　“以后这种有利于店里发展的事情，没必要顾忌那么多。”八
　　“我相信你的判断力的。”⊙
　　说着姜姑娘就准备跑路。起
　　不过在出门前，她似乎又想起了什么。⑥
　　回过头，笑盈盈道：依
　　“记得多召点小伙子。”
　　“吴能跑y,能i跳气,爸还能给·你巴们⊙解棋决单熘身异问题。”
　　“咯咯咯……”
　　——————
　　半小时后。
　　姜宁被前台欧派姐姐带到了金麻花的健身房。
　　进门前，欧派姐姐还按了按门铃。
　　“叮铃…”
　　“咔…有事？”
　　“李总，姜小姐来找您了。”
　　“姜小…哦，让她直接进来吧。”
　　然后。
　　就听到‘咔嚓’一声。
　　健身房的大门被打开了。
　　刚进去。
　　姜宁就闻到一股浓郁的花香。
　　叫不上名字，似乎是很多种不同的花混杂在一起的那种。
　　味道有点重，但闻多了却有一种迷醉的感觉。
　　姜宁甩了甩脑袋，把这个感觉甩出去。
　　接着就把注意力放在健身房内。
　　和正常的健身房区别不大。
　　器材，哑铃这些都有。
　　甚至在角落里还有一张铺好的瑜伽垫。
　　从上面流落的汗渍来看，怕是某个轻熟女刚在上面运动过。
　　这时。
　　李明玉的声音从一旁的侧门中传出。
　　“小姜宁，到这边来。”
　　闻言。
　　姜姑娘顺着声音走过去。
　　结果一眼就被李明玉那圆润的后曲线所吸引。
　　虽不同于齐雯那种舞蹈生的挺翘。
　　但就这独特的丰润感，加上那贴身运动裤的紧塑。
　　着实让姜老汉咽了一口口水。
　　此时的李明玉正在跑步。
　　姜宁走到她的身旁，看着跑步机上面的公里数和时间。
　　“啧啧，不愧是资本家。”
　　“就是会享受生活。”
　　“员工忙的屁颠颠，老板却在健身跑步。”
　　听到这怪里怪气的调侃。
　　李明玉没好气道：
　　“还不是因为伱。”
　　啊？
　　这话说的姜宁可就诧异了。
　　“跟我有什么关系？”
　　看着一脸无辜的俏美人，又看着她那身宽松运动服，李明玉怨念满满道：
　　“真白瞎了你这妖精般的身子了。”
　　噢~
　　敢情是上次泡温泉的时候被刺激到了？
　　姜宁没心没肺的笑了两声。
　　这会。
　　李明玉也跑结束了。
　　拿起跑步机旁挂着毛巾，擦了擦身上的汗液。
　　“小姜宁，你周末不应该是几个店到处跑的么？”
　　“怎么想起来到姐姐这来了。”
　　“想你了呗。”姜姑娘口是心非的用目光在李明玉的那个大灯上徘徊了许久。
　　结果获得了一个大大的白眼。
　　“有事说事，姐姐等会还有事。”
　　李明玉往旁边的皮质沙发上坐下，拿起一瓶水，一口一口的喝了起来。
　　见状。
　　姜宁也往另一个沙发上一坐，把今天来的目的说了出来。
　　片刻。
　　李明玉把水壶放了下来，用一种看傻子的目光，看向姜宁。
　　“你说，你想做自行车？”
　　“还是电动的？”
　　“你脑子没坏吧？”
　　“自行车上面放电池？”
　　“那为什么人家不选择摩托车？”
　　“因为贵啊！”姜宁从衣服口袋里拿出一张纸，放在桌上，然后用一根手指点在了纸上，轻轻的推到了李明玉的面前。
　　“一辆摩托车价格最低都是好几千。”
　　“正常的都是上万。”
　　“而我设计的电动自行车，一辆也才一两千。”
　　“小巧轻便，省钱安静，很多优点的。”
　　而且有一个关键的问题姜宁没有说。
　　就亦是在l一i两年n后,整g个亿全国鳍都会掀事起一阵巫名蹴为‘保I护V环境,鸠禁岜止摩托车进城’的大风。
　　这风刮的全国有将近三分之二的城市都把摩托车给拦在了外面。
　　闻言。
　　李明玉依旧是皱着眉头，接过桌上的纸。
　　拿起来一看。
　　纸上画的是一个类似自行车的简画，样式的确不错，而且旁边还有一些生产参数，投资规划以及销售预估情况。
　　有模有样。
　　有理有据。
　　不过李明玉却不太看好这个东西。
　　“你要不再想想。”
　　“毕竟你店里赚的钱也不是大风刮来的。”
　　知道李明玉是为自己的钱担心。
　　但姜宁却还是表示她要试试看。
　　眼见改变不了姜姑娘的主意。
　　李明玉只能轻轻的叹了口气，道：
　　“行吧，那你说说，想让我帮你什么。”
　　————
　　40分钟后。
　　李明玉带着姜宁，驱车来到了一家名为‘科威机械股份有限公司’的里面。午
　　还没下车。y
　　姜姑娘指着前面一根根的大型钢骨道：i
　　“你确定这里是生产蓄电池的地方？”漆
　　“哎，姐姐会骗你吗？”V
　　抱着疑惑。I
　　姜宁跟着李明玉下了车。I
　　然后，被一个自称厂长的老头子，带到一个类似仓库的地方。I
　　随着大门被推开。扒
　　一块块还没有经过包装的铅酸电池，就这样出现在了姜宁的视线里。〇
　　“有参数吗？”V
　　姜宁目光看向那个厂长老头子。I
　　而后旁边一个面容黝黑的小姑娘，就递了一张沾染铅灰的卡片纸过来。I
　　姜宁接过手，吹了吹上面的灰尘。l
　　12V，32ah的。i
　　容量倒是没问题，就是这体积是不是太大了些。u
　　姜宁比划了一下面前不远处的那些电池。亦
　　每个怕是都有电脑屏幕那么大了。
　　这要是装在电动自行车上.
　　也没办法装啊。
　　姜宁顿感有些牙疼。
　　“秦厂长，你们这的蓄电池是.”
　　“哦，汽车用的。”
　　果然。
　　“体积能改一点吗？”
　　老大吾(爷厂长一⑴)一〇⑦开⑧I始泣还没俬捌明儛玲揪白姜⑦I宁溜的V艺意思⒐。
紦
　　在旁边安慰黑妹妹的解释下，才面露为难的摇了摇头。
　　“不好意思姜小姐。”
　　“咱们厂的蓄电池都是按照模具来的”
　　话没说直白，但意思也表示的很明确。
　　对此，姜宁只能叹了口气，道了声谢后就从这库房走了出来。
　　“怎么样？”
　　面对李熟女的疑问，姜姑娘摇了摇头。
　　“附近还有做这方面产业的厂子吗？”
　　“有一家做小电池的，就是放遥控器的那种。”
　　“要去看看吗？”
　　遥控器？
　　五号还是七号？
　　难道真的要把一堆小电池放在一起，拼接成一个大的电池？
　　可以是可以。
　　但就以现在小电池的技术，貌似也达不到姜宁要求的那个档次吧。
　　有点烦。
　　就在姜宁准备坐着李明玉的车，离开这里的时候。
　　门口的地方，忽然传来了一个争吵声。
　　求订阅，求评论，求票票！
　　跪谢！！！
　　(本章完)
第137章 ‘食宁记’是我的
　　林克。
　　三十六岁。
　　在国外留学三年，工作七年。
　　底层干过，管理层也做过。
　　直到年前因为家庭原因回到江州。
　　原本打算用国外学到的锂电池的技术，在国内建立一套相关的生产线。
　　可跑了几个月下来。
　　没有一家相关产业的人愿意对他的技术投资。
　　甚至还点明说他的锂电池技术就是垃圾。
　　这可把他给气的。
　　加上这几个月受到的冷待。
　　一下子就爆发了。
　　要不是有人拦着。
　　林克怕是一个巴掌已经扇到那张满是肥肉的脸上了。
　　可尽管没有发生实质性的冲突。
　　这家工厂的大门他林克也是别想再进去了。
　　对此。
　　他只能整了整自己有些凌乱的衣服。
　　心情极度愤慨的回头看了眼那个工厂的大门。
　　深吸几口气后。
　　抬头看了眼天空。
　　三点的太阳已经有了些许毒辣的味道。
　　想到这些日子的遭遇。
　　原本信心满满的林克已经没有当初回国的那股锐气。
　　甚至很多次想要放弃。
　　可一想到自己家里还有那温柔的老婆，以及那天真可爱的女儿。
　　林克又咬了咬牙，觉得这些都不算什么。
　　只要有一家工厂愿意接受他的锂电池技术。
　　那这所有的付出就都是值得的。
　　对此。
　　林克从口袋里拿出一个被压平的面包，坐在马路边。
　　一边吃，一边拿出一张纸。
　　在上面寻找这下一个目标。
　　这时。
　　一道清吟的女声，忽然出现在一旁，传到了林克的耳中。
　　“你好，请问这照片是你掉的吗？”
　　照片？
　　林克下意识抬头一看。
　　只见一位长发披肩的俏丽少女，弱盈盈的站在距离他不到两米的位置。
　　正婉笑的看着他。
　　林克不是没见过美女。
　　但清如泉水，气质如此清灵的女孩。
　　林克真是第一次见。
　　错愕的许久。
　　恍惚间，他突然意识到什么。
　　目光下移。
　　在少女的手上，看到了一张有着一家三口的全家福。
　　立刻站起身。
　　“谢谢谢谢。”
　　林克低着头，接过了少女递来的照片。
　　然后把照片放在了自己公文包夹层里。
　　放好后，再次对着面前的少女出声感着谢。
"! 　　然而这会。w
　　那个少女却摆了摆手：u
　　“听科威的人说，你有锂电池技术？”医
　　“方不方便，给我看一下简介？”漆
　　闻声。岜
　　林克瞬间抬起头。把
　　见那颦笑间的阳光，洒在少女身上。令
　　不知为何。起
　　他好像看到了一缕光。榴
　　半小时后。依
　　林克有些拘谨的坐在沙发上。
　　而他的面前则是一大一小两个漂亮女人。
　　大的那个。
　　温婉如玉，气质成熟。
　　谈吐慵懒，但却有着一副淡淡的距离感。
　　一看就是长期身居高位的女人。
　　至于那位正在看文件的年轻女孩。
　　林克稍稍观察一下。
　　得出的结论让他更疑惑。
　　明⑵明是一j副i清u灵⊙少女的吾长氵相,年爸岁看泣起来绝仪不会(超三过二十)。
　　但言语态势上却很老练。
　　仿佛久经商场的女强人一般。
　　片刻。
　　当这位少女看完林克的文件，静静的把文件放在桌上的时候。
　　林克也知道。
　　裁决的时刻来了。
　　虽然长期被拒绝的他，心中已经不抱什么希望。
　　但每每他还是有些心存侥幸。
　　“林克先生是吧？”
　　“这些资料的来历…”
　　“绝对正规。”林克拍着胸脯保证道。
　　“上面还有来自我导师的专利授权。”
　　闻言。
　　姜宁把资料翻到了授权那一块。
　　果然看到了一个名叫AkiraYoshino的签字。
　　见状。
　　姜宁看了眼身旁的轻熟女。
　　结果被对方那事不关己高高挂起的模样给逗乐了。
　　伸手在对方的大腿上悄悄摸了一把。
　　然后正了正脸色。
　　“林克先生，伱觉得，你这个方案的前期投资大概需要多少。”
　　来了。
　　最关键的问题来了。
　　林克以前也有过几次坐下来和人谈价格的经历。
　　无一例外，都被他的预计投入给吓了一大跳。
　　但没办法。
　　锂电池之前一直得不到重用的原因就是在安全性上有缺陷。
　　使用不当很容易造成过热，短路，甚至爆炸等事故。
　　而自己的这个技术。
　　即提高了电池的安全性，也加强了电池的循环寿命。
　　唯一的代价就是这个投资成本。
　　所以…
　　看着面前提问的那个少女。
　　林克咬了咬牙。
　　“20万…”
　　“20万！？”
　　不等姜宁开口，一旁的李明玉就发出了惊愕的声音。
　　“做个破电池？！”
　　“要20万？”
　　“一个厂子才投资多少！”
　　“是前期…”即然都把数字说出来了，林克干脆也就豁出去了。
　　“分两期投入，第一期20万，用与机器和材料。”
　　“第二期30万，用于产品的测试和检测。”
　　“等过了，才能有真正的产品出来。”
　　眼看李明玉还要再质疑什么，姜宁拍了拍她的肩膀。
　　然后目光放在面前这位青壮年男子的身上。
　　注视片刻。
　　“你女儿今年几岁了？”
　　“四岁。”
　　“上幼儿园了？”
　　“嗯，在市第二幼儿园，上小班。”
　　“老婆呢？”
　　“公司文职…”
　　谈话谈到这的时候。
　　林克的心里其实已经不抱希望了。
　　然而。
　　就在他准备和这两位美女感谢款待的时候，年纪轻的那位姜姓女孩却忽然出声道：
　　“前期20万，我投。”
　　“但你要知道，我的厂子不可能只做一种锂电池。”
　　“我可以聘用你，可你要是没有规定的时间里拿出我想要的东西，我也同样可以换掉你。”
　　就这一句话。
　　惊的林克瞬间从沙发上支棱了起来。
　　目光炯炯的盯着姜宁。
　　“姜小姐！您确定？”
　　“哦不，我的意思是，您能做主？”
　　面对质疑，一旁的李明玉出奇的没有吱声，只是在那捂着嘴坏笑。
　　笑的姜宁无声的白了一眼。
　　随后便把桌上那盒放了一会的炸鸡，推到了林克的面前。
　　“‘食宁记‘，听过吗？”
　　“这…”林克不知道这位姜小姐是什么意思，思虑片刻，还是点了点头。
　　毕竟江州就这么大。
　　对于这个有着四家分店的本地连锁炸鸡店名号。
　　林克还是听过不少。
　　因为他那宝贝女儿就特别喜欢这家店推出来的猪仔娃娃。
　　“这店是我的。”
　　“啊？”林克似乎没听清这位少女的呢喃，整个人楞在了原地。
　　下一秒。
　　那位少女便露出了坦荡且自信的笑容。
　　“‘食宁记‘，是我的。”
　　——————
　　半小时后。⑤
　　透过窗户，李明玉目送那位名叫林克的男子上了出租车。易
　　随后就转过头，一脸不悦的盯着身旁的那位美少女。泣
　　“姜宁啊姜宁。”八
　　“你说你是不是钱多？”爸
　　“花几十万玩电动自行车。”〇
　　“也不怕赔钱的啊你！”（
　　“你要是嫌钱多碍事就把钱给我来花！”七
　　“给你？算包养吗？明玉姐。”姜姑娘笑嘻嘻的趴在桌上，用一种寓意不明的眸光，看着身旁的这位轻熟女。）
　　“算！怎么不算！”镏
　　李明玉眉头一挑。医
　　“正好把金麻花也过户给你。”
　　“姐姐我拿钱天天吃吃喝喝玩玩乐乐多快活！”
　　“省的每天还要操心公司的生意！”
　　“都快长皱纹了我！”
　　知道李明玉也就是纯粹埋汰几句。
　　毕竟她也知道自己几个炸鸡店的吸金能力。
　　就算这尔百令八十万吧都砸进⑸去另,也不蹴会s对a炸鸡店n的生意瘤有什疚么影群响。
撩
　　于是乎。
　　姜宁笑了笑，然后低头看着桌上签下的这份合同。
　　既然核心电池的问题有了着落。
　　那下一步就是场地的选址建设，以及后续跟进的问题了。
　　不过。
　　这些都是小事，没必要亲力亲为。
　　正好现在别墅里不是还有一个天天喊无聊的家伙么。
　　那就交给她吧。
　　求订阅，求评论，求票票！！
　　跪谢！！！！
　　感谢书友无力北归打赏本书主角姜宁500起点币！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第138章 这狗比怎么敢的
　　阴雨似乎就是四月的主旋律。
　　哪怕到了四月的最后一天也一样。
　　阴雨绵绵。
　　整个天都是阴沉沉的。
　　像被子一样。
　　要是能盖在身上。
　　那这一觉睡的肯定舒服。
　　姜姑娘一只手撑着脑袋，依靠在多媒体教室的墙边，无聊的瞎想着。
　　此刻正上着音乐课。
　　看着台上那个口若悬河的小白脸。
　　姜姑娘百般聊赖的打着哈气。
　　“气息…”
　　“发声的时候一定要注意气息…”
　　“来，罗珊珊，你给大家示范一下。”
　　听到点名。
　　罗珊珊有些错愕的从座位上站了起来。
　　然后，她就在指示下，深呼吸。
　　气流瞬间把罗珊珊的胸襟撑出了一个好大的尺寸。
　　顿时在班上引起了一阵不小的惊呼。
　　一时间。
　　好几个搜索关键词依稀跳进了姜宁的耳中。
　　“吐气，慢慢的吐气…”
　　“找到刚刚吐出的感觉，用小腹出气，来，跟我出声，‘啊‘~~”
　　听到指令。
　　罗珊珊张开嘴。
　　“啊！！”
　　一个浑厚的嗓音从罗珊珊口中传了出来。
　　不能说一模一样，只能说毫不相干。
　　刹那间。
　　周围笑成一片。
　　甚至对这音乐老师看不太顺眼的姜宁，都有点憋不住了。
　　把头扭了过去。
　　面对着白墙，‘哧哧’笑出了声。
　　“好了好了…”
　　“别笑了。”
　　“罗珊珊，来，按照刚刚的流程。”
　　“再来一遍。”
　　“啊~~~”
　　闻声。
　　罗珊珊迟疑了一下，深吸一口气。
　　“啊！！！”
　　好吧。
　　这次彻底笑开了。
　　别说姜宁了，就连一直很腼腆的小朱慧，都捂着脸，闷吃闷吃的笑。
　　更别提孙倩这个欢喜冤家了。
　　直接笑得人仰马翻。
　　气得罗珊珊脸色涨红，对着那笑的最欢的孙倩，上去就要动手。
　　也不管是不是在上课了。
　　这会。
　　小白脸忽然出声制止道：
　　“好了好了，别笑了。”
　　“罗珊珊同学的气息掌控不住那是有部分身体构造的原因。”
　　“相信班上也有其他女生也有这方面的感觉。”
　　说着便摆了摆手，示意罗珊珊坐下。
　　然后继续开口道：
　　“其实气息这东西，只要多加练习，很容易就能掌控的。”
　　“聂瑶，姜宁…”
　　“你们两个先天音色很好，只要多加练习气息掌控，唱歌就会非常好听的。”
　　不同于聂瑶的害羞低头。
　　姜姑娘却是眯着眼睛，似笑非笑的看着这位伍姓小白脸。
　　身体构造原因…
　　点老夫的名字…
　　呵呵…
　　聂瑶的尺寸姜宁虽然没有摸过，但也大概能看的出来规模不小。
　　而自己的尺寸也在这。
　　所以。
　　伍小白脸。
　　你在隐晦的点明什么？
　　下课。务
　　从多媒体教室出来。①
　　姜宁遛破天O荒的(没有二跟)着女生陾团体走散,而是俬来到了坝一扒群s小伙子i的这边。⑺
　　“哈喽。”八
　　听到声音，几个正在聊天打屁的小伙子愣了愣，回头一看。疤
　　“大哥好！”龄
　　“大哥有何指示！”棋
　　姜姑娘平时在班上虽然不怎么和男生们勾搭在一起玩耍。熘
　　但就凭她这张脸，以及那数一数二的成绩。易
　　在整个三班里的威望都非常高的。
　　“跟伱借个人。”
　　“借人？”几个小伙子你看看我，我看看你。
　　“借谁啊？”陈览问出了声。
　　“胖子，过来，问你点事。”
　　一看姜宁是找李多勇的，剩余几个男生都有些暗戳戳的失望。
　　但更多的却是松了口气。
　　毕竟男生之间也是有竞争的。
　　哪怕知道这朵高岭之花不可高攀，但谁也不愿被同班同学比下去。
　　这边。
　　姜宁把李多勇叫到角落，左右看看，确定周围没人以后，直言问了一句。
　　“勇子，你们男生是不是看新来的音乐老师不爽？”
　　“没有没有！”李多勇立刻摆手否认道。
　　姜宁是谁。
　　一个有着三十多岁老男人内心的小俏妞。
　　就李多勇这个口是心非的样子，她一眼就看穿了。
　　“好了，别装了。”
　　“你们私下里说的那些东西哥都知道。”
　　姜宁再次左右看了看周围，然后用一个低沉的口吻，直言道：
　　“我也看那个小白脸不爽。”
　　“下次你们有什么行动的时候可以捎上我一起。”
　　这话说的李多勇反而一脸错愕了。
　　“你们…你们女生不是…”
　　“什么女生不女生的。”姜宁一脸不悦道：
　　“怎么说，带不带？不带我自己想办法去了！”
　　眼群看姜撩姑娘似亦乎二是O真心叁的,(李多二勇刚)要说什玲么,忽鳍然俬想到什⒏么。
　　面色有点难看的问道：
　　“难道那家伙也对你出手了？”
　　“出个锤子！”姜宁反手就给了李多勇的胳膊一巴掌。
　　“等等。”她忽然眉头一皱，眯着眼睛，出声问道：
　　“‘也‘，是几个意思？”
　　闻言。
　　李多勇小心的周围扫了扫，确定没人之后，又贴了一点过来，小声道：
　　“这几次上完音乐课，他都会把聂瑶留下来…”
　　“说是问上课进度，但有次陈览钥匙掉了，回去找的时候意外看到了…”
　　说到这。
　　李多勇再次注意四周。
　　确定真的没人之后，他才继续道：
　　“看到那老色皮的手搭在了聂瑶的肩膀上！”
　　“艹！！”
　　听到这话。
　　姜宁再也忍不住，低声怒骂了一句。
　　“这狗比怎么敢的！？”
　　“聂瑶呢？她当时什么反应？！”
　　“大姐，你觉得你聂瑶那个性格，她能做什么反应？最多就是脸红红的站在原地…”李多勇的话也算是侧面确定了姜宁的猜想。
　　怪不得这小白脸老是喜欢撩拨自己。
　　时不时就把自己名字给带着。
　　原来是个喜欢占学生便宜的老色皮！
　　mmp！
　　藏的真特么深！
　　得亏自己是个大老爷们。
　　不吃他装模作样的那一套！
　　可只要一想到班上其他的小姑娘对这小白脸那欢喜的态度。
　　姜宁就有种妈卖批想要骂出口。
　　“这样。”
　　“你们回去好好想点有用的东西。”
　　“最好能收集点这犊子过去的信息。”
　　“只有能有一件有用的，我就能把他的形象在女生面前给砸了！”
　　“然后踢出这个学校！！”
　　——————
　　关于团结男生，整顿禽兽的计划就这样暂时先定了下来。
　　姜宁不确定李多勇回去会和陈览他们怎么讨论这个计划。
　　也不确定这个计划到底有什么可行性。
　　她只当做是一个选择的方面。
　　所以眼下她能做的，就只有看好身边的几个姑娘。
　　以循序渐进的劝导方式，让她们远离这个家伙。
　　从而达到不被那个衣冠禽兽占到什么便宜的目的。
　　可该怎么和这几个姑娘说呢？
　　像一个小女生一样哭哭啼啼的说他占了自己便宜？
　　且不说这戏姜宁演不演的出来。
　　就以她对孙倩她们的了解。
　　她们会吃惊，会生气，甚至会帮她去找杨梅领导反应这个情况。
　　但这么闹起来的话。
　　老子一个十八岁纯情少男的脸面该放哪？
　　吗的。
　　这老色皮为什么都对小女生下手。
　　他要是对男的…
　　等等。
　　姜老汉忽然意识到。
　　对一个男的名声影响最大，似乎还有另一个方法。
　　于是乎，她斟酌了片刻。
　　赫然回过头，凑到了正在吃东西的孙倩旁边。
　　同时还把罗珊珊也招呼了过来。
　　“过来一下，过来一下。”
　　“我刚刚发现了一个大秘密。”
　　一听是八卦。
　　原本还不情不愿的罗珊珊，顿时来精神了。
　　甚至那还在画画的朱慧，也都默默的抬起了脑袋，一脸疑惑的盯着姜宁。
　　很好。
　　眼看观众已经到齐。
　　姜姑娘轻咳两声。
　　用一种神神秘秘的口吻道：巫
　　“你们知道吗？”亦
　　“咱们新来的那个音乐老师。”漆
　　“他好像喜欢的是男人…”芭
　　此话一出。⑧
　　无论是孙倩，罗珊珊，还是那一直都是淑女形象的小朱慧。陵
　　在这一刻全都炸了。棋
　　“真的假的！？”瘤
　　“和谁！？”亿
　　“到哪一步了！？”
　　顷刻间。
　　看着她们那闪烁着莫名的光泽，炯炯有神的眸子。
　　姜姑娘忽然意识到。
　　自己的认知好像和这群小丫头的认知，是真的不在一个纬度上…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　跪谢！！
　　(本章完)
第139章 腹黑的姜姑娘
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　关于音乐老师的性取向问题。
　　在某人的有心编排之下。
　　只花(了半天八时)间,便I出现了I数个I不同的l版i本n,在三g班蹴学邻生V之I间I,口口玖相传吴着。扒
　　并且以一个极快的速度，开始向其他班蔓延着。
　　甚至当齐雯和姜宁悄悄说着这事的时候。
　　故事里面还多了一个角色。
　　就是那位磕磕绊绊追求杜欣蕊的体育老师黑大个。
　　这让姜姑娘有点始料未及。
　　可这故事传的老神了。
　　什么亲眼见到黑大个一脸娇羞的往多媒体教室跑。
　　什么伍小白脸和黑大个一起在学校里散步，有说有笑。
　　嗯…
　　前一个姜宁可以作证。
　　是真事。
　　只不过那是一个月之前，杜欣蕊御姐老师还在的时候的事情。
　　至于后面说的那个一起散步什么的，她就不知道了。
　　不过看着齐雯说的那个神乎其神的模样。
　　姜宁这个始作俑者也忍不住的有些怀疑。
　　难道…
　　真有这事…？
　　下意识，她的脑海里就浮现出一黑一白两个人纠缠在一起…
　　那个画面…
　　嘶…
　　不忍直视…
　　其实。
　　这事不管是真的还是假的。
　　姜宁目的就已经达到。
　　接下来就看那些小伙子能不能给力点，去深挖一些伍小白脸的过去。
　　看看有没有值得拉出来拷打的东西。
　　如果没有。
　　那就再想其他办法。
　　可如果有…
　　那就不好意思了。
　　在江州一中的地盘上，不允许有这种衣冠禽兽的老师存在。
　　——————
　　第二天。
　　五月一号劳动节。
　　姜宁觉得这个节假日放的就很没意思。
　　大批量作业就不提了。
　　闲下来还要帮着老娘卖衣服。
　　拜托。
　　老子可是一分钟几百块上下的大人物！
　　居然就这样蹲坐在一个面积只有8平米的小店门口。
　　一边写着自己的作业，一边还要辅导着旁边那个小屁孩的作业。
　　有人来了还要乖乖巧巧的说上一句……
　　“欢迎光临‘胖胖服饰‘！”
　　“本店有加大码服饰，特别适合像您这么…圆满的女士…”
　　“要不要进来看看？”
　　直到那位腰围有她三个大的中年女人走进店以后。
　　姜姑娘才重新坐了下来。
　　瞥了眼身旁的兔崽子。
　　意外发现这小屁孩正对她悄悄竖起了大拇指。
　　“老师说的对。”
　　“果然越漂亮的女人越会骗人。”
　　姜宁已经懒得和这个小屁孩说什么了。
　　轻哼一声。
　　翻了个白眼，指着桌上的一本习题册。
　　“把这个做完。”
　　“不然我就告诉黄阿姨你去游戏厅打游戏机！”
　　“我没有！”小屁孩立刻反驳。
　　看他这个姿态，似乎真的没有去打过一样。
　　然而姜宁是谁啊。
　　老街游戏厅小霸王。
　　有没有去打过，她一眼就能看的出来。
　　“我会配三国战纪的无限天书…”
　　“真的假的？！”小屁孩一脸惊喜，但紧接着，他就似乎想到了什么，不屑一顾的撇了撇嘴，道：
　　“我不信！”
　　“信不信由你。”姜宁拍了拍桌上的卷子。
　　“做完这个我就教你。”
　　果然。
　　这游戏秘籍的力量是强大的。
　　才过了半个多小时。
　　这兔崽子就做好了一份卷子。
　　而且，似乎，正确率还行。
　　60多分，最起码及格了。
　　“快！快！教我无限天书怎么配！”
　　“伱叫我什么？”姜姑娘眉头一动，手指轻轻撩过发梢，语气中带着浓浓的不善。
　　“恶毒…哦，大哥！”
　　“声音大一点！”
　　“大哥！！！”
　　“你要干什么，说全一点！”武
　　“大哥！教我搭配三国战纪上的无限天书吧！”艺
　　听到这话。旗
　　姜宁的目光对着小屁孩身后身影，一脸无辜的摆了摆手。罢
　　“黄阿姨，小凯让我教他打游戏机…”坝
　　“还说我不教他就不写作业。”龄
　　一句话。企
　　为姜姑娘成功换来了一出猫抓老鼠接棍棒中出孝子的伦理大戏。六
　　如果此时要是有瓜子和汽水就完美了。（
　　姜姑娘无聊的打了个哈气。一
　　片刻。）
　　等黄阿姨拽着那小屁孩的耳朵，拖过来的时候。
　　姜宁已经收拾东西准备跑路了。
　　“宁宁，要走了吗？”
　　“嗯，等会有事。”
　　“吃午饭再走吧。”
　　“不了…”
　　姜宁是怕自己的碗筷被那小兔崽子下老鼠药。
　　特别是眼下这种刚结完仇的状态下。
　　“那就明天吧，明天你和田姐来的时候我做点好吃的给你。”
　　“那就先谢谢黄阿姨了！”
　　明天的事情明天再说，先把该说的客气话先说出来就成。
　　随后姜宁回到店里。
　　此刻的老娘正拿着一个计算器在“滴滴滴”的算着什么。
　　“妈，刚刚卖了几件？”
　　“一件短袖，钱没赚几个，袜子还被要走了一双。”
　　听出了老娘言语中的幽怨，姜姑娘笑了笑。
　　“妈，中午我就不跟你吃了，表哥那有点事。”
　　要是说其他的东西，老娘可能还会追根究底的问。
　　可说的是表哥田文昊。
　　那就没什么问题了。
　　毕竟这家店还是姨妈出的资，还有表哥之前那16.8万的阔绰出手，都已经把老娘这个财迷给深深震撼过了。
　　只见老娘果然头都没抬，摆了摆手，一副不耐烦的口吻道：
　　“去吧去吧。”
　　“别忘了你家在哪就行。”
　　“放心吧妈，您闺女不会迷路的。”姜宁嘿嘿抛下一句话后，就乐呵乐呵的离开了店里。
　　出门。
　　骑车，直奔家里。
　　等到家把车放进车库以后。
　　只身从小区出来，走了一段路。
　　在一个角落里，看到一辆崭新的红色奇瑞轿车。
　　姜宁走过去，敲了敲窗户。
　　随着“咔嚓”一声。
　　她打开了副驾驶的车门，坐了进去。
　　“老板。”
　　“你为什么不坐后面？”
　　驾驶位上的狗仔小姐王建国，看着已经绑好安全带的姜姑娘，提出了自己的疑惑。
　　结果得到的却是姜老板那用鼻音哼出来的声音。
　　“我喜欢坐前面。”
　　“你管我。”
　　其实姜姑娘喜欢坐在前面开着窗户。
　　说完。
　　姜老板语气顿了顿，抬起手，往前一指。
　　“出发！”
　　两分钟后。
　　姜宁看着车窗外那一辆又一辆超过自己的自行车。
　　忍不住的出声问道：
　　“大哥！”
　　“你敢不敢把时速开到40以上？”
　　“老板…我怕…”
　　“怕你个得儿啊！车都买回来一个多礼拜了你不知道没事出来练练车？”
　　“老板，我练的…”王建国的声音有点委屈。
　　“但练的时候，路上也没有这么多人啊…”
　　尼玛的。
　　要不是因为老夫未成年，还没有驾照。
　　就以为哥上辈子那个AE86排水渠过弯的技术，还轮到你开车？
　　越来越来气的姜宁。
　　干脆把头发往前面一拨，整个放在眼睛前，身体倒椅子上，嘟囔道：
　　“到了告诉我！我睡了！”
　　事实证明。
　　在这种慢吞吞的摇摇晃晃环境中，姜宁还真就睡的很香。
　　甚至都开始做梦了。
　　只不过这梦的内容有点不太讨喜。
　　居然梦到自己因为写作业的问题，被黄阿姨家的儿子给打了。
　　用的还是黄阿姨平时做鞋子用的塑料鞋底。
　　逮哪抽哪。
　　一边抽还一边恶狠狠骂她‘恶毒的女人’…
　　妈的。
　　老子还能被你一个小屁孩给欺负了？
　　回去给你送个十套八套一中密卷，让你个兔崽子感受一下什么叫做题的快乐。
　　“老板，你在说什么？”
　　“没事，你开你的拖拉机。”
　　“哦…”
　　王建国嘟囔了一声，然后没一会，车辆就停在了一个没有挂任何名称的工厂门口。
　　此时的工厂人来人往。
　　时不时就有一两个工人模样的人，扛着建筑材料，进进出出的。
　　这时。
　　一个戴着安全帽的男子，忽然从工厂里面快步走了出来。
　　站在工厂门口，目光四处游曳。
　　当他看到停在门口的那辆红色奇瑞轿车时，立刻调转方向，向着轿车位置快步走来。
　　当林克看到副驾驶上下来的那个俏丽少女时，立马迎了过去。
　　“老板。”
　　“嗯…”姜宁随手把车门关上，侧目看了眼身前这个比自己高了将近一个头的青壮年。
　　“林大哥，王小丫说你天天大早六七点就来，晚上九十点才走。”
　　“事先声明，我这没有加班工资喔~”
　　“我不要加班工资。”林克虽然知道姜宁的意思，但有些态度他还是需要表示明确的。
　　“我只想能快一点看到蓄电池的成品出来就行了。”
　　“那也别那么急。”姜宁一边说一边接过王建国递来的口罩以及安全帽。
　　戴好后，笑了笑，道：
　　“我可不想被林巧巧天天挂在嘴边，说我是霸占她爸爸的坏老板哦~”
　　求订阅，求评论，求票票！儛
　　谢谢谢谢！！！易
　　(本章完)泣
第140章 得加钱捌
　　厂里的进度已经完成了不少。疤
　　按照设计。O
　　前期将会建四个厂房。⑺
　　前三个是锂电池的三段工序，而最后一个则是储存和验收的地方。陆
　　“设备怎么样了？”仪
　　姜仪宁站侕在前邻段工序傘的⑵厂房门淋口企,看I着V黑紦咕隆咚的厂房内部,问出了声。
　　“还在运输，估计七号左右送到。”
　　“质量没问题吧？”
　　“山州的‘远盛‘的机器，业内出了名的质量好。”
　　山州‘远盛’集团，这名字姜宁上辈子就经常在电视上见过。
　　属于百亿规模的大企业。
　　只要是他们家出来的东西，质量都是没得话说。
　　闻言。
　　姜宁点了点头。
　　“执照这些手续呢？”
　　“已经走了加急，用的是田经理的名义。”王建国适时的补充了一句。
　　这时。
　　一个戴着安全帽的中年男子忽然找了过来。
　　“林经理，咱们的工作餐…”
　　“不是已经给你们送过去了吗？”林克皱着眉头，看着这个中年男子。
　　“是送来了，可是不够啊…”
　　“不够？你们一共二十六个人，我给你们送了三十份快餐。”
　　“还不够？”
　　说到这，林克眉宇中的不悦已经很明显了。
　　不过他估计到此刻的投资老板还在这。
　　只能深吸一口气，道：
　　“就这一次。”
　　“找刘姐要去吧。”
　　得到应允，这个中年男子立刻露出了一脸谄笑，说了几句感谢林总的漂亮话以后就走了。
　　这会。
　　一旁端倪许久的姜宁，也大概看出了点什么。
　　“盒饭不够吃？”
　　“真要这样就好了。”林克的表情有些郁闷。
　　“有几个人喜欢吃一份带一份。”
　　“说是怕下午肚子饿。”
　　“其实我后来特意了解过，都带回家喂猪了。”
　　行吧。
　　虽然一份快餐也没几块钱。
　　但这种样子着实让人有种吃了苍蝇的难受。
　　不过也就几份快餐而已，没多少计较的意义。
　　只要不是把厂里之前的东西偷回去卖就行。
　　为此，姜宁特意和林克在这方面好好关照了一下。
　　毕竟现在还好，厂里都是空的。
　　等机器，器材，原料等都送过来的时候，那安保和安全就是第一要素了。
　　随后，姜宁和王建国就在林克的带领下，把整个厂子都转了一圈。
　　也算是对自己的新产业有了一个最基本的认知。
　　首先是面积。
　　地盘不大，也就三四亩地的样子。
　　但里面的配套设置是一个都不少。
　　食堂，篮球场，停车场，宿舍等。
　　甚至姜宁还考虑到未来要不要在厂区里专门安排一个休闲休息区。
　　不过这都是后话。
　　现在首要的任务就是把厂子好好弄好。
　　一小时后。
　　回去路上。
　　姜姑娘坐在副驾驶，揉了揉自己两个发酸的腿。
　　“伱觉得林克这个人怎么样？”
　　听到这个问题。
　　王建国似乎有点意外。
　　“老板，我以为你要问我对厂子的看法。”
　　“有啥看法，不都是按着计划来的么。”
　　姜姑娘换捏为拍，两只小手在自己的腿上拍出了‘啪啪啪啪’的脆响声。
　　闻言，王建国沉默了片刻。
　　“有冲劲，精力充沛，执行能力强，适应能力也不错，是个典型的事业型人格。”
　　“缺点呢？”
　　“性格冲动，做事缺乏条理，不太擅长处理繁琐细节的东西。”
　　听到这话。
　　姜姑娘忍不住抬头看了眼正在开车的狗仔小姐。
　　“可以啊。”
　　“果然是狗仔，看人还挺有一套。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿…还是老板教育的好。”
　　听到王建国那狗腿一般奉承的话，姜姑娘翻了个白眼。
　　“即然你看人这么准。”
　　“那以后厂子的事还要你去多费费心咯。”
　　“啊？”王建国似乎有点不太情愿道：
　　“老板，你当时不是说只是给你做秘书的嘛，这厂子里那么脏，那么乱，我一个女孩子家家的…”
　　“说人话。”
　　“…得加钱。”
　　——————
　　五一的假期过的很快。
　　几家炸鸡店跑跑。
　　老妈的店里蹲蹲。
　　时不时欺负欺负邻家小学生。
　　一晃这三天就过完了。
　　由于五月四号是周五，又没有调休这种恶心的东西存在。
　　所以四号上完一天学以后，又将会有周六和周日的两个节假日。
　　这让姜姑娘的心情非常不错。
　　一大早出门上学，感觉吹到脸上的风都是舒舒服服的。
　　只不过这个好心情还没持续多久。
　　刚到学校门口，就看到有一个高二的学姐，穿着那身带裙子的校服，和一旁的同学，有说有笑的走进了学校。
　　不，不是…
　　今天气温不是才15°吗？！
　　这就穿裙子？！
　　还露了一双大白腿？！
　　姐姐！
　　你不怕冷的吗！？
　　你不怕以后得老寒腿吗！？⑤
　　虽说格子裙，加上那英伦风的衬衫背心。衣
　　整个搭配起来的确好看。七
　　可…吧
　　可是…吧
　　姜姑娘脸上的五官都快揪到一起了。林
　　“嗨，姜宁，你在发什么呆呢？”⑺
　　“没事…”留
　　姜姑娘叹了口气，然后回头和夏至点了点头，算是打招呼了。一
　　“听说你要参加陶涛那小子的成人礼？”
　　“没定呢。”
　　“去呗，到时候咱们住一起。”
　　“和你？”
　　姜姑娘忽然停下了脚步，转过头，把夏至从上到下的打量了一番。
　　“总觉得你的目的不纯。”
　　“不要！”
　　姜姑娘喜欢调戏别人，但不代表她也喜欢被人调戏。
　　哪怕对方是个姑娘也不行。
　　“你信不信许穗禾会提前来江州逮你？”
　　“我不…”
　　好吧。
　　姜姑娘只要一想到许穗禾那娘们的性格，心里就有点莫名的发虚。
　　以她对这娘们的了解。
　　似乎还真有可能会提前过来抓自己。
　　要不到时候。
　　咱提前出去玩一圈？
　　又或者，下乡躲一下？
　　mmp。
　　怎么感觉跟避难一样。
　　直到回到教室，姜姑娘的眉头都皱着的。
　　以至于刚坐下，罗珊珊就凑了过来，好奇的问道：
　　“怎么了？”
　　“亲戚又来了？”
　　“没来。”
　　“不应该啊，算算日子应该差不多该来了啊。”
　　？？？
　　等等。
　　怎么这娘们对她的生理期时间掌握比她自己还了解？
　　这是真话。
　　姜宁到现在，都没办法准确的掌控自己生理期的时间。
　　只有提前肚子疼了，她才会后知后觉的想到要去准备小方巾。
　　就比如这一次。
　　按理说已经推迟了好几天了。
　　要不是罗珊珊提醒，她估计都忘了这事了。
　　这时。
　　杨梅领导忽然来到了班上。
　　敲了敲桌子。
　　“安静，安静！”
　　“有个事情通知一下。”
　　等全班人的目光都集中在杨梅领导身上的时候，她才继续开口道：
　　“还有一个多月，高一学期就结束了。”
　　“等高二开始，你们就要开始文理分班。”
　　还是说到这个问题了。
　　一时间。
　　班上的同学们都不怎么吭声了。
　　毕竟一年聚了下来，多少都有点熟络的感情。
　　哪怕是最不熟的那几个，一张脸看一年下来也看的习惯了。
　　“所以你们这两天回去就可以和父母商量一下。”
　　“关于下学期文理科选择的事情。”
　　“等下周一。”
　　“咱们高一会集体开个家长会。”
　　“然后把这个事情给敲定下来。”
　　终于还是到了这个时候。
　　等杨梅领导离开以后。
　　班级里的气氛明显变的不太一样了。
　　哪怕是孙倩这种特别爱闹的姑娘，此刻都变的有些沉默了。
　　至于罗珊珊。
　　姜姑娘拍了怕她的后背，安慰道：
　　“好了。”
　　“别难过了。”
　　“不就是文理分班么。”
　　“又不是分学校。”
　　“以后咱们还是能一起欢乐的上厕所的。”
　　其实。
　　年纪大也有年纪大的好处。
　　最起码在这种即将分离的时候。
　　姜宁能很好的控制住自己的情绪。
　　毕竟上辈子三十多年菜米油盐的日子过下来。
　　其他不说。
　　在分别的经历上，就不是这些小屁孩能媲美的。
　　甚至说。
　　当年她还亲眼见到一个同学，被推进了火化炉。
　　那种说不出的感觉。
　　让她一下子明白。
　　很多烦恼在生死面前其实真的不算什么。
　　当然。
　　裙子除外。
　　这是她的执念。
　　原本姜宁还在安慰着罗珊珊。
　　结果杨梅领导忽然折返了回来。
　　对着班上的所有人丢下一句。
　　“下周一开家长会的时候，记得穿上新校服。”
　　就这一句话。
　　姜宁差点原地爆炸。
　　求订阅，求评论，求票票！
　　谢谢谢谢。
　　对了，有不少读者大爷让我换头像…
　　真有那么膈应吗？
　　(本章完)
第141章 家长会不是让你们见家长的
　　五月七日。⑤
　　天气晴。I
　　心情阴。七
　　一大早。巴
　　姜宁就阴着个脸，从床上爬了起来。吧
　　无视了床边放着的那条格子裙子。澪
　　直接把老校服套在身上，从房间里走了出来。⑦
　　刚峮出来就仪看到老林娘正在异那穿企衣镜丝前摆捂弄着疚自己店⒋里I的衣服X。把⒍
　　旁边的沙发上，还放着好几件来自于店里不同风格的衣服。易
　　“宁宁，今天家长会，我穿这一身怎么样？”
　　说着老娘还摆弄着自己长裙的裙摆，原地转了一圈。
　　“妈，咱们不是去跳广场舞…”
　　“哦，太花了么？”
　　田翠兰想想也是。
　　家长会而已，穿太花似乎不太好。
　　于是乎就在旁边沙发上翻起了其他衣服。
　　可这时，田翠兰似乎想起了什么，追着来到卫生间，疑惑问道：
　　“宁宁，你们老师不是要求穿新校服的吗？”
　　“妈你怎么知道的？”
　　“隔壁栋黄莉说的啊，昨天就看到她穿着那条裙子在小区里跑了。”
　　“你还别说，这姑娘跑起来虎虎生风的，还真挺适合咱们店里衣服的。”
　　“下次要不要妈去找她聊聊？”
　　姜姑娘翻了个白眼，不想和老娘在这个问题上做什么深入研究。
　　自顾自的洗漱了起来。
　　见状。
　　田翠兰也不自讨没趣，回到客厅继续研究自己的穿搭。
　　等姜姑娘忙好，从卫生间出来的时候。
　　老娘已经换了一身相对比较素的衣服了。
　　“这身怎么样？”
　　“还行。”
　　姜宁坐在餐桌前，应和了一声便开始吃着早饭。
　　白粥，萝卜干，还有一个豆沙包子。
　　稀疏平常的早餐。
　　这会。
　　老娘回头就把身上衣服的标签给剪了下来。
　　“那就这身吧。”
　　“正好这身便宜。”
　　？？？
　　听到这话，姜姑娘忽然有了一种不太好的预感。
　　“妈，伱别冲动。”
　　“咱只是去参加家长会。”
　　“给你女儿留点活路行不行。”
　　结果换来的却是老娘的一句埋汰。
　　“想什么呢。”
　　“妈就不能穿穿店里的好看衣服吗？”
　　“打广告是顺带好么…”
　　事实证明。
　　老娘似乎真的只是想自己穿得好看一点。
　　最多就是和人聊天的时候，有意无意的显摆一下自己的衣服而已。
　　“妈，别聊了。”
　　“咱赶紧走吧，要迟到了。”
　　在姜姑娘的催促下。
　　田翠兰只能意犹未尽的和楼下的大妈摆了摆手。
　　然后推着车，和姜宁一起往学校骑去。
　　一刻钟后。
　　当姜宁和老娘来到学校的时候。
　　老远就看到学校的门口上，挂着一个大大的红色布条。
　　【热烈欢迎各位学生家长驾临本校】
　　嗯。
　　弄的很正式。
　　但这一看就是前两年的老存货。
　　姜宁甚q至u在这n个布条医上,隐侕约龄看三到e了一r点磷xxx⑺喜逝欢xx巴x的签名。
　　当然。
　　这些都是无关紧要的东西。
　　此刻的学校门口。
　　人头攒动。
　　基本上每个学生旁边都跟着一个家长。
　　有带爸爸妈妈的，也有带年老的一辈子的。
　　不知为何。
　　当姜宁看到这样的画面时。
　　脑海里总是浮现出上辈子看的那个名为《神奇宝贝》的动漫…
　　似乎上面的训练师集会时，也是眼前这个样子。
　　咳咳…
　　一人带一个…
　　出来吧！
　　老娘兽！
　　这时，她们母女俩看到前面荣誉墙前围了不少人。
　　好奇的靠了过去。
　　结果刚过去就听到有人在说。
　　“姜妖精厉害啊，全省奥数竞赛一等奖，高考怕是能加十分了吧…”
　　“何止，我听说能加二三十分。”
　　“啧啧…这分要是给我，我也能冲冲211了…”
　　“不愧是姜妖精……”
　　这两个小伙子还想再说什么，结果似乎感觉到了某种杀意。
　　回头一看。
　　两人吓的拔腿就跑。
　　二班的是吧？
　　改明把你们班给炸了。
　　姜宁暗戳戳的愤愤道。
　　不过还好。
　　老娘似乎没听到那两个小伙子的话，冲着荣誉墙上看了会，回头拍了拍姜姑娘的肩膀。
　　“闺女，不错，上墙了。”
　　这话怎么听的那么奇怪。
　　姜姑娘皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。
　　忽然，一个熟悉的呼唤，传到了她的耳中。
　　“姜姜~”
　　回头一看。
　　一对父女正向她的位置走来。
　　父亲身材中等，穿着自然，笑容和善，整个人都透露着一种说不出的文艺气息。
　　至于女儿则是一身得体的新校服，下身穿着达膝的条纹裙，显眼的还是那一双荧白的腿。
　　又细又直。儛
　　哟。y
　　这不是小媳妇和老丈人么。i
　　姜姑娘立刻笑盈盈的迎了上去，异常热情的对着齐雯爸爸亲切道：V
　　“齐叔叔好。”I
　　“我是姜宁，是齐雯的好朋友！”I
　　齐爸爸显然是知道姜姑娘的。坝
　　脸上笑的非常的和蔼。V
　　当着(老八娘)的面⒊,连连另夸奖久姜姑淋娘什么弃勤酒学午,优芭秀之类的话语。I
　　把老娘惹的那个开心的。I
　　不知道的人还以为老娘春天又来了。I
　　这时。〇
　　看着两个互相吹捧的长辈。祁
　　姜宁的恶趣味忽然犯了。鹨
　　当着人家爸爸的面，直接抓住了齐雯的小手。医
　　扣在一起，时不时的还捏捏齐小妞的手心。
　　“干嘛…”
　　“干。”
　　“啊？”
　　“哦，我说你穿裙子真好看。”
　　“你的呢？”
　　“我不方便。”
　　可惜。
　　这些小动作尽管惹得齐小妞娇哼连连，但在两个长辈看来。
　　却只是关系好的亲密动作而已。
　　妈的。
　　早晚要让你们知道。
　　什么叫断背山下，百合花开！
　　这时。
　　忽然有一个中年男子挡在了她们几个人的面前。
　　“齐会长，没想到您的孩子也在一中上学啊…”
　　齐会长…
　　哦。
　　齐雯老爸。
　　看着这热情无比的中年男子，姜宁似乎听出她是来和齐雯老爸打招呼的。
　　回头就准备拉着老娘先行一步。
　　结果她俩也被拦下来了。
　　是一个穿着碧绿色花点长裙，手臂挎着一个白色香奈儿手包的中年女装。
　　“你好，是姜宁同学的妈妈吗？”
　　？？？
　　姜姑娘有些懵逼的看着面前这个富太太，回头又看了看身旁同样懵逼的老娘。
　　再结合对方的称呼。
　　怕不是哪个同学的家长吧。
　　“我是，请问…？”
　　“哦，我是高一一班，高烨的妈妈。”富太太自我介绍的同时还伸出手。
　　见状，田翠兰很疑惑为什么高一一班的家长过来打招呼。
　　回头不露声色的瞥了眼自己女儿。
　　发现闺女也是一脸懵懂时。
　　皱了皱眉头，还是伸出了手，客气的和对方打着照顾。
　　然后你一句我一句的说起了关于孩子的家常。
　　片刻。
　　见那富太太给老娘塞了一个名片离开后。
　　姜姑娘瞥了眼那张名片，然后悄悄的顶了顶老娘的胳膊。
　　“妈，可以啊你。”
　　“开了几天店，连一个公司的女主人都勾搭上了。”
　　然而。
　　老娘却是没好气的白了她一眼。
　　“勾搭什么？”
　　“人家瞄着咱家的小白菜呢！”
　　小白菜？
　　家里哪有…
　　呃。
　　啊？！
　　姜宁瞬间明白了什么，然后联想到刚刚那个富太太的自我介绍。
　　高一一班…
　　高烨…
　　我特么。
　　“妈，你要相信您的闺女！”姜姑娘立刻解释道。
　　“您闺女在学校很安分的！”
　　“废话。”老娘轻哼一声。
　　“你妈不是傻子。”
　　说完，低头看了眼手里的名片。
　　“唐城科技公司总经理.”
　　“哼哼。”
　　“我还胖胖集团董事长的！”
　　“就这点能耐还想瞄着咱家小白菜？”
　　“没门！”
　　“没错！没门！”姜姑娘此刻就差高呼老娘万岁了。
　　不过细想之下，高烨那小兔崽子是真的坏。
　　窥视老夫之心不死。
　　看来得找个机会好好警告一下这兔崽子了。
　　然而。
　　让姜宁感觉很恼火的是。
　　类似这种情况，居然又发生了好几次。
　　就从学校门口到班级的这一段距离里。
　　好几个家长把她们母女俩拦了下来。
　　有一句没一句的聊着。
　　虽说绝大部分是真的想找老娘问问养娃秘诀的同班同学的家长。
　　但还是有个别家长总是用一种异样的眼光看着自己。
　　操蛋！
　　家长会不是让你们见家长的！
　　这让姜姑娘的心情很不愉快。
　　阴沉着脸。
　　和老娘回到了班级。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第142章 一百零八种姿势
　　家长会是个神奇的东西。
　　它不光能拉近老师和学生之间的关系。
　　同时还能拉低家长们的智商。午
　　特别是当一个个家长看到自己孩子的近期考试成绩时。依
　　瞪两眼。起
　　骂两句都是好的。⑻
　　更厉害的。疤
　　比如罗珊珊的老爹。另
　　真就直异接上洱手捏零着罗珊⒊珊迩的耳朵霖。企器
④紦
　　一边揪还一边怒喝道：l
　　“你是怎么学数学的？！”i
　　“三次模拟测验不及格两次！”u
　　“要不要老子送你去智障学校上上！？”I
　　呃.
　　作为同桌的姜宁，看着罗珊珊那嗷嗷求饶的模样。
　　很想上去说两句。
　　可奈何罗珊珊老爹似乎杀气有点重。
　　她有点害怕对方急起来连自己耳朵都揪。
　　而且最关键的是。
　　罗珊珊老爹曾经还拿皮带抽她屁股！
　　脱裤子的那种！
　　一想到那个画面。
　　姜姑娘是心里就莫名的发虚。
　　好在老娘不怕打屁股。
　　直接以和事佬的姿态，劝解道：
　　“哎呀，这位爸爸。”
　　“在外面的，给孩子一点面子。”
　　“真要生气，回去再说”
　　老娘你是会劝的。
　　虽说I罗珊O珊(的一爸爸听)了琦后的事确舞松开了酒手,但咝就咎那⑻想刀人的眼神,是怎么都藏不住的。
　　珊珊。
　　别怪我。
　　我会送伱两瓶清凉油的。
　　这时。
　　讲台上的杨梅领导摆了摆手，示意各位家长先安静一下。
　　“各位家长。”
　　“高一的成绩是作为以后分班的一个参考。”
　　“具体还是看孩子的意愿。”
　　“不能因为一些其他原因就强迫孩子学文或者学理。”
　　说到这。
　　不知道谁的家长忽然出声问道：
　　“杨老师，如果文科和理科成绩都差不多的话，那建议学什么？”
　　这个问题很明显问到了许多人的心头上。
　　顿时好多家长也都发出了附和的声音。
　　“是李多勇同学的妈妈吧？”
　　“嗯，李多勇同学的确文科理科都差不多，但您仔细看他的分数就能发现。”
　　“他的理科成绩一直都是稳步提升的。”
　　“相反，文科的成绩则有点起伏。”
　　“不过具体还是看他自己的意愿。”
　　关于文科还是理科的选择上，老师都不会去帮其选择。
　　最多就是像杨梅领导这样给建议。
　　毕竟学是自己上。
　　万一未来有了什么偏差，家长第一个责怪的就是老师。
　　这点姜宁知道。
　　许多家长也明白。
　　一时间。
　　班级里又陷入了纷纷扰扰的议论声当中。
　　这会。
　　闲着无聊的老娘，又不好意思找周围的家长聊天，只能指着桌上的成绩单。
　　恶狠狠的出声问道：
　　“上一次月考你这语文是怎么回事。”
　　“怎么才考了123分！？”
　　“妈，你小声点。”姜宁凑了过去，小声道：
　　“您闺女这个分数，已经是方圆五米内的最高分了。”
　　“那这个物理呢！”老娘指了指单子上面那个写着‘92’的这个分数。
　　见状。
　　姜宁叹了口气。
　　“这是全班最高分…”
　　眼看老娘还想说点什么，姜姑娘直接提前出声道：
　　“好了，妈，您就别没事找事了。”
　　“您今天来的任务就是来安心接受表扬，然后签个字就行，至于其他的，歇着吧…”
　　事实也正如姜宁所说的那样。
　　杨梅领导时不时就把姜宁以及班上另外几个成绩好的学生提出来夸几句。
　　连带着田翠兰也被称赞教育有方之类的好话。
　　这让某位田老板出尽了风头。
　　周围的那些家长也纷纷来取经。
　　特别是罗珊珊的爸爸，孙倩的奶奶，以及朱慧的妈妈。
　　俨然都快把田老板看成了一位教育界的专家了。
　　而田老板也丝毫不吝啬自己的教育方式。
　　说的神乎其神的。
　　但总结下来就是几个字。
　　自己教的好。
　　这话听的姜姑娘是一脸的黑线。
　　别说这辈子了。
　　就是上辈子，上了中学以来，老娘也没正正经经的教她做过一道题目。
　　当然姜姑娘不会在这个时候拆穿老娘的真面目。
　　那不然和找死没区别。
　　半小时后。
　　杨梅领导开始发放分班意愿单。
　　当这张纸传到姜宁这边的时候。
　　老娘连看都不看几眼，直接在理科上打了个‘√’，然后签上了自己的名字。
　　很干脆，也很潇洒。
　　至于周围的几个爱妃和小妾。
　　一个个举步艰难。
　　其实姜宁也看得出来。
　　她们几个的家长都希望自己的女儿学理。
　　毕竟理科在大学学科选择，以及未来就业的方向上，要比文科吃香很多。
　　奈何成绩在这。
　　都是偏文科的料。
　　所以她们在踌躇许久以后。
　　还是一个个的在文科选择上打了一个‘√’。
　　不同于父母的心态轻松。
　　罗珊珊，孙倩以及朱慧三人，在看着家长签完字以后。⑤
　　几个人还是露出了不同程度的不开心。（
　　“姜姜，我舍不得你…”一
　　“傻瓜，还有好几个月呢…”）
　　“可我只要一想到你和别人做同桌我就难过…”琦
　　“没事，难过难过你就习惯了。”捌
　　说完姜姑娘就被揍了。⒏
　　是孙倩动的手，朱慧帮的忙，罗珊珊在旁摇旗呐喊。淋
　　得亏家长会刚结束。弃
　　家长们人还没走远。留
　　不然的话…伊
　　其实都是孩子心性。
　　有了姜宁的这么一闹腾。
　　几个姑娘之间的那种分离的抑郁之气也就跟着消散了不少。
　　直到中午吃饭。
　　几个姑娘之间就又恢复起了以往的热闹。
　　你一句，她一句的聊的开心。
　　吃过饭。
　　一群女孩在操场上散着步。
　　走着走着，都累了，干脆几个就坐在球场边的看台上。
　　“听说高二的时候文理科分班也是打乱分的吧？”
　　“不是吧？我怎么听说是按照成绩分的？”
　　“得嘞，那完了，估计朱慧和珊珊要在一个班了。”孙倩摆了摆手，表示自己也很无奈。
　　这会。
　　姜宁忽然看到不远处，学校后方的教职工公寓处，出现了许多杂乱的烟尘。
　　“那边什么情况？”
　　听到声音。
　　几个姑娘也一起转过了头，目光投向远处。
　　“哦，教职工公寓要改宿舍了。”
　　孙倩果然是高一三班的信息集散地。
　　只一眼就收回了目光。
　　同时，她还透露了一个消息。
　　“听说是为了给那些家里住的远的学生，提供的方便。”
　　留校住宿？
　　那不是姜宁毕业后第二年才推出的政策吗？
　　记得当时她有一年回来探望老师的时候还进去看过。
　　装修不错。
　　四人一间。
　　说是给家住的远的学生提供，可到后来由于申请的太多，就改成给尖子生提供了。
　　等等。
　　住宿的话…
　　两个人…
　　一张小床…
　　天寒瘤地O冻的二,陾睡一起氵其司实也坝没什坝么问题四的吧…
　　忽然间。
　　姜姑娘觉得自己有点口干舌燥。
　　舔了舔嘴唇的同时。
　　瞥了眼旁边那位正在看书看得入迷的齐小妞。
　　那身段…
　　那腰力…
　　不经意间。
　　她的脑海里已经闪过了一百零八种姿势了…
　　求订阅，求票票，求评论！
　　一鞠谢！
　　(本章完)
第143章 招人也不个容易的事
　　新世纪什么最重要。
　　人才最重要。
　　这是姜宁这一段时间忙碌以来最深的感悟。
　　她现在手上有四家炸鸡店，一家正在装修的工厂，一家养殖场的部分股份，以及即将拥有的一家二流娱乐公司股份。
　　其中四个炸鸡店有四个店长。
　　表哥田文昊，表嫂肖明秀，社交悍匪夏玲以及做事小能手王婵。
　　其中田文昊大表哥是最让姜宁信任的。
　　但大表哥在性格上缺乏冲劲。
　　守成可以，开拓就不太行了。
　　至于另外三个目前看下来能力都还行。
　　各自稳住一个店的正常运营是没什么问题。
　　而工厂这边就有点难搞了。
　　林克虽然有能力。
　　但他的能力基本偏向于技术这一块。
　　对于工厂的整个后勤保障这一块就显得有点力不从心了。
　　幸好有着王建国的帮衬。
　　这才不至于工厂那边出什么大问题。
　　不过，这么长久下去也不是个事。
　　还是得想办法找个对后勤一块有所了解的人才行。
　　同时考虑到工厂建成以后，各个方面都奇缺人才。
　　所以姜宁也采纳了林克的建议。
　　去招聘会招人。
　　——————
　　5月12日，周六。
　　天气晴。
　　气温12到21度。
　　早上八点半。
　　当朱乐抱着一叠个人简历，来到国展中心大门口的时候。
　　这里已经是人山人海的状态了。
　　许许多多和他类似年轻人。
　　正从四面八方，向那从国展中心的大门口走去。
　　见状。
　　朱乐赶紧收拾好心情。
　　顺着人流方向向前走去。
　　今天是他第一次参加招聘会。
　　原本是打算和他的好兄弟杨明亮一起。
　　可自从君他羊兄弟选(择正式二入职‘)食宁究记’以龄后,就吾对这家(炸鸡店三的运营)模式非⑻常感齐兴趣。⑴
傘
　　从品牌的出现到后续的几次扩张发展。
　　再到管理理念以及对未来的规划。
　　以杨明亮的口吻说。
　　就是他非常看好这家店。
　　打算努力个两年，看能不能爬到管理层去。
　　好兄弟的眼光他朱乐自是相信的。
　　但他总是觉得，自己这位哥们的目的不太纯。
　　特别是看到那位炸鸡西施以后。污
　　整个人就差住在‘食宁记’的时代广场店里了。亦
　　诚然。⒎
　　炸鸡西施长的是好看。把
　　而且还是那种非常特别的好看。坝
　　朱乐长这么大了，也没见过几个能与之媲美的。霖
　　但，真要往这方面努力的话。鳍
　　朱乐觉得。⑥
　　还不如脚踏实地的工作来的实在。壹
　　终于。
　　在排了将近二十分钟的队伍后。
　　朱乐跨过了安检的大门，走进了招聘会的主会场。
　　刚进来。
　　这个主会场给朱乐的第一印象就是大。
　　而第二印象就是吵。
　　许许多多人的议论声，说话声，不知名的炒杂声，以及头顶十几米处的风机转动声凑合在一起。
　　这让天生喜静的朱乐忍不住的皱了皱眉头。
　　就在这时。
　　一个身穿西装的年轻男子拦住了他，同时还递了一张宣传单给他。
　　“帅哥，天空保险，世界五百强，有兴趣了解一下吗？”
　　“不好意思，我学的机械…”朱乐很有礼貌的道了个谦，想要把那张传单递回去的时候。
　　抬头一看。
　　对方已经去到了一个年轻女孩的面前，说着和他同样的话语。
　　好吧。
　　朱乐默默收下了传单，和自己的个人简历放在了一起。
　　然后开始寻找适合自己的工作。
　　‘华阳机械：招机械设计工程师两名，要求本科以上机械工程相关学历，工作时间早九晚五，服从加班，薪资1000到2500一个月。有工作经验者优先。’
　　朱乐一眼就相中了这个工作。
　　但那人事面前厚厚一沓的个人简历让他忍不住的有些发虚。
　　这还是人家觉得不错收下来的。
　　不合格被退回的怕是更多。
　　朱乐第一次对自己国家的人多感觉到怨念。
　　想了想。
　　朱乐还是走了过去，把自己的个人简历递了上去。
　　结果不出意外。
　　人家客客气气的一句，“我们不要实习生”。
　　就把朱乐的简历退了回来。
　　哪怕他说自己能提前毕业也没用。
　　没办法。
　　朱乐只能一脸尴尬的退了回来，开始寻找下一个。
　　晃了好久，才在一个不大的摊位上，看到了一个还挺符合的岗位。
　　‘地昆制造：招研发机械工程师一名，要求本科以上机械工程相关学历和证书，工作时间早10晚7，薪资1500到3500一个月。‘
　　这个岗位朱乐看了感觉还不错。
　　特别是工资那块，居然能到3500一个月。
　　这就让他很是欣喜。
　　于是就把个人简历递了过去。
　　可人家的一句反问，让他有点迟疑了。
　　“你接受外派吗？”
　　“派到哪？”
　　“国外。”
　　瞬间。
　　朱乐沉默了。
　　他是土生土长的江州人，虽说家里不是市区的。
　　但多少年都没怎么离开过江州的他，有着异乎常人的本地情节。
　　不然他也不会以一本的分数，来上本地的这个二本学院了。
　　所以没办法。
　　朱乐只能接回个人简历。
　　继续在这招聘会里转悠。
　　招聘会很大。
　　可能有数百家企业在这里招人。
　　但转了一圈的朱乐却郁闷的发现。
　　适合自己，和自己专业对口的企业，可能也就那几家。
　　其他的要么是保险，销售这些没有任何门槛，却对嘴皮子要求特别高的岗位。
　　要么就是什么都符合，在工作经历上把他卡死的对口岗位。
　　所以。
　　这工作该怎么找。
　　难道真的做不了本岗位的工作吗？
　　就在朱乐有些丧气的时候。
　　意外的。
　　他在角落的位置，看到了一个让他非常意外的身影。
　　下意识的。
　　他朝着那个身影走了过去…
　　——————
　　姜宁是真的没想到。
　　不止应聘困难。
　　招聘也不是一个容易的事情。
　　就拿这招聘会的位置来说。
　　刚过来洽谈的时候，人家一听他们厂是新开的，居然都不愿意给她们位置。
　　哪怕交钱也不行。
　　说是资历不够。
　　我特么的。
　　气的姜姑娘差点没掀桌子。
　　后来还是王建国在旁边多了一句嘴。
　　可以以‘食宁记’的名义租一个台面，然后两边同时招人。
　　这才解决了姜宁她们弄不到招聘台位的尴尬局面。
　　然而。
　　谁曾想，这解决台位只是入门的第一步。
　　即使是以‘食宁记’的名号，也不过只能租到最偏僻的一个台面。
　　左右都是一些和她们一样说不上名字的小公司。
　　能走到这里的应聘者，要么是特别挑的，要么就是什么技能都没有的。
　　又或者纯粹的就是听说了什么过来看看的。
　　要在这样的群体里招聘到姜宁想要的人，难度非常的大。
　　所以她把王建国和王婵都派出去发传单了。
　　自己则留在位置上。
　　等人上门应聘。
　　然而等了好久，也只有寥寥几个人丢下了个人简历。
　　就在姜姑娘考虑怎么弄来人才的时候。
　　一个身影忽然出现在了自己面前。
　　“姜宁，你怎么在这？”
　　听到声音。
　　姜姑娘抬头一看。物
　　哟呵。依
　　这不是纯情男大么。（
　　“朱乐是吧？”七
　　“怎么？出来找工作？”）
　　“我记得你不是在…”玐
　　“兼职。”朱乐补充了一句，然后扫了一圈姜宁的摊位。扒
　　发现这个三四平米的小空间里，摆了好几个凳子，但只有面前这一位倩影坐着。林
　　便有些疑问的出声问道：泣
　　“伱在帮‘食宁记‘招人吗？”留
　　“哦，不是，是另一家公司。”壹
　　姜宁说着，从后面拿了一个塑料凳子出来，示意小伙子坐。
　　朱乐见状也不客气。
　　接过椅子的同时，目光投向了墙上挂的招聘启事。
　　当他见到招聘启事上面居然还招聘机械工程专业的毕业生时，顿时一愣。
　　指着那一则招聘文字，道：
　　“你们这明生科技是做什么的？”
　　“怎么还要机械工程专业的？”
　　“当然是做机械方面的…”话说到一半，姜姑娘的眼眸子忽然闪出了两个度。
　　一闪一闪的盯着面前这个纯情男大。
　　“我好像记得…”
　　“你学的就是机械工程吧？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　标题漏字被审核！不怪我！
　　(本章完)
第144章 你一个小姑娘怎么敢的啊？
　　直到朱乐被忽悠的签下了定向就业协议以后。
　　姜宁忽然意识到。
　　自己似乎漏了一个最大的人才生产基地。
　　虽然江州大学眼下只是刚从二本爬到了一本。
　　连硕士点都没几个。
　　但这并不代表这个学校里没有她能用的人才。
　　“你们学校校招一般什么时候开始？”
　　“9月到11月之间都有，6月份也有一次小的校招。”
　　六月份就有？
　　现在已经五月了。
　　下个月似乎可以跑一趟试试。
　　就是不遛知道令学校这(边二对)企业陾的资质叄要求④会不会巴和这扒个什斯么玩意招聘会一样。
　　这会。
　　朱乐踌躇了许久，忽然出声问道：
　　“姜宁，你替经理签做这个决定真的没问题吗？”
　　“会不会到时候再变卦？”
　　听到这话。
　　姜姑娘微微一笑。
　　“怎么。”
　　“担心一个月3000块的工资是忽悠你的？”
　　“不不不。”小伙子面色通红的摇着头，连正脸都不敢抬。
　　“放心吧…”
　　正说着。
　　隔壁的台位忽然传来一个女孩子的质疑声。
　　“对不起，打扰一下。”
　　闻声。
　　姜宁侧目一看。
　　只见一个衣着普通，扎着马尾的女孩，背对着她们这边的摊位，正对着隔壁摊位的人事小哥，昂着头，质问道：
　　“贵公司人事，您知道您面前坐着的这位仁兄，上一任工作是因为什么被炒鱿鱼的吗？”
　　这话说的。
　　别说那位人事小哥了，就连这边的姜宁听了都愣了愣。
　　然后脖子一歪。
　　就看到一个西装笔挺但面色阴沉的年轻男子，坐在那一动不动。
　　紧接着，马尾姑娘继续开口道：
　　“这位仁兄因为做账有猫腻，被公司发现，开除了。”
　　“这种人做财务，伱们公司敢要吗？”
　　此话一出。
　　周围的应聘者以及类似姜宁这样的招聘者瞬间错愕了。
　　然后下意识的。
　　一个个都用一种有些暧昧的目光，看着那招人的人事小哥。
　　一般出这种事情。
　　大概率是真的。
　　毕竟没有哪个女孩子会无缘无故的当着这么多人的面去揭一个男的过去。
　　两人要么是仇人。
　　要么就是旧情人。
　　无论是什么关系。
　　这里面的问题都非常有故事性。
　　啧啧。
　　有好戏看了。
　　姜姑娘立刻把椅子往侧面搬了搬。
　　找了一个最舒服的姿势坐好。
　　果然。
　　下一秒。
　　男的‘噌’的一声从座位上站了起来，一双眼睛怒瞪着女孩。
　　“余玲玲你他妈是不是有病！？”
　　“我有病？是！我没病会差点看上你？人面兽心的家伙！”说着，女孩立刻转过头，对着那一脸尴尬的人事小哥道：
　　“如果你不信，我可以把他前公司的电话号码给你。”
　　“你自己打电话去问。”
　　然而。
　　就在女孩的话刚说完。
　　男的瞬间暴起，直接一巴掌扇在了女孩的脸上。
　　“啪”的一声。
　　巨大的力量直接把女孩瘦弱的身体给扇飞了出去。
　　径直飞向了隔壁还在看热闹的姜宁这边。
　　眼看女孩的身体即将撞到姜懵逼的身上。
　　下一秒。
　　一个身影横在了她的面前。
　　抬头一看。
　　是纯情男大，一下子接住了那位被抽飞过来的小姑娘。
　　“没事吧！？”
　　姜宁上前追问一句。
　　“没事。”
　　朱乐摇了摇头，把女孩扶了起来。
　　这时。五
　　姜宁这才注意到。1
　　原来这个又瘦又小的小姑娘，脸上已经出现了一个肉眼可见的巴掌印。q
　　很红，很大。i
　　几乎覆盖了她的半张脸。（
　　卧槽。八
　　这下手真狠啊。）
　　而那个打人的家伙，似乎根本不想停，冲上来对着那马尾女孩的就是一脚。（
　　眼看这一脚上去肯定不会轻。八
　　情急之下，姜姑娘抄起旁边的椅子就顶了上去。）
　　结果她高估了自己的力量。O
　　刚顶上去，巨大的力量就把姜姑娘给撞退了出去。弃
　　差点没栽倒下去。瘤
　　还好有人扶住了她。①
　　回头一看，正是一脸懵逼的王建国。
　　“老板，什么情况？”
　　“拉架啊什么情况！”
　　“喔，好的！”
　　一个应喝。
　　王建国居然直接向那个暴怒的男子冲了过去。
　　尼玛！
　　这么杠的吗！？
　　见到这位狗仔小姐连个工具都不带，姜宁赶忙再次拿起塑料凳。
　　准备随时冲上去。
　　然而。
　　让她震惊的一幕出现了。
　　只见王建国冲上去的一刹那，身体摇摆的像树叶一样，直接从那个男子的侧身擦了过去。
　　来到身后。
　　蹬了一脚，就把那个男子给蹬得单腿下跪。
　　然后。
　　跪在地上的男子还想起来，结果就是后背一脚。
　　直接被王建国给蹬趴在了地上。
　　踢完。
　　王建国还摆出了一个散打格斗收腿式。
　　看起来居然有一种说不出的凌厉感。
　　卧槽！
　　不止姜宁被震惊了，周围所有人都这位戴着帽子的姑娘给震住了。
　　好几个呼吸。
　　姜宁才回过神来。
　　愣愣的看着那位狗仔小姐。
　　现在的姜姑娘，脑海里只有一个想法。
　　原来，那些证书是真的
　　这时。
　　朱乐起身，把那个马尾辫女孩也扶了起来。
　　“你怎么样？”
　　“没事吧？”
　　很明显。
　　这姑娘已经被刚刚的那一巴掌给抽晕头了。
　　整个人懵在了原地，一只手扶着脸，半晌都没回应。
　　眼见如此。
　　朱乐好心多了一句嘴。
　　“你一个女孩子的，怎么敢的…”
　　话没说话。
　　马尾辫女孩像是被激起了什么，红着眼睛，回过头。
　　“女孩子怎么了？”
　　“他自己手脚不干净，被公司开除，连带我们整个部门的许多人都被清算。”
　　“你都不知道有多少人因为他遭了罪！”
　　眼见那男的已经被后来过来的保安治住了。
　　姜宁这才回到台位这，正好听到了这位余玲玲小姐的言论。
　　忍不住多了一句嘴。
　　“那你就不怕的？”
　　“怕！但我忍不住。”马尾辫姑娘说着自己的小珍珠就掉了下来。
　　“只要一想到马姐，小李哥他们因为这种货色丢了工作，我就止不住的火气。”
　　虽然知道丢工作的原因不可能那么简单。
　　此刻姜宁也没办法和这姑娘耿直的姑娘解释。
　　不过她还是很佩服这个姑娘的性子。
　　接了杯热水，递了过去。
　　这会。
　　王建国同志风风火火的走了回来，靠在姜姑娘的耳边，开口道：
　　“那男的因为手脚问题，被内部审计查账了，公司为了保名，把一个部门连带的都开除了。”
　　“但对外宣称只是正常的岗位调整。”
　　“哪问到的？”姜宁疑惑的问了一句。
　　毕竟这种事情已经涉及到人家公司的私密，一般来说，不是那么容易打听到的。
　　“听说是人家自己公司传出来的。”
　　听到这话。
　　姜姑娘先是一愣，随即明悟的点了点头。
　　毕竟人家公司自保归自保。
　　但任由这种祸害在外面祸害人家公司也不道德。
　　只不过。
　　这样的话。
　　这姑娘被打的是真的冤了。
　　出于同情心。
　　姜姑娘来到那女孩身旁，下意识拿起地上的那份个人简历。
　　打开。
　　扫了一眼。
　　学历本科。
　　专业会计。
　　其他大体上都没什么特别的。
　　不过姜宁在工作经历上看到了一个让她觉得非常有意思的东西。
　　【2000年6月到8月，在东风汽车4s店兼职期间，获得8月份销售冠军称号】
　　两个月兼职。
　　第一个月熟悉情况。
　　第二个月就干到了销冠。
　　这特么不是妥妥的销售型人才？
　　干什么玩意的会计。
　　于是乎。
　　姜宁眯起了眼睛。
　　用一种非常温婉的口吻，甜甜的叫了一声。
　　“余姐姐，你也是出来找工作的吧？”
　　不知为何。
　　当旁边的朱乐听到姜宁的这个话以后。儛
　　心中生出了一种无比熟悉的错觉…①
　　求订阅！求评论！求票票！器
　　各种求！紦
　　谢谢！！！爸
　　(本章完)⊙
第145章 你一次能单挑几个大汉？⑺
　　一个上午。留
　　姜宁一共招了有十几号人。易
　　除了王婵挑到外卖小队的几个以外。
　　其他七八号人都是为厂子里安排的。
　　其中设计部就三个人。
　　都是刚毕业的那种。
　　由朱乐暂管。
!; 　　而另一个研发部，则是由林克管理。
　　同时他还是整个厂子的代管厂长。
　　至于生产部。
　　由于目前还未有任何产品出来，所以都暂时定在了由余玲玲代管的市场销售部。
　　等正式开始招工生产的时候。
　　再回到自己的生产部。
　　还有最后的一个最关键的财务部。
　　则由秘书王建国负责。
　　其实狗仔小姐负责财务也是不得已的选择。
　　毕竟这么关键的岗位，要是选择外人。
　　着实不太放心。
　　特别是厂子初建的时候。
　　就这样。
　　半天的招聘会结束了。
　　至于下午的招聘会。
　　那就丢给了王婵负责了。
　　因为眼下她还有个更重要的事情。
　　顶部娱乐的公司大会将在下午两点的时候开始。
　　所有管理层以及有关联的都必须到场。
　　而因为特殊原因来不了现场的。
　　则必须以视频的方式连线会议。
　　说实话。
　　原本姜姑娘是拒绝参加这个会议的。
　　毕竟她的身份特殊。
　　而且合同当时也标注过不会强迫她做任何不愿意做的事。
　　可当她听廖廖说可能已经有人摸到江州，正在寻找‘姜姜’的时候。
　　心中难免一震。
　　脑海中瞬间考虑数个方案。
　　包括要不要休学在家的可能。
　　不过廖廖一个方案，让她整个人思索的许久。
　　最终还是选择了答应。
　　“老板，现在去哪？”王建国摸了摸自己鼓起来的小肚腩，满足的问出了声。
　　“找个网吧。”
　　吃饱喝易足的姜陾宁,磷把删座迩椅往后玲一企调④,⑧舒舒服服的往后一躺。
　　“好嘞，老板。”
　　一句话。
　　奇瑞牌拖拉机再次上路了。
　　讲真。
　　得亏现在马路上车子少，基本都是以自行车为主。
　　这才让王建国的龟速车能在马路上正常行驶。
　　要是换到十年后。
　　别说40码了。
　　你就是在80码的路上开到79，都会有人冲你疯狂按喇叭。
　　“嘟嘟！！”
　　“赶着投胎啊！！”
　　听到喇叭声的王建国摇下车窗对着后面就是一阵语言输出。
　　骂完还十分友好的冲着后车竖起了一个中指。
　　真就眼观四面，嘴骂八方。
　　得亏人家一般司机也不会和一个女孩子计较。
　　不然…
　　等等。
　　王建国的个人战斗力，似乎也不太怕一般人。
　　“小丫，问你个事？”
　　“老板伱说。”
　　“你一次能单挑几个大汉？”
　　“什么样的大汉？”
　　王建国一个问题，让姜宁思索了一下，道：
　　“就上午在招聘被你打的那个。”
　　“哦，一米八左右的普通成年男子？”
　　王建国想了想，直言道：
　　“不带武器，大概三到四个没问题。”
　　三到四个，一米八的成年男子。
　　别说姜宁这辈子了。
　　就是上辈子一米八的时候。
　　你让他赤手空拳打三个跟自己差不多的小伙子他也干不过。
　　所以说。
　　王建国这小妞是真能打啊。
　　一时间。
　　姜姑娘居然生出了一种异常的安全感。
　　当然。
　　这种安全感也有可能是从拖拉机的速度上传来的。
　　一刻钟后。
　　车辆来到市中心的那家‘盛华网吧’门口。
　　找了个地方停好车。
　　姜姑娘便和王建国一起向网吧走去。
　　刚进去。
　　姜宁就听到了一个让她十分熟悉的声音。
　　然后顺着声音看去。
　　只见网游区的入口位置，一个体态肥硕的小伙子，正戴着一个耳机，对着屏幕叫唤道：
　　“道士呢！”
　　“快！用骷髅先先去清小怪！”
　　“后面的战士用‘野蛮冲撞’跟上！”
　　“最后法师再进去用‘火墙’开路！”
　　听着这些熟悉的用词。
　　姜宁笑了笑，让王建国拿着身份证，先去开一张卡，然后自己则走到那个胖子的身后。
　　把他头上戴的耳机往上一提。
　　“胡谷谷同学，传奇打的不错嘛…”吴
　　感觉到耳机没了的胡谷谷本来还想问候点什么，可等他听到那清吟后，他愣了愣，下意识回头看了一眼。医
　　“姜宁？”祁
　　“你怎么来了？”芭
　　忽然的。捌
　　他似乎想到了什么，昂起脖子，瞭望四周。林
　　“不会是姚姚让你来抓我的吧？”气
　　“上次是李明威，这次是你？”⑥
　　“可我才刚玩了一个小时啊！”伊
　　看着胡谷谷一脸绝望的模样，姜姑娘又好气又好笑。
　　“行了吧你。”
　　“我来这有事的，没空抓你。”
　　听说姜宁的确不是来抓自己的，胡谷谷立刻安心的回过头，一边操纵着游戏，一边疑问问道：
　　“大侠，这网吧应该不是你来的地方吧。”
　　“怎么到这里来办事了？”
　　“你管我！”
　　说到⑵这,姜玖姑玲娘忽然物想到了③什么,罢嘴鳍角含衣笑,对傘着胡谷谷挑了挑手。
　　“过来，正好有事找你帮个忙。”
　　片刻。
　　王建国拿了一张记着登陆账号和密码的卡片走了过来。
　　姜姑娘接过卡片，顺带把胡谷谷旁边的机器打开。
　　坐下。
　　登陆。
　　按照廖廖的描述，找到了一款名叫‘好聊’的软件。
　　下载，登陆。
　　但就在找到会议室进去之前。
　　姜姑娘从口袋里掏出一个遮住大半张脸的面具，往脸上一戴。
　　确定面具掉不下来以后。
　　她才把耳机带上，点进了那个视频会议聊天室。
　　此刻的顶部娱乐会议室。
　　随着进来的人越来越多，
　　坐在电脑前的廖廖的心中止不住的恍惚。
　　眼前的这么多人。
　　到底哪一个才是漏洞？
　　又或者说，这样的漏洞根本不止一两个。
　　一想到这些人在明面上支持公司的计划，暗地里却帮着其他公司找着‘姜姜’的真身。
　　她廖廖就有种说不出的烦躁。
　　这时。
　　会议室的灯忽然关闭。
　　然后，一块投影的幕布上，忽然出现了三个人的身影。
　　从左到右依次是。
　　戴着墨镜的申薇薇，一脸和善微笑的晨立人，以及戴着狐狸面具的‘姜姜’。
　　说实话。
　　在座的二十多个人，除了廖廖，其他人都是第一次见到传说中‘姜姜’的真人。
　　一个个都盯着这张狐狸面具看。
　　可端倪了片刻。
　　似乎没有人能从那半张面具下面看到什么。
　　最多就是一张饱满圆润的嘴唇。
　　以及一张红色沙发的背景。
　　这时。
　　作为会议主持人的廖廖，首先对着屏幕上的三个人依次打着招呼。
　　“薇薇，你还在调时差吧？抱歉打扰你休息了。”
　　“没事，公司的事情就是我的事情。”申薇薇说完，推了推自己的魔镜，然后冲着这边的人，有些妩媚的笑道：
　　“各位领导，各位同事，大家好，我是申薇薇。”
　　“很高兴参加这次会议。”
　　接着就是下一个。
　　“晨哥，你好。”
　　视频那边，那位四十岁的帅哥微笑着点了点头，算是和这边打了招呼。
　　最后就是那位戴着面具的‘姜姜’。
　　廖廖想到了之前和那位姑娘的通气。
　　尽管有了一些心理准备，但她还是难免有些忐忑。
　　“‘姜姜’，第一次和大家见面，打个招呼吧。”
　　这时。
　　屏幕那头的话筒像是第一次打开一样。
　　随着‘滋滋’的声音传出后，一道宛如银铃般的脆声，便从话筒里传了过来。
　　“大家好，我是‘姜姜’。”
　　然而。
　　不知道是不是背景声音太吵。
　　从那话筒里时不时就会有一两句不太和谐的声音出现。
　　有男有女。
　　“爪子嘛！”
　　“你把我麻到勒！”
　　…………
　　“你个短命娃儿！”
　　“劳资砍死你！”
　　“瓜兮兮的！”
　　…………
　　“哈戳戳的。”
　　“这女娃长的好乖哦…”
　　忽然的，一只手向着戴耳机的‘姜姜’伸了过去。
　　正当所有人意外的时候。
　　‘姜姜’这边的画面突然一黑。
　　会议室里所有人都错愕了。
　　片刻。
　　廖廖的手机就接到了一个短信。
　　她拿起一看。
　　立刻对在座的所有人抱以歉意道：
　　“不好意思。”
　　“‘姜姜’说她们那片突然停电了。”
　　“如果可以的话，她愿意用电话的形式，参加此次会议。”
　　“各位觉得怎么样？”
　　求订阅，求票票，求评论，求关爱！
　　谢谢谢谢！！！！
　　(本章完)
第146章 老板，你偏心
　　“老板，你的这个方法有效吗？”
　　车里，王建国一脸疑惑的看着自己的老板。
　　“有没有效果不知道，但最起码能干扰到一部分人的思路就已经足够了。”
　　姜宁的确不指望就靠这几句川音就能把所有人的思路带跑。
　　她现在需要的是时间。
　　只要延长个两年三年的。伍
　　不。壹
　　哪怕只延长个一年半载的，她都有办法建立起一定规模的资本去对冲娱乐圈可能带来的冲击。器
　　所以，现在对姜宁来说最重要的就是时间。疤
　　“可后来的分配会议你也不参加，那会不会影响后续的资源分配计划？”b
　　王建国的意思很明白。a
　　毕竟她也是从顶部娱乐出来的。林
　　知道公司里的那些老东西都是利益至上。⑦
　　只要有一点点的机会，他们就会想方设法的把这个机会的利益最大化。柳
　　姜宁其实也明白这点。1
　　不过她不介意自己的部分利益被霸占。
　　因为她本来的重心就不是进娱乐圈。
　　拿着公司的股份，也只是为了以后更好的发行歌曲而已。
　　而且有廖廖帮她盯着。
　　那帮家伙也不会做的太过分。
　　除非他们有比‘姜姜’更有价值的东西出现。
　　可要是真到了那个时候.
　　姜宁沉思片刻。
　　脑海里忍不住开始计算整个顶部娱乐股份架构了。
　　——————
　　第二天。
　　忙碌了一个上午的姜宁。
　　从后厨拿了一份简餐，自己一个人坐在二楼的窗边。
　　透过落地玻璃，一边吃一边看着下方的人来人往。
　　遥记得上辈子的时候。
　　一下班。
　　她就喜欢和另一个老哥们一起，坐在金拱门的窗户前。
　　一边吃一边看着窗外人来人往的美女。
　　时不时点评一下环肥燕瘦。
　　有的时候，忍不住还会有些幻想。
　　然而到了这辈子。
　　她才发现。
　　当时自鳍以児为隐⒊蔽的那陵一瞥肆,那一鸠望。
器彡师
　　其实当事人有时候是能感觉的到的。
　　比如现在。
　　坐在位于姜姑娘七八米开外的那一桌的两个小伙子。
　　虽是在嬉嬉笑笑。
　　但姜宁已经撞到他们好几次瞥来了目光了。
　　这也太明显了吧.
　　姜姑娘微微叹了口气。
　　后来也正如她所预感的那样。
　　其中一个小伙子终究还是走了过来。
　　用一种试探性的口吻，出声问道：
　　“你好，我朋友觉得伱很有气质，想跟你认识一下，可以吗？”
　　无中生友？
　　姜宁侧过脑袋，瞥了眼不远处另一个蠢蠢欲动的小伙子。
　　然后收回目光，看着面前这位意义不明的小伙子。
　　“不好意思。”
　　四个字说完，便侧过目光，眸子如清水般再次看向窗外。
　　眼见如此。
　　那个小伙子似乎不太甘心。
　　“就认识一下……”
　　话还没说完。
　　结果另一个声音却插了进来。
　　“唉，搭讪要有气度。”
　　“都被拒绝了就不要死缠烂打了。”
　　听到声音，姜宁有些没好气的笑了笑。
　　回头瞥了眼那位风风火火的夏店长。
　　有了第三者的插入。
　　那个小伙子显然没了继续搭讪的机会。
　　只能无奈的回去了。
　　见状。
　　夏玲则拖了一张椅子，大马金刀的坐在了姜姑娘身边。
　　“老板，你偏心。”
　　啊？
　　几个意思？
　　姜宁一时间没明白这位社交悍匪的意思。
　　“凭什么金瑞店就能招那么多人。”
　　“咱们时代广场还是旗舰店呢，为什么一个崽崽都分不到！”
　　呵。
　　原来是这个意思。
　　姜姑娘哭笑不得的解释道：
　　“人家招的是外卖小队的人。”
　　“你这不也有好几个么。”
　　可没想到，夏玲根本不听这个解释，反而像个小姑娘一样娇哼道：
　　“那我不管，反正报告已经打给田经理了，我也要招几个帅哥进来！”
　　“好好好。”姜宁挑了挑夏玲的小圆脸。
　　“招招招！给你多招几个帅哥，天天给你服务。”
　　得到答复的夏玲，心满意足的嘿嘿笑了两声。
　　但这时。
　　她好想想起了什么，忽然表情有些严肃的问道：
　　“老板。”
　　“这段时间金拱门和肯德鸡联手搞了一个联合活动。”
　　“只要在他们两家任何一家消费满48，就能得到一张5元抵用券，可以在两家任何一家使用。”
　　“虽然有次数和额度的限制，但活动力度着实不小，听说销售额直接翻了个番。”
　　“相比之下，咱们生意落了许多，所以我也想搞一个类似的满减活动…”
　　满减活动？
　　满38减5？
　　还是抵用卷？
　　姜宁瞬间就想到了后世商场里搞得那些促销活动。
　　一个个抵用卷用的飞起，但对销售业绩却没有多大的帮助。
　　一进一出还容易加大养殖场的负担。
　　而且，人家已经用抵用卷了，咱们还用抵用卷的话，活动力度怎么做都做不过人家两家店铺的。
　　所以姜宁斟酌了许久。
　　终究还是摇了摇头。
　　这让夏玲很不理解，皱眉疑问道：
　　“老板。”
　　“咱们难道什么都不做，就看着对手做活动抢顾客吗？”
　　“谁告诉你咱们什么都不做的？”
　　姜宁否决的只是这个抵用卷的提议，因为她已经想到了一个更好的，更有噱头的促销想法。
　　——————呜
　　杨霞坐在办公室里。亦
　　手里拿着一份最近一周的销售报表。奇
　　看了许久。扒
　　眉头依旧紧皱。扒
　　这时。霖
　　旁边恭敬站着的女孩，忽然疑惑的问出了声。气
　　“杨经理，这份报表有问题吗？”⒍
　　“没问题。”杨霞沉声了一句，然后把报表放了下来，轻轻的叹了口气。易
　　“销售量的确提高了不少。”
　　“客流也几乎翻了一倍。”
　　“可是，客单价却低了很多。”
　　“进出账目甚至还略有亏损。”
　　女孩思索了片刻便狐疑的出声道：
　　“是抵用卷么？”
　　杨霞没有开口，但沉默的态度已经表示了一切。
　　好一会，女孩才出声问道：
　　“那，要不要把这个活动给停了？”
　　“不用。”
　　杨霞立刻否决了店长的提议。
　　虽然知道这个活动对于她们店眼下来说无异于饮鸠止渴。
　　但如此大的流量在这。
　　只要能坚持一段时间。
　　肯定会带来客流上的虹吸效应。
　　从而带动更多的销售额。
　　这也是她为什么会坚持和金拱门一起搞这么活动的原因。
　　特别是当她发现那家‘食宁记’已经神奇的在时代广场站稳脚跟的时候。
　　一些原本针对金拱门的策略，也不得不开始向这家‘食宁记’倾斜。
　　而对家的金拱门也是这个反应。
　　本来这片市场能作为对手的，也就它们两家。
　　现在突然又杀了一家进来分食蛋糕。
　　自然会引起池塘里的一阵翻腾。
　　虽说车站那边的刘拒已经告诫过杨霞，这家店不是好惹的。
　　但能坐到肯德鸡分派旗舰店经理这个位置的。
　　谁又是好惹的？
　　求订阅，求评论，求票票！
　　各种跪求！！！
　　(本章完)
第147章 你是否常常为了不够吃而苦恼？
　　金悦诗是朋友眼中的大胃王。
　　是亲戚眼中的病娃娃。
　　但在她自己看来。
　　自己只不过是食量比一般人大了一点而已。
　　可就是这个‘一点’。
　　让金悦诗在毕业工作以来，吃了不少的苦头。
　　别看她只有一米六的身高，95斤的体重。
　　然而。
　　一顿要吃一斤米饭，外加六个汉堡的食量，还是让她在开销上比一般人要大上许多。
　　这天周一。
　　金悦诗像往常一样，来到公司附近的‘食宁记’来购买中午的加餐。
　　以前她都是在快餐店买包子加餐
　　可那些包子又贵又不顶饱。
　　每每都要吃十几个包子才顶用。
　　自从这‘食宁记‘开业以来。
　　十元三个的汉堡。
　　五元两对的鸡翅。
　　无论是从价格还是食品种类上，都让金悦诗有了和过去完全不同的新体验。
　　慢慢的。
　　她也习惯了每天中午都来买几个汉堡，几对鸡翅的日子。
　　可是今天。
　　当她来到门口的时候。
　　却意外的看到了排队的场景。
　　虽说这家店生意很好。
　　但除了开业那天，金悦诗还真没见过像今天这样排队排到店外的场景。
　　这不禁让她有些疑惑。
　　难道是推出新套餐了？
　　又或者是和金拱门那边一样，弄了个什么满减的套餐？
　　抱着这样的疑惑。
　　金悦诗也加到了这个队伍的后面。
　　可排了一会。
　　当她进门后才发现，自己排的这个队伍似乎并不是买餐的队伍。
　　因为她看到了一个排在最前面的壮汉，捧着一个脸盆大的汉堡，从她的身边擦身而过。
　　什么意思？
　　特大汉堡套餐？
　　金悦诗愣住了。
　　然后肚子忍不住的就开始’咕咕‘直叫。
　　这时。
　　她看到一个熟悉的服务员小哥，喊了一句。
　　“小杨！”
　　正在清理桌子上残余垃圾的杨明亮听到了呼唤。
　　回头一看。
　　是一个老熟客。
　　当即放下手中的活，擦了擦手，走到了那个女孩的身旁。
　　“金姐，怎么了？”
　　金悦诗指着自己这个队伍的前面，疑惑道：
　　“你们是在搞什么活动吗？”
　　“哦，这个啊。”
　　杨明亮立刻从口袋里掏出一张宣传单，递了过去。
　　金悦诗接过宣传单，低头一看。
　　【你是否常常为了不够吃而苦恼？】
　　【你是否常常半夜饿的睡不着？】
　　【为了伱不再苦恼，为了你不再半夜饿的辗转反侧】
　　【‘食宁记‘正式推出48元加大汉堡免费吃活动】
　　【只要一次性吃完，即可全额退还开销】
　　【注:裙抵聊用⒉卷玖只可用龄于w‘u食宁彡记’捌时(代广场七店,不)可重复一抵用(此套三餐】
)
　　此时此刻。
　　金悦诗忽然觉得这家‘食宁记’就是为了自己而开设的。
　　无论是里面的食物，服务人员贴心的态度，又或者是现在推出的这个活动。
　　48元吃一个汉堡，吃完了赠送48元代金券。
　　代金券以后还能接着吃其他的东西。
　　虽然不能用抵用卷重复买这个套餐，且只限本店使用，也有一定的使用期限。V
　　但对她这种食量天生大的人来说。y
　　这个活动简直就是为了她量身定制的。i
　　于是乎。V
　　等排队排到金悦诗的时候。I
　　她几乎已经按耐不住自己的激动。I
　　交钱。紦
　　从营业员的手里接过一个托盘，上面还放着一杯中杯汽水，以及一个近乎脸盆大小的牛肉汉堡。⒏
　　“谢谢。”龄
　　道了声谢，金悦诗接过了托盘，然后找了一个最近的位置坐下。齐
　　吃之前。⑹
　　她扫了一眼四周。艺
　　像她这样挑战这个超大汉堡套餐的有不少。
　　但似乎没人能真正吃完。
　　眼见如此。
　　金悦诗头一次露出了轻蔑的微笑。
　　然后低头。
　　立刻开吃了起来。
　　一口，两口，三口。
　　金悦诗觉得自己吃的不是汉堡，而是满足。
　　头一次如此放开了吃东西。
　　也是头一次把自己的肠胃给塞的满满当当。
　　等她吃完托盘中的最后一块面包角料的时候。
　　还没来得及感慨。
　　几个鼓掌声就忽然传到了她的耳中。
　　金悦诗抬起头。
　　疑惑的看着面前这几个服务生，一时没弄清这是在干什么。
　　结果没想到。
　　那个杨姓服务生递过来了一张卡，以及几张抵用卷。
　　“尊敬的金小姐。”
　　“恭喜你成为本店加大汉堡免费吃活动的第一位大胃王。”
　　“为此，本店将送您一张贵宾卡。”
　　“以后只要您持这张卡，您将享受在‘食宁记‘所有分店中购买任何食品6.6折的优惠。”
　　“6.6折？”金悦诗一脸震惊的接过卡片。
　　低头一看。
　　烫金色的卡片上，不光有‘食宁记’的logo，还有猪仔娃娃，以及一串标准为00000165的编号。
　　就在金悦诗接下了这张编号为165贵宾卡的时候。
　　姜姑娘正拿着一张编号为002的贵宾卡，趁着体育课自由活动的机会，悄悄的塞到了齐雯的手上。
　　“这是什么？”
　　“‘食宁记‘的贵宾卡啊，吃东西能打折的！”
　　“‘食宁记‘？那家炸鸡店？”齐雯明显也是听过大名的。
　　“你怎么会有他们家的贵宾卡的？”
　　“这你就别管了。”姜姑娘骄傲的昂起脖子。
　　“怎么样，快夸夸我？”
　　“厉害。”齐雯小小的夸了一句。
　　然而。
　　下一秒，却一脸为难道：
　　“可我不吃炸鸡的哎…”
　　“我妈妈说吃油炸类食品容易导致身材走样…”
　　道理是这个道理。
　　但姜姑娘还是有点不太开心。
　　见状。
　　齐小妞却嘻嘻笑了一声，把卡收进了口袋。
　　“我不吃但我可以买给某只猪吃。”
　　闻言。
　　姜老汉眉头顿时一挑。
　　“你说谁是猪？”
　　“谁应谁是猪！”
　　“老夫看你是屁股痒了！”
　　说着姜宁就做出一个撸袖子的动作，准备来个饿虎扑羊。
　　然而就在这时。
　　孙倩忽然跑过来，对着正在闹腾的两个人，招了招手道：
　　“快来快来！”
　　“伍老师来找黑大个了！”
　　啊？！
　　一瞬间。
　　无论是正在打闹的姜姑娘和齐雯，还是不远处正坐在草地上画画的朱慧，又或者作业盖头睡觉的罗珊珊。
　　全都惊了起来。
　　一个个大眼瞪小眼的盯着孙倩。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了！”
　　“那看看去？”
　　“走！”
　　一个字。
　　几个姑娘不约而同的从草地上爬了起来，然后跟着孙倩，向操场后面的器材室走去。
　　器材室。
　　又名体育老师办公室。
　　全校一共四位体育老师，几乎每人一个独立办公室。
　　而黑大个的办公室就位于操场后面最门口的那个篮球器材室。
　　虽然不是第一次来这个器材室。
　　但几个姑娘还是忍不住的捏了捏鼻子。
　　味道实在是重。
　　怪不得体育老师那么容易‘生病‘。
　　原来是被熏出来的。
　　正当她们几个姑娘快到黑大个办公室门口的时候。
　　一个断断续续的争论声，传到了她们的耳中。
　　“你不看看那群孩子现在传…你跟我…”
　　“汤老师…我觉得有必要……”
　　“伍老……没必要……我身正……”
　　听着听着。
　　几个人忽然意外的发现伍小白脸的说话开始带着情绪了。
　　声音都高了几个分贝。
　　“汤老师！”
　　“我劝你别拎不清…”
　　结果还没说完，就听到黑大个用一种非常厌恶的口吻道：
　　“别把我跟……一起…”
　　“我现在怀疑你……”
　　“别恶心………”
　　越听越感觉不对劲的几个姑娘，下意识对视一眼。
　　都在对方的眼眸子中看到了八卦之火在燃烧。
　　可当她们想要再听清楚，往前面又走了几步的时候。无
　　一个清脆的巴掌声传到了她们的耳中。伊
　　求订阅，求票票，求评论！！！气
　　上香！祈福！求来一万个人订阅！疤
　　(本章完)巴
第148章 抽的她嗷嗷叫！澪
　　一般一个男人会在什么情况之下动手打另外一个男人？奇
　　一，情绪失控。溜
　　因为言语或者其他的原因，导致情绪升级，直接演变成格斗。衣
　　二，竞争或者冲突。
　　利息，矛盾，误解等各方面因素导致的纷争，也可能会变打架的事件发生。
　　三，游戏娱乐。
　　比如某些特定情况下的打闹，玩笑，也会出现这种肢体性的冲突。
　　至于其他原因暂时不提。
　　而眼下这个情况。
　　看着黑大个和伍白脸扭打在一起。
　　“乒乒乓乓…”
　　“哐哐当当的…”
　　从桌子旁打到垫子上，再从柜子滚到篮球架上…
　　这么激烈，首先就能排除游戏玩闹。
　　除非他们俩能在这个时候啵一个。
　　至于竞争和冲突的可能性也是有。
　　但两个都是副课老师，实则冲突应该还没到这种肢体竞争的时候。
　　所以。
　　排除了所有，也就情绪失控的可能性最大了。
　　而失控的原因…
　　姜姑娘大概也能模糊猜到一点。
　　就在姜姑娘极限思考原因的时候。
　　周围几个姑娘终于陆陆续续从震惊中恢复了过来。
　　“住手！”
　　“不要再打了！”
　　“两位老师停手啊！”
　　看着两个男老师扭打的激烈，几个小姑娘也不敢上前，最多只是在门口那块喊着话。
　　这时。
　　周围办公室的几个体育老师听到了声音，纷纷好奇的走了过来。
　　可当他们看到是两个老师在打架后，赶紧上前拉架。
　　整整花了好几分钟。
　　在几个人高马大的体育老师帮助下，才把这两个人给分开。
　　其实主要也是拉住的黑大个。
　　一个音乐老师，怎么可能干的过一个四肢健壮的体育老师。
　　所以当两个人被分开的时候。
　　只有伍小白脸的脸上多了好几个淤青。
　　黑大个也就是身上脏了一点而已。
　　然而。
　　拉是拉下来了。
　　可两个人嘴上还没停。
　　都在互相问候着对方的亲属。
　　由于语言太过华丽。
　　姜姑娘都忍不住的暗暗学了几句。
　　这会。
　　一个体育老师来到了几个姑娘身旁。
　　“你们来得早，知不知道到底怎么回事？”
　　眼看罗珊珊想说什么。
　　一旁的姜宁立刻扯了扯她的胳膊。
　　然后抢在前面，出声道：
　　“不知道啊，我们来的时候两位老师就这样了。”
　　姜姑娘可不是罗珊珊这种，老师问什么就说什么的呆瓜。
　　她知道怎么把信息建立在对自己这方有优势的境地。
　　要是说她们是过来偷听八卦，然后意外听到了几句莫名的争吵的话。
　　肯定会拉出来仔细询问。
　　后续会不会被找麻烦不知道，反正肯定会被恨上。
　　“这样啊。”
　　这个体育老师顿时没了询问的欲望，然后沉声道：
　　“几位同学，你们先回去。”
　　“这里的事情出去就不要说了。”
　　虽然姜宁等人很想知道前因后果。
　　但毕竟是老师之间的事情，不可能让她们几个学生知道太多的。
　　于是乎几个姑娘只能对视一眼。
　　点了点头。
　　慢慢的从器材室退了出去。
　　刚出去。
　　呼吸着外面的新鲜空气，孙倩还是忍不住的出声道：
　　“他们…”
　　“骂的好难听…”
　　“没想到伍老师骂人也…”
　　很明显。
　　偶像面具碎了。
　　这是姜宁获得的意外惊喜。
　　然而紧接着，罗珊珊却发出了其他的疑问。
　　“汤老师和伍老师之间…”
　　“是不是由爱生恨？”
　　？？？
　　姜姑娘觉得自己迟早有一天也会像某人她爸一样。
　　拿皮带抽的她嗷嗷叫。
　　嗯。
　　脱掉裤子的那种。
　　这会。
　　姜宁忽然左右看了一眼。
　　确定没人注意到这边时。
　　丢下一句。
　　“你们先走，我去去就来。”
　　随后便往看台的另一边走去。
　　如果记得没错的话。
　　看台侧边是有一个联通器材室的窗户。
　　此刻应该还是打开的状态。
　　果然。
　　当姜宁摸过去的时候。
　　头顶窗户正大敞着。
　　断断续续的声音从里面传了出来。
　　“老子喜欢………杜……”
　　“谁他妈跟他……”w
　　嗯。u
　　这是黑大个的声音。y
　　稍稍一想便能把这个话给理通顺了。i
　　这时。q
　　另一个有些尖锐的声音传了过来。i
　　“伱……传什么！”玐
　　“我……你……杜……”把
　　不知道说的是什么，结果里面又传出了“乒乒乓乓”的声音。⊙
　　这让姜姑凉有些牙疼的抬起头，看着那高度接近两米的窗户。鳍
　　有点忍不住的想要爬上去。留
　　可就在这时。艺
　　一个男子的声音在她身后出现。
　　“姜宁同学，你在做什么？”
　　姜姑娘回头一看。
　　教导主任刘良正一脸严肃的站在她的身后，推了推眼睛，平静道：
　　“姜宁同学。”
　　“趴墙角可不是一个好学生该做的事情哦。”
　　“呵呵…呵呵…呵呵…”
　　姜宁一脸讪然的假笑了两声，然后在教导主任的注视下，跑路了。
　　等回到操场，她一下子就被那几个八卦娘们给围住了。
　　“怎么样？”
　　“因为什么原因起了冲突？”
　　“钱？权？”
　　“为什么不能是爱情？”姜宁意外的反问了一句。
　　结果罗珊珊却摆了摆手。
　　“打这么凶，他们肯定不是真爱。”
　　听到这话，姜姑娘一头黑线。
　　她上辈子怎么就没发现这位奶戴珊同学如此沉沦基情。
　　是因为缺爱吗？
　　姜宁郁闷的叹了口气。
　　“不好意思。”
　　“被教导主任撵走了…”
　　“噫…”
　　一群姑娘顿时意兴阑珊的散开了。
　　而这节体育课直到结束，都没看到黑大个的身影。
　　等张双树从器材室回来宣布下课的时候。
　　八卦姐妹团就再次拥了上去。
　　“什么情况？”
　　“汤老师呢？”
　　“老师不在，是高二的钱老师让我回来通知下课的。”
　　张双树的解释顿时让姜姑娘有些浮想联翩了。
　　一般成年人之间不会有多大的矛盾。
　　可真要到了动手的地步。
　　那按照职场的规矩，基本都是各打五十大板。
　　严重的甚至能把两个都给开除了。
　　伍小白脸开除，姜宁自然是拍手称快。
　　可黑大个是无辜的。
　　如果他被处以极刑，姜姑娘这良心可是会受不了的。
　　不过应该没那么严重。
　　以她对这件事的推理。
　　大概就是因为那条互相喜欢的言论传到了当事人伍小白脸的耳中。
　　结果传言这种东西。
　　在这个口口相传的年代，也没办法查到源头。
　　所以伍小白脸就只能找到另一个当事人。
　　可不知道他说了什么，惹毛了黑大个。
　　二人就这么在器材室打了起来。
　　姜宁也不知道自己推断的对不对。
　　如果真的是这样的话，那应该最后不至于开除。
　　而且还有一个更重要的原因。
　　就是这事没闹大。
　　除了她们八卦团以外，也就几个老师知道。
　　所以应该不会从重处理。
　　而事情也如姜宁所想的那样。
　　下午的音乐课伍小白脸没来。
　　但来的却是杨梅领导。
　　在一阵哀嚎中。
　　“来，大家把语文课本翻到154页…”
　　求订阅！求评论，求票票！
　　同志们！天冷了，记得多穿衣服多订阅！
　　这样身体和心灵都可以热乎起来！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第149章 待你长发及腰，嫁我可好？（合章）
　　夜晚。
　　下晚自习。
　　姜宁和齐雯并肩走在学校的梧桐大道上。
　　五月的晚风很是柔和。
　　如轻纱般的抚过。
　　扬起了少女的秀发。
　　“姜宁。”
　　“嗯？”
　　“你发质真好。”
　　“还行。”
　　姜宁忽然意识到自己散落的头发已经吹到了齐雯的脸上。
　　笑盈盈的把发丝撩至耳后。
　　顺手摸了一下。
　　原来不知不觉间。
　　自己已长发及腰。
　　突然想到上辈子的那句话。
　　姜姑娘忍不住的回过头，看着一旁扎着马尾辫的齐姑娘。
　　“齐小仙女儿…”
　　“待你长发及腰，嫁我可好？”
　　“好吖。”齐雯笑盈如花，一双眼睛弯成了月牙。
　　眼见齐小妞答应的如此容易。
　　姜姑娘反而没了成就感，轻哼一声。
　　“要不你先亲我一下。”
　　“算是定亲礼节？”
　　说着便把脸蛋靠了过去。
　　结果迎上的却是齐雯的一只手，以及那么满满的嫌弃。
　　“好多人呢。”V
　　“伱羞不羞啊。”（
　　好多人？一
　　哪来的…）
　　姜姑娘下意识侧目一看。鳍
　　好吧。巴
　　原来不知不觉间已经来到了学校门口。疤
　　而门口的门卫大爷正乐呵呵的看着自己。O
　　老儿不宜。器
　　你看个锤子啊。镏
　　小心把血压看上来！衣
　　姜姑娘鼻音一哼。
　　拉着齐雯的手，快步走进车棚。
　　此时的车棚里还有不少的人在。
　　当这些人看到进车棚的两个少女时，目光一个个都变的有些奇怪。
　　怎么了？
　　姜宁一脸疑惑扫视周围一圈。
　　发现没人和她对视以后，她就转过头，问着身旁的齐姑娘。
　　“我有什么问题吗？”
　　“没有啊，很美。”
　　“就你嘴甜，但下次请记得叫我帅哥。”
　　“为…”
　　齐雯笑着的疑问还没问出，她就似乎看到了什么，一脸错愕的指着不远处。
　　姜宁下意识的顺着齐雯指着的方向看去。
　　结果发现，是自己的那辆粉色自行车的车篓子上，不知何时放着一束鲜红的玫瑰花。
　　在暖黄色的棚灯照耀下，居然有着一种异样的红色。
　　已经很久没有小伙子敢如此明目张胆的和她表白了。
　　姜宁原以为自己已经把该拒绝的都拒绝了。
　　没想到现在还有人跟她玩这个套路。
　　对此。
　　姜宁一脸平静的上前两步。
　　把花丛车篓子抱了出来，然后丢在了旁边一辆车的车篓子。
　　接着从花朵里面捏出了一张烫金色的卡片，凝视一眼。
　　下一秒。
　　姜姑娘眉头一皱。
　　这时。
　　身后的齐雯凑了过来。
　　“谁啊？”
　　闻声，姜宁什么话都没说，把卡片递了过去。
　　齐雯接手，低头一看。
　　“哇哦，二中的。”
　　“元承？”
　　“居然还有人姓元哎。”
　　“姓元怎么了，哥还姓焦呢。”姜姑娘一脸不悦的拿过了那张卡片。
　　“真是无聊的人。”
　　类似这样的插曲。
　　姜姑娘这几个月以来已经不知道遇到多少次了。
　　所以她也很淡定的丢掉花。
　　撕掉卡片。
　　把车推出来。
　　淡然的和齐雯告别，向着家的方向骑去。
　　半晌后。
　　姜姑娘回到家。
　　看着漆黑一片的家中。
　　她有些意外的打开灯。
　　结果抬头就在门口玄关上的纸条。
　　【今;日峮你陈迩姨生久日,⊙妈迟点五回来,衫你b自a己注琦意仪点删水电安全,别玩太晚,早点睡。】
　　看着这话。
　　姜宁便明白。
　　自己老娘今天晚上绝对不会回来的早。
　　于是她就开始自己忙自己的。
　　等忙好一切。
　　上床的时候已经是半小时以后了。
　　这会。
　　看着窗外的月牙。
　　星光廖廖。
　　姜姑娘依靠在床上，随手打开了手机。
　　片刻。
　　数条信息跳了出来。
　　姜宁无视了其他的信息，只盯着王建国的那一条。
　　【今日销量同比增加20%，虽未恢复上个月的均销，但趋势不错，活动共送出2张贵宾卡，都已登记在册。】
　　原本时代广场店的销量已经被打压的只有上月平均的一半。
　　现在经过姜宁提议的这一手大胃王活动，
　　销量即刻上升了不少。
　　也算是立竿见影的效果了。
　　至于能持续多久，还要看后期效果。
　　如果效果可以。
　　姜宁打算把这个活动在其他几个店里也推广出来。
　　甚至说。
　　如果食材消耗跟的上，搞成每年一次的固定大胃王活动也不是不行。
　　然后还可以把这个活动送的贵宾卡给弄成限量款。
　　触发某些人的收集癖。
　　也可以把名声给打出去。
　　反正姜姑娘的手段还很多。
　　对付几个职业经理人还是很容易的。
　　【活动先搞一个礼拜看看效果，可以的话就四个店全面推广，另外把厂子的情况也讲给我听听。】
　　姜宁把信息编辑好发了过去。
　　随后就开始翻其他的信息。
　　【大侠，你不厚道！我帮你演戏你却告诉姚姚我在网吧打游戏！】
　　【你不知道她现在是我们院子里的监督员吗！天天盯着我们几个看书学习！】
　　【一言不合就告诉我爸！我都被揍过好几次了！】——来自胡谷谷的抱怨。
　　说实话，姜姑娘那天只是和姚姚提了一句嘴，她是真没料到这个糯米糍现在大院子的地位这么高。
　　不过，有糯米糍盯着也好。
　　最起码能把这几个小伙子的成绩给盯着点。
　　别以为自家在大院里工作，未来就高枕无忧了。
　　万一遇到个什么事情。
　　下岗了。
　　那全家不得去要饭。
　　所以姜姑娘面对胡谷谷的抱怨，那是一句都没准备回。
　　这时。
　　王建国的信息回了过来。呜
　　【好的老板，厂子那边现在机器已经进场，这两天就能把铅酸蓄电池的生产线组装完毕，但整个测试通过可能还要几天。】⑴
　　【另外手续那边，按照余玲玲说法就是没人门槛，虽然咱们手续准备很全面，但她说她还是第一次这么容易的在大院里办事。】泣
　　【老板，你说实话，你是不是已经被明玉姐给拿下了？】岜
　　卧了个槽。玐
　　这狗仔特么都会调侃自己老板了？！玲
　　而且不应该是老夫拿下奶明玉吗？！器
　　这崽子真的是欠！溜
　　姜姑娘拿起手机，对着王建国的号码就戳了过去。吆
　　结果
　　‘您好，您拨打的电话已关键.’
　　MMP！
　　你狠！
　　看老子下次逮到你不把你抽的跪着叫爸爸！
　　就在姜姑娘骂骂咧咧了好久。
　　准备关机睡觉的时候。
　　忽然间。
　　一条信息发了过来。
　　【天后，周六有空么？】
　　【出来聚聚吧，天妖想你了。】
　　天后？
　　天妖？
　　虽然号码没有署名。
　　但姜姑娘的脑海里顿时就冒出两个女孩的身影。
　　脚指头扣了扣床单。
　　很想拒绝，但不知为何。
　　一想到孟晴那可怜兮兮的模样。
　　姜姑娘鬼使神差的回了两个字。
　　【好的】
　　回完后。
　　姜宁手机一关。
　　整个人四仰八叉的躺在床上。
　　一双清澈的眸子默然的看着天空中的月亮。
　　久久之后。
　　叹了一声。
　　“都特么是孽缘啊”
　　——————
　　‘食宁记’的大胃王活动进展的很顺利。
　　而且随着时间的推移，知道的人越来越多。
　　很多人都好奇，到底是个什么样的汉堡。
　　能让数百个自认为能吃的人败下阵来。
　　甚至。
　　这个活动还引来了江州电视台，美食节目的采访。
　　“红姐，怎么样？没问题吧？”
　　“很棒！”
　　楚映红把夏玲的衣领整了整，然后竖起了大拇指。
　　“简直跟明星一样。”
　　“噫，红姐你就别笑话我了。”夏玲难得脸红了一下。
　　“就我这个长相，还明星呢，谐星还差不多。”
　　“谁敢说我们的夏店长是谐星？”一个清吟的脆声，忽然介入到她俩的说话中。
　　二女回头一看。
　　笑盈如花，美人如画。
　　“姜妹妹，要是你愿意出面接受采访，咱们‘食宁记‘的大名怕是明天就能传遍整个江州城。”楚映红发出了由衷的感叹。
　　闻言。
　　美少女只是笑而不语。
　　此刻，夏玲疑问一句。
　　“你今天不上课吗？”
　　“请假了吖，毕竟是咱们店第一次接受采访。”
　　“怎么说都要来见见世面。”
　　美少女说着从自己的书包里掏出几个化妆品，放在桌上。
　　“来之前在商场买的，我也不太知道该用什么，就选着买了几种。”
　　化妆品？
　　夏玲虽说现在已经是代理店长，但她前身还只是个学生。
　　所以对化妆品这块也不太了解。
　　于是就把目光放在了旁边这位年纪快三十岁的少妇身上。
　　“红姐~”
　　一声呼唤，楚映红立刻明白了夏玲的意思。
　　笑了笑，把桌上的化妆品翻了翻。
　　“都是好东西啊。”
　　说着，从里面挑了几个出来，拆开。
　　“这是面霜…”
　　“妆前打底，起到保湿皮肤的作用…”
　　“然后是粉底。”
　　“姜妹妹买的这款粉底就不错，带粉感，有助提高持久性和贴合性…”
　　一连说了好几种。
　　听得姜姑娘头都大了。
　　可效果也是非常明显的。
　　夏玲不光皮肤白了一个色号，瑕疵也没了，甚至整个人都看起来精神了许多。
　　做好这一切。
　　楚映红才以一个过来者的口吻，对着两个女孩道：
　　“化妆是一种手段，姜妹妹可能暂时还用不到，但夏店长最好还是学一点。”
　　这倒是。
　　姜宁在旁附和的点了点头。
　　因为她清楚的知道。
　　把化妆这个技能发挥到极致，将是一个多么恐怖的事情。
　　完全不亚于换头术。
　　这会。
　　杨明亮的声音在办公室外响起。
　　“店长！”
　　“电视台的人来了。”
　　“来了。”
　　夏玲喊了一声，然后回头看了一眼姜宁。
　　得到了一个肯定的加油后。
　　她就深吸一口气。
　　起身。
　　从办公室里走了出去。
　　刚下楼。
　　夏玲就看到在餐厅的大厅里，那几个扛着长杆摄像机的几个人，正背对着整个餐厅，好似在做什么简单的报道。
　　她走了过去。
　　在记者的示意下，加入了这次的采访。
　　另一边。吾
　　姜宁此时也从办公室里走了出来。⑴
　　趴在二楼的玻璃护栏上。⑦
　　俯视看着下方的采访。⑧
　　注意力在那位律政俏佳人般的记者身上游离了许久。捌
　　脑海里的思绪忍不住就飞到了上辈子。玲
　　临近大学毕业时，宿舍好哥们和她的一次畅聊。⑦
　　“老姜，你毕业后准备干什么？”溜
　　“找个专业对口的先干着吧，你呢？”艺
　　“干记者吧。”
　　“这个‘干’是动词还是名词？”
　　“废话，当然是名词，你毛哥哥的志向伟大着呢。”
　　事实上。
　　姜宁上辈子的这位姓毛的哥们的确干上了记者。
　　只不过是从名词换成了动词。
　　找了一个记者老婆。
　　在家天天拿话筒玩采访。
　　想想还挺刺激的。
　　只可惜.
　　“姜妹妹，今天不上课么？”
　　赫然一个招呼声，打断了姜宁的思绪。
　　她侧目一看。
　　是杨明亮。
　　“请假了吖。”
　　她笑了笑，回过头，目光再次看着下方。
　　事柒实上,I姜宁I也就请⑶了上⊙午最后⒋一节究数学课漆的假。衫
si
　　没办法。
　　所有任课老师中，只有数学老师最好说话。
　　哪怕杨梅领导都不行。
　　“听老朱说，他去了一家叫‘明生科技’的公司上班了？”
　　“而且还是你招进去的？”
　　明生科技自然就是姜宁旗下的电动自行车厂的大名。
　　“嗯，家里亲戚开的厂，我去帮着招人的。”
　　“正好遇到朱哥的专业对口，就招进来了啊。”
　　姜宁也知道杨明亮和朱乐是关系很好的舍友。
　　所以这点东西也没打算瞒他。
　　闻言。
　　杨明亮点了点头。
　　随即左右看了看，小声的问道：
　　“姜妹妹，你知道下一批的储备干部考试什么时候开始吗？”
　　姜妹妹？
　　姜宁虽然对这些称呼不是太在意的。
　　但这个叫法还是让她有些不发适应的打了个寒战。
　　“你想竞争储备干部？”
　　“对啊！”杨明亮瞥了眼下面正在接受采访的夏玲，言语中有些羡慕，道：
　　“我很看好咱们‘食宁记’的未来。”
　　“估摸着应该进入下一次扩张了。”
　　“所以想竞争一下储备干部，打算弄个店长做做。”
　　小伙子够坦诚啊。
　　可惜老板就在你面前呢。
　　姜宁撩了撩耳边的秀发，笑盈盈回道：
　　“你也不怕我说出去别人挤兑你。”
　　“怕什么！”杨明亮昂着脑袋，一脸自信。
　　“男人嘛。”
　　“该冲就冲！”
　　“一点波折而已！”
　　“不怂！”
　　——————
　　‘食宁记’的采访非常完美。
　　连那位记者小姐姐都忍不住的夸赞了几句夏玲的表现。
　　这让夏店长十分开心。
　　而另一边。
　　同为店长的蔡明春就没有那么开心了。
　　捏着手中的报表，一脸郁闷的来到了经理办公室门前。
　　敲了敲门。
　　当听到一声‘进来’以后。
　　蔡明春则轻轻的推开了房门。
　　入门可见。
　　杨霞旗杨经二理叄正林坐事在椅久子上,齐手s里a拿n着一私张宣羣传单在看着什么。
　　蔡明春走了过去。
　　低头一看。
　　正是那‘食宁记’的大胃王宣传单。
　　对此。
　　蔡明春满满的都是怨言。
　　“经理，这家店不按套路出牌。”
　　“还找电视台来做广告。”
　　听到这话。
　　往下杨霞放下了手中的宣传单。
　　“不是找来的，是电视台主动联系他们的。”
　　“可是…”
　　杨霞知道自己的这位店长要说什么，摇了摇头。
　　“好了，这说明他们这一次的营销非常成功。”
　　“输了咱们就要认。”
　　“以后再赢过来就是了。”
　　“把报告给我吧。”
　　蔡明春嘟囔着个嘴，一脸不满的把手中的报表递了过去。
　　看了一会。
　　低着头的杨霞忽然出声道：
　　“上午让你去查这个活动的策划者的。”
　　“有结果了吗？”
　　“查到了，听说是他们田经理出的主意。”
　　“有挖过来的可能吗？”
　　一句话。
　　蔡明春瞬间明白了自己这位杨经理的想法。
　　挖人！
　　哎，生意上输你一把没关系。
　　我可以把你会做生意的人给挖过来。
　　你‘食宁记’给的待遇再高。
　　能有世界500强企业开的待遇好吗？
　　到时候把你的人才都挖光了。
　　看你拿什么开店！五
　　一时间。易
　　蔡明春的心情宛如春暖花开一般，整个都明亮了起来。齐
　　求评论！求订阅！求票票！b
　　今天多发一张！a
　　超过500均的加更！紦
　　但怕掉均定！只能合章！玲
　　下午还有一章！鳍
　　谢谢谢谢！！！鹨
　　(本章完)衣
第150章 速来救驾！
　　这五月的天气就像是十六七岁少女的脸。
　　说变就变。
　　刚从‘食宁记’店里出来的时候还是阳光明媚。
　　这才骑了几分钟。
　　天空就忽然黑了下来。
　　然后。
　　“轰隆”一声。
　　一道闪电赫然出现在头顶上的云层。
　　眼见如此。
　　姜姑娘赶紧找了个避雨的地方。
　　站定。
　　几秒后。
　　“哗啦啦…”
　　瓢泼大雨便倾盆而下。
　　好似要把天上的水都给倒进人间一样。
　　看着这个雨估计一时半刻停不下来。
　　姜姑娘想了想，还是拿出了手机，对着某个狗仔秘书的电话拨了过去。
　　响了两声。
　　电话那头接通后就是一个甜甜的声音。
　　“老板！有何指示。”
　　“你的老板已被大雨包围，速来救驾！”
　　“得嘞！小的这就来救驾！”
　　随即。
　　姜姑娘报了一个地址后，便把电话挂断了。
　　雨天景色不错。
　　但一直看着也会疲劳。
　　所以姜姑娘闲着无事四周观望了起来。
　　眼下她正在一家烟酒店的门口。
　　左边是一家药店。
　　灯火通明，电费跟不要钱似的。
　　也不知道这些药店靠什么赚钱，店里连个鬼影都没有。
　　右边则是一家布匹店。
　　应该就是那种自己买布，然后定做衣服的那种店。
　　姜姑娘对这个不感兴趣，于是目光就再投远了一点。
　　随即就看到一家自行车店。
　　好像还是个运动名牌。
　　姜宁原地想了想。
　　干脆推着自行车，冒了点雨，来到了那家自行车店的门口。
　　停车。
　　抬头望了望。
　　‘安特捷。’
　　果然是名牌。
　　“美女，避雨啊？”
　　闻声。
　　姜宁顺着声音看去，只见一个三十岁出头的小哥，正坐在椅子上，手搓着一辆倒驾着的自行车轮胎。
　　“嗯，外面雨太大了，方便吗？”
　　“没事，进来吧。”
　　得到允许。
　　姜姑娘把车往店旁的台阶上一架，然后走进了这家名牌自行车店。
　　还别说。
　　不愧是名牌店。
　　这些自行车，无论是造型，还是颜色，又或者是价格。
　　都挺不一样的。
　　放眼看去。
　　厅堂最中间的几辆特价运动型自行车，标价都是一千多一辆。
　　更别提旁边墙上悬挂着的那些看起来更虎的山地自行车了。
　　“怎么样？有喜欢的吗？”
　　“都挺好…”
　　“选一辆？”
　　“买不起…”
　　“没事，给你打折。”
　　没想到这位小老板如此热情，姜宁赶紧摆手拒绝道：
　　“别别别，我那个骑的就挺好。”
　　这话一说，那个老板目光也顺着门外看去。
　　当他看到姜姑娘的粉色自行车后，有些意外的笑道：
　　“永久的啊？”
　　“确实挺耐用的。”
　　对于这种调侃，姜姑娘只是憨笑了下。
　　这会。
　　她意外在角落里看到了几辆粗旷的自行车。
　　其实也不能算粗旷。
　　只是这几辆自行车比一般的要大了些，而且在龙骨大杠的下面，还挂着一个四四方方的大盒子。
　　眼见如此。
　　姜姑娘意外的挑了挑眉头，走了过去。
　　“那是电动自行车。”
　　小老板的声音传到了她的耳中。
　　姜宁点了点头，目光放在这几辆电动自行车的车头上。
　　“怎么没有价格？”
　　“这东西多少钱？”
　　“2999，你要的话可以给伱2800。”
　　小老板是会做生意的。
　　随便问了一个东西他都给了一个价格。
　　对此，姜姑娘只能无奈的摇头道：
　　“价格倒是还好，就是太丑了。”
　　没想到话音刚落。
　　一个女人的声音从店后面传了过来。
　　“美女你说的真是。”
　　“我一直都觉得这个电动自行车做的丑。”
　　“价格还不低。”
　　顺着声音。⒌
　　姜宁看到一个长相清秀，但身材很圆润的女人，一脸嫌弃的走到了这个电动自行车的面前。y
　　拍了拍其中一辆银白色的电动自行车。i
　　“你说要是式样能做的好看点，也不会这么难卖了。”气
　　“很难卖吗？”姜宁好奇的问了一句。疤
　　结果下一秒。V
　　老板娘就像是在吐槽一样，直言道：I
　　“哎别提了。”I
　　“昨天还有一对夫妻问这个电动车来着，想给自己上学的女儿买。”I
　　“可后来把人带来着，女孩子死活不肯买。”另
　　“说是太丑了，骑到学校会被人笑话的。”妻
　　有这么夸张吗…镏
　　姜宁幻想了一下自己如果骑这个车去学校，要是被罗珊珊她们几个妃子要是看到的话…壹
　　好吧。
　　虽不至于被人嘲笑那么夸张。
　　但另类的眼光总是会投过来不少。
　　“如果有好看又小巧的电动车，老板娘你会选择进货吗？”
　　“好看又小巧？有这种电动自行车吗？”
　　老板把手里的自行车翻了个面，一边搓着轮胎，一边提出了自己的疑问。
　　这时。
　　一个戴着帽子的女孩，忽然从门外走了进来。
　　只见她快步来到老板娘的面前。
　　递了一张宣传广告，放在了老板娘的面前。
　　同时笑盈盈的开口道：
　　“这里有好看又小巧的电动车。”
　　“老板娘有兴趣的话，可以联系我们喔。”
　　——————
　　十分钟后。
　　雨还在下。
　　但车里却意外的宁静。
　　姜宁蜷在座位上，手上拿着一张彩色的宣传单，仔细端倪着。
　　看了好久。
　　“你说，这几款新品当中，哪一种最好卖？”
　　“小宁三号。”
　　“为啥？”
　　姜宁指了指宣传单上那款有着红色火焰图案的小型电动自行车，疑惑道：
　　“因为颜色？”
　　趁着红绿灯停车的间隙。
　　王建国瞥了眼自家老板手中的宣传单，道：
　　“老板，你不觉得，这三款当中，就这个最小的最好看吗？”
　　最小的。
　　姜宁目光再次放回自己手中的宣传单。
　　三款电动自行车。
　　分为大中小三个类别。
　　分别以小宁一号，二号，三号来命名。
　　其中一号是最大的。
　　造型类似踏板摩托车，电池也采用的铅酸电池里容量最大的那种。
　　60v，40公里…
　　二号则偏向一般的自行车造型，但电池是放在坐垫下面。
　　所以整体看起来和普通自行车没什么区别。
　　电池也是一般容量的。
　　48v，30公里…
　　至于王建国所说的小宁三号。
　　无论是造型，车架设计。
　　都是属于三个型号中最小的那种。
　　包括所使用的铅酸电池，容量也都只有24v，里程15公里。
　　不过。
　　听她的口气。
　　似乎小宁三号才是最受欢迎的那款。
　　对此。
　　姜宁沉思了许久也没办法得出结论。
　　因为眼下这三款电动车都只是预售款。
　　铅酸电池的生产线才刚搭建起来。
　　工厂的流程也还没走完。
　　现在连个样品都没有。
　　最快的批次，估计也要半个多月以后。
　　但就是在这样的情况下。
　　姜宁已经着手让厂里的市场销售部开始忙活起来了。
　　毕竟。
　　要是等厂里把车生产出来再去铺设市场的话。
　　那前前后后浪费的时间就太多了。
　　时间就是金钱。
　　这个道理姜姑娘可是比谁都清楚。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第151章 这羊球是什么东西？
　　“哎…”
　　一大早，罗珊珊就唉声叹气的靠在姜宁身旁。
　　一会趴在本子上。
　　一会闭着眼睛仰头叹气。
　　总之就没有一个正常的模样。
　　然而。
　　她越是这样，姜姑娘就越是觉得里面有故事。
　　不搭理她。
　　结果到第二节课下的早操。
　　所有人都站在操场上做操的时候。
　　罗珊珊再也忍耐不住。
　　借着嘈杂音乐背景，忽然转过身来。
　　凑里凑气的问道：
　　“姜姜！”
　　“嗯？”
　　“如果有一个高大帅气，但性格小气，喜欢和妹妹斗的小伙子想追你怎么办？”
　　？？？
　　这是什么鬼描述。
　　刚要怼两句。
　　姜姑娘眉头忽然一皱。
　　“你哥？”
　　“是啊！我哥…”
　　罗珊珊的哥哥。
　　罗勇。武
　　在二中上高三。依
　　成绩虽然谈不上多差，但也不会说多好。漆
　　最起码按照分数来算，肯定是不如罗珊珊的。玐
　　很多时候。罢
　　罗珊珊还挺感谢自己家里有这么个能分摊火力的家伙的。另
　　帮她逃脱了好多次的爱的教育。⑦
　　只不过。遛
　　姜姑娘不记得自己什么时候和罗珊珊的哥哥见过面。I
　　所以。
　　这喜欢是哪门子的喜欢？
　　“你哥见过我？”
　　闻言。
　　罗珊珊的嘴往校门口的方向撅了撅。
　　“墙上挂着呢啊。”
　　擦。
　　听到这话。
　　姜姑娘突然意识到。
　　为什么自己最近老是收到来自校外的殷勤。
　　原来归根究底，问题出在这。
　　特么的。
　　要是现在找杨梅领导把照片拿下来还来得及吗？
　　就以杨梅领导的那个性格，以及学校领导的脾气。
　　怕不是个容易的事。
　　“我哥有机会吗？”
　　“没有。”
　　“噫，我也觉得…”
　　“那伱还哔哔个什么？”
　　“我就问问，万一你同意了，做我嫂子了，那我岂不是得和你提前打好关系？”
　　罗珊珊说的头头是道。
　　听的姜姑娘忍不住翻了个白眼。
　　“回去和你哥说一声。”
　　“好好高考，别整天想这些有的没的。”
　　拒绝的很直接。
　　这点很姜宁。
　　罗珊珊也没多说什么。
　　毕竟以她对姜宁的了解。
　　就没见过她对什么男人上心过。
　　哪怕之前那么多帅哥追求，也没见这朵高岭之花摇动过一下。
　　回到教室。
　　姜宁把罗珊珊她哥的事情和孙倩她们提了一下。
　　原本她以为这几个妃嫔会跟她站在同一战线，指责罗珊珊的不厚道。
　　事实上。
　　她们的确指责了。
　　只不过孙倩那娘们指责完就话锋一转，转向姜姑娘，目光炯炯道：
　　“姜姜。”
　　“我也有个表哥…今年26，工作不错……哎别打脸！”
　　“别…别…别挠我痒痒…咯咯咯…”
　　“肥水…肥水…咯咯咯…不流外人田啊…”
　　肥你个鬼啊。
　　姜姑娘横眉竖眼的瞪着跑掉的孙倩，回过头，看着那一直闷笑的朱慧。
　　“小朱慧！”
　　“你看看这些人！！”
　　结果话音刚落。
　　朱慧缺忽然开口，怯生生道：
　　“那个…”
　　“16班，朱瑞泽…”
　　嗯？
　　几⒉个O姑娘不拔太明(白五朱)慧澪的意思疚,衫都下留意识把j目光放i在了她u的箘身上。
　　结果这小姑娘低下头，暗戳戳的来了一句。
　　“他是我堂弟…”
　　一秒，两秒，三秒…
　　哗的一声。
　　几个姑娘全都笑趴了。
　　只有某位姜姑娘。
　　咬牙切齿的瞪着周围的每一个丫头。
　　中午午休。
　　姜姑娘原本想请假去厂里看看。
　　毕竟临近这生产线检验的关口，不去亲眼盯着点，总感觉心理上落了点什么。
　　然而。
　　杨梅领导没批假。
　　原因就是快要期末考了。
　　高一期末考试的成绩能直接影响高二文理科分班。
　　要是出什么岔子。
　　她怕给不了姜宁母亲交代。
　　当时听到这话的时候，姜姑娘很想说自己不需要进什么强化班之类的。
　　以她对自己成绩的自信。
　　就算在普通班，她也有信心考个985回来。
　　可这玩意没办法和杨梅领导说啊。
　　所以她只能趴在桌上。
　　双目无神的看着窗外白云。
　　这会。
　　孙倩忽然拍了拍她的后背。
　　“姜姜。”
　　“干嘛？”
　　姜姑娘漠然的回过头。
　　意外的发现孙倩手里拿着一叠扑克牌一样的东西。
　　“我上午刚学了一点塔罗牌，要不要我给你算算姻缘？”
　　闻声。
　　姜姑娘从抽屉里捏出两封信件，放在桌上，一脸平静问道：
　　“这还需要算吗？”
　　“嘿嘿，烂桃花不一样的。”
　　孙倩明显是想找人测试一下自己学的怎么样。
　　见状，姜宁无奈道：
　　“那不然你给我算算财运吧。”
　　“行，那你挑一张。”
　　孙倩忽然把手中的塔罗牌摊开，从中捻了三张放在桌上。
　　“就这个吧。”
　　姜宁指着中间那张。
　　伸手上去翻开。
　　结果是一张戴着皇冠，坐在椅子上的老头。舞
　　“这是啥意思？”易
　　孙倩结果卡牌，然后在旁边的本子上翻了翻。q
　　“‘皇帝’，稳定，权威和纪律的象征。提示你将自己的决定和想法融入到大计划中，以便更好的掌握趋势。”i
　　？？？紦
　　姜姑娘一脸懵逼的问道：爸
　　“所以，这和我的财运有什么关系？”另
　　很明显。⑦
　　平板电脑被问住了。留
　　支支吾吾的也不知道该说点什么。亦
　　这时。
　　田雅文从旁边经过的时候，听到了孙倩和姜宁刚刚的话，嘿嘿笑道：
　　“那我来选一张。”
　　说着就翻了随便捏了一张出来。
　　孙倩看着卡片上的图案，眼眸子瞬间一亮。
　　“这个我知道。”
　　“‘恋人’，代表无条件的爱，相互依存。”
　　说完，孙倩把目光放在了田雅文的身上。
　　“雅文同学，你小妮子是不是有喜欢的人了？”
　　一句话。
　　雅文同学的小脸一红。
　　“你猜。”
　　然后直接跑路了。
　　有些落荒而逃的意味。
　　这让姜姑娘面色有点古怪。
　　仔细回想了一下刚刚孙倩说的卡牌含义。
　　套用了一下。
　　似乎还有点道理。
　　将自己的决定和想法融入到大计划当中，以便更好的掌握局势。
　　而眼下自己的大计划就是工厂电动自行车的生产。
　　然后结合自己未来的见解。
　　抢先一步占领电动自行车的市场。
　　所以。
　　这是平板电脑升级出了神婆属性吗？
　　下午。
　　两节课下。
　　听说学校后路开了一家小炭炉烧烤店。
　　秉承着尝尝鲜的想法。
　　几个姑娘下了课便约着一起向着校外进发。
　　和许多学校一样。
　　一中后路其实有很多的小吃摊。
　　烧烤，炒饭，凉皮，豆腐脑。
　　种类不少。
　　但由于是在校外，所以过来吃的人也不是太多。
　　不一会儿。
　　几个姑娘便找到了那家新开的小炭炉。
　　装修不错，有点后世烧烤店的感觉。
　　老板也很热情。
　　四十多岁的中年大叔，笑呵呵招呼几个姑娘先坐。
　　然后递了个本子过来。
　　吃什么自己写。
　　看着姜宁很熟络的写了一些东西，罗珊珊有些疑惑的问了一句。
　　“姜姜，我怎么感觉你好像经常吃烧烤一样。”
　　“有吗？可能上辈子吃的比较多吧。”
　　姜宁说的是实话。
　　上辈子夜场驻唱的那段时间。
　　基本上凌晨三四点下班以后，都会和同事找个烧烤摊吃点烧烤再回去。
　　如果是异性同事。
　　说不定还会再弄点小酒喝喝。
　　至于喝完回不回家。
　　那就是另一个故事了。
　　这会。
　　当菜单传到了齐雯手上，她忽然指着菜单上的一个东西，疑惑问道：
　　“这羊球是什么东西？”
　　“谁点的？”
　　“怎么一下子点了三个？”
　　求订阅！求评论！求票票！求打赏！
　　嘿嘿嘿！
　　多求了一个！
　　谢谢！！！
　　(本章完)
第152章 哥的人生只有娶，没有嫁
　　伍小白脸还是来上班了。
　　剪了个短发。
　　顶着一脸的创口贴。
　　乍一看还有点精神的味道。
　　但姜宁妃嫔团里的姑娘可是见识过他骂人的一面。
　　所以一个个对伍小白脸的归来没有任何的情绪起伏。
　　包括孙倩那丫头。
　　其实这还有一部分原因是因为最近两天，她又迷上了‘易经’。
　　一有空就把书拿出来翻两页，然后装模作样的掐指一算。
　　姜宁有好多次问她算出了什么。
　　结果换回的都是那几个字。
　　天机不可泄漏。
　　神特么天机。
　　神特么泄漏。
　　你就不怕你晚上睡觉侧漏吗？
　　相对比神婆。
　　其他姑娘倒是正常的多。
　　朱慧的画功是越来越深厚了。
　　居然能通过姜宁的语言描述，就能把她想要的电动自行车概况给画了出来。
　　甚至自己还加了一点色彩。
　　让其造型更加的符合大众审美。
　　至于罗珊珊。
　　她的睡梦罗汉拳功力也越来越深厚了。
　　一到物理化学课。
　　她就能不自觉的进入练功状态。
　　像点豆子一样。
　　发出了轻憨的声音。
　　有一次她夸张到居然站着也睡着了。
　　这份功力。w
　　姜姑娘是自愧不如。u
　　就这样。I
　　几天的清净日子过了下来。器
　　时间来到了周六。巴
　　这天，天气不错。b
　　阳光明媚，万里无云。a
　　最高气温也达到了25度左右。另
　　很舒适。旗
　　很适合出去散心。鹨
　　只是不太适合逛街。衣
　　其实也不能算不适合吧。
　　只是姜姑娘自己不太适应这种高强度的运动。
　　要是能飞就好了。
　　姜姑娘坐在商场过道的椅子上。
　　一边捶着自己的大腿，一边看着孟晴和李漾说着话，一边无聊的瞎想着。
　　“天后，我们去拍一组大头贴吧？”
　　“大头贴？”
　　孟晴指了指商场楼道旁的一个用帘布盖着的四方形东西。
　　乍一看还有点像一个简陋的更衣室。
　　仔细看。
　　这个四方形东西的侧边，贴了不少大大小小的照片。
　　大头贴啊…
　　想到这个，姜宁脑海里一阵恍惚。
　　很多沉睡的记忆在这一刻仿佛都被唤醒了。
　　“姜宁，咱们拍一组大头贴吧？”
　　“我不要，女孩子才拍这玩意。”
　　“那我想留一张你的照片哎。”
　　“照片有没有好留的，要留就把我这个人给留下吧。”
?! 　　事实证明。
　　照片没有，人也没留下。
　　上辈子她和高静怡之间的情感也止步于此。
　　上了大学以后，天各一方。
　　彼此之间的联系也就慢慢少了许多。
　　最后直至完全失联。
　　“天后？”
　　“伱在听我说话吗？”
　　孟晴摇了摇姜宁的胳膊。
　　这会。
　　姜姑娘才从记忆中回过了神来。
　　“好啊，去拍点吧。”
　　大头贴的拍照方式很简单。
　　几个女孩选好背景，站在镜头前，摆好姿势。
　　然后通过手中的拖线，控制着拍照的开关。
　　“咔，咔，咔，咔…”
　　一连拍了好多。
　　拍的姜姑娘脸皮子都笑僵了。
　　不过。
　　当她最后拿到照片，看着上面那俏丽的容颜时。
　　心中忍不住的还是一阵惋惜。
　　这脸为什么就长在了自己的身上？
　　要是在其他娘们身上，老夫高低也要让她尝尝神之手的厉害。
　　这时。
　　大头贴的老板娘走了过来。
　　“美女，能借你们的照片做个宣传吗？”
　　“可以给你们便宜两块钱。”
　　老夫的脸皮子就值这点钱吗？
　　“再加三串钥匙扣。”
　　“成交！”
　　两分钟后。
　　姜宁帮孟晴把带有三个人合照的钥匙扣挂在了后者的包上。
　　而李漾手上的那串，则是被她自己挂在了钥匙上。
　　至于姜宁手上这串。
　　在孟晴的监督下，她给挂在了自己的手机上。
　　“有点饿了。”
　　“那我们去吃点东西吧。”
　　“好啊！”
　　对于不需要消耗体力的活动，姜姑娘实在是举双手赞成。
　　于是她们三人，就来到了商场的负一层。
　　找了一家鸭血粉丝店。
　　坐了下来。
　　这家粉丝店味道不错。
　　汤料还是用的骨头汤熬制的。
　　味儿很足。
　　姜宁吃了很过瘾。
　　连汤料都干掉了大半碗下去。
　　“天后，你现在在我们学校名声很大。”
　　李漾看似无意说的这话，但在姜姑娘听来，总有种意有所指的味道。
　　果然。
　　孟晴停下了筷子，有些吃味道：
　　“好多男生都把你当成了目标。”
　　“还有富二代放话说要把你带回家当老婆。”
　　“别听他们瞎逼逼。”姜宁小小的喝了一口汤，嘴巴里满是浓汤的回味。
　　“哥的人生只有娶，没有嫁。”
　　“真的吗？”
　　孟晴笑的眼睛弯成了两道月牙，笑盈盈道：
　　“那我嫁给你好不好？”
　　“可以啊。”姜宁忽然伸出手，轻轻的挑起孟晴有些发红的小脸蛋。
　　“但你得先考上大学。”
　　然而。
　　当听到这话的时候，孟晴原本还红润的面色，瞬间暗淡了下来。
　　甚至还有些许的晶莹，出现在那双描黑的大眼睛里。
　　这突然的变故让姜宁有点措手不及。
　　“怎，怎么了？”
　　“没事。”
　　孟晴笑了笑，只是脸上的表情怎么看都有点勉强。
　　这时。
　　一直不说话的李漾忽然开口了。
　　“天妖妈妈想让她休学。”
　　休学？
　　“为什么？”姜宁忍不住问了一句，但话音刚出，她就意识到什么，皱眉追问道：五
　　“因为钱？”壹
　　眼见两个丫头都沉默了。鳍
　　姜宁也就明白了什么。拔
　　气乐了。吧
　　“二中学费一学年有两千块吗？”陵
　　“为了这点钱休学？”q
　　“至于吗？”i
　　“这钱我出了。”⒍
　　听到这话，孟晴摇了摇头。吆
　　“不是这个钱的事情。”
　　“那是什么？”
　　“是她爸之前借钱玩投资，亏了很多钱，现在需要钱养家。”李漾的话说到这时，孟晴拽了拽她的衣角。
　　很明显，这丫头不希望李漾告诉姜宁太多的事情。
　　结果李漾似乎也来了气头，瞪了一眼旁边的这位大眼睛姑娘。
　　“她妈认为女孩子以后都是嫁人的，上再多的学也没意义，家里有个弟弟上学就行了，干脆就给她找了一个工厂。”
　　“准备下周送她进厂打工。”
　　听到这话。
　　姜宁是真的有点生气了。
　　沉下脸，平静的盯着孟晴。
　　“是这样吗？”
　　看⒉着孟晴酒这丫l头i欲言又n止g,吾但却什衫么话都玐说不出漆来的艺样彡子。
　　姜宁也大概知道，李漾说的基本上八九不离十了。
　　一时间。
　　她居然感觉到一种荒谬。
　　都21世纪了。
　　居然还有家长是这样的思想。
　　可她随即又意识到，现在只是2001年，很多人还没真正的经历信息大爆炸。
　　观念什么的都很老旧。
　　别说重男轻女了。
　　就是包办婚姻现在都十分的常见。
　　所以也能理解为什么孟晴她妈会有这样的想法了。
　　不过。
　　理解归理解。
　　但赞不赞同就又是另一回事了。
　　“你自己怎么想的？”
　　“想不想上学？”
　　虽然不知道姜宁问这个是什么意思，但孟晴依旧是咬了咬嘴唇，轻轻的点了点头。
　　“老师说，上学能开阔眼界。”
　　“我想见见外面的世界。”
　　行。
　　有这句话就行了。
　　有了这话，姜宁就师出有名了。
　　不然万一这丫头也不想上学。
　　自己再想办法给她弄回学校，岂不是白忙活。
　　只不过。
　　在忙这事之前。
　　似乎还有一个件事情要做。
　　“孟…咳咳，天妖。”
　　“瞬间问一下，你妈给你找的是什么厂子上班？”
　　Mmp。
　　敢雇佣未成年。
　　看老夫不先拿你开刀。
　　“是一个做自行车的厂子。”
　　“好像叫什么‘明生科技’…”
　　姜宁：“？？？”
　　求订阅！求评论！求票票！求打赏！
　　嘿嘿哈哈！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第153章 身体投降了，但嘴还是硬的
　　？？？
　　姜宁第一秒感觉好像没听清。
　　没忍不住，又问了一遍。
　　“你说什么？”
　　“那厂子叫什么？”
　　“‘明生科技’。”李漾在旁边补充道：
　　“是一家刚开的厂子。”
　　“听说待遇很好。”
　　“包吃包住，工资1500，还交保险。”
　　“要不是我家那老头子死活要把我送进体校，我也想陪着天妖一起进去上班了。”
　　很好。
　　真的很好。
　　姜宁深吸了好几口浊气，然后慢慢的吐出。
　　努力控制住自己的情绪。
　　一连重复好几次这样的动作以后。
　　她从口袋里拿出了手机，对着面前两个姑娘做出了稍等一下的手势。
　　随后点了通讯录上的一个号码。
　　片刻。
　　当电话接通以后。
　　一个欢快的声音从电话里面传了出来。
　　“老板！周末愉快。”
　　“有什么事吗？”
　　“没事，就是想问你一下，厂里的招工是你负责的吗？”姜宁一脸微笑的开口问道。
　　但就坐同桌的李漾和孟晴看来。
　　姜宁虽然在笑，但脸上却看不到一点的笑意。
　　反而有种想吃人的感觉。
　　这会。
　　电话里的某个丫头还不知死活的撒欢道：
　　“是啊！”
　　“老板伱是不知道！”
　　“知道我们要招工了。”
　　“附近几个村的村委会一下子就推荐过来一百多号人。”
　　“我登记的手都麻了。”
　　“是嘛，这么辛苦？”姜宁阴思不阳的回了一句。
　　“要不要给你点奖励？”
　　奖励？
　　老板这么抠唆的人会主动送奖励？
　　此时。
　　王建国就算再蠢也反应过来了什么。
　　有些怀揣不安的问了一句。舞
　　“老，老板，怎么了嘛？”衣
　　姜宁不想在电话里和这位狗仔小姐废话太多。起
　　直接丢下一句话。把
　　“我在时代广场负一楼电梯口的鸭血粉丝店等你。”⑻
　　“半小时内赶不来，你就准备重买一个相机吧。”〇
　　说完。祁
　　电话一挂，放手机放在桌上。陸
　　然后冲着面前这两个目瞪口呆的小姑娘温和的笑了笑。一
　　“正如你们所见。”
　　“那家‘明生科技’的实际控制人就是我。”
　　——————
　　二十分钟后。
　　当王建国一路小跑来到这时代广场负一楼的美食广场，找到自己的那位漂亮俏老板时。
　　她正在和两个非主流打扮的女孩讲解着什么。
　　“所以现在的解决方案就只有一个。”
　　“不办理退学。”
　　“学，你正常上。”
　　“厂子你不用去。”
　　“工资我也正常发给你。”
　　“e住r的疚话我还淋可以给儛你安排删住的坝地鳍方艺。”伞
　　说完，姜宁瞪了一眼已经来到身旁的王建国，随后收回目光，看着面前两个姑娘。
　　“你觉得怎么样？”
　　“可以试试。”李漾投出了赞成票。
　　然后目光放在了身旁的孟晴身上。
　　这时。
　　李漾看到了站在一旁，正在小小喘着气的狗仔小姐。
　　“你是…？”
　　“你们好，我叫王建国，是……”
　　话说到一半。
　　姜宁就打断了狗仔小姐的话语。
　　“别管她。”
　　说完，目光依旧放在孟晴的身上。
　　“你信我吗？”
　　听到这话。
　　孟晴的脑海里顿时就浮现出了过年那段时间，在手机店里发生的种种事情。
　　最后也是这么一句。
　　你信我吗？
　　刹那间。
　　孟晴有些恍惚的点了点头。
　　“天后，我信你。”
　　十分钟后。
　　姜宁冲着孟晴和李漾的身影挥了挥手，然后头也不回的向着停车场走去。
　　而狗仔小姐则一脸讪然的吐了吐舌头，乖巧的跟了上去。
　　片刻。
　　车里。
　　刚关上门，王建国就可怜兮兮的把目光投向姜姑娘。
　　“老板！别生气了…”
　　“我知道错了还不行嘛…”
　　听到这粘糊粘糊的话语，姜姑娘忍不住的翻了个白眼。
　　自顾自的扣上安全带。
　　“别叫我老板。”
　　“用假身份证的人都敢招进来用。”
　　“我哪敢做你老板。”
　　“我看你才是我的老板！”
　　听到这话，王建国大概摸到了姜姑娘此时的情绪，心里一松的同时，眼眸子一动。
　　然后身体顿时一软。
　　往姜宁身上一靠。
　　“老板~人家不知道那个姑娘的情况嘛~”
　　“而且村里送来的证件上也没有贴照片吖~”
　　“老板~你就别生我的气了~”
　　“大不了…”
　　“大不了…”
　　感受到那个贴过来的软肉，姜姑娘警铃大作。
　　“你干嘛！？”
　　“女女授受不亲没听过吗？！”
　　“别靠我这么近，小心我告你流氓啊啊啊啊…别，别挠！痒！咯咯咯…别挠了！”
　　一分钟后。
　　姜宁身体投降了。
　　但嘴巴还是硬的。
　　“哼！”
　　“这次暂时就原谅你了！”
　　“再有下次！绝不轻饶！”
　　——————
　　傍晚。
　　夕阳微洒。
　　姜姑娘沐浴在温吞的黄昏里。
　　走在翠绿的国庆路上。
　　看着那辆远去的轿车，轻轻的叹了口气。
　　今天这个事情其实也是给了她一个提醒。
　　虽说孟晴这事算是解决。
　　可不代表厂里新招的两百多个工人里没有类似的情况出现。
　　说好听点。
　　孟晴这个只能算替换身份证的雇员。
　　就算被发现，大不了遣送回去，再罚点小钱而已。
　　但万一发现一两个其他厂的卧底，又或者什么有案底以及在逃人员在厂里上班。
　　到时候再出什么问题就不是小事了。
　　这时。
　　姜姑娘似乎看到一个熟悉的身影，出落在街边的小巷子里。
　　她想了想。
　　还是跟了过去。
　　刚进巷子。
　　姜姑娘就听到了几个小孩子之间呼喊的声音。
　　“看我的！”
　　“螺旋敌敌畏！”
　　“哈！”
　　“小菜鸡，看我的！”
　　“暴力娃哈哈！”
　　等看到人的时候。
　　姜宁就发现那三个小男孩，此刻趴在地上，在那打着玻璃球。
　　一颗颗透明发亮的玻璃球。儛
　　在一个脸盆大的圈子来回滚动。吆
　　打的挺激烈。祁
　　就是准头差了点。⒏
　　打半天都打不中几个球。吧
　　站在后面两三米处的姜宁，依靠在葡萄藤边，轻轻的摇了摇头。陵
　　遥想当年的自己。奇
　　曾经凭借三颗小奶球，横扫四条巷子，连败十八路诸侯。溜
　　那时候的自己才八岁。亦
　　现在的她，虽然依旧能感受到身体里的青春活力。
　　但那股属于男孩子特有的豪迈，似乎已经和这具身体慢慢的融合在了一起。
　　变得有些说不出的奇怪。
　　无法用言语形容的感觉。
　　这时。
　　有个小男孩发现了站在葡萄藤旁的姜姑娘。
　　顶了顶身旁小凯的胳膊。
　　“姜妖怪！？”
　　？？？
　　就三个字。
　　成功的让姜姑娘从一个淡然忘我的状态中瞬间脱离出来。
　　然后眉头一挑。
　　一脸微笑的走到那三个小屁孩的面前。
　　蹲下。
　　“敢不敢借我一个球玩玩？”
　　她的声音很轻，很柔，也好听。
　　像清泉流水一样。
　　然而。
　　两分钟后。
　　姜姑娘捧着十几个造型各异的玻璃球，心满意足的转身向着外面走去。
　　此地只留下三个小兔崽子。
　　敢怒不敢言的在这默默的掉着小珍珠。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　其他的不求了！
　　三鞠躬！！
　　(本章完)
第154章 自觉准备好鞭子！
　　齐雯现在是越来越黏姜姑娘了。
　　以往都只是中午吃过饭以后去操场消消食，散散步。
　　现在两节课下的早操也要拉着她的手一起走。
　　说实话。
　　刚开始和齐小妞牵手走还有点不适应。
　　毕竟大庭广众之下。
　　手牵着手走路…
　　两个人又挨着那么近…
　　但后来她就发现自己想多了。
　　没人会关注两个小姑娘牵手走路。
　　也只有小伙子之间牵手走路才会显得那么的招摇和显眼。
　　所以。
　　这算不算一种另类的性别特殊性？
　　“姜姜，不知道为什么，总感觉跟你待一起很舒服。”
　　舒服吗？
　　姜宁捏了捏齐雯那纤细的小手。
　　触如无骨，细长且丝滑。
　　的确是挺舒服的。
　　就是不知道这手和兄弟握手是什么感觉。
　　可惜…
　　自家兄弟吃不了细糠。
　　跑了。
　　呵呵呵…
　　一旁的齐雯见姜宁没有搭理她，忍不住的出声问道：
　　“姜姜，你是不是有什么心事？”
　　“没有啊。”
　　姜宁和一旁经过的同学打了个招呼，然后侧过目光，看着身旁的小可人。
　　“怎么了？”
　　“你早上两节课开了六次小差。”
　　“我都给伱数着了。”
　　啊？
　　姜姑娘一脸错愕。
　　“有这么多吗？”
　　“只多不少！”
　　齐雯噘着嘴，忽然踮起脚，扒拉着姜姑娘的耳朵。
　　“说！”
　　“你是不是想男人了！”
　　“怎么可能！”姜姑娘顿感荒唐的否定道。
　　毕竟对于她来说。
　　你要说她想姑娘可以，但你要说她想男人。
　　呵呵。
　　除非是钞票上印着的那几位。
　　“那你是不是遇到什么事了？”
　　面对齐小妞那一双清澈的大眼睛。
　　姜宁愣了愣神。
　　终究还是摇了摇头。
　　“真的没事。”
　　“只是昨晚没怎么睡好而已…”
　　“是么？”齐雯歪着脑袋，盯着姜姑娘那洁白无瑕的脸蛋。
　　注视许久。
　　然后一脸认真道：
　　“那你要注意休息！”
　　“中午咱们就不去消食了。”
　　等回到班级。
　　坐上位置。
　　姜宁的目光忍不住的瞄向窗外。
　　她的确有心事。
　　今天是2001年，5月23日。
　　周三。
　　农历，润四月初一。
　　万年历上说今天诸事皆宜。
　　所以。
　　就在这百无禁忌的日子里。
　　‘明生‘科技的厂区开业了。
　　原本作为公司实际掌控人的姜宁。⑸
　　这种场面她是必不可少的。吆
　　但是。V
　　考虑到这种场合的曝光程度。I
　　考虑到两百多号本地工人的朋友圈深度。I
　　姜宁思绪了好久，最终还是选择让大表哥田文昊以及代厂长林克两人。芭
　　作为厂区代表，负责开工仪式。岜
　　如果按照时间推算。O
　　现在开工剪彩已经结束，然后就是厂区代表发言。（
　　再下一步应该就是带着各个经销商，在厂区里转悠。七
　　介绍厂子的同时，还把最新的产品给推出来。）
　　相当于一个简单的展销会模式。l
　　只不过这只是一个仅有三种不同型号的电动自行车的超小型展销会。i
　　也许在不久的未来。u
　　可能真的可以把每次的新品发布，都变成一次规模宏大的展销会吧。1
　　说实话。
　　此刻姜宁的心情还是有点忐忑的。
　　毕竟眼下摩托车禁令还没出台。
　　市场对电动自行车的接受程度还没有那么高。
　　要是经销商们都不订货怎么办？
　　又或者是订了，但订单非常少，打不开市场怎么办？
　　这些都是姜宁需要考虑的问题。
　　如果真的遇到这些个状况。
　　那姜姑娘只能剑走偏锋，想其他的法子打开市场了。
　　第三节课是数学课。
　　老规矩。
　　上课铃一响。
　　罗珊珊就开始进入了练功模式。
　　脖子上的那个东西跟个摇摆钟一样。
　　摆来摆去。
　　姜宁有时候还真有点担忧，这丫头会不会哪天直接给摆断了。
　　“罗珊珊，你上来把这道题做一下。”
　　听到马宏伟的呼唤。
　　姜宁赶紧掐了一下罗珊珊腰间的软肉。
　　剧烈的疼痛感瞬间刺醒了某位睡梦罗汉。
　　然后她在一脸迷茫的状态下。
　　被马宏伟叫了上去。
　　接着又在一脸痴呆的情况下。
　　被马宏伟骂了下来。
　　“烦死了。”
　　“明知道我不会还叫我上去。”
　　罗珊珊有些埋怨的嘀咕两句。
　　这让姜姑娘听了眼皮子直翻。
　　“废话，就是因为你不会才叫你上去。”
　　还好。
　　有了做题的这个打岔。
　　罗珊珊睡意算是彻底没了。
　　但就看着天书一般的黑板。
　　她那埋怨声就一直没停。
　　“好难啊！”
　　“就这么符号数字的，谁知道搅在一起会变成另一个玩意？”
　　“真的看不懂啊怎么办！”
　　絮絮叨叨的，像唐僧一样。
　　好在没一会就下课了。
　　随着铃声的响起。
　　姜宁伸了一个大懒腰。
　　一个早上的课程下来，再加上脑海里分心的东西。
　　眼下的她只想趴在桌上好好睡一觉。
　　其实想想也觉得好笑。
　　也许就是这种满满的疲惫感。
　　才是真正高中的味道吧。
　　中午。
　　吃过饭。
　　回到教室午睡的姜宁，刚要睡着。
　　口袋里忽然传来了轻微的震动。
　　她皱了皱眉头。
　　伸手把手机拿出来。
　　低头一看。
　　【一切顺利】——来自狗仔小姐王建国的短信。
　　看到这几个字。
　　姜宁提着的心算是暂时落下了一半。
　　而紧接着。
　　又是一条短信的到来，才让她悬着的心，全都落了下来。
　　【小宁一号采购量46辆，小宁二号采购量28辆，小宁三号采购量78辆。】
　　【今日总销售18万。】
　　18万。
　　看到这个数字。
　　姜宁真就小小的松了口气。
　　原本她对今天的经销商订货量预期也就15万左右。
　　毕竟是电动自行车。
　　在这个没有禁摩令存在的情况下。
　　许多经销商都不会对电动自行车有太多的持有量。
　　可就是这样的情况下。
　　总销售还是给了姜宁一个大大的惊喜。
　　特别是小宁三号。
　　居然采购的数量有78辆。
　　比小宁一号和二号的总采购量都要多。
　　看来狗仔小姐说的没错。
　　这小东西还是更符合市场的需求。
　　不过，江州的市场也就这么一点大。
　　眼下来的经销商也就二三十家。
　　全市的经销商可能也不会超过一百家。
　　真要把电动自行车的市场做起来的话。
　　还是得往周边扩散。
　　想了想，姜宁还是编辑了一条短信，发给了王建国。
　　【(通知余一玲玲),洱让她尽O快组建叄一②支能l覆i盖全省n的销售g团队。祁】
④紦
　　【缺人补人，缺钱给钱！】
　　【我要在一个月内，看到省内其他城市的订单！】
　　【要是完不成，呵呵，自觉准备好鞭子！】
　　——————
　　晚上放学。儛
　　姜宁松了松自己有些僵硬的四肢。①
　　刚从座椅上站起来。旗
　　外面就传来熙熙囔囔的吵杂声。捌
　　“怎么了？”扒
　　“不知道哎。”令
　　罗珊珊摆了摆手。奇
　　然后伊二O人依下意奇识思回过V头,玖把咝目光放久在那还把在整理书本的孙倩身上。l
　　察觉到某种莫名的目光。i
　　平板神婆轻轻的叹了口气。u
　　装模作样的屈指一算。①
　　“我还是去看看吧。”
　　说完。
　　人就跑了出去。
　　片刻。
　　当她溜回来的时候。
　　一脸兴冲冲道：
　　“操场有人约架！”
　　“真的假的？！”
　　“谁跟谁啊？？”
　　一时间，周围几个姑娘都一脸惊异的看着孙姑娘。
　　“是咱高一的和高二的。”
　　“啊？”
　　这下子连姜姑娘也来了兴趣。
　　毕竟约架这事情她上辈子也做过。
　　可跨年级约架这就有点意思了。
　　然而。
　　当她听到其中一方的名字是那位富二代转校生名人的时候。
　　下意识的。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！！！
　　(本章完)
第155章 掏出来一个顶你俩
　　姜宁很早的时候就知道。
　　有些东西不会因为重生而改变。
　　就像校园名人这样的。
　　能在学奇校里成洱为删名人的澪,无非司就揪是哪漆几珊种。
肆裙
　　第一，成绩好的学霸。
　　这样的人每个班都有几个，实属于学校里都挂的上名字的那种。
　　像一班的汤博，二班的胡泽睿等等。
　　这样的学霸，在各种排名和老师的宣传下。
　　自然能在年级里建立起一定的名气。
　　第二种就是有一技之长的。
　　比如四班的短跑运动员宋林，六班的校园歌手一等奖获得者陈敬和。
　　再比如她们自己班的舞仙女齐雯。
　　这些都是自己的一技之长。
　　只要年级里的同学看到或者听到相关方面的，第一个就会想到他们。
　　第三种，花瓶型的。
　　当然这类人不仅仅只是花瓶。
　　只不过她们往往凭一张脸，就能让都全年级，乃至全校人对其产生印象。
　　哪怕是全班成绩第二，全校成绩前三十的姜姑娘。
　　别人想到她的第一印象也都是那张脸，那个窈窕的身姿，无关成绩。
　　最后一种。
　　就是骆城名这样。
　　有家世，性格貌似豪爽，圈子很大，认识的人很多。
　　在学校或者老师那也能说的上几句话。
　　从某种意义上来说。
　　这样的学生简直就是学校里的黑白通吃的那种。
　　但往往。
　　学校里要是发生什么出格的大事，里面也都有这样的人参与。
　　姜宁之前因为自己开店以及开厂方面的事多，所以没对着小子过多的关注。
　　也就最多从孙倩这个百事通的口中听说过他一点小事。
　　什么体育课请全班同学吃东西。
　　什么有女孩给他写情书什么的。
　　这些事情飘忽两句也就过去了。
　　不过。
　　让姜宁万万没想到的是。
　　这骆城名居然和胡谷谷发生了冲突。
　　没错。
　　当姜姑娘来到操场，见到乱哄哄人群中的那个圆敦敦的大胖子时。
　　第一反应就是卧槽不是吧。
　　随即听到周围围观群众说的话，才明白这件事的前因后果。
　　骆城名追求姚姚。
　　被姚姚拒绝了仍不放弃。
　　引得大院里同为好朋友的胡谷谷出言警告。
　　可能还顺带友好的教育了几下。
　　然后一来二去的就演变成这种下晚自习约架的形式。
　　而眼下这次的约架。
　　以姜宁的视角来看。
　　似乎对胡谷谷他们不太友好。
　　因为他身边似乎只有四五个人。
　　可对面的高一骆城名这边，少说也有七八九个。
　　很明显。
　　局势不占优啊。
　　围观群众姜小宁可见不得自己的哥们被欺负。
　　就在两边吵架吵的火气正旺的时候。
　　她挣脱了罗珊珊的胳膊，只身走进了约架的圈子内。
　　“姜宁！”
　　罗珊珊一声呼唤。
　　顷刻间。
　　还在吵架的两边人，顿时出现了一瞬间的停滞。
　　一时间。
　　几乎所有人的目光都集中在了这位突然出现的俏佳人身上。
　　姜宁。
　　姜妖精。
　　这个名号，这个倩影，这张脸。
　　不光在高一赫赫有名。
　　就连此次前来几个高二学长，也是略知一二。
　　毕竟，能来帮胡谷谷的，自然就和李明威关系不会差。
　　他们也是知道李明威的一些事情。物
　　知道那位李大公子，在几个月前，就是为了这个姑娘差点和家里闹翻。艺
　　“姜宁！”奇
　　齐雯不知道从哪跑了出来，一下子拉住姜姑娘的手，把她往回拉。V
　　“你干什么啊！”I
　　“到这里来做什么！”I
　　听出了齐小妞的关心，姜宁反过来拍了拍她的手。I
　　“看到朋友了，说两句话而已。”吧
　　说完，想要松手，但齐小妞就是不松手，死死的扣着她。l
　　好吧。i
　　姜宁现在也是个细胳膊细腿的小妞。n
　　哪有力气拖着另一个姑娘走。g
　　没办法。泣
　　她只能对着胡谷谷招了招手。V
　　“谷谷，过来一下。”I
　　可没想到，话音刚落，骆城名这边就忽然传了一个声音过来。吆
　　“姜妖精。”
　　“这里不是你们女人能来的地方。”
　　“赶紧走吧！”
　　听到这话的姜宁忽然笑了。
　　回过头，看着高一那边的几十个小伙子。
　　“笑话。”
　　“怎么？”
　　“操场写你们名了？”
　　这话一出。
　　只要脑子正常的人都明白了这位俏可人是来站着高二这几个这边的。
　　一时间。
　　高一那边的小伙子面面相觑。
　　这姜妖精不是高一的吗？
　　为什么要站在高二那边？
　　这会。
　　胡谷谷像个球一样滚到了姜姑娘面前。
　　“大侠，伱怎么来了？”
　　“这里不太安全，你要不先撤？”
　　“撤个鬼啊！”姜姑娘翻了个白眼。
　　“以我对姚姚的了解，她现在肯定正在带着老师往这边赶。”
　　“而且你们声势搞得这么浩大，又在学校里，能打起来就有鬼了。”
　　说完。
　　看着胡谷谷一脸错愕的模样，姜宁扫了一眼不远处那几个高二的学长，皱了皱眉头，
　　“李明威呢？”
　　“这种事情他这崽子要是缩头乌龟了，老夫一辈子看不起他。”
　　“他要陸来的林,被其洱他侕人按住③了俬。”爸胡谷巴谷丝赶n紧为自a己n的锦好兄弟解释。
　　毕竟李明威的心思他们哥几个都知道。
　　要是因为这点小事，损害了好哥们在面前这位美少女心目中的形象。
　　到时候他还真不知道怎么跟李明威交代了。
　　听到这话。
　　姜宁点了点头。
　　回头看了眼怯生生的齐小妞，然后对着胡谷谷招了招手。
　　用一种只有两个人能听到的声音，悄悄道：
　　“今天就算了，赶明儿你找人，把那崽子的行经路线摸清楚。”
　　“然后找个机会，套个麻袋好好整一顿。”
　　听到这话的胡谷谷整个人都震惊了。
　　他原本以为姜宁是要劝他别打架什么的，没想到…
　　这会。
　　姜姑娘以为胡谷谷在担心什么。
　　轻笑一声，拍了拍他的肩膀。
　　“放心。”
　　“其他我帮不上忙，但钱的是我来兜底。”
　　“无论是润口费还是出事的赔偿或者跑路费什么。”
　　“我来！”
　　——————
　　事实也如姜宁猜想的那样。
　　她的话音刚落。
　　不远处就传来老师的吆喝声。
　　“你们干什么呢！”
　　然后。
　　在场的所有人就跟蜂蛹的苍蝇一样，一哄而散。
　　见此情况。
　　姜姑娘也牵着齐小妞的手。
　　混在人群中，慢悠悠的向着校外走去。
　　走着走着。
　　齐雯忽然发出了类似嘟囔的声音。
　　“姜姜！”
　　“你知道刚刚有多危险吗！”
　　“如果他们打起来！”
　　“我们怎么办！”
　　“他们打不起来的。”姜宁的回答很笃定。
　　然而，齐小妞才不管这个。
　　扯着姜姑娘的胳膊，态度很是认真。
　　“要是真的打起来呢！”
　　“打不起来的啊！”
　　“万一真的打起来呢！”
　　“万一真的也打不起来！”
　　“可…”
　　眼看齐小妞还要嘟囔着什么，姜姑娘干脆转过身，一双清眸紧紧的盯着齐小妞的眼睛。
　　“你相不相信我？”
　　“我…”
　　鹅黄色的灯光，人来人往的学校门口。
　　齐雯面红耳赤，支支吾吾的沉咛一声。
　　“我信。”
　　听到这话。
　　姜姑娘笑盈盈的伸出手，在齐小妞的脸上揉了揉。
　　“咦，你的脸有点热啊。”
　　“才没有！”齐雯娇喝一声，打掉了姜姑娘的手。
　　然后嘟囔着嘴。
　　“下次别这样了好么。”
　　“跟个男孩子一样。”
　　男孩子？
　　闻言。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　指着自己的胸口。捂
　　“雯雯，你信不信我这里的东西掏出来，一个顶你俩？”壹
　　求订阅！求票票！求评论！妻
　　谢谢谢谢！！！疤
　　大佬们，我好久没见过打赏的滋味了。岜
　　那个甜不甜？淋
　　香不香？器
　　好不好吃！鹨
　　(本章完)医
第156章 我要开始咬你了
　　回到家。
　　老娘正躺在沙发上，扒拉着账本。
　　听到姜姑娘开门声。
　　老娘头也不抬的说了句。
　　“锅里有粥，你饿的话可以吃点。”
　　“吃完顺便把锅洗掉。”
　　饿不是重点。
　　怕是洗锅才是重点吧。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　很想说句自己不饿。
　　可看着老娘那全神贯注算账的模样。
　　想了想。
　　还是叹了口气，丢下书包，跑进了厨房。
　　一会后。
　　当姜姑娘从厨房出来的时候。
　　迎面和老娘撞了一个满怀。
　　“哎哟”一声。
　　大灯生疼。
　　姜宁揉了揉胸口。
　　“你个丫头真是。”
　　老娘也揉了揉自己的胳膊。
　　不过相对于姜宁而言，她的疼痛感似乎很弱。
　　揉了几下便直言道：
　　“过两天我要去一趟海城进货。”
　　“你去伱姨家住一晚。”
　　海城进货？
　　姜宁愣了愣。
　　“妈妈，你的衣服不是都是海城直接发过来的吗？”
　　“怎么还要过去？”
　　“有些货品和照片不太像，我想想还是亲自去选一些来的实在。”
　　懂了。
　　货不对版。
　　这是未来网购上经常出现的问题。
　　照片拍的贼好看。
　　路易威登。
　　拿到手。
　　路易飞蹬。
　　虽然这话有点离谱，但事实还真就这样。
　　“妈妈，那你什么时候去？”
　　“周六吧，周六晚上正好有一班九点左右的大巴，只要睡一觉，第二天早上就到了。”
　　“安全吗？”
　　一听要在车上睡一个晚上。
　　姜宁不免有些担忧。
　　毕竟现在这个年代和几年后不太一样。
　　两千年前后。
　　粤东省的火车站的飞车抢劫可是全国闻名。
　　其他地方虽然没有这么夸张。
　　但小偷小摸什么的还是非常多的。
　　“你陈阿姨和胡阿姨都去的。”
　　“而且那班大巴上基本都是江州这边做服装生意的。”
　　听这话，姜宁算是明悟的点了点头。
　　敢情那个班车已经成了江州服装店老板们的专用班车了。
　　这样的话。
　　的确安全性会高一点。
　　至于那两个阿姨。
　　姜宁也听老娘说过。
　　就是附近一起做女式服装生意的朋友。
　　都是开了好几年的那种。
　　比老娘有经验的多。
　　见此情景，她也不多说什么。
　　和老娘又聊了几句学习和学校里的事情后就去洗漱了。
　　等所有都忙好上床的时候。
　　时间已经来到了十点多快十一点。
　　躺在床上。
　　姜宁借助薄被的遮挡，打开了手机。
　　第一条入眼的依旧是李明威这小伙子。
　　【姜宁，今天的事情我没想到你也会去，很危险的，下次请不要这样了好吗？】
　　【我会担心你的。】
　　看到最后几个字，姜姑娘的鸡皮疙瘩都立了起来。
　　赶紧删掉，当作没看见。
　　然后缓和了几口气，姜宁才点开了下一条信息。
　　【老板，你们高中生为什么要上早读课！！！】
　　【啊啊啊啊啊！害得我早点六点就要起来！！】
　　【老板！不是说好的做你一个人的秘书吗！？为什么我要承担孟晴那丫头的接送服务！？】——来自某只狗仔小姐的无能狂怒。
　　哈。
　　对不起。
　　看到这条信息的姜姑娘差点没笑出声。
　　可没办法。
　　谁让江州天下那个地方距离二中太远。
　　那门口又没有直达二中的班车。
　　所以只能暂时让王建国负责接送孟晴那丫头的上学放学。
　　等过天拖几辆电动自行车过来，分一辆出来之后才能解决这个问题。
　　至于怎么安慰这位狗仔小姐。
　　姜姑娘想了想，编辑了一条只有两个字的信息发了过去。
　　【加钱】
　　片刻。
　　她就收到了来自王建国的回信。
　　【成交】
　　见到这两个字。
　　姜宁摇了摇头。
　　最后点开了来自姚姚的信息。⒌
　　信息不长。亿
　　但内容很实在。泣
　　就是交代了骆城名和她在这段时间的交集。吧
　　简单看了一下。⑧
　　姜宁意外的发现。l
　　这位骆大公子似乎是从那次健美操表演之后就盯上了姚姚。i
　　然后便以做朋友的名义，找了过去。n
　　以姚姚这种糯米糍一般的性格。g
　　一般的朋友交集她也不会拒绝。V
　　但她也不是笨蛋。I
　　几次看似意外的相遇，让姚姚起了疑心。I
　　旁敲侧击的问出了骆大公子的目的后。柳
　　姚姚帬便壹以心中⒉有人霖的话术三,貳拒龄绝了骆q城名的i追求。私(疤
　　可骆城名根本不放弃。一
　　而且比之前追求的更凶了。）
　　送花是每天必备。
　　时不时还会送点零食巧克力，或者其他小礼物什么的。
　　反正就是在普通女生看来很浪漫的事情。
　　这位骆大公子都做了。
　　然而。
　　姚姚心里的确有人。
　　根深蒂固的那种。
　　所以任凭骆城名怎么追求，糯米糍就是一点都不松口。
　　渐渐的。
　　骆城名也烦了，在一次上门送花想直接拉手的时候。
　　被胡谷谷给教训了一顿。
　　至此。
　　才有了操场约架的戏码出现。
　　这时。
　　姜宁在想。
　　上辈子的齐雯，是不是也经历过这些过程。
　　一想到这人渣现在瞄着其他女孩子。
　　姜宁的心中就止不住的怒气横生。
　　想了想。
　　她还是翻身。
　　从书包里面的夹层里，抽出了一张纸。
　　然后借助窗外的月光。
　　姜宁把这张纸上的东西仔细看了一会。
　　最后拿起手机。
　　编辑了一条信息发了出去。
　　做完这一切。
　　她再次把纸收进了书包的夹层。
　　往床上一趟。
　　看着窗外的一轮弯月。
　　心思浮动远方。
　　宏盛集团。
　　我姜宁开始咬人了…
　　——————
　　此刻霍顿庄园的一栋别墅内。
　　骆城名正站在那金碧辉煌的书房中。
　　阴泣沉着脸弍,被一③个穿澪着睡逝衣的j中年i男子指u着鼻子奇训斥彡着。
司
　　“老子找人！托关系！把你调到一中是为了干什么的？！”
　　说完。
　　中年男子上去就是一巴掌。
　　“啪”的一声排在了骆城名的侧脸上。
　　巨大的力道使其脸上顿时被扇出了一个五指印。
　　但骆城名不敢动。
　　又或者说他不能动。
　　以他对自己父亲的了解。
　　只有站在原地，等其发泄完怒气了。
　　才能有其他的动作。
　　不然，只能迎来更大的狂风暴雨。
　　“女人！女人！”
　　“你他妈在二中就遭在女人手上！”
　　“老子花了多少钱才摆平那个残废母女俩？”
　　“你现在来一中牛逼了是吧！”
　　“泡到人家巡查局局长的女儿身上？”
　　“要不是你区局魏叔打来电话！”
　　“你他吗现在说不定已经在里面蹲着了懂吗！？”
　　说完。
　　怒火上头的骆国胜，直接扬起桌上的烟灰缸，就准备砸向骆城名。
　　结果被一旁那位站着一直不说话的美妇人给拦了下来。
　　“国胜，说两句行了。”
　　“真要把这个砸下去。”
　　“你就不怕人家看咱们家的笑话？”
　　听到这话。
　　骆国胜的手顿了顿。
　　随即往旁边猛的一砸。
　　烟灰缸就这样顺着骆城名的脸颊擦了过去。
　　“哐当”一声。
　　砸在了地上。
　　水晶一般的烟灰缸瞬间粉碎。
　　“滚！！”
　　“老子不想看到你！！”
　　一句话。
　　骆城名一声不吭的从书房里退了出去。
　　然后阴沉着脸。
　　回到房间。
　　越想越气的他，对自己的房间内的一切可移动物品就是一顿砸。
　　砸完后。
　　趁着佣人进来打扫的间隙。
　　他拿出了手机，来到阳台。
　　拨通了一个电话。
　　“花脸，帮我在二中找几个能打的，我要收拾一个人。”
　　“没问题，骆哥，你要收拾谁？”
　　“一个胖子。”
　　话说到这，骆城名似乎想到了什么。
　　眯了眯眼睛。
　　“还有个女的，长的很漂亮，一起帮我收拾了。”
　　“女的？骆哥，你也知道，咱几个的规矩…”舞
　　“我懂，江湖道义是吧，行了，你们只要帮我找人抽她几个巴掌就行了。”仪
　　骆城名话语中带着浓浓不悦。气
　　似乎对这个什么鬼江湖道义很不屑一顾。玐
　　片刻。爸
　　电话那头忽然开口道：⊙
　　“要不这样，骆哥。”齐
　　“咱二中女的那边，上来了一个叫什么杨姐的人物。”柳
　　“那拳头可硬了。”壹
　　“一般男的都受不了。”
　　“我正好和她打过几次交道，可以请她去收拾骆哥你说的那个女的。”
　　“怎么样？”
　　“那就这么说定了。”骆城名脸上不由自主的裂出了一个残忍的笑容。
　　但下一秒。
　　他的脸上就露出了痛苦的表情。
　　无他。
　　笑起来扯到脸上的巴掌印了。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　上香，祈福，求起飞！
　　(本章完)
第157章 鳄鱼还是白兔？
　　二十分钟前。
　　看着佣人把书房里的最后一点烟灰缸碎片清理干净。
　　尚洁轻轻的叹了口气。
　　“国胜，你是不是对城名太过严苛了？”
　　闻言。
　　骆国胜转过身子，正对着面前这位穿着旗袍的婀娜美妇人。
　　上前几步。
　　伸出手，一只手撩着她那散落额头的碎发，另一只手搂住她的细腰。
　　“尚洁，你不懂。”
　　“城名这小子性格刚愎自用，桀骜不驯。”
　　“如果不好好压住他这个脾气，以后很容易惹出大事。”
　　听到这话的美妇人，张了张那带着一颗痣的红唇，似乎想到了什么，最终还是什么都没说出来。
　　只是微微的叹了口气。
　　也许是觉察到了什么。
　　骆国胜轻轻的在尚洁那光滑的脑门上亲了一口。
　　用一种完全迥异于之前的温柔，安慰道：
　　“放心。”
　　“正阳和明月都是你我看着长大的乖孩子。”
　　“他们的性格脾性我们都知道。”
　　“未来不会出什么问题的。”
　　说完。
　　骆国胜忽然想到了什么。
　　和美妇人竖起了一根手指，示意等会。
　　然后他转身，来到办公桌前，打开抽屉，从里面拿出一个文件夹。
　　递到了美妇人的面前。
　　“尚洁，伱说的没错。”
　　“这速食行业果然可以做。”
　　“集团用着金拱门和肯德鸡的方式，在几个二级街区分别开了三家炸鸡店。”
　　“效益还真就不错。”
　　闻言。
　　美妇人笑了笑，拿起桌上的文件夹，打开一看。
　　瞬间，美眸子亮了几分。
　　“三家店加起来，每天居然都有近万元的进账。”
　　“这还是刚开业没多久的。”
　　“要是时间长的话，效益应该还会再提升一些。”
　　说到这。
　　她合上了文件夹，一双眼睛平静的看着骆国胜。
　　“既然这个生意可以做。”
　　“那我建议，就先从抢占市场份额开始吧。”
　　——————
　　“什么？”
　　“我们要分别在二中，四元路，技工学校这三个地方开分店？”
　　一大早。
　　还在睡梦中的田文昊就接到了自己那表妹的电话。
　　还在迷茫中的他，一下子就被表妹提的下一步计划给弄清醒了。
　　起身。
　　看了看宿舍里的几个舍友。
　　确定他们都还在睡觉以后。
　　田文昊赶紧低声对着电话说了句“等我一下”。
　　然后立刻从床下爬下来，捏着脚步，打开门，来到了走廊。
　　转身把门关好后。
　　他才对着手机，一边走一边开口道：
　　“能不能给我一个原因。”
　　“你已经投资了一个电动车厂。”
　　“妻如果I再开三I个衫分店令下丝来,先I不X说人员琦派遣(的问三题,)就是思管理上面,你也分不了这么多精力。”
　　“而且你还要高考！”
　　最后一句语气格外的着重。
　　话语中听出浓浓的关心。
　　电话这边的姜宁有些感动的笑了笑，然后瞅了眼厕所门口的楼道。
　　确定没人经过这里之后，她才继续开口道：
　　“听过‘皇上鸡’吗？”
　　电话那头沉默了片刻。
　　“是上个月在技工学校门口新开的那家炸鸡店？”
　　“不是上个月，是上上个月。”姜宁对着电话严肃纠正道：
　　“而且不是一家，加上二中和四元路附近又开的两家。”
　　“一共三家。”
　　“表哥，你的市场关注度还不够啊！”
　　话说到这。
　　电话那头的田文昊就算再笨也明白了姜宁的意思。
　　“你是说…”
　　“不对。”
　　“宁宁，你到底想做什么？”
　　听出了电话里的质问，姜宁没有直白的告诉大表哥自己的想法，而是绕了一个弯。
　　“表哥。”
　　“从咱们‘食宁记’做起来到现在，跟风咱们的没有五六家也有三四家吧？”
　　“可咱们江州的蛋糕就这么大。”
　　“人分的越多，咱们分的就越少。”
　　“可咱们…”电话里头的田文昊还想再说点什么。
　　但话还没说完，就被姜宁打断了。五
　　“表哥，我知道你的意思。”I
　　“你是说咱们‘食宁记’现在在江州已经是除了肯德鸡和金拱门以外最大的炸鸡店了。”七
　　“干嘛还要担心那些小的？”坝
　　“是吧？”（
　　闻言。八
　　电话里的田文昊没有吭声。）
　　算是默认。〇
　　对此。旗
　　姜宁轻笑了一声。流
　　“表哥，那只是因为咱们盘子小。”仪
　　“没有多少大资本看的上。”
　　“万一哪天，来了一个有钱的公司，直接放开了投资开店，挤压我们的生存空间怎么办？”
　　听到这。
　　电话里头的小伙子彻底沉默了。
　　过了好久。
　　声音才‘滋滋’的从手机里传了出来。
　　“宁宁，所以，这家‘皇上鸡’…”
　　“没错，这三家店就是一个集团公司的试水手笔。”
　　“所以你的打算？”
　　“斩了这只手。”姜宁的口吻十分平静。
　　“让整个江州干餐饮的人都明白。”
　　“想做炸鸡这门生意，都得听咱们‘食宁记’的！”
　　刹那间。
　　田文昊愣住了。
　　他无法想象。
　　这是从自己那未满18岁的表妹口中说出的话。
　　不讲道理般的霸道。
　　仿佛是一只久饿许久，沉溺在池塘中的鳄鱼。
　　有着谁下来都要撕掉一块肉的狠劲。
　　但就在他想要追问一点其他事情的时候。
　　电话那头忽然了一个女人的声音。
　　“姜宁！上早读课你留在这里做什么！？”
　　然后。
　　史前巨鳄瞬间变成了家门口的小白兔。
　　“啊？那个，上个厕所腿有点麻，在这里放松一下的…”
　　“嘟…嘟…嘟…嘟…”
　　听着手机里传来的忙音。
　　田文昊看着眼前的草地，目光恍惚了许久。
　　表妹…
　　到底，哪个才是真正的你？
　　这边的姜宁。
　　把电话藏在袖子里，挂断以后，就一脸讪笑的向外走小跑出去。
　　但当她经过杨梅领导身旁的时候。
　　后者却沉吟的说了一句。
　　“手机好好用。”
　　“要是被我发现你做不好的事情。”
　　“那就请你把手机给我，然后让你妈妈过来找我拿。”
　　闻言。
　　停顿片刻的姜姑娘，回过头，刚想问什么是不好的事情。
　　可当她迎面对上杨梅领导那平静的目光时。
　　所有的问题就都化成了一句话。
　　“领导放心！”
　　“小姜子绝不会辜负领导的厚望！”
　　中午。
　　刚吃过饭的姜姑娘。
　　正趴在桌上，一边打着哈欠，一边用笔在纸上勾勾画画。
　　周围的几个姑娘此刻也都趴着午睡。
　　这会。
　　身后的朱慧忽然递了一张纸过来。
　　姜宁接过一看。
　　好家伙。
　　这不是刚刚吃饭的时候，罗珊珊啃鸡腿的模样么。
　　敢情小朱慧现在的素描能力已经堪比速录相机了。
　　见状。
　　姜姑娘转身给朱慧竖了一个大拇指。
　　可就在这时。
　　她却发现，在朱慧桌上，还有自己剔牙的素描。
　　眉头顿时一挑。
　　“小朱慧。”
　　“拿来！”
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　闻言。
　　朱慧只是嘿嘿笑了一声。
　　然后把素描收进了抽屉里。
　　“妖精剔牙，我觉得这画最少值50。”
　　“要是卖给指定的某些人，甚至可以卖上500！”
　　“要死啊你！”姜宁横眉低喝一声，刚要准备对朱慧实施大刑。
　　可就在这时。
　　她放在口袋里的手机却震动了起来。
　　姜宁愣了愣。
　　因为最近外面的事情比较多，所以她已经习惯了把手机保持了开机的状态。
　　但就很少会有人在中午的时候找她。
　　除非有急事。
　　所以姜姑娘只能捏了个拳头，对朱慧示了个狠。
　　“等会让你叫爸爸！”
　　说完。
　　拿出手机。
　　低头一看。
　　当她看到信息上的署名时。
　　瞬间。
　　姜姑娘错愕了。
　　李漾？
　　求订阅，求评论，求票票！
　　感谢书友未Ⅰ央打赏本书5500起点币！！
　　感谢书友冰泠玥钰打赏本书100起点币！
　　感谢书友星子入杏眸打赏本书100起点币！
　　感谢书友20220910113114790打赏本书100起点币！
　　感谢这么多大哥的支持！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)吾
第158章 有人想给你一个教训（
　　下午。一
　　第三节生物课下。）
　　姜宁拒绝了齐雯约去小食堂吃粉丝的邀请。琦
　　独自一个人，踩着夕阳的余晖，来到了学校门口。八
　　刚出校门。玐
　　她就看到马路边蹲着一个熟悉的声音。l
　　走过去。i
　　“李…咳咳咳。”n
　　大庭广众之下。g
　　又是马路边。鳍
　　有些东西姜姑娘还是叫不出口。陸
　　这会。①
　　听到声音的李漾，抬头看了眼姜宁。
　　沐浴在黄昏中的姜姑娘有种别样的气质。
　　宛如一朵醇香的栀子。
　　哪怕是李漾这样的同性，见了都出现了刹那的恍惚。
　　“来了？”
　　“嗯。”
　　“走，先去吃点东西。”
　　说完，便从路牙子上站了起来。
　　把手中的牛仔夹克外套担在了肩膀上。
　　这时。
　　姜宁意外的发现。
　　李漾那中长发盖着的脸颊下面，居然有几块不深不浅的淤青。
　　忍不住指着淤青问道：
　　“你这…”
　　闻声。
　　李漾侧头看了眼，然后摆弄了下头发。
　　“小事。”
　　听出李漾不想在这个事情上多扯什么。
　　姜宁也没多问。
　　随后。
　　二人穿过马路，来到了路对面的一家鸭血粉丝店。
　　店内空间不小，但却没有多少客户。
　　熙熙攘攘的三两个，分布在店里的几个角落。
　　见状。
　　姜宁不以为意，点了两份鸭血粉丝加量。
　　然后找了个靠点餐台的位置坐了下来。
　　李漾坐她对面。
　　“能和我说说什么情况不？”
　　沉静片刻。
　　李漾擦了擦桌上的油渍。
　　“有人请我出手，想要给你一个教训。”
　　“谁啊？”
　　看起不经意的一问，其中姜宁心中已经模糊有了一个答案。
　　“二中的那帮小混混。”
　　“啊？”
　　“就是几个不学无术的家伙，拉扯起来的小团体。”
　　李漾的解释让姜宁瞬间有了一个差不多的概念。
　　简单来说。
　　就是一些好狠斗勇的小伙子。
　　在自己的学校里称王称霸。
　　时不时今天跟你碰一下。
　　明天和他斗一下。
　　都是常有的事。
　　“我不记得自己惹过二中的那群孩子吧？”
　　“嗯，的确。”李漾点了点头，平静的开口道：
　　“所以我帮伱问了。”
　　“是骆城名叫的人。”
　　果然。
　　姜宁的眉头微微皱了皱。
　　但紧接着。
　　她就意识到，李漾的这个‘帮忙问了’。
　　可能不仅仅是言语上的那个‘问’。
　　再结合她脸颊上的淤青。
　　姜宁轻轻的叹了口气。
　　“谢谢了。”
　　这会，粉丝店老板把鸭血粉丝送了上来。
　　热气腾腾的砂锅。
　　摆在两人的面前。
　　升腾的雾气有些模糊的对方的面孔。
　　等着老板离开了。
　　姜宁低头，夹起一摞粉丝，放在口中。
　　“呼…伤的不轻吧？”
　　“还行，和平时训练差不多。”
　　“呼…其实这些事我能解决的。”
　　“我知道。”李漾的声音依旧很平静。
　　“但我们都是一家人，彼此之间不是应该的吗？”
　　“就像你帮助天妖一样。”
　　有了这话。
　　姜宁愣了愣。
　　随即想到了什么。
　　大概也能明白。
　　李漾和孟晴之间的另类情感了。
　　应该算是彼此之间的一种精深寄托吧。
　　李漾的过去，似乎都是在打人和被打之间渡过的。
　　而自从认识孟晴以后，她似乎找到了练搏击散打的意义。
　　孟晴那边也是。
　　从小无依无靠。
　　因为她是女孩，家庭里一点关怀都给不了她。
　　可有了李漾。
　　孟晴也算是找到了一种类似可以依靠的地方。
　　所以。
　　现在问题来了。
　　自己过去在她们之间扮演的到底是个什么样的角色？
　　如果李漾是保护者，孟晴是依赖者。
　　那自己…
　　像妈妈一样的呵护者？
　　呵呵。⒌
　　想到这，姜姑娘的嘴角一阵抽动。一
　　这会。⒎
　　李漾像是想到了什么。八
　　“下学期我就要去体校了。”巴
　　“到时候天妖这边。”霖
　　“放心，有我。”姜宁其他不敢保证。（
　　但让一个小丫头安稳的上完高中，甚至上完大学那是一点问题都没有。七
　　闻言。）
　　李漾点了点头。留
　　“天后，虽然我不知道你一个暑假经历了什么。”（
　　“但只要你能记得我们彼此的约定就行了。”一
　　约定？）
　　不是你们约定啥了？
　　姜姑娘脑子里是一点印象都没有。
　　可她又不好意思问出口。
　　只能低着头，用嗦鸭血粉丝来掩盖自己的尴尬。
　　就在二人嗦着粉丝的时候。
　　鸭血粉丝店忽然走进来一个西装革履的年轻男子。
　　“欢迎光临。”老板闷闷的喊了一声。
　　“小伙子要吃点什么？”
　　然而。
　　这位年轻男子似乎并不是进来吃东西的。
　　只见他指着门外窗户上贴着的东西，直言问道：
　　“老板。”
　　“你的店要转租？”
　　原本姜宁对这个店铺转租的事情并不关心的。
　　可当那个年轻男子靠近之后，说出了承租方的名字后。
　　她手中的筷子下意识停了下来。
　　眼见如此。
　　敏锐的李漾以为有事要发生。
　　也放下了手中的筷子。
　　低声问了一句。
　　“怎么了？”
　　“没事，你吃你的。”
　　姜宁没有多说什么，只是把自己嗦粉丝的速度慢上了许多。
　　片刻后。
　　等着那个年轻男子离开以后。
　　她才回过头，对着站在收银台后面的那位长得有些粗狂的中年老板，笑盈盈的问了一句。
　　“老板。”
　　“你的店要转租吗？”
　　“是啊。”老板一点都没有隐藏的意思，唉声叹气道：
　　“房租又贵。”
　　“水电什么的开销又大。”
　　“生意不好做啊。”
　　闻言。
　　姜宁也丝毫不掩饰自己的目的。
　　“那能问一下，你这店的租赁要求是什么吗？”
　　很明显。
　　老板对于这么一个穿着一中老校服的漂亮女生问出这种问题有点奇怪。
　　“你…”
　　“哦，是我表哥，想在学校附近租一个店门做点小生意。”
　　“喔。”老板点了点头。
　　“房子前后130个平方，租金1500一个月，转让费8000。”
　　有点小贵啊。
　　要知道江州大学附近的店面也才850一个月。
　　虽说那次租下店面有捡漏的嫌疑，但对比之下，哪怕这里背靠一中，在客流上面也是没办法和江州大学比的。
　　“能便宜吗？”姜宁问了一句。
　　结果没想到老板冲着店门口的位置噘了噘嘴。
　　“那小伙子同意了。”
　　“说是回去弄合同，明天就来找我签东西。”
　　这话一出。
　　姜宁也有些意外了。
　　沉思片刻便明悟的叹了口气。
　　显然。
　　这宏盛集团是发现炸鸡店有利可图。
　　准备不计成本的进来抢蛋糕了。
　　有点烦啊。
　　姜姑娘沉吟片刻，还是告知老板自己回去和表哥问一问。
　　如果可以的话，就再联系。
　　然后存了老板的号码后，便和李漾一起从店里走了出来。
　　出门后。
　　李漾把夹克套在身上。
　　“你要租这个店？”
　　“还没定。”
　　“别租。”
　　“啊？为什么？”
　　姜宁有些意外的看着身旁这位英气十足的小姑娘。
　　“这老板我见过，私下里应该有见不得光的生意。”
　　“真的假的？”
　　姜姑娘下意识回头看了眼店里的老板。
　　不知道是不是目光过于直接，店里那位老板竟也和她对视了一眼。
　　笑呵呵的点了点头。
　　这会。
　　李漾继续道：
　　“我赶场子的时候见过这老板。”
　　“当时跟两个开档子的老板坐一起，八成也是做这个生意的。”
　　档子？
　　姜宁听到这个专业化的术语一时有些错愕。
　　随即思考了一番。
　　在陈旧的记忆中，才翻到了关于‘档子‘的只言片语。
　　回想片刻。
　　姜宁皱了皱眉头。
　　简单来说。
　　就是四个字，地下贝者场。
　　玩抽成生意的。
　　明面上的鸭血粉丝店看来只是掩护。
　　所以。
　　当什么时候不需要明面上生意做掩护的时候…
　　那应该就离跑路不远了。
　　这种事情不牵扯还好。捂
　　如果因为租赁同一个店铺，被牵扯进去，带走询问调查几个小时。医
　　那怕是真的晦气了。起
　　所以她也明白了李漾的意思。⒏
　　点了点头。拔
　　“我明白你的意思了。”零
　　“谢了。”弃
　　“……天女…”⑹
　　闻言。吆
　　刹那间。
　　李漾嘴角上扬。
　　笑的很开心。
　　求订阅，求票票，求评论！！
　　谢谢谢谢！！！
　　好家伙，又被系统自动审核了…
　　(本章完)
第159章 差点社死
　　杜成威是江州一中高一6班的学生。
　　同时他也是学校风纪处的一员。
　　今天的早晨。
　　他像往常一样。
　　和几个风纪处的同学们站在学校门口。
　　检查着每个过来上学的学生，在穿衣打扮等方面是否合规。
　　因为今天不是周一。
　　所以风纪处对服装上也没有多少要求。
　　只要不是奇装异服就行。
　　可偏偏有的人就是喜欢这种奇怪的打扮。
　　“这位同学，你是哪个班的？”
　　杜成威把一个高一的男生拦了下来，指着他的头发，道：
　　“学校不允许染发，你不知道吗？”
　　“哎呀我没有。”男生极力狡辩。
　　可这时。
　　身旁高二的那位学长，却拿了一个镜子过来。
　　指着他头发，道：
　　“自己看看。”
　　“蓝黑色的吧？”
　　“别说蓝黑了，你就是染纯黑，在阳光照耀下都看起来和正常发色不一样。”
　　不愧是风纪处的学长。
　　就是有经验。
　　杜成威暗暗倾佩了一句，然后把那个男生的名字记了下来。
　　等名单交上去之后，再由学校风纪处统一处理。
　　随后。
　　在学校门口又记了几个头发过长的男生后。
　　等着上学高峰期过去。
　　进校门的人变少时。
　　几个风纪处学生之间便有一句没一句的聊了起来。
　　聊着聊着就聊到了最近发生的事情上。
　　“前几天晚上操场约架的那事情伱们知道吧？”
　　“听说是为了一个高二的学姐。”
　　“学长，有这事吗？”
　　听到询问。
　　杜成威和另外两个学弟的目光就都集中在了那个学长的身上。
　　只见后者左右看了几眼。
　　然后轻轻的点了点头。
　　这下子。
　　三个学弟顿时来了兴趣。
　　“学长，那个学姐好看吗？”
　　“身材怎么样？”
　　“性格呢？”
　　学长猜到了几个学弟的问题，咂了咂嘴，笑道：
　　“长得挺好看的。”
　　“身材嘛，会跳舞的，能差吗？”
　　“但就是性子软软呼呼，柔柔弱弱的。”
　　“不是我喜欢的菜。”
　　杜成威听懂了学长的意思，下意识的点了点头。
　　他也不太喜欢性子太弱的女孩子。
　　他自己本身就是偏内向的，要是找个这样的女朋友，怕是以后生活会非常的无趣。
　　然后。
　　有了这件事作为引子。
　　几个男生之间就自然而然的聊到了什么样的女孩子适合做女朋友的问题上面。
　　有一个说是十二班秦雪。
　　那女孩杜成威也见过。
　　肤白貌美，的确不错。
　　还有一个则说是一班徐阳。
　　问其原因。
　　就一个字。
　　大。
　　瞬间，几个男生都露出了只可意会，不可言传的笑容。
　　这时。
　　当其他人把目光放在杜成威自己身上的时候。
　　他面色一窘。
　　支支吾吾了许久都没有说出来，反而问起了学长。
　　“学长喜欢什么样的？”
　　学长没有说话，只是笑着看了眼杜成威，然后目光扫过其他两个小伙子。
　　“我其实有点好奇，在你们高一的眼中，级花到底是哪一个？”
　　级花？
　　杜成威的脑海里瞬间浮现出好几个身影。
　　有肤白貌美大长腿，有气质凝云如彩霞，也有翩若惊鸿的那一舞。
　　但最后。
　　都被那一抹捉摸不定的小妖精，给踩了下去。
　　几个小伙子对视一眼。
　　刚要开口。
　　就在这时。
　　一个车胎皮与地面摩擦的声音，突然传到了他们的耳中。
　　四人下意识顺着声音看去。
　　只见一个身穿浅蓝色衬衫，下半身黑色牛仔裤，一头黑色长发随意挽起的女孩。
　　正坐在一辆造型奇异的自行车上，小脸煞白的喘着气。
　　似乎更受到了什么惊吓一般。
　　高一三班，姜妖精？
　　杜成威愣了愣。
　　然后本能的就要走过去。五
　　结果身旁的学长却先他一步，快步走到了那位倩影的身前。*
　　“姜宁学妹，怎么了？需不需要帮忙？”医
　　“没事没事。”⒎
　　姜宁活动了一下自己有点僵硬的手腕。玐
　　深吸了两口气。扒
　　原本她就是想骑着自家的小宁三号电动车，来学校门口装个逼的。澪
　　顺便打个广告什么的。⒎
　　可没曾想。榴
　　她高估了自己的力量。吆
　　漂移没玩起来，差点没连人带车滚出去。
　　幸好这车很矮很小。
　　她两条腿就能踩在地上。
　　手刹带脚刹的。
　　这才阻止了姜姑娘在地上打滚的场面出现。
　　不过。
　　经她这么一闹。
　　学校门口的也有不少的学生注意到了姜姑娘座下的那辆红色小车。
　　见多识广的，自然也能认出这红色小车是电动车的一种。
　　见识少的。
　　比如像杜成威这种。
　　走过来以后，下意识的问出了声。
　　“姜宁，你这车…”
　　谁曾想。
　　刚刚还在小小后怕模样的姜妖精。
　　瞬间抬起了头来。
　　一双清水般的眸子直直的盯着杜成威，看的他小心脏不争气的‘砰砰’跳了起来。
　　“好看吗？”
　　“好看…”
　　听到这似是似非的回答。
　　姜姑娘莞尔一笑。
　　然后下车，指着自己的坐骑。
　　“小宁三号电动自行车，电池24v，别看这车容量小，充满电能骑20公里，时速更是可达35公里每小时。”
　　“比咱们蹬自行车快多了。”
　　“而且价格还便宜！”
　　“猜猜多少钱？”
　　此刻的杜成威几乎已经没了自我的意识。
　　完全顺着面前这位俏佳人的话语，问了出来。
　　“多，多，多少钱？”
　　听到这话。
　　姜姑娘的眉宇间全是笑意。
　　扫了眼周围看着自己的几个小伙子。
　　“不要三千八，也不要两千八。”
　　“只要一千八。”
:, 　　“小宁三号电动车就能快乐的骑回家。”
　　“从此出行不再劳累。”
　　“吃嘛嘛香！”
　　——————
　　当姜姑娘回到教室的时候。
　　小脸还是红扑扑的。
　　说实话。
　　刚刚在学校门口讲的那段广告词。
　　虽然她在上学路上已经脑补演练了许多次了。
　　可真的讲出来的时候，还是有点忍不住的羞臊。
　　妈蛋。
　　差点社死。
　　“姜姜，你今天气色不错啊。”
　　“是啊，脸色这么红润，怕不是有喜了吧。”
　　好家伙。
　　姜宁还真就佩服罗珊珊这种喜欢在生死之间来回蹦哒的性格。
　　眉头一挑。
　　二话不说。
　　撸起袖子就扑了上去。
　　“葵花点穴手！”
　　“打不着！嘿嘿嘿！”
　　“小妞！有种别跑！”
　　闹腾了一会。
　　眼看姜姑娘即将对那对幅度夸张的大灯下手时，杨梅领导来了。
　　捧着一个本子，一脸平静的走进了教室。
　　不对劲。
　　姜姑娘可是有着非同一般的眼力见。
　　眼见如此。
　　即刻收手，拍了拍罗珊珊的圆屁股。
　　“赶紧坐好。”
　　“领导来了。”
　　“哼。”罗珊珊很想反击，但她回头看了眼讲台上的杨梅领导。
　　终究也是感觉到了什么不对劲。
　　缩了缩头，乖乖回到了位置上。
　　而此刻的杨梅领导也不说话。
　　就这样静静的看着这个教室里的学生。
　　每个人都被看的心里毛毛的。
　　好一会。
　　杨梅领导才忽然开口道：
　　“你们现在挺厉害啊。”
　　“成绩成绩没看到什么突出的。”
　　“年级里的大事小事倒是少不了你们的身影。”
　　这是在说啥？
　　姜宁有点不太能理解。
　　回头看了眼百事通孙倩。
　　结果她也是歪了歪脑袋，表示自己也不知道怎么回事。
　　好吧。
　　难道是亲戚来了？
　　又或者是日常一怒？
　　就在姜姑娘疑惑的时候。
　　讲台上的杨梅领导突然把手中的书本往桌面上一砸。
　　“嘭”的一声。
　　把整个班上所有人都吓了一跳。
　　随即。
　　一句话。
　　让班上所有人的心神一震。
　　“上周三！”⑻
　　“弍我另们芭班有呜很多澪人究下了晚删自(习,六不)回家蹴,滞君留在羊操场看热闹!”彡
　　“有什么好看的！”零
　　“看了是能考上清北还是能保送985！？”I
　　又是一巴掌拍在桌上。X
　　拍的姜姑娘都忍不住的小小的有些嘀咕这杨梅领导到底是怎么了。澪
　　不是最后都没打起来吗？棋
　　然而。⑼
　　让姜宁更郁闷的事情来。（
　　等着杨梅领导一顿火气发泄完之后。五
　　目光就径直的向她射来。）
　　“姜宁，齐雯！”吧
　　“你们跟我到办公室来一趟！”
　　求订阅！求评论！求票票！！
　　谢谢谢谢！！
　　周末愉快！！
　　(本章完)
第160章 一个只盯着嘴打的人
　　办公室内。
　　杨梅看着面前站着的两个女孩。
　　脑仁子是一阵抽抽。
　　她们一个是全班第一，全年级第七。
　　德智体美劳全面发展，会跳舞的名号甚至在校长那边都有记录的好学生。
　　另一个是全班第二，全年级十八。
　　但奥数比赛却拿了省内一等奖，明确参与今年九十月份全国奥数比赛的优秀学生。
　　然而。
　　就是这样的两个学生。
　　却被卷入约架打架的事件当中。
　　虽说和这两个女孩关系不大。
　　但那晚她们毕竟也出现了。
　　现在两边彻查起来。
　　两个姑娘的名号第一时间就被学校给知晓，通知到了她这边。
　　身为代班多年的班主任。
　　杨梅又怎能不知道，很多女孩子的堕落，就是从卷入各种莫名其妙的事件中开始的。
　　“姜宁！”
　　“我原本以为你只会在各种小事上玩闹。”
　　“但我发现我错了。”
　　“你在大事上胡闹的程度更甚！”
　　面对这种训斥，姜姑娘能做的就只有低下头。
　　垂着头发，看着自己的鞋。
　　嗯。
　　鞋面好像有点脏了。
　　等会回去用橡皮擦一下。
　　用谁的呢？
　　自己的橡皮舍不得，朱慧的橡皮画画要用，孙倩不用橡皮…
　　不行就罗珊珊的吧。
　　谁叫这小妞刚刚还调侃老夫。
　　“齐雯！！”
　　“你也是！”
　　“好好一个安安静静的姑娘！”
　　“为什么跟着姜宁后面胡闹！”
　　“男孩子打架的地方！是伱们女孩子能去的吗？！”
　　对此。
　　齐雯似乎想解释点什么。
　　但姜宁却先一步拉了拉她的衣角。
　　示意别说话。
　　听着就行。
　　毕竟现在的杨梅领导正在气头上。
　　上去解释就等于跟自己过不去。
　　何必呢。
　　然而。
　　杨梅领导训斥了几句齐雯以后，就又把火苗烧到了姜姑娘的身上。
　　这让她有些不解。
　　小小的嘀咕一句。
　　“不是没打起来嘛。”
　　“干嘛要搞得这么认真…”
　　话音刚落。
　　只见杨梅领导冷哼一声。
　　“是啊。”
　　“当天晚上是没打起来。”
　　“可昨晚，两边都遭到袭击。”
　　“现在双双住院。”
　　啊？！
　　姜姑娘彻底傻愣在了原地。
　　——————
　　江州市人民医院。
　　坐落于老城区的南边。
　　拥挤是这里代名词。
　　挂号也是出了名的难。
　　看着面前那几条长长的队伍。
　　姜宁小小的怒了怒嘴。
　　然后错身，越过队伍，来到了询医台。
　　“护士姐姐，问一下。”
　　姜宁叫住了一个正在整理东西的护士。
　　那护士原本表情很是不耐烦，但当她看到姜姑娘的模样时。
　　错愕的愣了愣。
　　“怎么了？”
　　“那个，问一下，骨科的住院部怎么走？”
　　“三楼，出电梯右手边的走廊就是…”
　　“好的，谢谢姐姐。”
　　姜宁客气的回应了一声，然后提着果篮就往里面走。
　　医院的电梯很好找。
　　跟着人群走就行了。
　　连提示牌都不用看。
　　但坏处是等电梯的人不是一般的多。
　　考虑到自己一个姑娘，似乎不太适合和一群爷们挤一个电梯。
　　姜姑娘想了想，还是从旁边的楼道进去。
　　慢慢向上爬起了楼。
　　爬楼的时候。
　　姜姑娘其实也在思考一个问题。
　　她在来之前已经和姚姚通了一次电话。坝
　　电话中。叄
　　糯米糍再三保证说没有找任何人去殴打或者伤害那位骆公子。林
　　其他人的话，她姜宁可能还会考量考量。⑨
　　可以她对糯米糍的了解。龄
　　诚实，本分，胆小。七
　　就这样脾性的姑娘，不会存在欺骗她的情况。⑼
　　但要是说胡谷谷私下里找人的话。五
　　似乎也不太可能。b
　　毕竟那胖子的脾性，她多少还是了解点。a
　　至于会不会是李明威那小伙子。
　　可能性就更低了。
　　不提其他。
　　就以他爸新上任的状态看。
　　他李明威要是敢这么玩。
　　现在躺在医院的，怕就是这位李大公子了。
　　所以。
　　这黑棍是谁打的？
　　两分钟后。
　　当姜宁顺着号牌，来到315号房门时，门内似乎还有人在说话。
　　“嘟嘟嘟…”
　　她轻轻的敲了敲，然后推开了房门。
　　入眼就是一张病床，上面躺着一个胖球形木乃伊，左手和右脚都被吊在空中。
　　而病床的旁边，则坐着一个烫着黄色卷发的中年妇女。
　　此刻这位中年妇女的脸上满是责怪和关心。
　　这会。
　　他们听到了来自门口的声音。
　　回头一看。
　　当看到是一位提着果篮的俏丽美少女时。
　　胡谷谷的妈妈，林芳女士的表情一阵错愕。
　　然后回头看了看自己的儿子，又回头看了看门口走进来的女孩。
　　脸上的表情忽然有些说不出的好奇。
　　“阿姨，你好，我叫姜宁，是胡谷谷和姚姚的好朋友。”
　　“听到胡谷谷受伤了，就过来探望一下。”
　　姜宁？
　　林芳女士听到这个名字的第一时间是疑惑。
　　似乎在哪听过。
　　但下一秒。
　　她就似乎想起了什么。
　　眼神中带着莫名的意味深长。
　　“好朋友是吧？”
　　“坐坐坐。”
　　“想喝点什么，阿姨给你去倒？”
　　“不用不用。”姜宁最怕这种客气的长辈，赶紧把果篮放下来，摆手拒绝道：
　　“我就是来探望一下，坐一会就走，下午还有课的。”
　　“这样啊，那阿姨先去上个厕所。”说完，胡谷谷的妈妈就这样干脆的离开了病房。
　　见此情景。
　　姜宁从果篮里拿出两根香蕉，撕开一根的皮，递给了胡谷谷。
　　后者用右手接过了香蕉，道了个谢，然后看着香蕉，咧嘴道：
　　“来自姜大侠的服务。”
　　“有点受宠若惊啊。”
　　“别哔哔，给我说说昨晚的情况。”姜宁说着，撕开了手中的香蕉皮，坐在了刚刚那位中年妇女的位置上。
　　闻言。
　　胡谷谷也收起了笑容。
　　面色变得有些阴沉了起来。
　　然后把昨晚的遭遇详细说了一遍。
　　刚开始还好。
　　但当姜宁听到那几个人是带着钢管，摆明照着小腿抽的时候。
　　她的面色也同样阴沉了下来。
　　“大概几个人？”
　　“最少四五个，不然我也不至于被弄成这样。”
　　对于这话，姜宁没有回应，而是直接问出了另一个问题。
　　“那边…是你弄的吗？”
　　“怎么可能！我找的人不会只盯着嘴打。”
　　啊？
　　嘴？
　　姜姑娘的表情忽然有些奇怪。
　　讲真。
　　无论是杨梅领导还是后来的姚姚，都没人告诉她，那位骆大公子被打成了什么样。
　　所以当她听到胡谷谷说的这话时，忍不住追问了一句。
　　“那家伙…是个什么情况？”
　　“被一个人麻袋套头，盯着嘴打，连打了十几拳，牙齿都打掉了8颗…”
　　“听说被人发现的时候，脸和猪头已经没什么两样了。”
　　一个人？
　　十几拳盯着嘴？
　　姜姑娘脑海里忽然浮现出了某个身影。
　　皱了皱眉头。
　　半小时后。
　　当姜宁从医院里面出来的时候，已经是下午一点二十了。
　　下午两点就有课的姜姑娘，却并没有第一时间骑车回学校。
　　而是骑车从车棚出来后。
　　把车停在了路牙子边。
　　然后掏出手机，按下了某个手机号码。
　　不一会儿。
　　电话接通了。
　　那头传来了一个平静的声音。
　　“天后？找我有事？”
　　“你现在在哪？”
　　姜宁问出这话以后，她就发现电话那头出奇的沉默。
　　不过。
　　在这沉默的背后，她依稀听到了车辆报站的声音。
　　皱了皱眉头。
　　“你在车站？”
　　“准备跑路？”
　　“我…”不等电话那头解释，姜姑娘就再次开口道：
　　“昨晚的事是你做的？”
　　“你知不知道做这件事的后果？”
　　“知道。”电话那头平静的回应道：
　　“所以我现在离开江州。”
　　“不会连累你们的。”
　　？？？疤
　　姜宁被这离谱的言论给气笑了。厁
　　“你觉得你替我出气了，然后跑路，就不会牵扯到我了？”O
　　“李漾，你特码这么多年就光连拳头不连脑了？”⑨
　　“打完人就跑路，谁特码查不到你？”⊙
　　“我…”电话里的声音才出现一个字，就又被姜宁打断了。七
　　“别尼玛我啊你啊什么玩意的。”九
　　“赶紧给我回去！”捂
　　“该上学上学！该特么打拳打拳！”紦
　　“其他事情我来！”
　　“这事闹的。”
　　“还不如孟晴这丫头让我省心！”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　各种求！
　　谢谢×10！！！
　　各位，明天周一了，要上班咯！
　　(本章完)
第161章 她是我的人，我要保她
　　江州市第一人民医院。
　　315骨科病房内。
　　胡谷谷看着自己老母亲，一脸无奈道：
　　“老妈哎，你平时能不能少看一点八卦电视剧。”
　　“我们几个之间真的没什么的！”
　　“我不信。”林芳坐在椅子上，把旁边的果篮拨开看了看。
　　然后从里面扳下一根香蕉。
　　一边撕一边道：
　　“咱们区大院里就这么大。”
　　“你们小辈的一些东西咱们其实都知道。”
　　“比如农科所的杨所长的女儿就喜欢图书馆杜馆长的儿子，一直撮合着她父亲上门问问。”
　　“可惜人家杜馆长的儿子有个大学同学女朋友。”
　　“再比如你陈叔叔的儿子，就盯着姚姚那丫头许多年了。”
　　“可姚姚这小妮子一直倾心李明威那小子。”
　　“不过前段时间听说李明威另有他欢的时候，伱陈叔叔的儿子那开心的。”
　　“就差在家里放鞭炮了。”
　　说到这。
　　林芳把吃完的香蕉皮丢到了旁边的垃圾桶，然后继续道：
　　“刚刚那位叫姜宁的小姑娘。”
　　“就是李明威那臭小子喜欢的那个吧？”
　　“果然长的是真俊啊…”
　　面对八卦劲头上来的老母亲，胡谷谷那是一点办法的都没有。
　　其实他平时里爱玩的性格多少也有点遗传自己的妈妈。
　　只不过对方一直都不承认罢了。
　　“老妈，你说你儿子被打成这样，你不多关心关心也就算了。”
　　“现在居然八卦起了人家的事情。”
　　“那不一样。”林芳摇了摇头，从旁边的果篮里拿出几个枣子。
　　在衣服上擦了擦。
　　“打你的人老娘自会找他的麻烦。”
　　“但这并不能阻碍我的乐趣。”
　　说完。
　　林芳便把枣子放在嘴里咬了一口。
　　那莫名的甘甜让她眉眼一亮。
　　“这枣子不错！”
　　“甜甜的。”
　　“我儿子要是能找到这么一个又甜又漂亮的媳妇就好了。”
　　对此。
　　胡谷谷只能选择翻了个白眼。
　　可就在这时。
　　门口处，才走了没多久的倩影居然又回来了。
　　“大侠，你…”
　　“阿姨，我有点事情想和谷谷单独说两句。”
　　“您方便…”
　　姜姑娘的话还没说完。
　　只见林芳立刻从椅子上站了起来。
　　一脸怪笑：
　　“方便，很方便。”
　　“我正好看这小子的样子有点来气。”
　　“出去透透气。”
　　说着便头也不回的离开的病房。
　　姜姑娘一脸奇怪。
　　“你妈？”
　　“哦，毒瘾犯了。”
　　“啊？”
　　“一种名叫韩剧的毒。”
　　姜宁：“……”
　　片刻。
　　胡谷谷满脸错愕，嘴巴张得老大的看着面前这位俏美人。
　　“啥？”
　　“那是你朋友？！”
　　“可，这…”
　　姜宁知道胡谷谷要说什么，轻轻的叹了口气。
　　“我也是刚知道的。”
　　“哎，不是，你朋友，把那家伙揍了…”
　　“为什么啊？”
　　胡谷谷满满的都是疑惑。
　　毕竟要说是为了朋友报仇的话，昨晚貌似还是那家伙先被揍的。
　　而他被打还是十几分钟以后的事情。
　　“你们有仇？”
　　“算是吧。”
　　姜宁没打算把自己和骆城名那家伙之间的恩怨说给别人听。
　　主要上辈子结的仇也没办法说。
　　“所以你准备怎么办？”
　　“我想保住我朋友。”
　　姜宁的意思胡谷谷也能明白。
　　别看现在风平浪静。
　　那是因为两边都需要把事情捋捋。
　　等捋清楚了。
　　要打要和那就是另回事了。
　　姜宁也知道这个道理。
　　所以她要赶在事情结算之前，先把李漾给提前保下来。
　　因为以她对这件事情的推断。
　　最后大概率是两边把打手推出来清算，然后骆家赔点钱，把这件事情盖过去。扒
　　归根到底。s
　　是骆城名主动招惹的事情。a
　　而胡谷谷这边还牵扯了一个区巡查局的局长，以及随时可能介入进来的市里二把手。n
　　骆家没必要打这个仗。⊙
　　几颗牙齿而已。玖
　　示好一下，然后再运作一下，说不定还能牵上二把手的关系。龄
　　“你那朋友是什么人啊？”胡谷谷疑惑的问了一句。⒎
　　“一个对我很重要的人。”九
　　这话说的胡谷谷顿时一愣。吾
　　以他对姜宁的了解。岜
　　貌似还从来没有一个异性能让她这么看待。
　　不由得。
　　胡谷谷居然感觉到了一种说不出来的酸意。
　　忍不住的出声问道：
　　“这人我认识吗？”
　　“不认识…”
　　“长得…好看吗？”
　　好看？
　　姜宁下意识回想了一下李漾的外貌。
　　高鼻梁，单眼皮，薄纯冷面。
　　就光长相来看。
　　应该还算的上眉清目秀。
　　“还不错。”
　　“那…对你好吗？”
　　？？？
　　什么鬼玩意。
　　姜宁眉头青筋一跳。
　　当即明白了胡胖子的话中有话。
　　没好气的翻了白眼。
　　“她是女的。”
　　啊？
　　刹那间。
　　胡医谷谷侕的嘴⊙巴裂散的老迩大,澪整个齐人都s忍不住i的半坐坝了起来。
　　“你是说，一个女孩子，把那玩意打成了轻伤一级？”
　　“她是散打运动员吗？！”
　　“嘘！”姜宁瞪了一眼大惊小怪的胡谷谷，然后回头看了眼门口。
　　确定大门关的死死的时候，忍不定对着那个绑着绷带的腿，上去就是一拍。
　　“要死啊！”
　　“这么大声！”
　　“要不要给你一个喇叭出去喊喊？”
　　谁曾想。
　　姜姑娘这一巴掌正好拍在了胡谷谷的伤口上。
　　疼的后者那是哇哇直叫。
　　这声音让门口刚准备进来的林芳听了。
　　忍不住顿住脚步。
　　在门口纠结许久。
　　想了想。
　　终究还是回头，再次遛弯去了。
　　一会后。
　　等林芳遛弯结束，重新回到病房的时候。
　　那位好看的女娃娃已经走掉了。
　　只有胡谷谷一个人。
　　半靠在垫高的床上，皱着眉头，静静的看着窗外。
　　见此情景。
　　林芳走了过去。
　　坐在旁边的凳子上。
　　感受着凳子上的余温，她问了一句。
　　“才走？”
　　“嗯。”
　　“说什么了。”
　　对此。
　　胡谷谷没应声，只是回过头，视线放在自己的亲妈身上。
　　“老妈，关于以后找媳妇这个事情上，我能不能自己来？”
　　“嗯？”林芳摸了个枣子，有点不明所以。
　　“我怕找到体育生…”
　　——————
　　下午。
　　坐在教室里。
　　看着杨梅领导在上面讲解着课文。
　　坐在下面的姜宁看似在听课。
　　实则心思一大半都在思考着这件事的处理方向。
　　如果猜的没错的话。
　　接下来这件事的发展顺序应该是两边先碰一碰。
　　宏盛集团那边出什么招姜宁不知道。
　　但胡谷谷家这边应该就是发动自己的关系。
　　让各个部门开始对宏盛集团的大小文件开始核查。
　　然后就是税务，审计，工商等轮番上阵。
　　最后再来一个消防类的全集团大审查。
　　不把你烦死也把你累死。
　　而且只要出一点点小问题。
　　这些部门就有办法把你整个集团给搞的喘不过气。
　　此时的宏盛集团要是聪明。
　　基本上就是明面上花钱来青湖区投资。
　　然后暗地里交出剩下的打手，上门道歉。
　　另一边胡家也顺水推舟，帮着找出打骆城名的人。
　　算是两家正式和解。
　　皆大欢喜。
　　说不定以后还能成为什么发展伙伴。
　　一个出钱，一个出力。
　　不过。
　　这些都是正常顺序的推理。
　　现在有了姜宁的插手。
　　自然不可能让人把李漾给推出去。
　　胡谷谷那边只能算打的一个招呼。
　　具体事情还需要另外再做一手准备。
　　想着想着。
　　姜姑娘掏出手机。
　　准备给李漾发一条短信。
　　【你认识的人当中，有没有最近犯事准备跑路的？】
　　可这条信息刚编辑好，她就忽然想到了什么。⑻
　　眼珠子咕噜一转。厁
　　求订阅，求票票，求评论！！！另
　　拜谢！！！氿
　　另外！周一了！该上班了！另
　　(本章完)⒎
第162章 爱穿包臀裙骑车的女人就
　　下午。无
　　三节课下。八
　　姜宁提议去后街吃麻辣烫。
　　这个决议立刻得到了罗珊珊等人的热烈回应。
　　除了朱慧要赶去画室上课。
　　其他几个姑娘二话不说，一同向校外走去。
　　“姜姜，我记得你不是不太喜欢吃麻辣烫吗？”走在路上，齐雯挽着姜宁的胳膊，好奇的问出了声。
　　“嗯，我不喜欢别人请我吃。”
　　“我喜欢请别人吃，特别是13块的麻辣烫。”
　　听到姜宁的话，前面两个正在搏斗的姑娘都转了过来。
　　“13⑵块?⑨这磷么儛多③谁吃的罢下这么企多。”仪孙傘倩说着的同时,还挤兑某位大罩杯选手。
　　“哦，某人吃的下。”
　　“因为她比别人多长两个胃！”
　　“说谁呢！”罗珊珊生气的上去就是一拳。
　　可奈何孙倩说完就跑。
　　这拳头依旧打了个空。
　　罗珊珊不依不饶的的追了过去。
　　结果七两个侕姑厁娘就玲这样在I梧桐V大⑨道上起,一珊追一逃泗的斗峮了起来。
　　眼见如此。
　　姜姑娘不屑的撇了撇嘴。
　　“跟小孩一样。”
　　这会。
　　齐雯忽然发出了温温的感叹。
　　“姜姜，你要是个男孩子就好了。”
　　？？？
　　如果记得没错的话。
　　上辈子你好像也说过类似的话。
　　只不过是感叹为什么我不是个女孩。
　　不然就可以和伱做姐妹。
　　所以。
　　薛定谔的性别吗？
　　姜姑娘没好气的白了眼身旁的这个小骗子。
　　片刻。
　　当一行四人经过那家鸭血粉丝店的时候。
　　却意外的发现。
　　这家店不知何时，居然是一个关门的状态。
　　“哎，虽然这家鸭血粉丝店不好吃。”
　　“但怎么都算一个种类。”
　　“现在缺了。”
　　“以后想吃粉丝只能去四元路的那家吃了。”
　　罗珊珊发出了由衷的感叹。
　　一;旁的孙峮倩衣也难尔得没霖有回怼叄,只是(顺二着这)话继续另说鳍道:事
把
　　“是啊！”
　　“只可惜那家的味道也一般。”
　　“怎么办呢…”
　　看着两个人唉声叹气。
　　齐雯却忽然笑出了声。
　　“为什么我听你们说话。”
　　“有一种见证一种物种灭绝的苍凉。”
　　“苍凉吗？”罗珊珊回头看了眼孙倩。
　　“不苍凉吗？”孙倩歪过头对视了一眼罗珊珊。
　　“平板电脑，你看我做什么？”
　　“大箩兜！不是你先看我的？”
　　“不是！你叫我什么？”
　　“大箩兜啊！”
　　结果二人又莫名其妙的斗了起来。
　　这让齐雯很无奈的摇了摇头，回过头，目光放在姜姑娘的身上。
　　刚要说话。
　　却发现姜宁看着那家关门的鸭血粉丝店的眼神有点奇怪。
　　“怎么，想吃鸭血粉丝了？”
　　“没有，只是有点怀念这个味道。”姜宁抬头，看了眼那暗淡无光的鸭血粉丝店招牌。
　　“以后估计是吃不到了。”
　　——————
　　周六。
　　天威大厦的地下停车场。
　　李明玉正骑一辆小宁三号电动车，在停车场里欢快的呼喊着。
　　“哇唔！”
　　“姜小宁！”
　　“这车速度还挺快！”
　　“咯咯咯…”
　　“好玩！真好玩！”
　　像个小孩一样拿到了一个新玩具一样。
　　在撒欢的玩耍。
　　至于姜宁。
　　则依靠在那辆红色的宝马车旁。
　　一脸无奈的看着李明玉在闹腾。
　　“哎！走光了走光了…”
　　“别跨着骑啊！”
　　“你穿的是包臀裙！包臀裙！”
　　“内衣肩带掉了，哎，露了露了！”
　　好一会。
　　李明玉才扣着刹车，回到了姜宁面前。
　　“咯吱”一声。
　　看着头发散乱，好似刚起床一样的轻熟女。
　　见状。
　　姜姑娘轻轻的叹了口气。
　　上前两步，把这轻熟女掉下来的肩带给撩了上去。
　　“这车怎么样？”
　　“很不错。”李明玉舒了口气，然后拍了拍车的龙头。
　　“比我想象的轻巧。”
　　“比摩托车容易驾驭。”
　　“要是电池容量能翻一倍，怕是能挤压出不少摩托车的市场。”
　　摩托车？
　　说实话。玐
　　姜姑娘还真没把这东西放在眼里。s
　　就算没有两三年后的禁摩令。a
　　在家用方面，摩托车也比电动车要差上不少。n
　　先不说噪音了。零
　　单单一个省钱，就不是摩托车能比的上的。咎
　　特别是在我国独特的油价前提下。邻
　　一个用电的电动自行车，每个月都能剩下不小的油费。祁
　　二十分钟后。久
　　姜宁和李明玉回到了楼上的办公室。午
　　坐下。罢
　　李明玉不知道从哪弄来了一套茶具。
　　装模作样的摆出了一副斟茶女的姿态。
　　又是温杯，投茶，润茶什么的。
　　一套流程下来。
　　等茶斟好，放在姜姑娘面前的时候。
　　她拿起茶杯，抿了抿。
　　“怎么样？”
　　“凉了…”
　　然后姜姑娘就收获了一个大白眼。
　　以及一个‘牛嚼牡丹‘的妙赞。
　　不以为意的笑了笑。
　　一口把茶杯里的凉茶喝完。
　　笑盈盈的出声问道：
　　“明玉姐，对我的电动车有什么建议？”
　　“什么你的？”
　　“那辆是我的。”
　　“你送给我了，那就是我的！”
　　“好好好。”姜姑娘不想跟一个傲娇的轻熟女计较这些，再次开口，把刚刚的问题又问了一遍。
　　闻言。
　　李明玉坐在自己的沙发上，单手支起自己的脑袋，思索片刻，道：
　　“几个啊。”
　　“一个是电量太小。”
　　“十几公里看起来很多，但骑个半小时就没什么电咧。”
　　“第二个是可选择的种类太少。”
　　“第三，连点限量款的都没有。”
　　还限量款，你以为是包啊。
　　姜姑娘哭笑不得，但却并没有说话，而是继续听着李明玉的出声。
　　“还有就是充电太慢。”
　　“充满电居然要七八个小时。”
　　“有这个时间，我摩托车都能溜去一趟宁州来回了。”
　　都没错。
　　这些的确都是眼下的电动自行车存在的问题。
　　除了第二个样式种类的那个。
　　其他两个问题，在往后十几年下来都会存在。
　　只不过随着技术的提升，这些问题会相对得到一些缓解。
　　比如改造充电器，让其充电速度得到翻倍的提升。
　　什么脉冲式充电法，什么变电流间歇充电法之类的。
　　但这些对蓄电池本身，或多或少都有一定的伤害。
　　可真的想要彻底解决这些问题的话。
　　还是需要划时代的产品出现。
　　但这泣玩洱意最③起磷码肆在姜揪宁企上辈子彡完犊(子之四前,)都还;没峮出来。
　　这时。
　　李明玉忽然问了一个问题。
　　“姜小宁。”
　　“你现在还有多少钱？”
　　钱？
　　这是个敏感的问题。
　　一般对⑦话要二是s以这个a为n开头的⊙话,后事面的话疚多泣数就是③要借似钱了。
　　其实李明玉要是真的开口和她借钱的话。
　　姜姑娘不可能不借。
　　只是两个人之间要是有这一层金钱关系在里面的话，味道就变了。
　　嗯。
　　变成了包和被包的关系了。
　　“明玉姐，你问这个干什么。”
　　“怎么，怕我跟你借钱？”
　　李明玉不愧是在社会上混了几年的人。
　　姜宁没正面回答她的问题，她就知道这只小狐狸在想什么。
　　没好气道：
　　“我发现了一个好的项目，想拉你一起投资。”
　　咦…
　　说到赚钱。
　　姜姑娘精神就来了。
　　一双美眸紧紧的盯着面前这位轻熟女，眼眸中的炙热，让这位轻熟女本能的夹了夹双腿。
　　随即意识到什么。
　　面色一红。
　　“你个小财迷。”
　　“说到赚钱，你一头的精神。”
　　说到这。
　　李明玉的语气顿了顿。
　　“你现在有多少钱？”
　　多少钱？
　　这个问题很实在。
　　距离姜宁上一次看银行卡里的余额已经是一个月之前的事了。
　　当时为了追加设备已经工厂装修的钱。
　　姜宁从卡里转出去了三十多万。
　　如果没记错的话。
　　那会的余额好像是…
　　“三百多万吧，应该。”
　　一听这个数字。
　　李明玉的眼眸子瞬间一亮。
　　嘴角微微上弯。
　　“姜小宁…”
　　感受到李明玉那甜腻到齁的颤音。
　　姜宁下意识打了个寒颤。
　　“停！”
　　“直接说重点！”
　　如此绝情的态度，让李明玉有些不开心的轻哼一声。
　　“姜小宁，你不可爱了！”
　　“我要生气三秒钟！”
　　“不许跟我说话。”紦
　　然后像是赌气一样，在那倒数了三个数。⑶
　　等结束以后。澪
　　这位轻熟女又笑盈盈的看着姜姑娘。韭
　　“姜小宁，你想不想投资房地产？”邻
　　求订阅，求评论，求票票！柒
　　差点错过时间…玖
　　头一天都是晕乎乎的。污
　　鞠躬！！！⑧
　　(本章完)
第163章 去浴室洗个澡再回去
　　小楼一夜听春雨。
　　看着窗外那不知何时出现的淅淅沥沥。
　　姜宁依旧还沉浸在恍惚中。
　　房地产吗？
　　“咔。”
　　突然出现的开关声，吸引了她的目光。
　　顺着声音看去。
　　李明玉正拿着一张唱片，放进了一旁的唱片机上。
　　轻轻拨动跳针。
　　片刻。
　　一个‘喔’声。
　　唤醒了还在迷茫的姜姑娘。
　　这时。
　　李明玉的声音再次问道：
　　“怎么样。”
　　“有兴趣吗？”
　　闻言。
　　姜宁闭上了眼睛。
　　深吸一口气。
　　“明玉姐，三四百万也能做房地产吗？”
　　对此。
　　李明玉却轻笑一声，道：
　　“别想罢的太邪散乎澪,这一鸠行玲看似几(千万,七甚)至九几个⑸亿的投⑧入,其实很多都是虚的。”
　　“只要能拿到项目和土地，有一定资质和条件的就可以向银行申请贷款。”
　　“等一栋一楼的楼房卖出去了，把银行的钱，还给银行，剩下的就是纯赚的钱。”
　　“便宜的很。”
　　这不就跟4儿子店的贷款买车一个道理吗？
　　把车抵押给银行，然后有人买车了，再用钱把车赎回来，交给买车的人。
　　只不过一个是十几二十万，周期几个月的车贷。
　　而李明玉说的这个则是几百几千万，周期一两年的那种房贷。
　　当然。
　　这种生意也不是谁都能做。
　　首先你要能拿到地皮和许可证。
　　这两个就能拦住百分之九十九的人了。
　　至于剩下的…
　　“怎么样？有没有想法？”
　　说实话。
　　姜宁不是没考虑过插手房地产生意。
　　毕竟那百分之几百，甚至几千的回报率，谁不眼红。
　　但姜姑娘的钱也不是大风刮来的。
　　面对这种机会，她还是谨慎的问了一句。
　　“明玉姐，能给我具体说说看是怎么个投资法吗？”
　　五分钟。
　　整整说了五分钟。
　　姜宁才从李明玉的口中，知道了这次投资的机会是怎么来的。
　　还是那个星澜广场。
　　只不过这次是星澜广场周边的一个名叫星澜郡王府的待建工程。
　　这个小区的投资母公司因为上任二把手的裙带缘故。
　　后续也被带走了。
　　然后在各个部门的严查下。
　　发现这个公司早已经千疮百孔。
　　各种工程资金都以过桥，借贷等名义送了出去。
　　现在没了上面的支撑。
　　工程瞬间暴雷。
　　而就在这样的情况下。
　　作为新上任的二把手。
　　李明玉的父亲临危受命，接下了这个填补亏空的任务。
　　不过。
　　眼下的时代，房地产只是属于稀疏平常的行业。
　　远没有股市爆火。
　　所以很多投资商都对这块地的兴趣不是太大。
　　再加上大院里还有资金监管，没办法做一些其他的操作。
　　感兴趣的投资商就更少了。
　　结果就导致这一千二百万的一期任务，一个月下来，也没筹到多少钱。
　　言止于此。
　　姜宁思考了很久。
　　“明玉姐。”
　　“现在窟窿还差多少？”
　　“三分之一左右。”
　　一千二百万的三分之一。
　　那就是四百万。
　　姜宁盘算了一下自己的卡里余额。
　　如不出意外的话，卡现在应该有四百多万，不会超过五百万的样子。
　　可这些是她目前的全部可用资金，如果让她一次性把这些钱都用作投资。
　　那也不现实。
　　哪怕她知道，这投进去的钱是稳赚不赔的也没用。
　　厂里，店里，时时刻刻都需要运转资金。
　　万一出个什么差错，那伤的就是她姜宁的根本了。
　　而且。
　　以姜宁的推测。
　　在遭过前面全资公司跑路的情况后。
　　大院子里的人，大概率是不会让一个公司或者个人独自占太大份额的。
　　不然要是再出个什么差错。
　　那不就成笑话了。
　　“能不能问一下回报率怎么样？”
　　“难说，但绝不会比你卖鸡赚的少。”
　　闻言。
　　姜姑娘笑了笑。
　　其实房地产的利润回报率大概也能算得出来。
　　多问这么一句其实就是想让李明玉知道，她也是心疼钱的。⒏
　　不过。氵
　　姜宁并不打算现在就答应。l
　　毕竟几百万的事情。i
　　随便就这么答应下来。n
　　怕是会轮到李明玉的心里不除疑了。g
　　一小时后。鸠
　　姜宁离开了天威大厦。l
　　一个人站在马路边，等着公交车的到来。i
　　至于她骑过来的那辆电动自行车，现在已经成功的改姓了李。n
　　安安稳稳的躺在了李明玉的私家车位上。g
　　并且同时她还收到了一个预约订单。琦
　　就是往后每一次出新品的时候，都要挑一辆小宁三号系列的最新品电动车送过来。⑼
　　美名曰。舞
　　闺蜜间的送礼是可以有效提升闺蜜之间感情的。b
　　这娘们真是。a
　　谁想跟你做闺蜜了。
　　乖乖叫爸爸才是伱的出路。
　　——————
　　今天是周六。
　　老娘晚上九点的车去海城。
　　所以姜姑娘在下午四点多赶到店里的时候。
　　就帮着老娘开始整理着需要调换的衣服。
　　刚开始。
　　姜宁以为一个架子上的衣服没多少。
　　也就二三十件的样子。
　　可真的把这些衣服都塞进一个麻袋了里的时候。
　　姜姑娘才愕然的发现。
　　嗯。
　　自己提不动。
　　甚至能拖着都有点吃力。
　　mmp。
　　自己力量怎么这么小了？
　　姜宁撩起自己的袖子，用力。
　　光滑洁侕白的胳l膊i上,n连g汗毛都紦不见一务根玲,更鸠别说珊肱二头溜肌了韭。囷
　　不行。
　　以后要想办法锻炼锻炼了。
　　不求肩膀能跑马。
　　但最起码能把车推起来吧。
　　“宁宁，帮妈去把帘子拉一下。”
　　“哦。”
　　姜宁应喝一声。
　　走了两步，把门墙上的帘布拉了下来。
　　算是彻底挡住了外面的视线。
　　可当姜宁回过头的时候却发现。
　　老娘居然把自己的衣服掀了起来，然后在自己的内衣上，一边塞了一叠老人头。
　　“妈，你…”
　　“这是你陈姨教我的。”
　　“出门在外，钱要贴身放，而且还不能放在一个地方。”
　　说着，老娘又拿了一小叠老人头，分成两部分，塞到了自己的脚板底里。
　　眼见如此。
　　姜宁忽然有种去余州找那个外星人聊聊。
　　看看能不能提前把移动支付给弄出来。
　　因为她害怕哪一天，自己手上抓的钱，也是这样，不知道从哪谁的脚板底下抽出来的。
　　晚上。
　　姜姑娘坐进了田文昊的副驾驶。
　　关上门。
　　对着驾驶位上的大表哥拍了拍肩膀。
　　“今天多亏你了。”
　　“哎哟你是不知道那些玩意有多重。”
　　闻言。
　　田文昊笑了笑。
　　没说话。
　　等着姜宁把安全带系好以后，他才把车辆发动了起来。
　　向着家的方向驶去。
　　“最近一段时间，‘皇上鸡’的动作不小。”
　　说到这。
　　田文昊的声音顿了顿，道：
　　“又有两家新店在装修了。”
　　“一个在国庆南路，还有一家就在你们学校后街上。”
　　“我知道。”副驾驶上的姜宁正在活动手指，一副不太在意的模样，道：
　　“这两家就先不管了。”
　　“先前的三家，准备的怎么样？”
　　“都找到了合适的位置，现在在谈房租了。”言至此，田文昊的话语忽然顿了顿。
　　“这些事我都是让明秀去做的…”
　　知道自己的大表哥特意把这个话强调出来的原因。
　　姜姑娘把胳膊架在车窗上，单手撑住自己的脑袋，侧过脑袋。
　　似笑非笑道：
　　“表哥。”
　　“这么着急把表嫂推出来干啥。”
　　“是不是想结婚了？”
　　一句话。
　　田文昊的脸皮子瞬间红了三个色号。
　　嘴巴支支吾吾的半天不知道说点什么。
　　这可把姜姑娘给乐得。
　　坐在副驾驶上笑出了‘咯咯咯’的声音。
　　好一会。
　　等乐劲头过去，姜宁也不免有些唏嘘。
　　要知道。
　　上辈子的时候自己的这位大表哥可是年近三十才有成家的念头。
　　可现在呢。
　　还在大学呢。
　　啧啧啧。
　　十分钟后。
　　当车在姨妈家住的小区门口停下的时候。
　　突然的。
　　田文昊叫住了正在往里面走的姜宁。
　　“宁宁，妈说小区里的管道坏了，今晚停水。”
　　“你要不先去小区外面的浴室洗个澡再回去吧。”
　　嗯？
　　停水了？玐
　　刚要说点什么的姜姑娘。氵
　　眼眸子瞬间瞪的老大。霖
　　浴室？酒
　　洗个澡再回去？龄
　　洗个澡？泣
　　洗澡？究
　　求订阅！求评论！求票票！污
　　感谢书友未Ⅰ央打赏本书16500起点币！！巴
　　头一次收到这么大的打赏！
　　刚看到的时候还真是吓一跳啊！
　　谢谢老板！
　　谢谢各位书友的支持！！
　　八鞠躬！！
　　(本章完)
第164章 原来这就是浴室！
　　浴室泡澡。
　　这是姜宁上辈子经常做的事情。
　　特别是在寒冬腊月里。
　　跑到浴室的大澡堂。
　　好好的在里面泡一泡澡。
　　然后找个大师傅，搓背，推拿。
　　洗完了再去大厅，找个技术工种给自己捏捏脚。
　　修修指甲。
　　最后再好好的睡一觉。
　　这日子想想都是十分的惬意。
　　然而。
　　那只是小伙子的快乐。
　　这一辈子…
　　姜宁提着一个小包，愣愣的站在了浴室门口。
　　踌躇了好久，都不知道怎么迈开第一步。
　　“丫头啊，等人啊？”
　　“啊，哦，不等…”
　　“那你愣在这做什么？进去啊？”
　　然后姜姑娘就被后面那个大娘给推了进去。
　　刚进去。
　　一股朦胧的水汽就扑面而来。
　　拍在姜宁的脸上，潮湿而又温热。
　　紧接着就是几个满脸红润的大妈，与她擦身而过。
　　肥皂和洗发水的香味提醒了她。
　　现在身处何地。
　　至此。
　　姜宁深深的吸了口气。
　　然后迈开步子，向里面走去。
　　2001年的浴室和十几年后洗浴中心不太一样。
　　还保留了许多八九十年代的老旧东西。
　　腐蚀的木门，镂花的玻璃窗。
　　淡青色的水泥墙，把过道给包裹的严严实实。
　　当姜姑娘踩着一个大妈递来的拖鞋，怀揣莫名激动的心情，走进大厅的时候。
　　脑海里那盘丝洞般的影响当场就破碎了。
　　入眼就是十几张横着竖着的躺床，规律的贴着墙摆放。
　　每张躺床上都铺设着一块巨大的条纹毛巾布。
　　像是床单一样。
　　躺床上面，则是十几个带钥匙的小柜子。
　　贵重物品一般都是放在这个里面。
　　再往上看就是一个方方正正的小电视机。
　　里面正播放着某个不知名的爱情剧。
　　吸引着躺床上的几个裹着毛巾的风韵阿姨在那津津有味的观看。
　　“几号？”
　　一个大妈的声音把姜宁从幻灭中拉了回来。
　　“…16。”
　　“哦，那边。”
　　大妈指了指角落里的一个床榻。
　　好吧。
　　姜姑娘听话的走到墙边的床榻上。
　　坐下。
　　眼神左右游荡几圈。
　　下意识嘀咕道。
　　不愧是阿姨。
　　就是奔放。
　　那两个腿岔开的幅度。
　　不知道的还以为里面有什么东西要晾干一样。
　　这会。
　　附近的一个阿姨忽然自来熟的和姜姑娘打着招呼。
　　“小丫头，洗澡啊？”
　　废话。
　　不来洗澡，来看你们晒海鲜吗？
　　姜姑娘微笑着点了点头。
　　“看你脸生的很，不是咱们小区的吧？”
　　“我姨妈家在这…”
　　“怪不得，小区里没见过伱这么好看的姑娘。”
　　面对阿姨的夸奖，姜宁客气的笑了笑。
　　“多大了？”
　　“…17…”
　　说完，姜姑娘就发现这阿姨一脸遗憾。
　　心生不妙的她，赶紧开始脱衣服。
　　片刻。
　　姜姑娘裹着浴巾，恼着个脸，提着一个装着洗浴用品的篮子，小步悠悠的向洗浴区快步走去。
　　洗浴区和休息区中间有一扇磨砂玻璃门隔着。
　　打开门。
　　扑面而来的水蒸汽冲的姜姑娘差点岔气。
　　恍了恍。
　　进去。
　　结果刚进去。
　　姜老汉的嘴角不由自主的向上翘了翘。
　　只见那十几个花洒下面，站着七八个模糊的身影。
　　有高有矮。
　　有大有小。
　　有的在洗头，有的给自己擦肥皂。
　　那明晃晃的颜色。
　　姜宁着实花了不少的力气，才让自己的心血平复了下来。V
　　然后，裹着浴巾走了一圈。I
　　顿时有点错愕了。I
　　咦？I
　　里面怎么没有大澡堂子？I
　　姜宁不信邪的又绕了一圈。I
　　发现这里面除了花洒就是花洒。I
　　要么就是一张木头椅子，旁边还站着一个健硕的大妈在给人搓背。令
　　这会。究
　　那个搓背的大妈也发现了这个在浴池里晃悠着不洗澡的漂亮女孩。O
　　忍不住的问了一句。鳍
　　“丫头，你在晃什么呢？”九
　　闻声。（
　　姜宁回过头，喃喃的问了一句。五
　　“没，没有泡澡的地方吗…”）
　　“泡澡？”把
　　搓背大妈笑出了声，连带着那个被搓背的女人也忍不住的回过头。
　　“小姑娘，这是澡堂，不是温泉。”
　　这话说的姜姑娘老脸通红的。
　　敢情女浴室是没有澡堂的吗？
　　那这澡该怎么洗？
　　思虑着。
　　姜姑娘回过头，把目光放在那些花洒上。
　　这时。
　　她看到了一个让她有些熟悉的身影。
　　只见对方快步走到一个花洒前。
　　解开裹住身体的毛巾。
　　露出了窈窕的身姿，以及那双修长而又荧白的腿。
　　——————
　　高静怡很少来浴室洗澡。
　　主要是她不习惯小区门口这家浴室的环境。
　　又老又旧。
　　而且还有许多莫名其妙的大妈喜欢问东问西的。
　　有的还想着牵线搭桥。
　　这让高静怡感觉很是无奈。
　　可有时候不来又不行。
　　比如今天。
　　外面修路的挖掘机，把小区内的水管管道给挖破了。
　　自来水公司的通告说明天早上九点才能通水。
　　意思今晚到明早家里都没水用。
　　其他都还能克服。
　　可不洗澡那是绝对不行。
　　从小就喜爱干净的高静怡是完全没办法接受不能洗澡的日子。
　　没办法。
　　她只能再次来到家门口的这家浴室。
　　想着速战速决的高静怡。
　　刚进来，随便应付了几句阿姨们的搭讪。
　　赶紧脱衣服。
　　然后裹着浴巾就往洗浴区快步走去。
　　进去，瞄着一个没人的花洒。
　　走过去。
　　解开浴巾。
　　可还没来得及放水。
　　一个清如泉水的声音便在她的身后响起。
　　“高静怡…”
　　嗯？
　　高静怡转过身来。
　　入眼就是一个朦胧在水雾中的倩影。
　　定睛一看。
　　娇脸红润，五官精秀。
　　缥缈水汽环身，似是雾中邀月。
　　一尺白布，遮住半身的旖旎。
　　搭配上那双盈笑中的清眸。
　　好似不像人间的花朵。
　　刹那间。
　　高静怡居然有种莫名的心动。
　　但下一秒。
　　她就把这个荒谬的念头给甩了出去。
　　喃喃一句。
　　“…姜宁？”
　　“嗯呐。”
　　姜姑娘笑盈盈的打了个招呼，然后用一种意味深长的目光，把高静怡的从上到下的打量了一遍。
　　“好巧啊，你也来这里洗澡吗？”
　　“是啊。”高静怡应和一声。
　　接着不知道为什么，下意识的用双臂挡住了身前，然后疑惑的问了句。
　　“你怎么也来这里洗澡了。”
　　“我记得你家好像不在这里的啊？”
　　“我今天住我姨妈家，她家就住这…”
　　“哦。”
　　高静怡点了点头。
　　“那就一起洗吧。”
　　嗯？！
　　刹那间。
　　听到这话的姜姑娘眼睛顿时一亮。
　　这可是你邀请我的噢。
　　然后，脸上瞬间露出了一个意味深长的笑容。
　　………
　　“哦，嗯？姜宁，你摸我干嘛？”
　　“没事，就是看看手感。”
　　“你自己没有吗？”
　　“摸别人的才有劲，摸自己的有啥意思。”
　　………
　　“静怡，你要不要擦背？我会一招龙爪手，能帮你洗尽全身的疲惫。”
　　“不要，咯咯咯…哎呀，别闹了…再闹别怪我反击了！”
　　“哎卧槽！我的毛巾！”
　　“哇！姜宁，你好挺啊…嗯？你这下…”
　　“闭嘴！！！不许说！！！”
　　………
　　半小时后。
　　当姜宁从洗浴区推门走出来的时候。
　　身上烫红的跟个煮熟的虾一样。罢
　　紧随其后的高静怡也是如此。散
　　只不过。〇
　　相对于姜宁。玖
　　高静怡的脸上尤为的红润。令
　　比身上的颜色还要红艳一两个色号。奇
　　二人就这样回到了休息室。I
　　好巧不巧。X
　　高姑娘的手牌号18，正好在姜姑娘的16号旁边。儛
　　于是两陾个姑鸠娘l便你看i着n我,我g看着吾你的三穿起了把衣柒服依。紦
⑶
　　“姜宁…怎么才能长到你这个尺寸？”
　　听到这话。
　　姜姑娘面色一抽，扣好了自己的前扣以后，眼珠子忽然一转，对高静怡勾了勾手。
　　然后。
　　高静怡疑惑的把耳朵贴了过来。
　　“听过穴位刺激手法吗？”
　　“什么？”
　　“穴位刺激手法。”
　　眼看高静怡依旧是一脸懵，姜姑娘突然伸手，在某个馒头上面轻轻一捏。
　　刺激的某个丫头发出了“哎呀”一声。
　　搂着自己的身前，一脸羞红退到了后面。
　　“姜宁，你怎么这样！”
　　审核无数次！
　　心累！
　　(本章完)
第165章 又到了该出卖表哥的时候了
　　欢乐的时光总是过得特别快。
　　一晃眼的功夫。
　　就到了分别的岔路口。
　　路灯下。
　　昏暗的灯光，把人的影子拉的很长。
　　看着高静怡看渐行渐远的背影。
　　不知为何。
　　姜宁似乎想到了上辈子。
　　最后分别的夜晚似乎也是这样。
　　她笑着说再见。
　　自己也笑着回应着再见。
　　然后。
　　记忆就永远定格在了那个夜晚。
　　想到这，姜宁心里一揪。
　　“高静怡！”
　　突然喊了一声。
　　听到声音的背影，忽然停住了脚步。
　　疑惑的回过头。
　　却见姜宁已经快步向自己走来。
　　“怎么了？”
　　“我送你回去吧。”
　　“啊？”
　　“送你回家。”
　　这话听的高静怡哭笑不得。
　　指着不远处的那一栋。
　　“我家在19栋。”
　　“你姨妈家在15栋。”
　　“两边隔着200米，伱这……”
　　说到这。
　　高静妻怡忽二然叄发霖现姜④宁的蹴目旗光十分氵的坚定司。
　　坚定的看着她。
　　眸眼中的目光让她有些心慌。
　　“你，你要送就送吧。”
　　“好。”
　　姜姑娘展颜一笑，伸出手，握住了高静怡的手。
　　然后把她的手放在自己的胳膊上。
　　“挽着我走。”
　　虽不知道姜宁为什么要这样。
　　但高静怡也没有什么抵触的心态，反而觉得有点莫名的有趣。
　　轻笑一声，听话的挽着姜宁的胳膊。
　　甚至她还把头轻轻的靠在了那个肩膀上。
　　二人就这样像个小情侣一样，依偎着来到了19栋的楼下。
　　“要不要上去坐坐？”
　　“别了吧，太晚了，不太好。”
　　听到这个回答。
　　高静怡忍不住的笑出了声。
　　“想什么呢你。”
　　说着就侧过身。
　　“那我上去了，你也回去吧。”
　　“好。”
　　然后。
　　看着长腿姑娘走进了楼道。
　　姜宁站在原地，脑海里愣愣的在想。
　　如果上辈子的自己再主动一点。
　　会不会提前知道，她的家其实和姨妈家就在一个小区？
　　如果自己……
　　算了。
　　这世间哪有这么多如果。
　　一会后。
　　当姜宁回到姨妈家的时候。
　　姨妈正戴着个老花眼镜，坐在客厅的沙发上，低着头不知道在看着什么。
　　当姜宁走过去的时候才发现。
　　是一张张账目表。
　　而且署名还是‘食宁记’。
　　“姨妈，表哥又拉你做壮丁了？”
　　“你都退休了还把事情丢到你手上。”
　　姜宁眉头一挑，有些气愤在家里转悠。
　　“表哥人呢？出来受死！”
　　结果这时姨妈却乐呵呵道：
　　“别找了，今天我让文昊出去住的。”
　　“而且这些事情也是姨要的。”
　　“一个人在家不能老打毛线，脑子也要动动的。”
　　其实姜宁也知道。
　　自己的大表哥不会把店里的账目带回家来弄。
　　这么说着也就是为了讨姨妈的欢心。扒
　　毕竟…叁
　　“嘿嘿。”淋
　　姜宁笑盈盈的往姨妈身旁一靠。⑼
　　“姨，别看了，咱们看会电视吧。”玲
　　说着就伸手，遥控器一拿，把电视开了下来。琦
　　“好好好。”蹴
　　姨妈笑的很温和，顺手把账目往桌上一放。伍
　　这时。⑻
　　电视上正播放着一个不知名的爱情剧。
　　姜姑娘不爱看，然后拨了几下。
　　结果调到了江州电视台，美食节目的采访。
　　刚打开就看到了夏玲那副侃侃而谈的模样。
　　记者：【有人说你们抄袭了肯德鸡和金拱门。】
　　夏玲：【肯德鸡和金拱门是我们的前辈，我们会努力追上它们的脚步】
　　记者：【对于这次你们推出的活动，舆论上似乎是好坏参半，对着这个你怎么看？】
　　夏玲：【无所谓的界限，无所谓的争论。好坏不是别人说的，是看我们怎么做的。】
　　记者：【未来‘食宁记’的目标是什么呢？】
　　夏玲：【我们立志把‘食宁记’打造成一个，能普罗大众，受民众欢迎和热爱的餐饮品牌】
　　“这小姑娘不错，说话挺有水平的。”姨妈在旁边夸赞着。
　　姜宁听着也点了点头。
　　然而姨妈接着的一句话却把姜姑娘也笑到了。
　　“再有水平也得听宁宁的。”
　　“咱们宁宁最棒了。”
　　嘿嘿。
　　还是姨妈会夸人。
　　半小时后。
　　姜姑娘睡在了大表哥的床上。
　　虽说床单被套什么的都换了。
　　但还是有一股说不出的油味从枕头上传来。
　　一时间睡不着的她。
　　只能从床上坐了起来。
　　打开窗灯。
　　观察着大表哥的房间。
　　嗯…
　　粗一看还算整洁。
　　姜宁盯着门后的靓妹海报看了一会。
　　吐槽了一句大表哥的眼光。
　　然后就把视线放在了右手边的书架上。
　　四大名著，没兴趣。
　　古诗词鉴赏，不看。
　　钢之炼精术师…
　　不是喜欢的类型。
　　这时。
　　姜姑娘看到了一本名为《少女心性》的书。
　　好奇的拿起来，刚要翻阅。
　　结果入手感觉不对。
　　往后一翻。
　　一张印着东洋文字的光盘，赫然出现了姜宁的视线里。
　　瞬间。
　　姜姑娘的嘴角莫名的上扬。
　　随手丢掉了那本《少女心性》，然后把那张光盘放在手上。
　　借着窗外的月光。
　　她看清了光盘上的人像。
　　波浪卷的淑女。
　　脸很嫩，但身材非常的ok。
　　然后。
　　姜宁借助上辈子的经验。
　　勉强翻译了几个日文。
　　忍耐？
　　100万奖金？
　　哟。
　　看不出来。
　　大表哥居然喜欢看这个系列。
　　姜姑娘回头看了眼四周。
　　下意识在房间里找能播放的东西。
　　结果迎面撞上开门的姨妈。
　　加上光盘的反光。
　　姨妈一眼就看到了姜宁手中的的东西。
　　“宁宁，你手里的…”
　　沉默片刻。
　　姜宁把手中的光盘递了过去。
　　“姨妈，如果我说这是在表哥漫画书里发现的。”
　　“您信吗？”
　　——————
　　一大早。
　　姜宁就被外面几个大妈的聊天声给吵醒了。
　　皱着眉头。
　　拿薄被盖着脑袋。
　　寻思着再补个回笼觉。
　　可这时。
　　姜宁的手机却响了起来。
　　拿起来一看。
　　表哥的电话。
　　姜姑娘下意识一接。
　　“宁罢宁,家删里O发生什⑼么了?l怎么i我妈一n大早就g打电话奇来骂疚我一伍顿?”吧
囷
　　发生什么了？
　　哦…
　　姜宁回过神来，一时间竟然有点不知道怎么开口。
　　“宁宁？”
　　“在不在？宁宁？”
　　听着电话里的呼唤，姜姑娘想了想，还是咂嘴道：
　　“那个，表哥…”
　　“嗯？”
　　“其实，我觉得…情侣悬赏系列可能更好看一点…”
　　“啊？什…”
　　不等田文昊的话说完，姜宁直接把电话挂掉。
　　然后把手机直接关机，重新塞回了枕头下面。
　　说实话。
　　姜艺姑娘自磷己仪想到昨⑺晚(后四来发)生的事武情都有氿些司说玖不出来把的脸红。
　　她一个三十多岁的小伙子。岜
　　居然被姨妈拉在床边，整整聊了半个小时的女性生理课。I
　　以及未来交男朋友应该注意的东西。I
　　哪怕姜七宁②再彡三解林释似自己⑨不琦会衫交男斯朋裙友聊也没用。I
　　姨妈依旧絮絮叨叨，不紧不慢的把一些让姜姑娘都有些脸热的东西讲了出来。淋
　　什么眼罩的类型。揪
　　洗澡的时候要注意什么。霖
　　很多。器
　　就差怀孕应该注意的保养了。⑼
　　讲真。务
　　这是姨妈跟她说的。把
　　要是换到其他人。群
　　哪怕是老娘，姜姑娘也不会安安稳稳的坐在这听半个小时。撩
　　半晌后。
　　姨妈的声音在门口传来。
　　“宁宁，该起床了。”
　　“你不是说今天去店里帮忙的吗？”
　　帮忙？
　　就以昨晚这个事情。
　　姜宁不确定自己会不会被自己那个大表哥弄死。
　　为了自己的生命安全…
　　“不去了…”
　　“刚刚朋友叫我有事。”
　　“嗯，我得去一下。”
　　“行，那你再睡会吧，难得周日休息。”姨妈说着就随手关上了房门。
　　当姜宁听到房门的“咔嚓”声后。
　　一股没来由的幸福感突然出现。
　　姨妈居然让她再睡会！
　　因为周末休息让她再睡会！？
　　这要是换成老娘。
　　哪怕今天什么事没有，也会把她拽出来去店里帮忙。
　　为什么姐妹间的性格会差那么大。
　　难道老娘是抱养的吗？
　　想到这。
　　姜姑娘把头埋进了薄被子里。
　　狠狠的呜呜了几声。
　　然后…
　　呜睡着了。
　　睡梦中。
　　姜宁看到了上辈子的老娘在教育自己做男人的准则。
　　然后旁边就站着这辈子的老娘在告诉自己女孩子应该注意什么。
　　两个人说的语速很快，但好像又互不干扰的全都传到了她的耳中。
　　最后。
　　当姜宁受不了快要爆发的时候。
　　高静怡来了。
　　对着自己左边的脸亲了一下。
　　然后齐雯来了。
　　对着自己右边的脸亲了一下。
　　最后。
　　杨梅领导来了。
　　当姜姑娘以为杨梅领导也来亲自己的时候。
　　她从口袋里拿出了一个化妆镜，竖在了姜宁面前。
　　等姜宁看清化妆镜中的自己是一个半张脸男，半张脸女的模样时。
　　瞬间。
　　她被吓醒了。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！
　　这捂两天一仪到晚上旗就头疼捌,喝把咖令啡祁能缓硫解异,但喝了晚上睡眠就很不好。
　　有点烦啊！
　　(本章完)
第166章 去金瑞店采风
　　一般来说。
　　梦都是一种心理的预兆。
　　是一种理解潜意识的过程。
　　日有所思，夜有所梦。
　　说的就是这种心理倾向。
　　可自己为什么能做出这种半男半女的匪夷所思的梦？
　　难道是前一天在浴室里受到的刺激太大？
　　又或者是被姨妈半小时生理教育给带出的问题？
　　总之。
　　一个早餐时间。
　　姜宁都在思考着自己早上做的那个梦。
　　寻思着这到底代表的是什么意思。
　　可梦境这玩意。
　　没办法有一个准确的衡量标准。
　　所以姜宁只能依靠自己的理解。
　　大概猜坝测这应删该是霖自己身蹴理性别玲和V心I理I性鸠别V之间,扒在融合的过程中所出的问题。
　　吃完。
　　姜宁笑嘻嘻的和姨妈闹腾了一会。
　　随后便骑着姨妈的自行车，出门了。
　　时下已经五月底。
　　正是早晚温差大的时节。
　　哪怕快到十点。
　　套着外套骑车的姜宁依旧感到了一些凉意。
　　也许只有等六月份，天气才能完全的进入夏天吧。
　　就这样。
　　姜姑娘迎着风，披着一头散落的黑发。
　　在江州的城区里穿梭。
　　好一会。
　　姜姑娘才驱车来到了今日的目的地之一。
　　‘食宁记’的南区金瑞店。
　　这个店平时姜宁关注的不多。
　　特别是现在电动自行车工厂开下来以后。
　　她的重心更是丢在了电动车的生产和销售上。
　　以至于她现在来到店门口的时候。
　　心中总有一种对小老婆的愧疚。
　　“姜宁表妹！”
　　一个外卖小哥对姜姑娘打着招呼。
　　“…宋…”
　　宋了半天没宋出个什么玩意出来。
　　“宋季！”舞
　　小哥裂开了嘴，露出了一嘴的白牙。一
　　似乎⑵根淋本不介八意吾姜宁对磷他名字⑨的不记③得硫。器鸠
箘
　　这爽朗的模样，反而让姜姑娘有点不太好意思的挠了挠头。扒
　　“嘿嘿”笑了笑。疤
　　“宋季哥，出去跑单啊？”邻
　　“是啊，咱们外卖小队不就是干这个的么，你呢，又来帮忙啦？”泣
　　“嗯。”姜宁应喝一声，然后目光放在了宋季座下的那辆黑色的小宁一号电动自行车。榴
　　“这车怎么样？”⑴
　　“真不错。”
　　宋季竖起了大拇指，直言道：
　　“以前蹬自行车，一天最多踩个十几单。”
　　“现在有了这个。”
　　“嘿，我两小时就能跑十几单。”
　　就在这时。
　　一个中年大叔忽然走了过来，伸出手，敲了敲宋季的脑袋。
　　“吹什么牛呢。”
　　“你两小时能跑十单我跟你姓宋。”
　　说完。
　　中年大叔对着姜姑娘告诫道：
　　“姜丫头，这种嘴花花的小兔崽子最会骗小姑娘了。”
　　“伱以后远离一点。”
　　“彭叔！我什么时候骗人了！”宋季摸着被拍的后脑勺，回过头，一脸埋怨道：
　　“我刚刚那单已经是这一小时的第六单了！”
　　“是是是。你厉害，突破了，要不要夸夸你？”中年男子不客气的怼了两句。
　　结果引的周围路过的小队成员哈哈大笑。
　　很明显。
　　他们是经常开这种玩笑的。
　　随后。
　　中年大叔两句话打发走了宋季之后。
　　来到姜姑娘的面前，低声道：
　　“老板，有点事情想跟你说一下。”
　　“方便吗？”
　　闻言。
　　姜宁看了看眼前的这位皮肤黝黑的外卖小队队长，笑盈盈的点了点头。
　　“好啊。”
　　——————
　　彭国昌。
　　四十二岁。
　　本地人。
　　以前在工地做过钳工，干过泥瓦工，当然也带过小工。
　　但时间都不长。
　　原因就是他没办法离开本地。
　　众所周知。
　　搞工程是一个需要常年到处跑的工作。
　　吃，喝，住，睡，都要在工地。
　　而这位彭叔，年近中年还未成家的他，家里有一个瘫痪在床的老母亲需要照顾。
　　使得他只能干一些离家近的工作。
　　零工，散工，甚至他的上个工作还是餐馆后厨倒垃圾的。
　　最后。
　　实在没办法的情况下，经人介绍，来到了‘食宁记’的外卖小队，从事着跑腿，开始送外卖。
　　本来姜宁不太愿意招的。
　　毕竟她的几个店里，都是年轻人为主，招年纪大一点的。
　　就怕和同事关系之间有隔阂。
　　但事实证明她想多了。
　　店里有了这么一个大叔的存在，风气居然越发的和谐了起来。
　　那几个性格轻佻的毛头小伙子，还都挺敬重这位彭大叔的。
　　再加上店长王婵也是性格稳重的人。
　　这也导致了金瑞店成了姜宁手上四家店里出问题最少的一个。
' 　　其他几个店。
　　哪怕是大表哥的江州大学店，时不时还会出点小问题。
　　比如什么与顾客起争执。
　　什么被投诉餐品缺斤少两之类的事件。
　　这可能也是姜姑娘经常把这个店给忘了的原因所在吧。
　　此时的办公室内。
　　王婵正在电脑前做着报表。
　　当姜宁和彭国昌一起进来的时候。
　　她先是一愣，后来像是想到了什么，笑着打了个招呼，说了几句话后就借口上厕所，推门出去了。
　　见状。
　　姜姑娘笑了笑。
　　“彭叔，请坐。”
　　说着，就去旁边拿了两个茶杯。
　　“白开水还是…？”
　　“不了老板，就几句话而已。”彭国昌虽没有拘谨，但对姜宁也保持了一个该有的客气。
　　“好，你说。”姜宁也不介意。
　　端着茶杯，坐在了旁边的沙发上，把手放在了翘起的膝盖上。
　　气质内敛，且温和。
　　见姜宁如此端坐，真就完全看不出一点高中生的模样。
　　尽管不是第一次了。
　　但彭国昌的眼神还是有点忍不住的恍惚。
　　沉气片刻。
　　“老板。”
　　“几个事情。”
　　“一个是电动自行车的充电。”
　　“眼下都是停车充电。”
　　“我看里面电池都是可以拿下来的，所以能不能多准备一点电池，用作更换？”
　　这不就是后世电动车共享电池的那一套么。
　　只不过老彭提的这个是初始的概念而已。
　　所以姜宁没有道理拒绝这个想法。
　　点了点头。
　　“可以，等明天就让工厂那边送二十块电池过来。”
　　“不过腾地方的话，主要注意用电。”
　　“毕竟安全最重要。”
　　闻言。
　　彭国昌也应和了下来，随即继续开口道：
　　“第二个，也是下面的兄弟想问的。”
　　“就是…”
　　老彭似乎有点难以启齿的模样。
　　姜姑娘见状，眼睛完成月牙，笑盈盈问道：
　　“没事，你说。”
　　片刻。陾
　　彭国昌才有点为难道：玖
　　“就是兄弟们听说这电动自行车的厂商和咱们‘食宁记’是一家。”O
　　“想问问，买车有没有什么内部价…”焐
　　好家伙。删
　　还以为什么事情来着。V
　　姜宁原本都做好了思考的准备了。I
　　结果一听是这个。I
　　当场有点哭笑不得。I
　　不过。⒎
　　想想也是。①
　　哪怕是最便宜的小宁三号，价格也要1800块。散
　　这还是建议零售价。
　　要是遇到黑心一点的零售商，加个一两百都是有可能的。
　　考虑到现在江州城的平均工资还是1000上下浮动。
　　哪怕就是咱们‘食宁记’。
　　普通员工的工资基本也就一千五到两千的样子。
　　要买一辆小宁电动自行车，还是挺吃力的。
　　想到这。
　　姜宁思考了一下。
　　直接拍板。
　　“这样。”
　　“普通员工要购买咱们的小宁电动自行车，价格可以以零售价格为标准，打六折。”
　　“要是储备干部级别的…”
　　说到这。
　　姜宁的声音顿了顿。
　　然后直接轻笑道：
　　“都是储备干部了。”
　　“还买了干啥。”
　　“汽车咱们配不起。”
　　“每人一辆小宁电动车还是可以的。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　九鞠躬！！！
　　(本章完)
第167章 夫人，你也不想
　　……
　　从金瑞店出来的时候。
　　已经是临近中午了。
　　出了门。
　　骑1车出去淋好远吆姜气宁似才武感觉到就了自⒋己玖肚子⑻饿。
　　摸了摸肚皮。
　　再回头没有这个必要。
　　不行就赶到下一家‘食宁记’去吃是吧。
　　然后骑着骑着。
　　车辆在经过四元路的时候。
　　突然的。
　　一个吆喝声传到了她的耳中。
　　“新品上市，‘皇上大骨鸡翅’。”
　　“只要18，就能把‘皇上大骨鸡翅’带回家！”
　　然后就是一阵阵慷慨激昂的音乐。
　　这让姜姑娘下意识的把目光顺着音乐看去。
　　只见一家有着红底白字‘皇上鸡’招牌的炸鸡店，就开在姜宁不到十米的右手边。
　　眼见如此。
　　姜姑娘的嘴角不免向上扬了扬。
　　然后调转车头，径直朝那家‘皇上鸡’骑去。
　　十米。
　　很近。
　　几个呼吸就骑到了。
　　等姜宁到门口的时候。
　　意外发现。
　　里面人还挺多。
　　有种络绎不绝的味道。
　　…有点意思。
　　姜宁嘀咕一句，把车靠在路边停车的地方。
　　走进了店里。
　　店里空间挺大。
　　安排还算合理。
　　不说把每个空间都利用到，但最起码没有浪费太多。
　　就是装修又点老土。
　　这时。
　　姜宁注意到。
　　正在店里用餐的人，有很好几个人桌上都有一份巨大的烤鸡翅。
　　从尺寸看。
　　一根鸡翅就有近乎普通的三黄鸡整鸡那么大。
　　这…
　　特么不是火鸡吗？
　　好家伙。
　　用火鸡来做噱头。
　　真不愧是宏盛集团。
　　真想的出来的。
　　火鸡肉那是什么味道。
　　又柴又涩。
　　居然拿来做活动。
　　真是佩服。
　　姜姑娘嘀咕一句，然后走向柜台。
　　此时的柜台前。
　　有三四个顾客在排队。
　　但吸引姜宁的目光的，却是站在柜台一旁，和一个领班人员正在说话的少妇。
　　只见那个少妇身姿窈窕，微卷的长发到肩。
　　一袭绛红色旗袍，勾勒出两条夸张的曲线。
　　那盈盈一握的腰身。
　　不知吸引了多少人的目光。
　　嗯。
　　其中就有姜姑娘。
　　这会。
　　不知道是不是感觉到了姜宁的目光太过于热烈。
　　那位妇人回过头。
　　看了姜姑娘一眼。
　　错愕的一瞬，然后就露出了一个韵味十足的含笑。
　　这偷看被美女发现，脸皮厚的姜姑娘没有丝毫的不好意思。児
　　也冲着人家嫣然一笑。（
　　算是打了个招呼。九
　　这时。）
　　排队轮到了姜宁。陵
　　她低下头，看着面前的菜单。伍
　　只是一眼。彡
　　她就不由自主的皱起了眉头。巴
　　【汉堡，十块钱三个】鳍
　　【酱香鸡翅，十块三对】艺
　　【工作餐十块钱一份】叁
　　价格没什么稀奇的。
　　东西也没什么特殊的。
　　但让姜宁忍不住皱起眉头的却是这家‘皇上鸡’的套餐种类，连儿童套餐配套的玩具都学了过去。
　　“你好，请问想吃什么？”
　　“就这个吧。”
　　姜宁指了指菜单上面的那个25块钱的儿童套餐。
　　“我对这个玩具还挺有兴趣的。”
　　片刻。
　　姜宁吾就端着亦盘子泣,罢坐到了紦靠窗霖的位奇置锍。
I
　　然后一边尝着味，一边把那只鸡公仔拿在手里盘了盘。
　　鸡翅味道一般。
　　应该是腌制的时候少了点调料。
　　汉堡的面包片有点硬。
　　大概是烤火的时间过长了点。
　　至于这个玩具。
　　姜宁戳了戳鸡的屁股。
　　结果这只鸡立刻发出了‘咯哒’的叫声。
　　嘿。
　　玩具不错。
　　有意思。
　　我喜欢。
　　结果就在姜宁玩的正欢乐的时候。
　　一个人影忽然坐在了她对面的椅子上。
　　还没抬头。
　　姜姑娘就闻到了一股前味很轻，但细闻之下又有一股浓郁牡丹香的味道。
　　抬头一看。
　　正是刚刚那位美妇人。
　　所以…
　　“有事吗？”
　　话语间。
　　姜宁意外的发现，这位美妇人的嘴角居然还有一颗痣。
　　本来一般的五官，在这痣的点缀下。
　　居然有了一种别样的韵味。
　　“没事，就是来问问，你觉得我们店里的东西怎么样。”
　　“想听真话假话？”
　　闻言。
　　美妇人弯了弯嘴角。
　　“真实的评价。”
　　咳咳咳。
　　既然是你们自己贴上来的，那就别怪老夫骑脸输出了。
　　姜宁直接笑盈盈的拿起手中的鸡翅。
　　面对着同样微笑的美妇人。
　　“这个，味道奇怪，不好吃。”
　　然后指着汉堡。
　　“面包太干，都快成脆饼了。”
　　接着。
　　指着那些色泽暗黄的薯条。
　　“油性太大，也不行。”
　　说完。
　　姜宁抬起头，和那个美妇人对视一眼。
　　却意外的发现这位美妇人脸上表情并没有太大的变化。
　　依旧是那副温婉的微笑模样。
　　“有好的吗？”
　　“有啊。”
　　姜宁拿起旁边的鸡公仔，戳了戳屁股。
　　“我喜欢这只鸡。”
　　“很好玩。”
　　一个餐饮店。
　　最值得夸赞的居然是一只玩具鸡。
　　这在姜宁看来有些侮辱的话语，但却没有引起那位美妇人太大的情绪变化。
　　只是轻轻的点了点头。
　　“我明白了，谢谢伱了。”
　　这么客气的吗？
　　姜姑娘有些意外了。
　　其实刚刚她在说出这些话的时候，脑海里已经想好了许多画面。
　　甚至她都考虑过自己会不会被这个女人指着鼻子骂。
　　结果却是这个反应。
　　有点意思。
　　姜宁在这位美妇人身上感觉到了一种说不出的味道。
　　忍不住问了一句。
　　“姐姐，您是这家店的…？”
　　听到这话。
　　美妇人温和的笑了笑，从那x标志的手包里，拿出了一张白色的名片。
　　轻轻的放在了桌上。
　　“感谢你的意见，我们以后会尽力改善的。”
　　说完，颔首低眉的起身，摆着那纤细的腰身，向店里那个领班走去。
　　看着那窈窕的背影。
　　姜姑娘咂了咂嘴，低头往桌面上一瞥。
　　当她注意到名片上的姓名时。
　　眉头骤然一挑。
　　【宏盛集团执行董事，千文食品董事长，尚洁女士】
　　好家伙。
　　宏盛集团的女主人？！
　　骆国盛的老婆？
　　骆城名的后妈？
　　姜宁是真没想到。
　　只是一次偶然的路过，想着进来探查一下敌情。
　　结果就遇到了大boss？
　　这运气…
　　啧啧。洱
　　等会回去就去买几注彩票，说不定还能中个大奖，换点零花钱花花。玖
　　感叹了两句。磷
　　姜姑娘把名片拿捏在手上，目光盯着那位尚洁小姐的背影。（
　　但脑海里却在思考着刚刚与之交流的几句话。五
　　想在中间摸索点有用的信息。）
　　可那位美少妇却像一个全副武装的堡垒一样，让姜宁完全没办法下手。⒊
　　果然。拔
　　这些集团老总背后的女人，没一个是简单的货色。器
　　唏嘘中。伊
　　姜姑娘忽然想到自己刚刚叫了她一声‘姐姐’。叁
　　如果真按这么算的话。
　　那自己岂不是比骆城名这崽子要凭空大了一辈？
　　要不下次让那崽子叫一声叔叔听听？
　　思虑着。
　　看着那撩人的背影。
　　姜姑娘忽然想到了一个画面。
　　夫人，你也不想宏盛集团就这么没落吧？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　十鞠躬！！！
　　早上起来心情莫名的不太好，不知道为啥。
　　(本章完)
第168章 一定要备好安全措施喔
　　都说六月的天。
　　孩子的脸。
　　说变就变，一点都不留情面。
　　刚还是艳阳天。
　　可等姜姑娘的电动车才骑了一半路程。
　　天就开始阴了下来。
　　随即就飘起了牛毛细雨。
　　等她冒雨来到车棚以后。
　　外面已经雨势已经成功进化成了瓢泼大雨。
　　完了。
　　要迟到了。
　　姜姑娘看了眼手腕上的手表，发出了痛苦的苦哼。
　　“姜宁，要不要一起？”
　　一个叫不出名号的小伙子，对姜姑娘发出诚挚的邀请。
　　姜宁看着满眼的滂渤。
　　又看了看那个不知道哪个班的小伙子。
　　正寻思着是心里膈应重要还是迟到重要的时候。
　　这时。
　　一个软糯糯的声音传到了她的耳中。
　　“姜宁，一起走吧。”
　　“好呀。”
　　面对姚姚的邀请，姜宁没道理拒绝。
　　高高兴兴的钻进糯米糍的伞下面。
　　然后握住伞柄，任由姚姚挽住她的胳膊。
　　身体贴着身体的向学校里走去。
　　走进学校。
　　跨过校门口的那个水塘。
　　姜姑娘忽然出声问道：
　　“谷谷怎么样了？”
　　“在家打游戏呢…”
　　“哟呵，因祸得福啊这是。”
　　听到姜宁的玩笑话，姚姚嘟了嘟腮帮子，没好气道：
　　“是啊，不用上学，他倒是开心了。”
　　“到时候期末考试看他挠头去吧。”
　　也是。
　　现在都六月初了。
　　期末考试也就在这个月的月底。
　　等考完。
　　度过一个暑假。
　　胡谷谷他们也就正式进入高中的最后冲刺阶段。
　　高三…
　　想到这。
　　姜姑娘小小的摩挲着糯米糍的手掌心。
　　“姚姚姐，你大学想考到哪？”
　　“宁州大学…”姚姚声音顿了顿，又继续道：
　　“我爸妈不想让我离开太远…”
　　“是嘛？”
　　听到这话。
　　姜姑娘眉眼中都是笑意的盯着糯米糍的眼睛。
　　“真的只是这个原因？”
　　两秒钟。
　　后者的面皮顿时就从白里透红的粉嫩，变成了红里透白的娇憨。
　　“真，真的…”
　　“哎呀，姜宁，你好烦啊，每次都喜欢逗我！”
　　听出了糯米糍的埋怨，姜宁嘻嘻笑道：
　　“姚姚姐，要不要我教你一个方法。”
　　“说不定能很快的就能让小李子对伱倾心喔…”
　　说着。
　　就掂了掂脚，在姚姚的耳边轻轻的说了几个字。
　　下一秒。
　　糯米糍的脸色瞬间涨的通红。
　　然后。
　　不等她有什么回应。
　　姜姑娘扭头就跑。
　　三两步进冲进了教学楼。
　　接着。
　　她还不忘回过头。
　　对着那持伞站在雨中的娇可人，道：
　　“姚姚姐！”
　　“别忘了做好安全措施喔。”
　　“出人命可就不好了喔~”
　　说完便‘咯咯咯’的跑进了楼道里。
　　其实姜姑娘的这个建议也就是随口一说。
　　纯粹只是为了逗糯米糍玩的。
　　毕竟以她对姚姚的了解。
　　指望她能穿上黑丝超短裙这些露骨衣服去挑逗李明威。
　　还不如给他们俩灌酒，然后丢在一张床上来的直接。
　　说不定。侕
　　这两个人，酒一多。I
　　还真的可能发生什么。X
　　到时候以小李子的为人，结婚是肯定会的。澪
　　至于喜欢不喜欢的问题。⒌
　　等结完婚再恋爱就是了。厁
　　先婚再爱的事情，在后世也不是什么稀奇的。吧
　　再说。漆
　　他们俩十几年的青梅竹马做下来，怎么可能一点感觉都没有？1
　　反正姜姑娘是不相信天降打青梅的话。删
　　如果有。
　　那大概率也是见色起意罢了。
　　回到班级。
　　英语老师赵红霞正站在讲台旁，指着黑板上道：
　　“今天早读课把这20个单词背完。”
　　“下课前默写。”
　　“报道！”
　　赵红霞看了眼门外那被雨淋过的倩影，想要训斥点什么，但话到嘴边却变成了。
　　“进来吧，以后下雨天早点出门。”
　　“知道了，赵老师。”
　　姜姑娘应和一声就快步进了教室。
　　但在路过讲台的时候，英语老师却忽然递了一包纸过来。
　　“擦擦，别着凉了。”
　　见状。
　　姜宁愣了愣，接过纸巾。
　　“谢谢老师。”
　　然后赵红霞便对着整个班级的学生，厉声开口道：
　　“还有不到一个月就期末考了。”
　　“你们一个个……”
　　讲台上在训斥，讲台下的罗珊珊看着被雨打过电姜姑娘，好心提醒道：
　　“姜姜，先把后面的水擦擦。”
　　“为啥？”
　　姜宁不明所以的摸了摸自己的身子后面。
　　并不怎么湿啊。
　　这会。
　　后面的朱慧忽然小声的开口道：
　　“是你内衣的带子…”
　　“啊？哦，草！”
　　三个字。
　　代表了姜姑娘心情的三种变化。
　　总之。
　　好烦。
　　上午。
　　两节课下。
　　因为下雨。
　　所以课间操不用做，休息时间立刻就多了二十分钟。
　　借着课间的时间。
　　姜姑娘依靠在座椅上，目光看向窗外。
　　看似是在赏雨。
　　其实她在思考最近的几个事情。
　　第一就是宏盛集团的‘皇上鸡’。
　　通过一次简单的接触，她就能感觉到那位尚洁小少妇不是一个好对付的人。
　　从那个店里的装修。
　　营销思路等方式来看。
　　基本就是学着‘食宁记’走的。
　　这点就显得那个女人很聪明。
　　虽然肯德鸡和金拱门都属于炸鸡餐饮，也都是连锁店的模式。
　　甚至运营方式更加成熟。
　　但这对于一家新店来说，世界500强餐饮企业的套路根本没办法学。
　　依葫芦画瓢的话，倒闭就是唯一的出路。
　　就算加大投资支撑下来，那入不敷出也是常有的事。
　　可‘食宁记’就不同了。
　　从低价开始做起。
　　打造亲民形象。
　　用活动打开品牌市场。
　　最后再以分店的形式，把市场成功占有。
　　现在这‘皇上鸡’虽然没有严格按照‘食宁记’的过程来。
　　但他们有资本。
　　直接用钱砸开市场。
　　这是让姜姑娘感觉十分恶心的套路。
　　虽说有用，但过于蛮不讲理。
　　所以她最近两天一直在思考，有没有一套能让他们恶心的套路。
　　然后第二件事就是李明玉说的那个房地产投资。
　　目前的分股合同已经定下来了。
　　投资320万，分到15%的一期工程股份。
　　工期大概200天左右。
　　动工时间在八月。
　　意思就是只要投进去320万，姜宁就能获得一座有着10栋六层小区的15%份额。
　　换算下来就是整整一栋半的房子属于她。
　　而根据图纸上显示，这小区的房屋设计是一梯两户，一栋三梯。
　　也就是说，一栋有36套房子。
　　眼下江州房子的均价是1000到1500的样子。
　　房型面积有大有小，就按平均一户100。
　　换算一下。
　　收益在540万到810万之间。
　　意思是只需要等待半年多的时间，姜宁的320万就能翻一倍。
　　虽然这里面省略了卖房子的时间。
　　但就以眼下这个行情也来。
　　房子基本是不愁卖的。
　　一想到上辈子的自己。
　　勤勤恳恳那么多年，存了点积蓄，加上背负三十年的贷款，才堪堪买下了一套小房子。
　　而现在的自己。
　　特么房子都是按栋来买卖的。
　　这期间的落差，让姜姑娘有种这个世界真魔幻的错觉。
　　接着就是第三件事。
　　也是最近需要处理的一件事。
　　昨晚。
　　廖廖发信息给她。
　　让她好好准备几首歌，争取在暑期档的时候，争榜用。
　　其实说是争榜。
　　本质就是和其他公司打擂台。児
　　得利于姜姑娘之前提供的那几首歌。j
　　现在的舞顶部仪娱乐可q以算i是爸国芭内娱〇乐公琦司的流新艺星。i
　　只要按照原定的计划。u
　　把‘姜姜’给推成国内一流歌星。林
　　那顶部娱乐就能依靠其影响力，把公司推进一流娱乐公司的门槛。务
　　所以廖廖在和姜宁发那条信息的时候。珊
　　还着重点明了质量二字。捌
　　笑话。柒
　　从我老姜手上出去的歌，有质量差的吗？一
　　真是的。散
　　这时。
　　一旁的罗珊珊忽然凑了过来。
　　“姜姜。”
　　“嗯？”
　　“早读课后来布置的英语作业做了吗？借我看看。”
　　“作业？什么作业？”
　　姜宁脑子里还在寻思着挑几首什么样的歌出来震撼震撼。
　　结果乍一听到这个。
　　整个人都是呆呆的。
　　“没事，你玩吧。”
　　？？？
　　好家伙。
　　又在生死边缘反复试探？
　　姜姑娘眉头一竖，反手就是一个猴子偷瓜。
　　叮，偷窃成功。
　　手感加1。
　　然后，就在罗珊珊尖叫一声，准备反击的时候。
　　齐雯忽然走了过来，放了一个厚厚的信件，放在了姜姑娘的桌上。
　　“姜姜，你的信。”
　　啊？
　　这年头。
　　还有人给老夫写信？
　　不会是情书吧…
　　姜宁一脸异怪的接过信件。
　　这时。
　　周围几个姑娘也好奇的把脸凑了过来。
　　似乎都想知道，这封信的主人是谁。
　　而当姜宁低头看着信件上的邮票时。
　　莫名的一愣。
　　从美利坚来寄过来的？
　　难道…
　　求追定！求订阅！求评论！求票票！
　　各位养着书友没事定期来宰宰啊！
　　别养忘了啊！
　　面包在这里等着你们呢…
　　(本章完)
第169章 泰迪精转世？
　　没错。
　　信是杜欣蕊寄来的。
　　里面一共三张印有伯克利音乐学院标记的信纸，以及一张方方正正的照片。
　　照片姜宁瞥了一眼。
　　是穿着一身咖啡色大衣的杜欣蕊，站在伯克利音乐学院正门口拍的照片。
　　可姜宁还没来得及仔细看，照片就被罗珊珊她们给抢了过去。
　　“哇。”
　　“是杜老师哎。”
　　“拍的好好看，好有气质。”
　　“咦，那就是伯克利音乐学院吗？从照片里看起来好像有点破啊…”
　　“是啊，感觉看起来还没技工学院的学校漂亮…”
　　几个姑娘轮流传阅，还时不时发出了土包子一般的呼唤声。
　　眼看照片一时半会传不到自己手上。
　　姜宁干脆就把手中的信纸开始一张一张的看了起来。
　　第一页。
　　大概说的内容就是杜欣蕊已经成功在伯克利音乐学院里安定了下来。
　　接着又介绍了她在波士顿的所见所闻。
　　同时还有一些对当地人生活习惯的不理解。
　　比如她那个舍友。
　　换男朋友的速度非常快。
　　经常是杜欣蕊早上才刚叫的全名字。
　　结果到晚上就换人了。
　　用她在信件里的话语来说。
　　这简直比她左右手切换音区的速度还快。
　　看到这个比如的时候姜姑娘忍不住嘴角上扬。
　　能让杜欣蕊那个温和的性子都吐槽的，大概率已经很夸张了。
　　不过按照杜欣蕊的话来说。
　　她那舍友也就这个毛病。
　　其他方面都非常不错的。
　　知道她来自东方，口语可能不太灵光的情况下。
　　经常邀请她参加学校里的女子音乐沙龙。
　　借此让她能尽快融入在学校的氛围当中。
　　然而第二页说的就是一些杜欣蕊在学校里的见闻。
　　有生活方面的，有读书方面的。
　　还有饮食方面的风土人情，以及周末在波士顿的几个景点旅游的感悟。
　　这让读信的姜宁居然有一种倾听日常的乐趣。
　　至于最后一页。
　　除了几句叮嘱姜姑娘不要忘了练琴的话外。
　　还留下了一个地址和电话。
　　并告知姜宁，要是回信的话，可以直接回到这个地址就行了。
　　这会。
　　齐雯忽然支开了位置上的罗珊珊。
　　凑在姜宁身旁，用一种意味不明的口吻，出声问道：
　　“姜姜。”
　　“你什么时候和杜老师的关系这么好了？”
　　“她在美利坚都能给你回信…”
　　“我和她学了一段时间的琴的…”姜宁顺势把自己学钢琴的事情前因后果和齐雯说了下。
　　原以为这个解释会让齐小妞信服。
　　可她却跟只金鱼一样。
　　鼓包着脸颊。
　　“姜姜！”
　　“我都没听过你弹钢琴！”
　　“不管！”e
　　“有时间我要伱弹给我听。”r
　　——————鸠
　　下午的音乐课。霖
　　是伍小白脸亲自来上的课。捂
　　不知道是不是因为上次打架的被姜姑娘等人看到的原因。I
　　伍小白脸对待姐妹团几个人的态度，明显比其他人要冷淡的多。I
　　这对姜宁来说是好事。I
　　正好她最近也没空管这位小白脸的事情。巴
　　所以之前和李多勇他们的约定，也算暂时搁置了。企
　　不过。伊
　　姜姑娘没空管。散
　　班上的那些小伙子可是忙的一头热。
　　特别是当陈览等人知道姜宁也是和他们站在一边的时候。
　　一个个情绪高涨。
　　虽说效率低下。
　　但架不住天天忙碌。
　　这不。
　　上课上的好好的。
　　一个纸条便传到了姜姑娘的面前。
　　她歪着头看了眼。
　　发现是李多勇传过来的时候。
　　便从张双树的手里接过了纸条。
　　打开一看。
　　【他在三中做过一段时间音乐老师，后来不知道为什么突然辞职，听说三中的同学说，好像是因为办公室恋情。】
　　三中的？
　　办公室恋情？
　　姜宁抬头看了眼那个正在慷慨激昂讲授乐理的小白脸。
　　眉头皱了皱。
　　好家伙。
　　在三中勾搭老师，现在来一中勾搭学生。
　　这小白脸怕是泰迪精转世吧？
　　【还有更仔细的消息吗？】
　　姜姑娘撕了一个纸条，写好后，悄悄的塞给了张双树，由他再传到了李多勇的手上。
　　结果那胖子只是回过头，对着她轻轻的摇了摇头。
　　其中表示的意思不言而喻。
　　Mmp。
　　就知道这群愚蠢的男高不靠谱。
　　还是得自己拖关系找人查。
　　至于找谁…
　　三中的话…
　　下意识的。
　　姜姑娘就想到了自己的那些初中同学。
　　以及上辈子的那个好基友。
　　随即又撕了一张纸条，想了想，写了一句话。
　　叠起来，然后点了点张双树的后背。
　　后者十分识趣的把手背到了身后，接过纸条。
　　随后一传一的，传到前面。
　　可就在纸条刚要传到李多勇手上的时候。
　　伍小白脸不知道什么出现了，伸出手，在李多勇的手上，把那张纸捻了出来。
　　“上其他课传纸条也就算了。”
　　“在我的音乐课还需要传纸条吗？”
　　“有话直接说不就行了。”
　　玩笑的口吻，那貌似洒脱的模样，还是引的班上某些傻白甜跟着笑出了声。
　　不过。
　　伍小白脸的笑容，在当他打开那张纸条后，就消失了。
　　变得有些平静，甚至姜宁还从他的脸颊上，看到了一根青筋的凸起。
　　“谁的纸条？”伍明的目光放在李多勇的身上。
　　似乎想靠眼神，威逼出面前这个胖子说出他想知道的东西。
　　然而。
　　李多勇这孩子。
　　其他没有。
　　但就这对朋友的义气。
　　不是一般人能比拟的。
　　“我自己写的。”李多勇笑着回答道。
　　“狗屁，就你那个鬼画符的字，能写成这个样子？”
　　伍明不客气的回怼了一句。
　　立刻引得班上有些同学的发笑。
　　结果让她们没想到的是。
　　伍明一改往日的亲和。
　　“别笑了。”
　　三个字。
　　只要脑子不傻的人，就都看的出来，这位音乐老师正在生气。
　　“真的是我自己写的玩的啊！”
　　然而李多勇依旧是那副笑眯眯的模样。
　　眼看这胖子嘴巴咬的很严，伍明盯着他，目光冷冷的看了许久。
　　“下课跟我去找你们班主任，看看到时候你的嘴巴是不是还这么硬。”
　　这话让班上同学都错愕了。
　　传个纸条而已。
　　还要找杨梅领导？
　　这老师没问题吧？
　　姜宁此刻也是这个想法。
　　皱着眉头。
　　盯着那个小白脸看了许久。
　　忽然的。
　　姜宁竖起手。
　　“报告！那纸条是我写的。”
　　半小时后。
　　办公室内。
　　杨梅看着面前站着的一男一女两个学生。
　　脑仁子再次不由自主的抽了抽。
　　下意识的伸手捏了捏自己的太阳穴。
　　目光在两人身上飘忽了一下。
　　然后盯着那个小胖子。
　　“李多勇，你先回去写份检查。”
　　“晚上下晚自习前交给我。”
　　“杨老师，我…”听出李多勇还想解释点什么。
　　结果旁边的姜宁忽然踢了他一脚。
　　李多勇顿时便明白了什么。
　　低头应了一声。
　　然后转身，和姜宁打了个眼色，向外走去。貳
　　等李多勇离开办公室以后。蹴
　　杨梅的目光才再次放在了姜宁的身上。陵
　　看着面前这位无论是长相，形体，还是成绩等各个方面都非常优秀的女孩。（
　　杨梅是即爱又恼。五
　　爱的是她的优秀，恼的是她那调皮捣蛋的性格。）
　　简直跟个男孩子一样。（
　　三天两头的进办公室。三
　　想到这。）
　　杨梅就有点遭不住的在生着闷气。拔
　　这会。⑦
　　隔壁桌的四班的班主任郭明，上完课，回到办公室，经过这里时。亿
　　发现了某位正在低头研究球鞋的姜姓少女后。衫
　　乐了。
　　“哟，这不是姜妖精嘛。”
　　“怎么。”
　　“又犯事了？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　十一鞠躬！！
　　谢谢谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第170章 跟小媳妇一样
　　犯事？
　　什么叫犯事？
　　姜泣宁眼睛尔瞥傘了眼邻四班那⑷个三十究多⒎岁的I班主任I。I
思
　　忍不住的翻了个白眼。
　　没有接话。
　　不过，她不接。
　　杨梅可是把这个话给接了上去。
　　把纸条在手上晃了晃。
　　“呐，在伍老师的音乐课上传纸条。”
　　“被逮住，遣送过来的。”
　　“传纸条？在音乐课上？”坐在位置上，正在喝着枸杞茶的郭明，愣了愣。
　　然后放下茶杯，疑惑的问了句。
　　“写的啥？”
　　听到这话。
　　杨梅把手中的纸条递给了郭明。
　　后者接过来一看。
　　“就这？”
　　语气中充满了意外。
　　当他从杨梅这确定了就一张纸条后。
　　脸上的意外瞬间转换成了错愕。
　　似乎还想说点什么，但想了想，咂了咂嘴，终究还是把纸条还给了杨梅。
　　“咳咳。”
　　“你们班的事情我不太好评论。”
　　“咳咳，总之，姜宁，好好学习。”
　　“嗯，好好学习…”
　　说完。
　　干脆起身，端着茶杯，笑呵呵的向外走去。
　　眼见这个乐子人的离开，办公室又恢复了安静。
　　平静了好一会。
　　杨梅忽然叹了口气，敲了敲桌子。
　　“去吧《蜀道难》抄十遍。”
　　“晚自习下之前给我。”
　　啊？
　　姜宁愣了愣。
　　抬起头，一双纯净如水的眸子，盯着面前的这位班主任。
　　“不用写检讨吗？”
　　“你想写也可以写一份给我。”
　　“不想不想。”
　　“那就赶紧走！”
　　“哦哦…”
　　姜姑娘缩了缩脖子，扭头就跑。
　　出了办公室的门。
　　没走多远，就发现一个肉盾一样的背影，趴在阳台上不知道在看什么。
　　姜姑娘凑过去一看。
　　目光所至。
　　下面有几个学姐正在打着羽毛球。
　　从那上下起伏的规模来看。
　　怕是最起码高二以上。
　　“好看么？”
　　“好…咳咳咳…”
　　李多勇咳了两声，面对姜姑娘的调侃，赶紧岔着话题道：
　　“那个，出来了？”
　　听着这小胖子明知故问的问题，姜姑娘呵呵笑了一声。
　　“走吧。”
　　路上。
　　姜宁寻思着伍小白脸的事情。
　　想到了某个关键，忍不住的出声问了一句。
　　“胖子。”
　　“我觉得小白脸和胡伟伟之间应该有事情。”
　　“你看看能不能找到胡伟伟问一下。”
　　听到这话。
　　李多勇似乎有些迟疑。
　　“怎么了？”姜宁追问了一句。
　　结果换来的却是李多勇的一句。
　　“胡伟伟好像转学了…”
　　“转学？转到哪了？”
　　话音刚落。
　　姜宁脑海里突然浮现出上辈子和胡伟伟在高考前，一次吃夜宵时的对话。
　　“伱高考准备去哪？”
　　“就我这个400分的分数能去哪？”胡伟伟郁闷的喝了一大口啤酒。
　　然后抓起三根羊肉串，恶狠狠的一口咬了下去。
　　同时道：
　　“早知道，当初还不如直接去技工学校学点技术了。”
　　想到这。
　　姜姑娘忍不住的喃喃一句。
　　“技工学院…”
　　听到这话。
　　话到嘴边的李多勇顿时一愣。
　　“原来你知道啊？”迩
　　知道个锤子。韭
　　姜宁哪知道胡伟伟会真的转学。邻
　　他特么上辈子不是嘴上花花的吗？吴
　　怎么这辈子就玩真的了？伞
　　不对。芭
　　以她对胡伟伟父母的了解。漆
　　不祁会让貳他好散好的高令中不上俬,转去九技工学棋校学厁技似术的。伊
　　哪怕是三中这样的垫底学校也不可能。珊
　　所以。
　　中间肯定有事情发生。
　　而且很大可能就是和那位伍小白脸有关系。
　　一个转学，一个辞职。
　　Mmp。
　　“胖子，帮我查…算了，回去把胡伟伟电话给我，有空我自己去问吧。”
　　“我没有…”
　　？？？
　　“你没有？那那次聚会？”
　　“高静怡约的人。”
　　Ojbk。
　　懂了。
　　原来高贵妃才是最有用的那个。
　　片刻。
　　当姜姑娘回到教室的时候。
　　发现齐雯正坐在罗珊珊的位置上看着书。
　　“雯雯。”
　　“她们人呢？”
　　“吃串串去了。”齐雯闻声，把某种青春文学杂志放了下来。
　　然后嘟着个脸。
　　“姜姜，以后能不能少惹点事。”
　　神似管家婆的表情着实让姜姑娘乐到了。
　　伸出手。
　　在齐小妞那金鱼包一样的脸蛋上捏了捏。
　　“知道啦！”
　　“小媳妇一样！”
　　“跟你说真的呢！”齐雯挡掉了姜宁的手，红扑扑的小脸满是不悦道：
　　“你这样会让老师讨厌的！”
　　“而且，我，我，我也不喜欢！”
　　“好好好。”姜姑娘拍着胸脯保证道。
　　“以后我会克制的！”
　　“尽量少让你讨厌！”
　　听到这话。
　　齐雯这才轻哼一声，然后从桌子的抽屉里，端出了一个一次性茶杯。
　　上面还插着几根木签。
　　眼见如此。
　　姜姑娘嘿嘿笑了声。
　　“雯雯，还是你心疼我。”
　　“以后你就嫁给我做媳妇吧~”
　　“想的美。”齐雯送给了姜姑娘一个大大的白眼。
　　然后自顾自的再次举起手中的杂志，看了起来。
　　姜宁记得齐小妞不是那种喜欢看这种课外危险物品的孩子。
　　就算看，也都是翻翻什么外国文学之类的。
　　怎么今天…
　　姜姑娘拿起了一根魔芋丝，一边吃一边凑到了齐雯旁边。
　　“看什么呢？”
　　眼见齐小妞没搭理她。
　　姜宁就自己低下头，看了一点。
　　顿时。
　　她扯了扯嘴角。
　　原来是那种遣词造句矫揉造作的青春诗集选。
　　啧啧。
　　还不如青春疼痛小说呢。
　　最起码看了还能让人骂两句。
　　这青春诗集选真是让人评价的欲望都没有。
　　姜宁瞬间失去了兴趣，坐在与罗珊珊位置隔着一个过道的右手边。
　　一口一口的吃着串串。
　　吃完。
　　姜宁摸了摸肚子。
　　没啥动静，但已经没了饥饿的感觉。
　　要不要找点事做做？
　　寻思着杨梅领导还布置了抄【蜀道难】的任务。
　　姜宁想了想，还是转过头。
　　“雯雯，帮我把抽屉里的练习本拿给我…”
　　“对了，再拿三支笔。”
　　“三支笔？”齐雯后知后觉的侧过头。
　　“你要三支笔做什么？”
　　“抄课文啊，难道我拿笔剔牙啊…”
　　姜姑娘莞尔一笑。
　　精致的面容，在夕阳的照耀下，显得格外的柔美。
　　哪怕言语上略显粗鲁。
　　齐雯还是忍不住的被姜宁的容颜所迷惑。
　　然而就在这个时候。
　　班级的门口。
　　忽然出现了一个高挑的身影。
　　只见那个有着亚麻色长发的高挑身影，站在班级门口，目光巡曳的打量着班级的里面。
　　当她把目光投向自己这边时。
　　那双极其醒目的桃花眼瞬间一亮。
　　然后笑盈盈的走了过来。
　　眼见齐小妞此刻不光不把笔给自己，还像个呆子一样，目光看着其他方向。
　　姜姑娘忍不住的在她面前晃了晃手。
　　“喂…”
　　“雯雯？”
　　“怎么……”
　　不等姜宁的话说完。
　　突然间。
　　她的耳边，传来了一个十分懒散的声音。
　　“从2月10号星期六到6月1号星期五。”
　　“一共110天。”
　　“姜宁，你想我了吗？”
　　？？？
　　这一刻。貳
　　姜宁像是听到了什么不可思议的声音。玖
　　如机械一般的扭动脖子。龄
　　当她把目光转向声音来源时。武
　　那双咖啡色的桃花眼，依旧看的姜姑娘是心神一颤。伞
　　“许…许穗禾？！”紦
　　“你，你，你怎么…！？”V
　　五分钟后。I
　　姜宁揉了揉自己的太阳穴。I
　　“所以。”y
　　“简单来说，你和陶涛就是回来探望长辈的？”i
　　“顺带回学校见见老同学？”三
　　“是的。”许穗禾双手抱胸的靠在墙上，一双美眸，笑盈盈的看着姜姑娘。
　　“姜宁，你又变漂亮了。”
　　姜姑娘无视了对方的夸赞，转过头，看着班级门外。
　　“陶小子呢？”
　　“被他的老情人们留着了。”许穗禾忽然伸出手，用手指勾了勾自己的发梢。
　　“估计一时半会走不掉。”
　　“我想你，就先过来找你了呗。”
　　如此直白，且带有进攻意味的话语，依旧被姜姑娘无视。
　　可一旁的齐雯却没办法做到姜宁这么淡定。
　　“你，你不是我们学校的，来我们班做什么？”
　　“来找姜宁啊，我想她了。”许穗禾又重复了一遍，然后转过头。
　　桃花眼灼灼的看着姜姑娘。
　　其中的热烈，让姜宁有些吃不消的咳了两声。
　　“能不能别这样看着我。”
　　“不能。”
　　这么干脆的拒绝，让姜宁恍惚间好像回到了四个月前。
　　顿时有些恼怒了。
　　“许穗禾！”
　　“好啦好啦。”许穗禾似笑非笑的瞥了眼身边那位有些气鼓鼓的大金鱼。
　　“等会出去一起吃个晚饭吧。”
　　“正好陶小子请客。”
　　吃饭？
　　姜宁下意识的摸了摸自己的肚皮。
　　似乎自己刚刚好像没吃饱。
　　于是她张口就准备应了下来。
　　“行…”
　　第二个‘啊’还没发出声。
　　一个声音就抢在了她的前面。
　　“不行！！！”
　　“不许去！！！”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　第十二拜！！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第171章 他的老婆很有韵味
　　姜宁最终还是应邀了。
　　而且还是去了市中心一家最为高档的西餐厅。
　　只不过原先定的三人餐，现在换成了四人餐而已。
　　点餐时。
　　看着那纯英文的菜单，又瞥了身旁的小腰精。
　　姜姑娘眼眸子一动。
　　用一种求助的口吻，出声问道：
　　“雯雯。”
　　“干嘛？”
　　“这个单词读啥来着？”
　　“我不知道！”
　　“那你看的跟真的一样！”
　　“你管我！”
　　哟嘿。
　　被怼了一脸的姜宁，用一种十分稀奇的目光看着齐小妞。
　　她还真是第一次见到气性如此之大的齐雯。
　　忍不住发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　然而。
　　这笑声在齐雯听来却十分刺耳。
　　嘟着嘴：
　　“你笑什么！”
　　“笑伱可爱…”
　　“你！哼！”
　　齐雯冷哼一声，决定把头扭过去，不搭理这个讨厌鬼。
　　这时。
　　去上厕所的宁州二人组，先回来了一个陶涛。
　　“怎么样？”
　　“点好了吗？”
　　陶涛擦了擦手，坐在了姜宁对面，用一种很温和的口吻，指着封面道：
　　“他们家最出名的就是这惠灵顿牛排。”
　　“要不要尝尝？”
　　“不要。”姜宁摇了摇头。
　　“里面的鹅肝太油，吃了会腻。”
　　“要不…”
　　陶涛还想说点什么，结果许穗禾忽然来到了他的身旁。
　　伸手拍了拍陶涛的肩膀。
　　然后对他做出了一个请的手势。
　　“过去！这是我的位置！”
　　一句话。
　　把陶涛赶到了齐雯的对面。
　　这一幕看的姜姑娘是嘴角上扬。
　　“陶小子，没想到，你被克的死死的啊？”
　　“真是白长了这么高的个子了。”
　　结果话音刚落。
　　那位桃花眼的主人就笑盈盈的看了过来。
　　“小姜宁。”
　　“学会挑拨了？”
　　“不错不错…”
　　这幅坦然的模样，着实让姜姑娘有些气结，忍不住白了眼陶小子。
　　结果迎上的却是陶涛那幸灾乐祸般的笑容。
　　狗屎。
　　这两人真特么绝配。
　　姜宁愤愤不平的哼了两声。
　　但就在这时。午
　　一只小手却轻轻的勾上了姜姑娘的手。吆
　　瞬间。琦
　　姜宁眉头一动。爸
　　侧目看了眼身旁的齐小妞。⒏
　　当看到她此刻耳根子都是红润的血色时，眉宇间的愤慨顿时烟消云散。零
　　嘿嘿。弃
　　还是老夫的腰贵妃好。V
　　然而。I
　　让姜宁没想到的是。（
　　这一幕，被许穗禾通过旁边的镜子反光，给看了个清楚。一
　　刹那间。）
　　她脸上浮现出了一副若有若无的轻笑。
　　片刻。
　　点餐结束。
　　等服务生把餐单拿走以后。
　　陶涛首先问出了声。
　　“听说前段时间一中打群架了？”
　　“而且还是高一和高二的？”
　　“嗯。”姜宁松开了桌下握着的手，然后把手放在桌上。
　　“你懂的，学校里打不起来的。”
　　“具体原因你知道？”
　　面对许穗禾的询问，姜宁也没做什么隐瞒，直接把自己知道的也都说了出来。
　　一直讲到了牛排上来。
　　姜宁才算歇口气一般的喝了口快乐水。
　　“骆城名…”
　　“宏盛集团骆国胜的名字我好像在老爷子的口中听过。”
　　陶涛皱着眉头，停下了手中的刀叉，思考了一下便继续开口道：
　　“说他是本地那帮企业家里，为数不多白手起家的。”
　　“有能力，有魄力，但听说脾气好像不太好。”
　　“嗯，好像还怕老婆。”
　　这最后一句话引起了许穗禾的兴趣。
　　“他老婆很凶吗？”
　　陶涛摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　“老爷子是这么说的。”
　　陶涛的老爷子，军区疗养院下棋的那个。
　　姜宁脑海里瞬间浮现出了一个秃顶老头的模样。
　　啧啧。
　　自己脾气不咋地，还好意思评价别人。
　　“凶不凶我不知道。”
　　“但我知道他老婆长的不错，很有韵味。”
　　嗯？
　　说完话的一瞬间。
　　姜姑娘就发现面前的三个人同时盯着自己看。
　　目光一个比一个奇怪。
　　刹那间。
　　她似乎意识到自己特么嘴快了。
　　忍不住就想给自己一下。
　　“姜姜，你见过他老婆？”
　　“韵味？”
　　两个女人，两个问题。
　　“怎，怎么了？”
　　姜宁看起来很镇定，其实心里已经有些慌了。
　　特别是她还感觉到了一只小手，伸到了自己的腿上。
　　在掐着自己。
　　不用说。
　　肯定齐小妞干的。
　　“你见过骆国胜的老婆？”
　　面对陶涛这种近乎解围的问题，姜姑娘立刻应了一声。
　　“对啊！”
　　“前几天在那个‘皇上鸡‘吃东西的时候，见到一次…”
　　“‘皇上鸡‘？你表哥的店不是叫‘食宁记‘么？”
　　“‘食宁记‘？”听着陶涛说话的齐雯，忽然出声问道：
　　“就上次你给我贵宾卡的那家么？”
　　还不等姜宁做出回应。
　　就在这时。
　　一个熟悉的身影，来到了姜宁她们桌子旁。
　　“姜经理，好久不见，你也来吃饭？”
　　恰似熟悉的声音，如此熟络的招呼。
　　姜宁回头一看。
　　脸上笑容顿时有点不太自然。
　　“是你啊，刘经理。”
　　其实刘拒在姜宁几个人刚进来的时候就注意到她们了。
　　一行四人。
　　男的高挑帅气，女的千娇百媚。
　　一下子就吸引到了许多人的目光。
　　包括刘拒。
　　所遛以他在邻和⒉朋友洱说了一珊会话后咝就走了岜过来b,a对着那事朵姜茶花客气的打着招呼。
　　“姜经理，你们时代广告店的那一手营销玩的真不错。”
　　“想来也是出自于你的手笔吧？”
　　“厉害，厉害！”刘拒由衷的夸赞道。
　　呵呵呵呵呵…
　　姜宁笑的很勉强，因为她已经感觉到了桌上其他几人的莫名目光。
　　询问或是带着深意。
　　“还行还行…”
　　“主要就是考虑到怕人家不够吃，才准备的这个活动…”
　　“呵呵呵呵…”
　　姜姑娘满口胡话，就差没直接开口‘赶紧滚’这三个字了。
　　此刻的刘拒似乎也是看出了什么。
　　嘴角勾勒了一下，然后面向桌上的其他几个人，温笑着自我介绍道：
　　“各位好，鄙人肯德鸡车站店经理，刘拒。”
　　“很高兴认识诸位。”
　　“以后诸位如果有机会去肯德鸡车站店，提鄙人姓名，可打对折。”
　　说完，从口袋里掏出一个皮革小盒子，捏出三张名片，递给了桌上的三个人。
　　“诸位能和姜经理成为朋友，想来都是有能力的人。”
　　“未来有用的到的地方，还请诸位不要吝啬。”
　　言闭，看了眼旁边那位脸色堪比锅底一样黑的美少女。
　　笑了一声，便告辞了。
　　“姜经理？”许穗禾呢喃了一声，手指在那亚麻色发尖绕了绕。
　　语气中充满了玩味。⒌
　　“肯德鸡的刘经理？”身旁的齐雯，说出的话语也有点不太对劲。依
　　只有陶涛。漆
　　一脸好奇的拿起了刘拒放在桌上的名片。罢
　　“有意思。”疤
　　“居然还是千胜集团管培生。”O
　　听到这话。⒎
　　姜姑娘知道今天不透露点什么是不行了。留
　　目光恶狠狠的瞥了眼远处已经坐下来的刘某人。一
　　然后叹了口气。
　　“如果我说，经理这个职位只是场景需要，你们信吗？”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　最近脑仁子嗡嗡的…
　　怕是要成仙了。
　　感谢书友20230405001604512打赏本书100起点币！
　　谢谢！！
　　(本章完)
第172章 你个乌鸦嘴
　　其实姜宁在很早的时候就考虑过现在的场景。
　　思虑过几套不同的话术。
　　甚至还和田文昊这位大表哥提前做过提示预案。
　　虽说当时考虑的应对对象不是现在这三个。
　　但也大差不差。
　　所以。
　　当姜姑娘花了好几分钟，解释了一通后。
　　几个人沉默了许久。
　　陶涛忽然出声问道：
　　“你是说，当时那种情况实属赶鸭子上架？”
　　“对。”姜宁点了点头。
　　“店长生病，表哥表述能力又不太行。”
　　“我也不能眼睁睁看着表哥的店被人按在地上欺负。”
　　“只能自己挂了个经理的名义，顶了上去。”
　　闻言。
　　陶涛说了一声“也是”，就没有问下去。
　　这时。
　　齐雯也问出了声。
　　“姜姜，你表哥的表达能力真的那么差吗？”
　　“奇差无比。”姜宁做了一个形象的比喻。
　　“就是他脑子里想的是1，但说出口的东西说不定会变成3或者4。”
　　“真的？”齐雯一脸怀疑。
　　而姜姑娘则直接把手机拿了出来，点开了田文昊前两天发过来的信息。
　　【宁宁！你怎么能翻我房间的那个！】
　　【那个东西不是！伱怎么能动那个！】
　　【宁宁！明秀也知道那个了！你让我怎么跟她那个！？】
　　…………
　　好几条信息，通篇都是这个那个。
　　让齐雯这个不明所以的人看的是一头雾水。
　　下意识的点了点头。
　　“的确有点……”
　　眼看齐雯即将被摆平。
　　姜姑娘下意识就把注意力放在了坐她对面的许穗禾的身上。
　　结果迎面撞上的却是那双似笑非笑的表情。
　　只是一眼。
　　姜宁就放弃了忽悠这娘们的想法。
　　伸手挠了挠头。
　　思索该怎么解释的时候。
　　许穗禾却笑盈盈的对她比了一个‘嘘’的手势。
　　然后接下来的晚饭时光就是许机灵看着姜忽悠在这不停的对另外两人灌输强化记忆。
　　半小时后。
　　一行人有说有笑的从西餐厅里走了出来。
　　临行前。
　　许穗禾忽然对着齐雯开口说了一句。
　　“和你借个人，说两句话，行吗？”
　　呵。
　　你和齐雯借人？
　　你不知道她是有名的醋坛子吗？
　　姜宁眉头一挑，往齐雯身边靠了靠。
　　对着许穗禾露出了得意的表情。
　　然而。
　　让她意外的是。
　　齐小妞居然直接笑盈盈的回了句。
　　“好啊，记得还回来就行。”
　　然后。
　　一脸懵逼的姜宁就被许穗禾拉到了旁边的角落。
　　“干嘛！”
　　“小骗子。”
　　“我没有！”
　　“那我去和你的‘好同学‘去说？”
　　当姜宁罢听(到三‘好同)学陵‘酒三个澪字着(重的七时)候⒐,她骤伍然巴扭过头n,皱a眉平n视的看锦着许穗禾。
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，我只是没想到，原来你是真的这样。”
　　说着这话的时候。
　　姜宁就发现许穗禾的那双桃花眼中居然闪烁着肉眼可见的光点。
　　哦。
　　看错了。
　　是汽车的跳灯。
　　就在姜宁想说点什么的时候。
　　许穗禾的话语却抢在了前面。
　　“先别急着否认。”
　　说完。
　　向着姜宁靠近了几步。
　　下意识的。
　　姜宁想要后退。
　　可现在是在墙边，无处可退的姜姑娘，只能眼睁睁的看着许穗禾来到了自己面前两个身位的地方才停了下来。
　　“姜宁。”
　　许穗禾嫣然一笑，眼波盈盈看着姜姑娘。
　　“你知道吗？”
　　“当看到你和那位小朋友在桌子下面动作时，我是什么心情吗？”
　　姜宁没有回应。
　　回头看了一眼不远处的齐雯。w
　　发现她正在和陶小子正在说着什么话的时候。u
　　小小的松了口气。①
　　“嘻。”漆
　　“我好开心。”扒
　　“我真的好开心，”（
　　“因为…”八
　　话说到这，许穗禾的身位又向前靠了一步。）
　　然后侧靠了过来，依偎在姜宁的耳边。零
　　口吐兰香。琦
　　“因为……”V
　　一句话。I
　　带着莫名的香气。吆
　　这一瞬间。
　　姜姑娘的内心像是触电了一般。
　　特别是当她如此近距离看到那双咖啡色的桃花眼时。
　　此时此刻。
　　她似乎都能听到自己的心跳。
　　‘噗通，噗通’的。
　　好一会。
　　姜姑娘那迷惘的眼神才逐渐回过了神。
　　深吸了好大两口气。
　　缓缓的侧过身子。
　　“我的确不喜欢。”
　　“但这跟你有什么关系。”
　　听到这么明显的拒绝。
　　许穗禾却并没有任何的退却。
　　依旧是巧笑嫣然的看着姜姑娘的眼睛。
　　甚至还伸手，摸着姜宁的发梢。
　　似是喃喃，似是自语。
　　“姜宁。”
　　“我想和你在一起。”
　　“我拒绝。”姜宁不敢和那双桃花眼对视，只敢低着眉目说了这么一句。
　　结果。
　　许穗禾却笑盈盈不以为意道：
　　“放心。”
　　“我不介意你在学校的事情。”
　　“只要记得回家就行。”
　　？？？
　　这特么不是老夫当年的台词吗？
　　姜姑娘感觉到一种调戏。
　　气性瞬间涌了上来。
　　一下子推开了许穗禾。
　　没好气的翻了个白眼。
　　“抱歉，我不接受。”
　　说完。
　　扭头就走。
　　见到姜姑娘的离开。
　　许穗禾并没有追上去。
　　而是站在原地。
　　看着那有些狼狈意味的背影。
　　轻笑一声。
　　“斯人若彩虹，遇上方知有…”
　　——————
　　说实话，今天这个事对姜宁来说冲击还是蛮大的。
　　不是说她接受不了许穗禾。
　　相反。
　　她很希望有这样的事情。
　　只不过对象是和自己亲近的那几个。
　　可今天这事。
　　对她冲击最大的却是自己的感觉。
　　因为她发现。
　　许穗禾那娘们在靠近自己的时候。
　　她的身体居然产生了一种想要抱着对方的冲动。
　　很强烈。
　　所以这是什么意思？
　　敢情说自己的原本也有这方面的倾向？
　　还是说她身体的本能已经被她心理给征服，开始向着纯爷们的心态靠近了？
　　姜姑娘怎么都想不明白。
　　一直想到了晚自习快要结束。
　　她的脑海里还会时不时冒出这样的疑问。
　　搞的一旁的罗珊珊一度以为姜姑娘是不是生病了。
　　“姜姜…”
　　“那个来了？”
　　“什么来了？”转笔发呆中的姜宁，下意识回头看着罗珊珊。
　　结果后者从口袋里拿出了一个白色小方块，塞到了姜姑娘的手上。
　　“大姨妈啊。”
　　“算算日期，你的应该也差不多了。”
　　“先去垫着吧，万一来的太快，你的裤子就完了。”
　　？？？
　　什么玩意儿。
　　你搁这算命呢啊。
　　姜宁没好气的把小方块塞了回去。
　　“没来呢！”
　　结果话刚怼出去。
　　一股熟悉的感觉，赫然从她的小腹位置出现。
　　像是有针在扎一样。
　　这种感觉让姜姑娘脸色瞬间一变。
　　闭上眼睛。
　　深吸一口气。
　　然后睁开眼睛，恶狠狠的瞪了眼自己的这位有着宽敞胸怀的好同桌。
　　“罗珊珊！”
　　“你真是个乌鸦嘴！”
　　——————
　　入夜。
　　洗漱完毕的姜宁。
　　像往常一样。
　　上床的第一件事就是把手机拿出来。
　　开机。
　　等熟悉的握手画面过去以后。
　　下一刻。巫
　　一连数条信息就跳了出来。异
　　其中一条运营商的话费不足20的提醒。祁
　　另外四条分别是四个人的。芭
　　【大侠，事情谈好了，既往不咎。两边都不追究后续的东西，这应该也算达到了预期了吧？】——来自胡谷谷在半小时前的短信。玐
　　真的既往不咎了吗？零
　　胡谷谷这边的话可信度不低，但姜宁不想赌人性。棋
　　所以该防的一手还是得防着。V
　　【谢了谷谷，有空请你吃饭。】I
　　结果信息刚发过去。衣
　　几秒就回了过来。
　　【算上之前的两次，加上这次。大侠，你已经欠我三顿饭了。】
　　呃…
　　有点尴尬啊。
　　【等暑假请，请你吃喝玩乐一条龙！】
　　【好啊，大侠，我等你哦！】
　　啧啧。
　　网吧一条龙不知道行不行。
　　以姜宁对胡谷谷的了解。
　　说不定还正中下怀。
　　就是姚姚那边不太好交代。
　　管他呢。
　　到时候再说吧。
　　【亲爱的姜小宁，合同已经出来了，什么时候过来签字？】——来自李明玉在十五分钟前的信息。
　　噫。
　　现在要钱都这么直白了当了吗？
　　【等周日吧，到时候我把卡也一起带着。】
　　姜宁撇了撇嘴，把信息编辑好了就发了过去。
　　但奇怪的是。
　　那边并没有立刻回信。
　　估计是在洗澡吧。
　　说到洗澡。
　　姜宁的脑海里忍不住的就浮现出了高静怡的那两条纤细而修长的腿。
　　想着要不要给高静怡发个短信过去。
　　可翻了好久电话铺，她才想起来。
　　高静怡那小妞似乎没有手机。
　　有空送她一个吧。
　　咱有钱。
　　就是任性。
　　这会。
　　姜宁点开了下一条信息。
　　署名一看。
　　嗯？
　　陶小子的。
　　【姜宁，你今天跟我说的话，我回来怎么想都有点不太对劲。】
　　【还有，你们几个之间今天为什么那么奇怪？】
　　【你是不是有什么事情瞒着我？】
　　瞒着你？
　　呵。
　　搞得好像你有什么是知道的一样。
　　姜宁没回陶涛的信息，连带着后面李明威的慰问信息也没回。
　　直接往床上一趴。
　　准备在毯子扭动一会。
　　可就在这时。
　　姜宁的手机忽然震动了一下。
　　拿起来一看。
　　嗯？
　　林克？
　　这么深更半夜找自己做什么？
　　姜宁点开短信。
　　结果短信只有几个字。
　　【老板，高分子锂电池的样品出来了！】
　　抱歉，重发的，原来的涉嫌导向问题被屏蔽了。
　　之前订迩阅磷的把都伍会退陵给你(们的,九这一张)也麻烦散重订一刘下。酒
群撩
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第173章 姜总，您的意思是？
　　高分子锂电池。
　　这是姜宁交给林克去攻克的第一个大难关。
　　其实也不算是什么难关。
　　这玩意在2000年左右的时候就已经开始进入市场。
　　只不过类似这样的技术一般都集中在那些个大厂手里。
　　不往外流传。
　　现在姜宁让林克去攻克这个方面。
　　也只是为了让锂电池的生产多样化。
　　从而进一步满足市场的要求。
　　因为相较于原先的锂电池。
　　高分子锂电池的设计形态可以多种多样。
　　最薄甚至可以达到0.5mm。
　　而且，无论是从安全性能上，还是放电量上，相较于原本的锂电池，都有着不小的优势。
　　最主要的。
　　当这个高分子锂电池投入生产以后。
　　不光她设计的很多电动自行车造型可以实现。
　　后续做大了她甚至还能和别人抢抢那些手机厂商的电池订单。
　　要知道。
　　在这个千禧年之后的几年里。
　　无论是诺基亚，爱立信，三星，还是摩托罗拉。
　　这些手机厂商生产的手机量级都是可怕的。
　　只要随便拿下一个电池的边角料订单。
　　对姜宁来说。
　　收益都将是一个夸张的数目。
　　当然。
　　这只是她的野望。
　　毕竟这些大牌手机厂商一般不会选择小的电池厂商。
　　除非有关系。
　　不过。
　　据姜宁所知，某个大牌子的手机将会在一两年后把厂址搬到江州来。
　　所以…
　　——————
　　六月二号。
　　周六。焐
　　天气晴。医
　　一大早。⑺
　　就有一辆红色的轿车，停在了吉祥小区门口。把
　　等了片刻。芭
　　上半身宽松衬衫，下半身紧身牛仔裤的姜宁，便来到了这辆轿车的旁边。陵
　　开门。棋
　　嗯…流
　　没拉动。y
　　再开。i
　　还是没拉动。
　　随即姜姑娘疑惑的把脸贴在玻璃上一贴。
　　好家伙。
　　只见王建国这娘们正趴在方向盘上呼呼大睡。
　　这可把姜宁气的。
　　绕到驾驶位上，对着车窗玻璃一阵敲。
　　“嘟嘟嘟！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　连敲好几下，王建国才慢悠悠的抬起了头。
　　一脸茫然的看向声音的来源处。
　　当她看到车门外的姜宁时。
　　擦了擦嘴。
　　启动车子。
　　摇下车窗。
　　“早啊！老板！”
　　两分钟后。
　　王建国一只手抓着方向盘，另一只手揉了揉脑袋，一脸委屈道：
　　“老板！”
　　“你是不知道那个游戏机有多好玩！”
　　“超级玛丽，魂斗罗，沙罗曼蛇…”
　　“好多好多！”
　　废话。
　　老子当年小学就是天天玩这游戏机才上的三中。
　　能不知道这里面的快乐之处吗？
　　只是她着实没想到。
　　王建国这一个二十三四岁的女孩子，居然还特么能被这玩意给迷上。
　　这真的是。
　　姜姑娘气的无话可说。
　　只能靠在座椅上，深吸了好几口气，闭眼努力平复心情。
　　“老板~”
　　“闭嘴，好好开你的拖拉机。”
　　“哦…”
　　好一会。
　　当车摇摇晃晃来到工厂的时候，林克已经现在门卫室的门口候着了。
　　刚下车。
　　王建国就趴在方向盘上，看着姜姑娘，发出了软糯糯的声音。
　　“老板~”
　　“说。”
　　“人家的工资能不能提前预支一点点吖~”
　　“为什么？”
　　“因为她的钱都拿去买游戏卡了。”林克忽然来到车辆旁边，把车门开到了最大。
　　姜宁顺势下车。
　　道了一声谢之后就回过头，看着那一同下车的王建国。
　　有些意外道：
　　“你20号才拿的三千块工资吧？”
　　“这才十几天，就用完了？”
　　听到这话。
　　王建国满满的怨气。
　　“老板！伱是不知道哪些游戏卡有多贵！”
　　“一张正版二合一的都要七八十！”
　　“你不会买盗版吗？”姜宁疑惑的问了一句。
　　“我记得盗版好像一盘里面就有几十合一的。”
　　“盗版里面都是假的！”王建国看起来一脸恼怒。
　　“四十合一的盘子里面，能有一个对版的就算不错了！”
　　“而且画质还渣！”
　　呃…
　　也对。
　　姜姑娘当年也被坑过。
　　兴冲冲的买一个四十合一的精装版，结果插进机器里，打开连个超级玛丽都没有。
　　甚至俄罗斯方块都特么是圆的。
　　不过这和王建国被坑有什么关系？
　　姜姑娘很了当的摆了摆手。
　　“工资还是得下个月才能发。”
　　“不行你可以跟我打借条，算借！”
: 　　资本家的嘴脸发挥到了极致。
　　说完就不管一脸沮丧的王建国。
　　跟着林克往厂区里走去。
　　“厂里这段时间没出什么问题吧？”
　　“没有，一切正常。”
　　“余玲玲团队呢？”
　　“这…”
　　林克的说话的声音顿了顿。
　　似乎有点难以启齿。
　　见状。
　　姜宁叹了口气。
　　其实余玲玲团队的近况她多少还是知道一点的。
　　外拓过程中受挫。
　　外地经销商对她们品牌的不信任。
　　一连半个多月下来。
　　销售出去的电动车数量屈指可数。
　　这些情况王建国平时对她都有汇报。
　　虽说狗仔小姐在日常生活中不太靠谱。
　　但在这工作能力，以及对公司一些信息的掌控上，她还是蛮让人放心的。
　　“有没有想到什么解决的方法？”
　　林克没有开口。
　　沉默着向前走。
　　姜宁也没指望他能有什么建设性的意见。
　　毕竟术有专攻。
　　多这么一句也就纯粹的问问。
　　然而。
　　让她没想到的是，林克居然真的说了一个建议。侕
　　一个让她差点忘掉的销售方式。令
　　直营店。吧
　　就是以工厂的名义，直接铺设经营连锁店的模式。屋
　　这种模式好处就是没有了中间商赚差价。淋
　　价格上面可以压的低一点。氿
　　坏处就是经营，投资，管理都需要自己来。彡
　　人手安排上可能需要费不少的心思。⑹
　　不过。（
　　总的来说。九
　　这种经营方式很适合电动自行车的销售。）
　　不说其他。踆
　　就是后世那遍地开花的打玛，亚迪，绿园这些电动车品牌店就能看出。
　　直营店的方式可以尝试。
　　“有空弄个预案给我吧。”
　　说完姜姑娘便准备直接进到厂房。
　　而身后的林克似乎想说点什么，但看着姜姑娘风风火火的背影。
　　他终究只是迟疑了片刻。
　　还是选择跟了上去。
　　一会后。
　　灯火通明的库房里。
　　姜宁看到了此行的目的。
　　一个方方正正的透明玻璃罩内。
　　此刻正放着一个比她手掌大不了多少的黑色东西。
　　上面还链接着数根电源线。
　　两头接口处，分别挂着两块电压和电流表。
　　“性能怎么样？”
　　“安全，稳定。”林克指着玻璃罩上面的一个写着‘675’计量表。
　　“正常锂电池的寿命也就300到500次可充次数。”
　　“而我们已经达到了恒定的放电深度（80%）情况下，500次的充电周期。”
　　姜宁虽然对锂电池的了解情况不是太多。
　　但一些具体数据还是知道的大概。
　　就比如小宁电动自行车所用的铅酸电池。
　　使用寿命也就300次左右的充电周期。
　　所以在同等情况下，高分子锂电池的寿命几乎比铅酸电池翻了一倍。
　　“成本呢？”
　　“大概是普通铅酸电池的两倍左右。”
　　成本还能接受。
　　毕竟相对于铅酸电池，高分子锂电池无论在寿命还是安全性上都高了不止一个档次。
　　只不过，以现在这个成本，不太适合放在电动车里。
　　换句话说。
　　眼下的几款电动车都不太适合装这种高分子锂电池。
　　主要还是价格的原因。
　　原本价位就不低的小宁电动车，要是换上这个电池。
　　那价格更加让人接受不了。
　　看来。
　　得需要再设计一种特殊的电动自行车了。
　　随后。
　　姜宁和林克关于这个电池未来的发展潜力好好探讨了一会。
　　在敲定好几个方案以后。
　　便准备回办公室。
　　把这些方案以文字的方式拟定下来。
　　可就在姜宁刚推开厂长办公室的大门时。
　　意外的发现。
　　余玲玲也在。
　　这…
　　姜宁回头看了一眼身后的林克。
　　后者只是轻轻的点了点头。
　　片刻后。
　　厂长办公室里。
　　姜宁坐在沙发上，手里拿着一份关于直营店铺设的计划书在看着。
　　林克坐在旁边在摆弄着几个小东西。
　　至于沙发的另一边。
　　余玲玲则一脸忐忑的坐在那。
　　大气都不敢出一下。
　　自从知道那天把自己召进来的是真正的老板以后。
　　余玲玲对姜宁就有一种莫名的畏惧。
　　哪怕知道对方还只是个正在上着高一的女学生也没用。
　　好一会。
　　姜宁看完了手中的计划书，然后把目光放在了余玲玲的身上。
　　沉静两秒。
　　姜姑娘忽然间的展颜一笑。
　　“我觉得计划可行。”
　　“但市场需求在这，不适合一次性铺设太多店铺。”
　　不知道是不是被那明媚的笑容给感染了。
　　余玲玲愣了好一会，才小小的出声问了一句。
　　“姜总，您的意思是？”
　　“先从周边三个城市开始尝试吧。”
　　被昨晚的给吓住了，写章商业缓和一下。
　　求支持…不要举办…我会注意措辞的…谢谢！
　　求评论！求票票！求订阅！！
　　谢谢谢谢！
　　十三叩谢！
　　(本章完)
第174章 就尝一点点
　　六月三号。
　　周日。
　　阴转多云。
　　气温23到32度。
　　不知道是不是感觉的问题。
　　每次只要一到大出血的日子。
　　姜姑娘就特别想吃冷的东西。
　　比如喝冰水以及吃冰淇淋。
　　尽管她知道这样对身体不好。
　　可⑹每每看邻到别⑵人吃的I时候,I姜⑶姑娘逝就罢总有一岜种口思干舌燥的错觉。
　　“明玉姐~”
　　姜宁指了指李明玉手上的冰镇奶茶，咽了咽口水。
　　“那个…”
　　“不行！”
　　结果话还没说完，就被李明玉给硬生生的拒绝了。
　　然而。⑵
　　姜姑娘还是不死心。淋
　　“明玉姐~反正你也是给我买的…”八
　　“就让我喝一口…”吾
　　“不，舔一小口就行~”磷
　　“闻味道都不行！”李明玉直接把桌上的冰镇奶茶拿起来，丢进了旁边的垃圾桶。⑨
　　“我是不知道你那个来了才给你买的！”③
　　“不然我连热的都不会给伱带！”硫
　　“女孩子在经期一定要格外注意身体！”鸠
　　这边的姜宁，知道自己在李明玉的看管下，不可能接触到任何冰的东西后。箘
　　一脸生无可恋的往沙发上一躺。
　　“明玉姐，你说这好好的，为什么每个月都要这么来一次呢？”
　　闻言。
　　李明玉无奈的笑了一声。
　　转了转自己的老板椅，调到了一个舒适的角度后，慵懒的伸了个懒腰。
　　“谁知道呢。”
　　哎…
　　姜姑娘深深的叹了口气。
　　兄弟，快回来把窟窿补上吧。
　　哥们的没有你，血都快流光啦！
　　这时。
　　李明玉忽然想起了什么。
　　抬起头，看着办公室上面悬挂着的时钟。
　　“姜宁，廖廖说的那个节目是几点来着？”
　　“十点吧好像…”
　　“听听？”
　　“不要了吧，感觉怪怪的…”
　　听到这话，李明玉嘴角一翘，娇哼的白了一眼沙发上瘫着的那位俏可人。
　　“听自己说话也奇怪？”
　　“小姜宁，你真的是个怪丫头。”
　　说完。
　　她直接坐了起来，回头在那cd机上按了一个按钮。
　　随即。
　　一道“滋滋滋”的电流声就传了出来。
　　然后李明玉转了一下调频。
　　下一秒，一对女的说话声就从机器里面传了出来。
　　【大家好这里是FM101.3，音乐零时差，我是主持人悦悦。】
　　【今天我们电台有幸邀请到一位特殊的人物。】
　　【她人美声甜，多才多艺，自诞生到现在的虽然只有短短的几个月，但却已经创作了数首脍炙人口的歌曲。】
　　【而且每一首都是走在了流行的最前线。】
　　【现在，让我们欢迎，来自顶部娱乐的虚拟美少女‘姜姜‘！】
　　然后。
　　一个清吟般的声音就出现在了广播中。
　　【听众朋友大家好，我是虚拟音乐创作者姜姜，很高兴认识各位…】
　　听到这，李明玉似笑非笑的转过脸，但当她把目光放在某人身上的时候。
　　却发现后者已经抱头，捂着耳朵，蜷缩在沙发里。
　　整个就是一副鸵鸟的模样。
　　李明玉捂着嘴，轻笑了两声。
　　主持人：【姜姜你好，欢迎来到我们音乐零时差，说实话，我这些年也接待了许多明星，但虚拟明星还真是…咳咳，荣幸之至！】
　　姜姜：【客气客气，我也是第一次做客电台…】
　　主持人：【什么感觉？】
　　姜姜：【很稀奇，感觉你也是个虚拟人物。】
　　主持人：【哈哈哈……】
　　然后就这样简单的说了两句。
　　在主持人的一句，【来，让我们听听‘姜姜‘的最新专辑的第一首主打歌吧。】
　　【绿光】
　　刚听到开头那一串英文的时候，李明玉先是一愣。
　　以为姜宁又是一首慢旋律的歌曲。
　　可随即两秒后。
　　在一段拉长式的音调跳跃后，那段密集的鼓点，以及冲击力极强的旋律出现时。
　　李明玉眼睛亮了。
　　姜宁过去的五首歌虽然都很好听，但从来还没有一首歌的旋律能给她如此大的震撼。
　　【期待着一个幸运和一个冲击】
　　【多么奇妙的际遇】
　　………
　　【不同于任何意义你就是绿光】
　　【如此的唯一】
　　………
　　片刻。
　　一曲结束。
　　李明玉关上了cd机。
　　然后站起身，向着沙发上的那个小可人走去。
　　此时的姜宁还在闭目养神的听着音乐。
　　在听到“咔”的一声时。
　　她疑惑的睁开眼睛。
　　然后。
　　正好对上了李明玉的那双越来越近的媚眼。
　　姜姑娘心里忽然‘咯噔’了一下，下意识身体一缩。
　　“怎，怎么了？”
　　李明玉不说话。
　　一脸淡笑的来到姜宁的身前，缓缓压下身子，丝毫不介意领口暴露的风情。
　　一双眸子就这样看着姜宁的眼睛。
　　“明玉姐…”
　　姜姑娘的嘴巴才刚张开，就看到那张明艳动人的脸蛋，以一个迅雷不及掩耳的速度。
　　靠近了自己。
　　一下子。
　　等香风退却。
　　姜姑娘摸了摸自己的脸。
　　一抹枫叶红，沾染在了自己的指尖之上。
　　错愕片刻。
　　姜宁抬起头。
　　目光盯着那风情万种的轻熟女。
　　眉头骤然一挑！
　　小娘们！
　　你是要付出代价的！
　　然后。
　　在接下来的几分钟里。
　　整个办公室充满了旎旖和娇笑。
　　以及某个姑娘那非常不顾形象的气急败坏。
　　“明玉姐！不许挠我痒痒！”
　　好一会。（
　　经过不懈努力，姜老汉终于把李熟女成功压在沙发上。二
　　准备推车的时候。）
　　突然地。林
　　办公室的房门忽然被敲响。玐
　　“嘟嘟嘟！”w
　　闻声。u
　　姜姑娘脸色一僵。⊙
　　放在李明玉腰上的手也下意识停顿了下来。⑨
　　“谁啊！”（
　　门外的人没想到是姜宁做出的回应，停顿片刻。三
　　“姜小姐，李总，在吗？”）
　　“她不.唔.”溜
　　某个姑娘很轻松的就被反制的捂住了嘴。九
　　“小夏，有什么事吗？”裙
　　“李总，星澜广场的方总来了，说是和您提前有预约.”聊
　　闻声。
　　李明玉错愕片刻。
　　随即似乎想起了什么，对着门外出声道：
　　“先带他去会议室，告诉他我等会就来。”
　　“好的，李总。”
　　这会的姜宁已经脱离了李明玉的控制。
　　反手在李熟女的身上就是一掐。
　　结果后者轻哼一声，眉头一挑。
　　开始反击。
　　…
　　好一会。
　　一脸红⑦晕的⑵李熟女傘,l捻i开了n姜g老逝汉那⑨贼兮兮棋的手厁,娇哼丝一声。
　　“小姜宁！你变坏了。”
　　“有吗？”
　　“有！”
　　说着李明玉就从沙发上站了起来。
　　整了整凌乱的衣服。
　　把已经撩到胯骨的裙角，往下拉了拉。
　　然后风情万种的白了眼一脸痴笑的姜姑娘。
　　“小姜宁，下次不许这么和姐姐闹了。”
　　“听到没有。”
　　“嘻嘻嘻”对此，姜宁只是挑眉一笑。
　　然后调侃的轻言一句。
　　“李总，周末还约人谈事啊？”
　　“那不然呢？”李明玉伸出手，在姜姑娘脸蛋上点了点。
　　“你以为哪个老板都跟你一样。”
　　“把事情丢给下面的人做。”
　　“咱们可是苦命人，赚的都是辛苦钱。”
　　“哪像某人啊…”
　　“明玉姐你够了哈，再说就像怨妇了哦~”说着，姜宁似乎想到了什么，皱着眉头，疑惑问了一句。
　　“星澜广场，是上次那个图纸的事情？”
　　“我记得不是都送过去两三个月了吗？”
　　对此。
　　李明玉只是努了努嘴，从包里拿出一个小化妆镜。
　　一边补妆，一边出声道：
　　“谁知道呢。”
　　“估计应该跟预算有关系吧。”
　　“毕竟你画的那个图纸里，落地观赏大玻璃就占了所有材料的一半。”
　　“这又不怪我…”姜姑娘小小的嘀咕了两句。
　　她只是把十年后的东西提前摆出来了而已。
　　有错吗？
　　嗯。
　　没错。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　经过昨晚的事情，今天数据特别差…
　　好打击人啊…
　　再次拜谢！！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第175章 迎宾小妹姜姑娘
　　不知道是不是每个学校都这样。
　　高三毕业班在高考之前。
　　学校都会组织一次考前动员大会。
　　似乎只有经历过这个大会的人。
　　才能在高考的考场上发挥出出色的成绩一样。
　　就比如今天。
　　六月六号。
　　是个好日子。
　　所以在这个晴空万里的天气里。
　　江州一中的考前动员大会就在操场上开始了。
　　由于这个动员大会只欢迎高三毕业生。
　　像姜宁她们这种高一小学妹。
　　只能守在自己的班级里。
　　一弃边上着②课I,一I边听I着外面⊙那时咝不鸠时传柒来的氵鼓掌声I。
V
　　恍惚间。
　　姜宁想到了自己上辈子参加考前动员大会的时候样子。
　　如果没记错的话。
　　先是校长发言。
　　然后学生代表发言。
　　接着就是学生代表的家长发言。
　　没错。
　　就是学生代表的家长。
　　姜宁还记得。
　　上辈子自己那次动员大会，上去发言的是当时的年级第一的妈妈。
　　一个非常有贵气的中年女人。
　　普通话非常的标准。
　　一点口音都没有。
　　一看就是大户人家出来的。
　　就是说的内容有点让人昏昏欲睡。
　　最后。
　　等家长代表发言结束以后。
　　学校还会搞一个放飞气球的活动。
　　美名曰，放飞梦想。
　　嗯。
　　把梦想写在气球上，放飞出去，这不就没了吗？⑵
　　总之。淋
　　一套流程走下来。岜
　　大概率也会接近中午了。呜
　　姜宁虽对这个没什么兴趣。玲
　　但架不住姐妹团的那些小娘们喜欢凑热闹。就
　　一到下课。散
　　就挤到窗户这边，向着操场的位置看去。陆
　　由于操场的位置就在她们这栋教学楼的东北方向。咎
　　姜宁这边的窗户正好能把操场看个大概。帬
　　所以现在的景象就是。
　　一张一米多宽的窗台上。
　　挤着三个姑娘的脑袋。
　　而另外两个脑袋则凑在另一个窗台上。
　　“高三的好惨。”
　　“明天都要考试了，今天还要再被拉出来受刑。”
　　听着孙倩的话。
　　罗珊珊和朱慧两人深以为意的点了点头。
　　这会。
　　趴在另外一边窗户上的齐雯，忽然指着不远处通往操场的那条林荫小道。
　　“你们看，那边是不是有人？”
　　嗯？
　　姜姑娘第一个顺着齐小妞说的地方看去。
　　果然在竹林之下，隐隐约约看到两个靠在一起的人影。
　　从身形以及动作来看。
　　两个人几乎是贴在一起的。
　　“咦，真的有人哎！”
　　“他们在干什么？”
　　“不知道啊！”
　　三个天真的小妞发出了疑惑的声音。
　　只有姜姑娘。
　　此刻表情有些玩味。
　　“也许，他们在吃冰淇淋果冻？”
　　一句话。
　　在场几个姑娘的脸上，几乎都挂上了红。
　　只I有I后韭来挤过零来的屋田雅文三,吧那几七个闷不仪出s声的a几n个姑娘,纳闷道:
　　“怎么了？”
　　“什么是冰淇淋果冻？”
　　然而。
　　并没有人搭理她。
　　不一会儿。
　　操场上忽然出现了雷鸣般的掌声。
　　“啪啪啪”的把这里几个人的目光都吸引了过去。
　　只见此刻操场的上空，不知何时，忽然出现了许许多多不同颜色的氢气球。
　　一个，两个，三个的被操场上的学长学姐放飞出去。
　　也就几个呼吸的时间。
　　许许多多的气球就已经爬到天上，随着风，向着同一个方向飞去。
　　乍一看。
　　画面居然意外的有意境。
　　一时间。
　　无数人的目光都放在了那些气球上。
　　哪怕是已经见过不止一次的姜姑娘。
　　目光也不由自主的被吸引。
　　片刻。
　　当气球们越飞越高，划过教学楼上空时。
　　一阵风陡然吹过了少女们的发梢。
　　此时此刻。
　　姜姑娘想到了两年后。
　　自己也会在那操场上，在某个气球上写上自己的梦想。
　　然后释放它，看着它渐渐消失在天边。
　　莫名的。
　　她忽然有点惆怅了。
　　然后。
　　张开嘴。
　　用着那清泉般的声音，轻声吟唱了起来。
　　【从前初识这世间】
　　【万般留恋】
　　【看着天边似在眼前】
　　【也甘愿赴汤蹈火去走它一遍】
　　…………
　　【我曾难自拔于世界之大】
　　【也沉溺于其中梦话】
　　【不得真假，不做挣扎，不惧笑话】
　　…………
　　姜姑娘没唱完。
　　大概就唱了一段。
　　因为此时的上课铃声忽然响了起来，把姜宁的思绪都打断了。
　　情绪这种东西。
　　只要一断，想要再接上就不太可能了。
　　强行的话，也只会如同狗尾续貂一样。
　　所以姜姑娘自然的叹了口气。
　　随后就准备回到位置上。
　　可当回过头的时候，却愕然发现。
　　姐妹团的那几个人，加上田雅文，都在用一种震惊且惊异的目光看着她。
　　“姜姜，原来你唱歌这么好听？！”罗珊珊呢喃了一句。
　　可随即她像是想起了什么。
　　“可你为什么骗我们说伱不会唱歌！”
　　“咳咳咳…”
　　这小娘们的。
　　姜宁觉得不搭理她，准备回到位置上。
　　这会，孙倩忽然出声问了一句。
　　“对了，这歌叫什么？我怎么没听过？”
　　话音刚落。
　　一旁一直没吭声的齐雯，低声轻呼了一句。
　　“《起风了》”
　　“啊？这名字怎么有点熟悉？”孙倩下意识回头和朱慧对视一眼。
　　“是不是‘姜姜‘在前几天发布的那个最新专辑《另一个世界》里的歌曲？”
　　齐雯点了点头。
　　这会田雅文提出了自己的疑问。
　　“那歌不是还没有正式发行吗？”
　　“好像是哦！”朱慧一脸意外的也附和着。弍
　　“我听的试听版，觉得还挺好听的，就学了两句…”霖
　　姜宁随便胡扯了两句，然后和唯一知道内情的齐小妞对视了一眼。⑻
　　调皮的眨了眨眼睛。V
　　其实这发歌不放通告这件事，姜宁自己也是知道的。林
　　当时廖廖和她解释的是打算用突然袭击的方式，拿出一两歌出来，冲击一下各大歌曲排行榜。⑨
　　以廖廖对姜宁那五首歌的质量衡量。散
　　随便出来一首都是可以在榜单上跳一阵子的存在。V
　　开场就是王炸。I
　　只要排行榜一乱。就
　　其他娱乐公司不傻的话，也会进来搞点事情。箘
　　到时候顶部娱乐再当初‘姜姜’的后面的三首主打歌一次性放出。
　　绝对可以起到定乾坤的作用。
　　因为人家娱乐公司根本摸不准你的手上还有没有可以打出去的牌。
　　万一再来几首主打歌。
　　那同期的那些歌曲不就都成了陪衬？
　　谁会甘心。
　　毕竟能被各大娱乐公司推出来的歌曲，有哪首不是冲着各大排行榜去的。
　　然后。
　　趁着其他各大娱乐公司反应过来之前。
　　占据整个暑期排行榜的前半部分。
　　让‘姜姜’直接跨越四线和三线，来到准二线歌手的这个门槛上。
　　只要做到这一步。
　　这个计算也就算成功了。
　　当时廖廖那个描述的画面。
　　把姜宁听的都有点热血沸腾的。
　　可事后想想。
　　这特么不就是想趁乱摸鱼么。
　　说的那么金戈铁马，跟打仗一样。
　　————
　　中午。
　　由于下午学校需要整理考场。
　　所以当上午的课程上结束的时候，三天假期就已经算开始了。
　　放学。
　　姜宁和妃嫔们告了个别。
　　然后把满满一个塑料袋的卷子都放在了电动车的车篓里。
　　晃悠晃悠的就往老娘店里骑。
　　不知道是不是关注点的问题。
　　一路上。
　　姜宁居然发现了好几辆小宁电动车在行驶。
　　不过基本都是小宁三号。
　　一号和二号买的人真的不多。
　　特别是一号。
　　那笨重的模样，以及两千多的价格。
　　不过姜宁也明白。
　　想要短时间把电动车普及到上辈子那样。
　　光靠自己是不行的。
　　还是要等那条财神爷的福禄天条下来才有用。
　　到时候。
　　‘禁摩’法则加身，再加上提前铺设的市场。
　　姜宁仿佛能看到无尽的财富，像海浪一样，向自己扑了过来。
　　到时候。
　　不说江州城首富了。
　　前十怕是能排得上的。
　　不一会。
　　当姜宁回到老娘店的时候。
　　正好遇到了站在店门口张望的黄阿姨。
　　“哎！黄阿姨你在看什么呢？”
　　“啊？是宁宁啊。”
　　“我在等我家兔崽子回来吃饭呢。”
　　“都快十二点了，怎么还没回来。”
　　哦。
　　不出意外，那小崽子可能在哪个角落玩着泥巴呢。
　　“应该是有什么事情耽搁了吧。”
　　“黄阿姨，您别着急。”
　　“可能马上就回来了。”
　　这会。
　　店门忽然被推开。
　　老娘的身影从店里走了出来。
　　“阿妹啊，要不你去找找吧。”
　　“小凯毕竟也在十岁，正调皮的年级。”
　　“店里就让宁宁给你店看一下就好了。”
　　闻言。
　　黄阿姨思索了片刻，也觉得是这个道理。
　　点了点头。
　　然后一脸歉意的看着姜宁。
　　“宁宁，麻烦了。”
　　“阿姨一会回来。”
　　于是乎。
　　未来的江州首富像个迎宾小妹一样。
　　一脸假笑的站在了布鞋店门口。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友英梨梨丶打赏本书5000起点币！
　　谢谢老板！！
　　(本章完)
第176章 送上门的女外卖员
　　姜宁发现自己时间越来越不够用了。
　　以前手上只有几家炸鸡店的时候。
　　在关注店里的同时，还能抽出时间出去吃点特色小吃。
　　现在别说吃东西了。
　　她连在家做作业的时间都快没了。
　　放假三天。
　　一百二十张试卷。
　　九篇作文。
　　还有一些零零碎碎的东西。
　　可以说。
　　姜姑娘在放假的前两天都闷在家里忙着这些作业。
　　还好。
　　工厂目前用不着她去关注太多。
　　每天由王建国给她报告一些细节就行了。陾
　　至于店里。鸠
　　大表哥也知道姜宁接下来的学业越来越忙了。l
　　所以他也主动承担了更多的事情。i
　　这才让姜宁还记得自己是个学生。n
　　扒拉着在家看看书，背背单词古文。g
　　然后花了整整两天的时间。吾
　　把所有的作业都给写完了。三
　　第三天。把
　　也就是六月九号。柒
　　今天是高考的最后一天。依
　　由于外面正下着大雨。⑶
　　雷声轰鸣的。
　　这让还在床上的姜宁，放弃了去店里转转的打算。
　　反正都已经放假两天了。
　　也不差这最后一天。
　　所以姜姑娘就开启了难得的咸鱼生活。
　　除了偶尔思考一点未来计划。
　　其他的时间几乎都窝在客厅里。
　　有一搭没一搭的看着家里的那台熊猫牌电视机。
　　由于姜姑娘这只蝴蝶的原因。
　　现在电视机上播放的许多东西都是姜姑娘以前没见过的。
　　特别是在娱乐这一块。
　　什么金人奖，金龙奖更是闻所未闻。
　　还有电视节目。
　　比如现在放的【三国演义】。
　　上面的演员就完全是另一帮人。
　　而且剧情也和以前的不太一样。
　　卖草鞋的刘备变成了街溜子。
　　张飞从猪肉摊老板变成了镖局马夫。
　　也就关羽没变。
　　还是那个卖枣子的小商贩。
　　不过大概主线还是没变。
　　什么桃园三结义，什么过五关斩六将。
　　仔细看看，还挺有意思。
　　特别是新人物给她带来的新鲜感。
　　这是姜姑娘以前怎么都没体验过的。
　　中午。
　　雨停了。
　　窝在沙发上的姜宁，实在不想去厨房弄吃的。
　　可偏偏肚子又在抗议。
　　要不…
　　她瞥了眼身旁的电话机。
　　“嗯，对，吉祥小区，一份快乐儿童餐，现金，对…好…”
　　一个简短的电话打完。
　　吃的是搞定了。
　　但随即她就在想一个问题。
　　她这是真的肚子饿才点的外卖。
　　可店里如果遇到恶作剧怎么办？
　　就是那种光点餐，报别人地址，然后让订单失败的那种。
　　虽然大表哥他们都没跟自己提过这些事。
　　但姜宁敢肯定，几个店里或多或少的都遇到过这种事情。
　　所以。
　　得想个暂时能处理的方法。
　　随后。
　　姜I宁I看了l眼家i里n的g时爸钟,舞确定时玲间咎后,就③继溜续咎看-她的宭新版《三国演义》了。
　　好一会。
　　等着一串有节奏的敲门声响起时。
　　姜姑娘再次看了下时钟。
　　二十五分钟送达。
　　然后再无计衣算了一(下路七程以及)店里岜做餐的爸消霖耗⒎。
⑥衣
　　点了点头。
　　还不错。
　　这会。
　　敲门声再次响了起来。
　　“嘟嘟嘟…”
　　“来啦！”
　　姜宁喊了一声，赶紧爬起来，来到门口，先瞄了眼猫眼。
　　当她看到外面是一个戴着帽子，长发到胸的女外卖员时。
　　着实愣了愣。
　　开门。
　　“您的餐…”
　　“谢…咦，孟晴？”
　　下一秒。
　　那位戴帽子的女外卖员就把脸抬了起来，露出了一张让姜宁十分熟悉的小脸。
　　只不过这张小脸似乎不太开心。
　　“天后…你又叫我名字！”
　　嘟囔一句。
　　不过此时的姜宁可不管这名字不名字的了。
　　直接伸手，抓住了孟晴的小手，把她拉进了屋子。
　　然后随手关上了门，疑惑的问道：
　　“你怎么送外卖了？”
　　“不是给你安排了幼儿区陪玩的工作吗？”
　　说着，她就把孟晴带到了客厅，指着沙发道：
　　“伱先坐，我给你弄点吃的。”
　　“不不不…”孟晴一下子拽住姜姑娘的手。
　　“我吃过午饭了，而且我等会还要回店里等接单呢…”
　　“接单？”姜宁感觉到触手的冰凉，蛮横的轻哼一声：
　　“你今天下午的任务就是在这陪老板开心。”
　　“不行的…”孟晴低下头，漆黑的头发遮住了有些苍白的小脸，小声嘀咕道：
　　“我答应组长今天送一天的…”
　　“送个屁。”姜姑娘没好气的伸出另一只手，捏了捏孟晴的脸。
　　“组长大还是老板大？”
　　“我说陪我，你就得陪我！”
　　最终。
　　懦弱小孟晴终究还是没能撅的过姜老板的安排。
　　嘟囔着嘴，坐在沙发上，看着姜老板威风凌凌的打着电话。
　　“大表哥！”
　　“和外卖小队的霍组长打个招呼。”
　　“孟晴我要走了…对，后续另有安排，所以就别放外卖小队了。”
　　“人家小姑娘皮肤这么嫩，好意思让人家天天风吹日晒的在外面跑的吗？”⑵
　　“什么？”⑨
　　“光盘？什么光盘？”磷
　　“哦，信…不好…”儛
　　“先…这样…拜…”③
　　说完，也不等那边回应。罢
　　姜姑娘直接就把电话挂断，然后关机。企
　　一套熟练无比的流程做完。仪
　　抬头一看。傘
　　孟晴正一脸幽怨的看着她。
　　那大眼睛里透露出的幽光，看得姜姑娘心中一突。
　　“怎么了？”
　　“你手机上的挂件呢？”
　　挂件？
　　哦…
　　合照。
　　擦。
　　姜姑娘拍了拍脑门。
　　脑子飞速旋转了两秒。
　　“半个多月前不小心把绳子扯断了，然后就一直没想起来换…”
　　理由还算正当。
　　孟晴听完只能嘟了嘟嘴。
　　事实是那玩意在回来的第二天就被姜宁拿了下来，放进了房间的抽屉里。
　　主要是她不太习惯在手机上挂那么多小玩意。
　　不方便携带的同时，还特别容易刮到自己。
　　当然。
　　这些话都不能说给孟小妮子听。
　　不然估计她能当场哭给她看。
　　而后的时间。
　　姜宁一边嗦着儿童套餐里的薯条，一边看着电视机上的奇怪节目。
　　看到兴起时，还会拉着孟小妞一起‘咯咯咯‘的笑。
　　突然的。
　　自家的房门传来了“嘟嘟嘟”的敲门声。
　　这让姜姑娘有些意外了。
　　起身，来到门口。
　　通过猫眼。
　　姜宁发现外面是一个穿着‘食宁记’外卖衣服的小伙子。
　　正在对着自己的房门敲了敲。
　　咦？
　　餐不是送到了吗？
　　怎么还有人上门。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　“谁啊？”
　　听到这话，门外的敲门的小伙子明显一愣。
　　“你，你好，打扰一下。”
　　“请问刚刚是不是有人送外卖来的？”
　　什么意思？
　　这会。
　　姜宁听羣到了①脚龄步声依,弃回事头一五看j,孟i晴已u经走I了V过来,⑼一脸芭奇怪的问道:
　　“怎么了？”
　　姜姑娘指了指猫眼。
　　孟晴疑惑的上前两步，靠着猫眼垫脚一看。
　　“郑明？”
　　“认识？”
　　孟晴听到声音，点了点头。
　　见状，姜姑娘伸过手，把门一开。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　最近有点神志不清！
　　咳咳咳！
　　(本章完)
第177章 这娘们真调皮
　　五分钟后。
　　姜宁坐在沙发上，翘着二郎腿，看着那个有些拘谨的小伙子。
　　“你说你看孟晴送一单出去好久都没回来。”
　　“担心她的安全，所以要了地址，寻了过来？”
　　闻声。
　　小伙子看了眼坐在旁边沙发上皱着眉头，一言不发的孟晴。
　　轻轻点了点头。
　　“你们组长没告诉伱她下午请假了吗？”
　　小伙子坑坑的不开口。
　　眼见如此，姜宁没忍住，嗤嗤的笑了一声。
　　“你叫什么？”
　　“郑明。”
　　“专职送外卖？”
　　“不，在二中上高一”
　　“二中高一？那你.”
　　“嗯，同学.”
　　这可把姜姑娘愣了愣。
　　侧过头，瞥了眼身旁那位小家碧玉的小丫头。
　　结果正好迎上了那双炯炯有神的大眼睛。
　　见到孟晴点头了。
　　姜宁也没有再说什么，只是笑着摇了摇头。
　　叹了口气。
　　“好了，你现在知道孟晴没事，那你就赶紧回去吧。”
　　“我可是听说你们翘班的罚款不少的。”
　　闻言，只见小伙子目光瞅了瞅孟晴。
　　发现后者不理他之后。
　　只能丧着个脸，说了句‘抱歉，打扰了’。
　　然后转身离开了姜宁的家。
　　等那大门关上以后。
　　姜姑娘还没来得及说什么。
　　忽然间。
　　孟晴这丫头就已经来到了她的身边，拽着她的胳膊。
　　像是犯了错误一样。
　　炯着眼睛，嘟着嘴，软软糯糯的开了口。
　　“天后~~~”
　　哎哟喂我的小心肝哦.
　　看着孟晴那可怜巴巴的模样。
　　瞪着一双水灵灵的大眼睛。
　　突然间。陆
　　姜姑娘想到了上辈子看到过的一个新闻。龄
　　讲的就是有一个小日子过的不错的地方。弍
　　盛行萌女文化。⒉
　　很艺多和姜陾姑l娘差i不多n大g的小(姑娘三,打)扮的児都是零那q种i萌咝萌的模巴样。彡
　　然后在某一天。逝
　　一个17岁的女孩，在买糖果的时候，对着身旁同一买糖的男子，甜甜的说了一句。罢
　　“可以.买巧克力给我吗？大哥哥~”吧
　　结果那名男子在听到这句话以后，大喊一声。四
　　“太萌啦。”群
　　随即就倒地不起。
　　送到医院抢救无效，挂了。
　　后通过解剖，知道了那个男子的死因就是‘急性心律不整’。
　　很明显就是被萌妹的一句话给刺激到了。
　　从而引起太过高兴而休克死亡。
　　刚开始听说这个新闻的时候，姜姑娘一度以为是笑话。
　　结果当她现在看到孟晴这幅模样的时候。
　　居然真的有种心脏骤然一跳的感觉。
　　好家伙。
　　这就是萌妹的冲击力吗？
　　怪不得人家小伙子都担心的追了过来。
　　“你知道他在乎你吗？”
　　闻言。
　　孟晴的眼神有些慌张，但好像又有些委屈。
　　“我已经和他说过了。”
　　“侕说什么⑨了?”玲看⑤着小姑三娘可吧怜泣兮亦兮傘的模样,姜姑娘玩心大起。
　　“答应了？”
　　“没！没有！”孟晴眼睛里鼓囊着晶莹，焦急解释道：
　　“我让他不要跟着我了。”
　　“我不会同意的.”
　　“咦，那你都拒绝了，为什么他还这么.”姜姑娘的话没有说全。
　　但表达的意思已经很明确了。
　　显然孟晴也听明白了，不过她似乎也不知道该怎么解释。
　　只能嘟囔着个嘴。
　　垂着脑袋，闷闷道：
　　“我也不知道。”
　　然后，她像是想起了什么，抬起头，目光炯炯的盯着姜姑娘。
　　“反正我是不会跟别人走的。”
　　“为什么？”
　　姜宁疑问的问了一句，因为她感觉孟晴这话里面好像有什么深意在里面。
　　结果孟晴扭扭捏捏的好一会，才支支吾吾道：
　　“我有像妈妈一样的你，还有像爸爸一样的天女。”
　　“我才不要跟这些坏人走。”
　　？？？
　　妈妈？
　　姜宁张了张嘴。
　　很想问群一仪句自霖己一的祁角色卡思为V什玖么泗不咎能是爸⒏爸。
　　可一想到李漾那彪悍的战斗力。
　　最终还是闭上了嘴，沉默了。
　　不过也就一会。
　　姜姑娘还是有点不甘心的出声问道：
　　“其实，哥哥也是一样的”
　　——————
　　一整个下午。
　　孟晴都是靠在姜宁的身旁看着电视。
　　像个小女儿一样。
　　又乖又听话。
　　时不时还会给姜姑娘切点水果端出来。
　　而姜宁对她的奖励也很简单。
　　摸摸脑袋。
　　小孟晴就很满足的眯起了眼睛，然后依靠在姜姑娘的身旁。
　　一直到下午五点多。
　　王建国的一个电话打过来的时候。
　　孟晴才意识到什么。
　　红着脸，低着头，不言不语的坐在那。
　　像个做错事的孩子。
　　“对，在我家。”
　　“到我家来接人吧。”
　　“顺便问你点事情。”
　　“别叫那么亲热，过来收拾你！”
　　说了几句。
　　姜姑娘挂完电话，回头笑盈盈的开口道：
　　“别在意。”
　　“让这丫头多跑跑。”
　　“省的天天说自己发胖又不肯多动。”
　　“那电动自行车怎么办？”孟晴喃喃的说了一句。
　　“放我家楼下吧，反正现在还没有多少人意识到电池值钱来着。”
　　姜宁说的是实话。
　　在电动车大规模普及之前。
　　就没有多少人认为这个电瓶能卖钱。
　　准确点说。
　　是没有多少人愿意收这个东西。
　　没有需求，哪来的人会去偷这玩意？
　　半小时后。
　　王建国上门了。
　　同时手上还拎着不少的菜。
　　一进门就是一句话。
　　“老板！”
　　“什么都别说了。”
　　“今天让你尝尝我王小丫的手艺。”
　　呵。
　　这娘们现在真调皮。
　　原本姜姑娘还真准备训斥两句。
　　结果这个一出。
　　她还真不好意思再训斥什么，双臂环抱于胸，看着王建国和孟晴打了个招呼后，就向厨房冲去。
　　“她会做菜吗？”姜宁忍不住的问了一句。
　　“应该吧。”
　　孟晴那模凌两可的话，顿时让姜姑娘皱了皱眉头。
　　“你们平时在家的饭…”
　　“都是胡婶弄的。”
　　果然。硫
　　姜宁一个巴掌拍在了自己脑门上。零
　　当初留下胡婶就是怕别墅里面太冷清。尔
　　毕竟自己也不过去住。洱
　　结果现在胡婶成了照顾王建国起居的了。⒊
　　这员工干的。④
　　比自己这个老板还舒服。扒
　　赶明给她扣点生活费。巴
　　省的这娘们天天快乐似神仙。丝
　　正嘀咕着。q
　　厨房里忽然传出了一阵哐当声。u
　　姜宁心里一惊。n
　　赶紧快步走到厨房。
　　入眼就看到王建国正拿着一把菜刀，对着案板上的鲫鱼一阵劈砍。
　　力道很足，案板被排除了好几道深痕。
　　可就这准心歪了不少。
　　见状。
　　姜宁立刻喊道：
　　“停！！！”
　　然后在王建国的错愕中。
　　上前几步，提起了那条回光返照的鲫鱼。
　　“内脏都掏没了，你还在劈什么？”
　　“我看它还在动…以为没死的透…”
　　听到王建国小声的嘀咕。
　　姜宁气血直接上涌。
　　一脸嫌弃的对着这位王秘书摆了摆手。
　　“打下手吧你！”
　　于是姜姑娘就只能自己动手。
　　开始煮起了鲫鱼汤。
　　忙了一会。
　　等鲫鱼下锅以后，姜姑娘才对着身旁的王秘书，疑问道：
　　“郑明，知道么？”
　　闻言。
　　王建国先是一愣。
　　然后点了点头。
　　“知道啊。”
　　“小孟的同学，也在咱‘食宁记’里做兼职。”
　　听到这话，姜宁把火调到了小火，头也不回的问了一句。
　　“那你知道他和孟晴的事情吗？”
　　“呃…”王建国迟疑了一下，小小的偷瞄着自己老板的脸色后。
　　“知道。”
　　“那你怎么不告诉我？”
　　“因为…”
　　“因为是我不让她说的啊。”孟晴不知道何时来到厨房，出现在她们二人的身后。
　　好吧。
　　姜宁回头看了眼身后的萌妹。
　　无奈的叹了口气。
　　然后瞪了眼某位嘿嘿傻笑的呆秘书。
　　其中警告的意思不言而喻。
　　一小时后。
　　小区门口。
　　看着那辆渐行渐远的拖拉机。
　　姜姑娘忍不住的叹了口气。
　　孟晴这丫头其实是属于那种内心极度缺乏安全感的姑娘。
　　如果不是有着李漾和自己的存在。
　　怕是以她这么招人的长相。
　　很容易就会被一些精神小伙以谈恋爱的名义给骗吃骗喝骗身子。
　　然后再以感情不合的名义抛弃掉。
　　以孟晴这丫头的性格，肯定受不了。
　　到时候精神溃崩就是最后的结局。
　　怪不得。
　　上辈子最后听到她的消息实在精神病院…
　　哎…
　　得找个机会把这丫头的未来好好铺垫一下了。
　　正思索着。
　　一个让姜宁感觉有些熟悉的声音。
　　忽然从她的身后传来。
　　“噫？”
　　“这不是咱们的葬爱小天后吗？”
　　“在这做什么呢？”
　　？？？
　　姜宁很想捂着脸对身后的那位理发店大叔说你认错人了。
　　可从小到大的素养让她还是板着微笑。
　　回过头，乖巧的问候一句。
　　“叔叔好。”
　　“我刚在这送朋友的…”
　　“现在正准备回家。”
　　眼见姜宁准备走。
　　胖大叔笑立刻呵呵的摆了摆手。
　　“正好。”
　　“我新开发了一个发型，名叫‘你不懂爱’。”
　　“要不要尝试一下？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　昨天被警告了，以后剧情上面会有点变化。
　　而且得清水一点了。
　　哎！！
　　(本章完)
第178章 我知道有一家温泉很棒
　　6月10日。
　　周日。
　　今天是高考结束后的第一天。
　　学校里的人口密集程度以肉眼可见的少了许多。
　　无论是早上学校门口车库里的车辆。
　　还是进入校门的学生数量。
　　“哎。”
　　“突然好羡慕高三的。”
　　“就这么解放了。”
　　听到这话。
　　姜宁侧目看了眼已经陷入迷茫的罗珊珊，点了点桌上的试卷。
　　“别废话了。”…
　　“赶紧抄吧。”群
　　“再废话你就抄不完了。”撩
　　闻言。⒍
　　罗珊珊沉沉的叹了口气，然后又埋下脑袋继续抄了起来。紦
　　而和这家伙同样情况的还有身后两个小娘们。揪
　　一个个都埋着脑袋不停的抄。呜
　　至于抄的谁的…扒
　　姜姑娘慵懒的伸了个懒腰，然后往椅子上一靠。陵
　　那悠闲的姿态，顿时吸引了数个大白眼。⒋
　　不过她毫不在意。磷
　　只是对罗珊珊刚刚的嘀咕，不可置否的笑了笑。V
　　你羡慕高三的解放。
　　说不定人家高三的孩子，还在羡慕你享受青春。
　　第一节是数学课。
　　当马宏伟迈着大步来到教室的时候。
　　罗珊珊刚把数学作业给补好。
　　还没来得及松口气。
　　数学老师马宏伟就把手中的一叠试卷给放在了桌上。
　　“我已经和孙老师说过了。”
　　“上午前两节课都是我的。”
　　“所以，我们现在做了个随堂测验。”
　　“看看伱们放假在家的这几天，有没有把自己给放傻了。”
　　轻描淡写的一句话。
　　差点把班上百分之九十的人给搞崩溃。
　　“不是吧老师，我们才做完一百多张卷子！”
　　“是啊老师，要傻也是做傻的！”
　　一堆人发出了哀嚎的声音。
　　然而，马宏伟却不为所动。
　　轻轻推了推自己的眼镜。
　　“别瞎说，我的数学也只有二十四张试卷而已。”
　　“好了，别废话了。”
　　“都把桌子收拾收拾，准备测验…”
　　既然抗拒不了。
　　那就只能躺下来安心享受。
　　这是上学这么多年以来，绝大部分学生都学会的技能。
　　可他们万万没想到。
　　不止是数学老师让他们躺下来。
　　后面接着还有物理，化学，英语…
　　甚至下午的第三节语文课，杨梅领导还找了一份语文试卷过来。
　　美名曰。
　　不能厚此薄彼。
　　就这样。
　　一天的时间几乎都是在考试中度过的。
　　哪怕是姜姑娘这样的躺平王，都有些吃不消的晃了晃手腕。
　　就更别提罗珊珊，孙倩以及朱慧这三个姑娘。
　　人都快恍惚了。
　　“慧慧…你说咱们这日子什么时候才能挨到头啊…”
　　傍晚的操场上，孙倩抱着朱慧的胳膊，发出了悲凉的感叹。
　　“等你再长一个号应该就差不多了吧。”
　　一旁的罗珊珊忽然插话进来，然后从手里的餐盒中，挑出一串鱼豆腐。
　　“来，吃一口，祝你越吃越.嗯。”
　　原本孙倩听到罗珊珊的嘲讽，当场就准备变身开战。
　　可面对这送上门的美食。
　　她还是决定先吃了再说。
　　可当她乖乖张开嘴，等待鱼豆腐送过来的时候。
　　罗珊珊却临时调转了方向，递到了一旁正在看书的齐雯面前。
　　不知道是不是看的太认真了。
　　齐雯面对送上门的食物，下意识张开了那张樱桃小嘴。
　　当着几个人的注视下，在鱼豆腐上小小的咬了一口。
　　但刚咬下去。
　　齐雯就意识到了什么。
　　抬起头，眼神中略显呆滞的看着孙倩。
　　“倩倩…我…”
　　孙倩摇了摇手。
　　“别说了，我懂。”
　　随即调转面向，冲那正在笑哈哈的罗珊珊，一下子就扑了过去。
　　“给爷死！！！”
　　“打不着~”
　　“别跑！”
　　“哎~打不着~”
　　看着在看台上上下闹腾的两个人。
　　齐雯和朱慧对视了一眼。
　　满满的都是惆怅。
　　忽然的。
　　朱慧像是想到了什么，疑惑问道：
　　“雯雯，姜姜打个电话怎么打这么久？”
　　“都快十分钟了吧？”
　　“不知道，也许有事了吧。”齐雯扭头看了眼操场的角落。
　　那边隐约能看到一个来回走动的身影。
　　事实上。
　　姜姑娘这个电话打的的确问出了不少东西。
　　自打昨天让孟晴把自己号码带给高静怡，告知打过来的时间段后。
　　姜宁就和一帮姑娘来到了操场看台上散心。
　　等着时间差不多了。
　　她才蹲在看台后面的角落，静静等待着电话的到来。
　　五点准时。
　　一个电话拨了过来。
　　然后。
　　姜宁就抱着手机和高静怡聊了起来。
　　起初她只是想问问关于胡伟伟的事情。
　　结果聊着聊着就聊到了过去。
　　聊到了初中。
　　聊到了当时的姜太妹。
　　聊到了当时的爆炸头。
　　嘻嘻哈哈好一阵以后，才把胡伟伟的事情给问了出来。
　　结果…
　　“胡伟伟的事情我就听说了一点。”
　　“他现在在技工学院学厨师。”
　　“之前在三中是因为一个女同学，和学校老师发生了冲突，然后一气之下，直接退学了。”
　　“事情闹的不大，被压下去了，所以知道的人不多。”逡
　　“女孩子？不是老师吗？”姜宁忍不住的追问了一句。溜
　　“老师？”高静怡也没想到姜宁会问出这样的话。⑻
　　“什么老师？你从哪听到的消息？”⑨
　　啊？⑸
　　哦，想岔了。扒
　　老师那个事情是伍小白脸。霖
　　等等。司
　　也不对啊。霖
　　这两人之间没关系的话，那为什么伍小白脸在看到胡伟伟的名字后，会是那副恼怒的表情？⑤
　　姜宁想了想，还是把伍小白脸的事情也问了出来。
　　“老师的事情啊？”
　　“那行，我帮你打听一下吧。”
　　“嘻嘻.”听着高静怡如此热心，姜姑娘眼咕噜一转。
　　“谢谢啊静怡~”
　　“下次有空我请你出来放松放松。”
　　“正好我知道有一家温泉，里面的服务棒极了。”
　　“到时候我还能帮你咳咳咳.”
　　片刻。
　　当电话挂断的时候。
　　姜宁脸上的笑容也跟着消散了。
　　看着面前被风晃过树叶。
　　她甚至还有些惆怅。
　　胡伟伟居然真的去技工学校了。
　　学的还是厨师。
　　可如果按照他上辈子的路子。
　　未来三年，胡伟伟应该是在三中的泥潭里摸爬滚打。
　　然后勉勉强强考上了一个不上不下的大专。
　　上个三年，出来工作两年。
　　受了一肚子气以后，拿着家里资助的钱，去开了个饭店。
　　最后在姜宁成功买房的那一年。
　　胡伟伟也成功买上大奔，开始在初中同学的聚会上装比了。
　　所以。
　　这样的改变，对胡伟伟来说，到底算好还是坏？
　　姜宁怎么都想不明白。
　　只能轻叹一句。
　　造化弄人。
　　片刻。
　　当姜宁回到操场的时候。
　　罗珊珊和孙倩已经不知道跑哪去了。
　　“她们人呢？”
　　正在画着天边晚霞的朱慧，茫然的抬起头看了眼说话的人。
　　沉静片刻。
　　“打饿了。”
　　“去买东西吃了。”
　　好吧。
　　两个活宝。
　　姜宁摇了摇头。
　　这时。
　　齐雯忽然递了一个信封过来。
　　“这是？”
　　“你的爱慕者。”
　　？？？
　　姜宁午本依不想接起,可一⑻想疤这是齐另小妞接器下来,l干脆就i伸手u拿了过I来,准备看看是谁还在痴心妄想。
　　结果打开一看。
　　一张电影票。
　　连署名都没有。
　　这让姜宁一头雾水。
　　忽然的。
　　齐雯和朱慧忽然同时发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　随即就看到她们两人一人拿出了一张同样的电影票。
　　这会。
　　姜姑娘才意识自己被这两人忽悠了。
　　眉头一挑。
　　“好家伙。”
　　“竟然戏耍老夫！”
　　“看老夫不好好的跟你们上上课！”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第179章 今天的你好乖喔
　　电影票是齐雯买的。
　　一共五张。
　　除了要补课的孙倩和田雅文，其他人都来。
　　哪怕是朱慧这个一有空就流连画室的。
　　都腾出了时间，来参加这个难得一次的姐妹团活动。
　　对此。
　　姜姑娘等人表示，对孙，田二人的不参与，非常的有意见。
　　可没办法。
　　听孙倩的口气好像是她爸妈通过了好多关系，花了不小的代价才找到的这么一个做家教的特级教师。
　　还是在人家家里上的课。
　　听说学生很多，成绩还有最低限的标准。
　　不达这个线，就算有钱也进不去。
　　甚至还要面试。
　　好家伙。
　　这可把姜姑娘等人给惊呆了。
　　也就补个课而已。
　　怎么搞的比进大企业上班还艰难。
　　对此。
　　姐妹团的人也不好再强求什么。
　　毕竟人家好不容易争取过来的机会。
　　至于田雅文。
　　听齐雯的口气，似乎有情况。
　　因为这丫头和齐雯是初中同学。
　　齐小妞对她很是了解。
　　只要一般不是特殊情况。
　　田雅文对于齐雯的召唤都是出声必到。
　　可这一次。
　　当齐雯找到田雅文的时候，看着对方那扭扭捏捏的模样。
　　她就心知，绝对有事情。
　　不过她也没有多问什么。…
　　毕竟有的事情，哪怕是好闺蜜之间。群
　　想说的话，自然会说。撩
　　不想说的东西，也没有强迫的道理。鹨
　　就这样。爸
　　时间来到了周六。鸠
　　这天天气不错。（
　　虽然上午刚下过雨。五
　　可由于已经步入初夏。）
　　经过一个中午的炙烤，地面的潮湿已经消失不见。拔
　　转而出现的却是一种带着浓浓湿气的炎热。邻
　　这种炎热很不舒服，让人有一种裤子都黏在腿上的感觉。思
　　不过问题不大。林
　　骑车的时候多吹吹风就行了。物
　　半小时后。
　　姜宁来到了时代广场。
　　老远就看到一个穿着格子小裙子，背着个粉色斜挎包，头发散落在肩膀。
　　看起来十分甜美的小姑娘。
　　乖乖巧巧的站在时代广场的路边。
　　四处张望着。
　　一看就是在等人的模样。
　　可尽管这样。
　　姜宁还是看到有两个小伙子站在齐雯的身旁，不知道在问着什么。
　　而齐雯则跟没看到一样，视线依旧盯着车库的方向。
　　当她看到从车库走出来的姜宁后。
　　眉宇间忽然一亮。
　　高兴的招了招手。
　　“这里~”
　　说完就越过了那两个小伙子，向着姜姑娘的位置蹦跳的走去。
　　见状。
　　其中一个小伙子还想说点什么。
　　结果回头一看，看到正走过来的姜宁。
　　下意识就和身旁的人对视一眼。
　　两人都在对方的目光中看到惊异。
　　这边。
　　姜宁看着娇媚乖巧的齐小妞，笑盈盈的来到自己面前。
　　不由自主的夸赞了一句。
　　“雯雯，今天的你好乖噢~”
　　闻言。
　　齐雯的双眼笑成了月牙，然后上前两步，熟络的挎上了姜姑娘的胳膊。
　　闻着那淡淡的肥皂清香。
　　姜宁伸手点了点齐雯的鼻尖。
　　“小腰精，又招摇了吧~”
　　“说说，这次又是哪招来的？”
　　对于这个称呼，齐雯骄哼了一声。
　　“二中的高三毕业生。”
　　“刚还跟我吹嘘高考绝对能上重点一本。”
　　“我理都没理。”
　　听出了话语中的那略带炫耀的意味。
　　姜宁无声的笑了笑。
　　明白这是青春期小姑娘对自己魅力得到肯定的得意。
　　索性没有拆穿她的小心思。
　　转而问道：
　　“她们呢？”
　　“朱慧气说迟児一散点霖,泗她揪中午还琦有一节s素a描课,n上是完就过来找我们。”
　　“罗珊珊已经先上去买吃的了，嗯，一起去的还有她哥.”
　　？？？
　　“她哥怎么来了？”姜宁意外的回头瞥了一眼，刚要问什么。
　　这时。
　　她发现刚刚围着齐雯的两个小伙子跟了上来。
　　“一中的姜宁？”
　　得。
　　老夫的名声已经这么大了吗？
　　“有事？”
　　“可以认识一下吗？”高一点的小伙子，笑出了几个牙齿。
　　看起来他对自己的笑容很自信。
　　然而姜姑娘是什么人。
　　套近乎的是一律帕斯。
　　“抱歉，没必要。”
　　对方似乎没想到姜宁拒绝的这么干脆。
　　错愕了一下。
　　这会，旁边的矮一点的小伙子忽然出声问道：
　　“交个朋友也不行么？”
　　听到这话。
　　姜宁回头扫了两个小伙子一眼。
　　忽然笑了起来。
　　“两位学长今年高三毕业了吧？”
　　“不出意外，两个月后两位学长就会在某座高校里，穿着迷彩服，走着不太标准的正步，喊着自己都听不见的口号。”
　　“而我们却还在那教室里，埋头苦练的准备高考。”
　　“所以，咱们有认识的必要吗？”
　　说完。
　　也不等两个学长再说什么。
　　拉着闷笑的齐小妞就往商场走去。
　　“姜姜，你这嘴巴怎么这么厉害。”
　　“厉害吗？”听到夸奖的姜姑娘，眉头一挑。
　　“其实我还有更厉害的地方。”
　　“什么地方？”
　　齐纯洁似乎没明白姜老汉为什么要把两根手指伸出来。
　　刚要开口询问。
　　就在这时。
　　不知哪边传来了一个让她们都很熟悉的音乐声。
　　回头一看。
　　是时代广场的那家肯德鸡门口，大喇叭正在放着那首【我在时代广场吃炸鸡】。
　　听到这个。
　　齐雯忽然笑盈盈问道：
　　“姜姜，如果他们知道，这首歌是他们竞争对手的老板唱的。”
　　“他们以后还会不会放这个歌？”
　　“应该还是会的。”姜宁摸了摸自己的下巴。
　　“为什么？”
　　“因为他们脸皮比你想象的还要厚。”
　　“是嘛…咯咯咯…”￥
　　就这样。Q
　　两个姑娘在调笑中，进到了时代广场的商场里面。U
　　作为目前江州城最繁华的市中心商场。N
　　和后世其他商场的配置一样。溜
　　购物，饮食，娱乐。爸
　　被均匀的划分在了不同的楼层。⑨
　　比如一到四层是购物商场。呜
　　而五楼就是KTV以及电玩城娱乐城。b
　　至于电影院，则在最上面的六楼上。a
　　说实话。澪
　　整座商场对她吸引力最大的就是五楼的电玩娱乐城。似
　　想当年，他和胡伟伟等人在里面叱咤风云的时候。零
　　哪台机器没被她狠狠的灌注过？巫
　　可重生这些个日子以来。
　　别说街机了，她连小霸王学习机都没摸过。
　　手痒的不行。
　　以至于姜宁在经过五楼的时候。
　　两只眼睛都差点被勾了进去。
　　“雯雯，咱们电影几点的？”
　　“两点四十，怎么了？”
　　姜姑娘没出声，看了眼手腕上的‘星座’手表。
　　两点十分…
　　正常电影都是开始前十分钟进去。
　　所以自己还有20分钟的自由活动时间。
　　如果进去打一把三国战纪的话…
　　好吧。
　　没两个小时停不下来。
　　可要是玩拳皇…
　　20分钟似乎也打不了几盘。
　　得…
　　等以后再说吧。
　　姜姑娘有些沮丧的叹了口气。
　　随后便和齐小妞牵着手，向六楼的电梯走去。
　　电影院人挺多。
　　而且多是高考结束的高三毕业生。
　　至于姜宁为什么知道。
　　嗯。
　　距离八丈远，就能闻到这些少男少女身上散发的荷尔蒙气味。
　　贼冲。
　　“咱们看什么电影？”
　　“《我的青春时代》…”
　　“讲的什么？”
　　“一个平凡少女和班级一哥之间的故事。”
　　“噫，没意思。”
　　听到这个描述，姜宁就有着抗拒的摇了摇头。
　　可奈何她双拳难敌六手。
　　在另外三个小妞的联合下，姜宁只能眼睁睁的看着罗珊珊的哥哥罗勇。
　　大步迈进了一个播放怪兽爱情动作片的播放厅里。
　　至于她自己…
　　则被几个姑娘在一阵怪笑中，拖进了另一个播放厅中。
　　算了。
　　不就是青春疼痛电影么。
　　痛就痛吧。
　　老子上辈子不也是这么……
　　噫？
　　这女演员长的不错。
　　有种小清新的味道。
　　唔…
　　剧情还挺有意思…
　　就是这结尾…
　　咳咳。
　　别说。
　　还怪感人的。
　　姜宁为了稳住自己硬汉的形象，强行撇开自己的目光不看影屏。
　　这会。
　　她意外的发现。
　　坐自己左右两边的齐雯和罗珊珊，脸上早就挂满了小珍珠。
　　更远一点的朱慧，手里的纸巾都已经揉成了坨坨。
　　切。
　　一群小菜鸟。
　　姜姑娘不动声色的抹掉了眼角的痕迹。
　　正准备收回目光的时候。
　　突然的。
　　她似乎看到了一个熟悉的面孔。
　　回眸一眼。
　　刹那间。
　　姜姑娘满脸的意外。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　昨天月票意外的多。
　　谢谢各位老板的抬爱！
　　第十四鞠躬！！
　　(本章完)
第180章 更衣室在那，去试试吧
　　田雅文？
　　这小娘们不是有事的吗？
　　怎么也来看电影了？
　　难道…
　　姜宁把脑袋往后挪了挪。
　　顿时在田雅文的身旁，看到了一个年轻小伙子的脸庞。
　　这侧脸有点熟悉。
　　但由于电影院里的灯光过于昏暗。
　　姜宁也没办法确定这小伙子是谁。
　　所以。
　　她立刻扯了扯罗珊珊的胳膊。
　　“珊珊，你看咱们右手边后两排，角落里的那人是谁…”
　　此刻的罗珊珊还沉浸在电影中悲伤情绪中。
　　听到姜宁的声音后。
　　她摸了摸眼角的小珍珠，下意识顺着话语的方向看去。
　　当看清角落里的人脸后。
　　“啊…”麇
　　“啊？”l
　　“啊！？”i
　　当三个不同音调的低呼声传出后。u
　　周边的朱慧，也被这个声音给吸引了。吧
　　同时被吸引的还有坐前面的一对情侣。咎
　　见状。⒌
　　罗珊珊赶紧和人说着抱歉。⒏
　　等人家回过头后，就扯着朱慧的胳膊，指了指角落。澪
　　相对于罗珊珊的惊呼。丝
　　小朱慧则文静的多。玲
　　张着嘴巴，瞪着眼睛，小舌头翘了翘，但却没有任何声音发出。w
　　至于最后一个齐雯看到了角落里的那张脸时。u
　　反而显得有点平静且沉默。
　　似乎猜到了什么。
　　“是八班的王骁。”
　　啊？
　　这下子姜宁都差点错愕出了声。
　　如果猜的没错的话。
　　这位王骁同学好像以前还给姜姑娘写过情书来着。
　　好像也就年前那段时间吧。
　　当时还是田雅文帮忙送过来的吧。
　　这才几个月。
　　现在怎么他们就…
　　一时间。
　　姜宁也有些发懵。
　　而罗珊珊和朱慧显然也是知道这个情况的。
　　二人你看看我，我看看你。
　　此时此刻也没人再对影幕上播放的内容感兴趣了。
　　毕竟电影拍的再真。
　　能有身边朋友来的真？
　　这时。
　　随着一段旁白式的话语后。
　　整个影厅的灯忽然打开。
　　然后。
　　许许多多人从座椅上站了起来，陆陆续续向着放映厅的大门走去。
　　由于田雅文和王骁坐的位置靠着另一个门。
　　所以这两人在电影结束的时候，就跟着人群从另一个门出去了。
　　眼见人影消失。
　　姜姑娘忍不住的问了一句。
　　“跟上？”
　　而罗珊珊等三个丫头互相对视一眼，也都点了点头。
　　随即几个姑娘便贼兮兮的在人群里穿梭。
　　出来的时候，罗珊珊还特意把其他人拦在了身后。
　　等她把头探出来左右望了望，才对着身后招了招手。
　　结果另外三个人已经堂而皇之的走了出来。
　　“别作妖了。”
　　“再玩人都没了。”
　　“哦。”
　　随后。
　　她们发现了在厕所门口等待的田雅文，几个人顿时停下了脚步。
　　一个个在路人疑惑下，退到了旁边拐角处。
　　“真的是田雅文？”
　　齐雯点了点头。
　　“好家伙。”
　　“真是好家伙。”
　　罗珊珊感叹了好一会，正准备探头出去的时候。
　　一个宽厚的声音忽然从她们几个姑娘身后传出。
　　“老妹，伱们在干什么？”
　　一阵慌乱。
　　待定后，经过罗珊珊的解释，罗勇自告奋勇道：
　　“要不要我去男厕所看看。”
　　“那小哥长什么样？”
　　正说着，姜宁眼睛的余光似乎看到了什么。
　　立刻把朱慧和齐雯的身子拉了过来，躲在了罗勇的身后。
　　幸好。
　　罗勇这小伙子的体型足够的宽厚，挡住了大半的视线。
　　眼看着那两个人有说有笑的从她们面前走过。
　　然后。
　　几个姑娘把目光追探了过去。
　　“牵手了吗？我眼神不太好，看不太清。”
　　“没有。”
　　“那靠的近吗？”
　　“肩并着肩。”
　　“那完了，友情之上，恋人未满。”
　　这是罗珊珊的总结。
　　虽然这娘们没什么经验。
　　但姜宁对这句话倒是很认同。
　　这会。
　　随着又是一个放映厅人的涌出。
　　在许许⒍多玲多児人的拥(挤下,二几个)姑娘傘只能眼④睁睁岜的看着扒那咝两个人南踏上了j下楼i的n电梯。
　　好不容易来到电梯旁。
　　姜宁的目光就只能捉到了那两个身影，消失在了几个人的视线里。
　　见此情景。
　　几个姑娘也没打算继续跟上去。
　　站在电梯旁，你看看我，我看看你。
　　“这事你知道吗？”
　　姜宁问着身旁的齐小妞。
　　毕竟她俩从初中就在一个班来着。
' 　　关系肯定比她们这种后来者要好的多。
　　可事实上。
　　齐雯知道的也不多。
　　她只是见王骁来过两次。
　　当时她还以为对方是对姜宁不愿放弃，又找上门的。
　　结果没想到…
　　看着沉默的齐小妞。
　　姜宁估摸出她也是被隐瞒的那个。
　　猜着此刻的齐雯心里怕是不太好受。
　　毕竟同学四年。
　　彼此之间也早就属于那种无话不谈的好闺蜜。
　　可现在闺蜜约会却瞒着她。⑦
　　这事要是放在姜宁身上…侕
　　好吧。⑶
　　她其实还真不能明白女孩子之间的弯弯绕绕。另
　　要是换到上辈子，有兄弟偷偷摸摸谈恋爱被抓到的话。咝
　　大概率也只一脸坏笑的敲诈一顿大餐。九
　　然后该干嘛干嘛。鳍
　　可现在的话.傘
　　姜姑娘想了想，悄悄伸出手，扣上了齐小妞的指头。事
　　身体微微贴了过去。
　　闻着那栀子般的清香。
　　“别难过你还有我。”
　　嘿嘿…
　　姜姑娘是不会放过任何一个安慰心灵的好机会。
　　这会。
　　罗珊珊突然开口埋汰了一句。
　　“哎。”
　　“要是平板在这就好了。”
　　的确。
　　要是孙倩在这就好了。
　　以她的消息汲取速度。
　　怕是不要一个小时，连王骁今天早上吃的什么早饭都能给扒出来。
　　其实田雅文的这个事情对这里的几个姑娘来说都是一个插曲。
　　除了齐雯会往心里去。
　　其他人都只是当乐子一样看待。
　　甚至罗珊珊在玩笑之余，似乎还有点期待。
　　结果就被她哥给无情的打击了。
　　“罗珊珊，不是老哥说你。”
　　“你要身高没身高，要长相没长相，就这样还想嫁个大帅哥？”
　　“除非人家帅哥从小缺爱…”
　　“罗勇！！！”罗珊珊愤怒的一喊。
　　然后又打起来了…
　　这就是兄妹吗？
　　姜宁忍不住把目光放在朱慧身上。
　　如果没记错的话。
　　这位也有一个…
　　“我那是表亲…”
　　“平时不住一起的。”
　　好吧。
　　“那我们现在去哪？”姜宁低头看了看时间，四点二十。
　　这个时间点回去也无聊。
　　“去逛逛？”
　　齐雯和朱慧对视了一眼。
　　几乎是异口同声的说了出来。
　　逛街啊…
　　其实姜姑娘很想去五楼打电动来着。
　　但她眼下这种情况似乎有点不太合适。
　　没办法。
　　她只能叹了口气。
　　“也行。”
　　“逛什么呢？”
　　这会。
　　罗家兄妹也打回来了。
　　看起来好像是罗珊珊赢了。
　　只见她趾高气昂的凑了过来。
　　“等会去哪？”
　　“逛街。”
　　“那好哎！咱们去买衣服！”
　　说着，她还纸着她那健硕如牛的哥哥。
　　“正好这里有个拎包的。”
　　OK。
　　买衣服就买衣服吧。
　　重生到现在也这么久，姜姑娘虽说对逛街没什么想法。
　　但也没以前那么抗拒的。
　　而且只是看着这些小姑娘买衣服。
　　自己只负责评价和休息应该也不会太累。
　　可才刚进第一家店。
　　姜姑娘的凳子还没坐热。
　　就看到齐雯，提着几件衣服，笑盈盈的来到了姜宁的面前。
　　“喜欢哪件？”
　　闻声。
　　姜姑娘抬头一看。
　　一件淡粉色的泡泡袖连衣裙。
　　另一身则是白色印花短袖，搭配直筒牛仔裙。
　　两个看起来都还不错。
　　但姜宁更喜欢连衣裙。
　　因为这个更搭配齐雯的乖乖女气质。
　　所以她指了指连衣裙。
　　“这个。”
　　然后。
　　让姜宁错愕的一幕出现了。
　　只见齐小妞把手中的裙子塞到了姜宁的手里。
　　接着指了指不远处的拐角。
　　“更衣室在那。”
　　“你去试试看。”
　　？？？
　　你有本事把这话再说一遍？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　这两天剧情受到审核影响，有点清淡。
　　我试试调节一下！
　　求追订！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第181章 原则问题不能松懈！
　　“雯雯，我大姨妈在，不太合适…”
　　“又想骗我！你昨天就走了。”
　　“但余韵还在…只要我一激动就容易流血…”
　　“不可能！”齐雯嘴一撅，上手就抓住姜姑娘的胳膊。
　　“哎呀姜姜，你就穿给我看看嘛…”
　　“我和你认识这么久了，还都没见过伱穿裙子呢…”
　　呵。器
　　8好意思。⑵
　　我认识自己三十多年，也没见过自己穿裙子。氵
　　姜老汉一脸倔强的推开了连衣裙。林
　　“不穿。”⒋
　　“哎呀，就穿给我看看嘛…”就
　　齐雯坐在姜宁的旁边，扯着胳膊，满满的都是撒娇的味道。柒
　　要是平时。珊
　　姜姑娘肯定会心生荡漾。司
　　乐的不行。
　　但现在不行。
　　这种原则性的问题，只要一有松懈。
　　有第一次就有第二次。
　　万一哪天自己真的习惯了这个东西…
　　姜姑娘瞥头看了眼手旁边的那条淡粉色塑腰连衣裙。
　　好看是挺好看。
　　可要是真的穿在自己身上。
　　姜宁瞬间有种血压上升的错觉。
　　不行不行。
　　姜老汉努力的摇着头。
　　任凭身旁的齐小妞软硬皆施都不同意。
　　这会。
　　罗珊珊换了一件橘黄色无袖上衣，下身穿着一条咖啡色直筒裤。
　　笑嘻嘻的来到了二人的面前。
　　“怎么样，好看吗？”
　　“还行，就是…”
　　姜宁指着无袖上衣的领口那块。
　　“开的有点大，你弯腰的时候怎么办？”
　　弯腰？
　　一句话。
　　闹的小姑娘面色通红的捂着衣领跑去了更衣室。
　　见状。
　　姜姑娘回头看了眼店外的路人，摇了摇头。
　　果然。
　　这玩意太大的话，哪怕穿得再保守，都会让人产生一种瑟瑟的感觉。
　　“姜姜。”
　　“你为什么不穿裙子呢？”
　　“没有安全感。”姜姑娘随便扯了一个理由。
　　可这似乎并不能让齐雯信服。
　　只见她把自己的那条达膝小裙子轻轻的掀起了一个角。
　　露出里面一条黑色的小裤子。
　　“你可以穿安全裤呀。”
　　“又不是让你里面什么都没有…”
　　安全裤？
　　姜宁伸手摸了摸这东西的材质。
　　还挺蓬松透气的。
　　她不知道该怎么评价这个玩意。
　　但看着齐雯那期颐的眼神。
　　姜宁皱着眨了眨眼，却依旧摇了摇头。
　　“我还是不太习惯…”
　　眼看姜姑娘油盐不进，齐雯只能撅着嘴巴，气鼓鼓的把衣服一拿，自己找衣服去了。
　　这会罗勇回到了店里。
　　扫视一圈就看见那坐在椅子上发呆的姜姑娘。
　　长发披肩，侧颜俏丽，那双明眸，仿佛能穿透人心，看得罗勇是忍不住的晃了晃神。
　　深吸一口气。
　　走过去。
　　把手上的奶茶递了一杯过去。
　　“热的。”
　　“珊珊说你这几天不太方便喝冷的。”
　　“哦…谢谢了…”
　　姜宁一时不知道该怎么称呼罗珊珊的亲哥，想了想还是什么都没称呼。
　　对此。
　　罗勇也不在意。
　　在他看来。
　　像姜宁这样貌美如花的姑娘，能对他态度如此温和就已经足够了。
　　再联想到他们班上的那几个自以为很美的女同学。
　　和面前这位老妹的同桌比起来。
　　简直云泥之别。
　　不过面前这位女孩似乎有心事。
　　目光清澈但无神。
　　手中握着的吸管也只是拿捏在手上，来回搓动。
　　“要不要我帮你？”
　　“哦，不了不了，谢谢…”
　　姜宁拒绝了罗珊珊她哥的好意，从思绪中醒悟了过来，回头客气的笑了笑。
　　然后别上吸管。
　　一边喝奶茶，一边思考自己的心里问题。
　　诚然。
　　自己现在外表就是个大姑娘。
　　该有的有，该没有的也没有。
　　可她毕竟三十多年的小伙子做下来了。
　　做小姑娘也才一年。
　　要让她完全接受小姑娘的打扮，从心理上还是觉得别扭。
　　而且不止是裙子。
　　其实她的房间里的很多东西都是按照上辈子小伙子的习惯去改了不少。
　　比如窗帘，床单，枕头套。
　　以往那些太粉嫩的都被她塞进了柜子里。
　　现在用的都是偏中性化的。
　　至于衣服这些。
　　能穿校服就穿校服。
　　实在穿不了的场合，她还是会穿一些中性化的衣服。
　　当然。
　　颜色上倒是没那么考究。
　　该红色红色，该黄色黄色。
　　就是式样上。
　　简洁了许多。
　　其实姜宁有的时候也尝试过给自己弄点女式特有的装扮物件。
　　甚至在家还笨拙的涂过老娘的口红。
　　可刚照上镜子。
　　那种诡异的妖媚感吓得她是当场就擦了个干净。
　　太特么吓人了。
　　太特么可怕了。奇
　　最关键的。⑵
　　那清澈无比的眼神，搭配玫瑰红色的唇…叁
　　这种极强的反差感。澪
　　太特么…斯
　　勾魂了。究
　　害的姜老汉这个小心肝扑通扑通的乱跳。妻
　　所以，至那次以后，姜姑娘对这类化妆品就保持了敬而远之的态度。删
　　哪怕护肤的，也最多用个肥皂或者大宝。咝
　　正神游着。
　　几个姑娘空手出来了？
　　这让姜姑娘一脸疑惑。
　　“怎么…？”
　　“不好看，换一家。”罗珊珊从罗勇手里把奶茶都抢了过来，准备喝的时候。
　　意外发现姜姑娘手里也握着一杯。
　　上前摸了摸。
　　随即冷笑一声。
　　“罗勇啊，可以啊。”
　　“连我同桌这几天不能喝冰的你都知道。”
　　这话说的罗勇一脸诧异。
　　“不是你自己说的吗？”
　　结果这么一说，罗珊珊更生气了。
　　“我说的怎么了！我还说我要喝七分糖的！你看你买的啥！”
　　“十分糖！你就是想齁死我！”
　　眼看这兄妹又这样斗了起来。
　　姜姑娘叹了口气，摇了摇头，和身旁两个姑娘一起从店里走了出来。
　　“看你们刚刚不是试了挺多衣服的？”
　　“怎么一件都没看上？”
　　“太贵了。”朱慧小小的说了一句，然后指着旁边的衣架。
　　“就这随便一件短袖都要50多。”
　　旁边的齐雯，搂上了姜宁的胳膊，应了一声，附和道：
　　“是啊，不值这个价。”
　　“多逛几家再说。”
　　50多…
　　贵…
　　好吧。
　　——————
　　事实上。
　　整整一个下午。
　　这几个姑娘都是这样兴致勃勃的只逛不买。
　　特别是在饰品店里。
　　一会试着这个夹子。
　　一会又把那个头花拿下来戴了戴。
　　最后踆还是姜壹姑娘有淋点受不吆了营业琦员④那种幽吾怨的眼九神。私
⒐紦
　　自己掏钱买了几个扎头发的头绳，以及几双袜子。
　　才让那幽怨的目光弱下来了许多。
　　后来。
　　朱慧因为要去上画画课，只能先行离开。
　　而罗家兄妹也因为需要补课，两个人恋恋不舍的和她们告了个别。
　　一行五人最后就只剩下了姜宁和齐雯两个姑娘。
　　“我们…”
　　“先去吃点东西吧。”
　　“也行。”
　　于是乎。
　　姜宁就和齐雯来到了四楼的美食区。
　　从串串吃到烧烤，又从榴莲班戟吃到虎皮蛋挞…
　　就在姜宁考虑要不要再弄一碗赤豆元宵调调味的时候。
　　一个让她非常熟悉的身影。
　　站在不远处的扶手电梯上。
　　从四楼向五楼前进着。
　　眼见如此。
　　姜姑娘眉头一动。
　　赫然停下了脚步。
　　“怎么了？”齐雯疑惑的问了一句。
　　姜姑娘没有回答，只是目送那个身影进入电玩城的大门后。
　　她的嘴脸忽然上扬。
　　“我要上去一下。”
　　“打电动？”齐雯愣了愣，然后提着手里的食物跟了上来。
　　“那就走吧。”
　　听到这话。
　　姜姑娘的脚步忽然顿了顿。
　　回过头，对着齐雯轻轻的摇了摇头。
　　“我不打电动。”
　　“只是为了帮助一个身陷迷途的少年，重新走上正确的道路。”
　　“？？？什，什么意思。”齐雯呆呆了问了一句。
　　“哦。”
　　“看到邻居家的毛孩子去打游戏机，我有点看不过去，过去揍一顿而已…”
　　齐雯：“……”
　　求订阅！求评论！求票票！！
　　这个月最后一天！
　　加油！！！
　　(本章完)
第182章 撒娇的小伙最好命
　　【各位峮听众朋I友大l家好i,欢n迎收听g由我们依橙(光七,乐)乐,俬为大巫家带来酒的音逝乐早班(车节九目。】)
扒
　　【我是橙光，我是乐乐…】
　　…………
　　清晨。
　　姜姑娘骑着一辆粉红色的小宁三号电动车。
　　耳朵里戴着前几天和齐雯逛商场时买下来的松下随身听。
　　一边听着广播，一边骑行在江州的道路上。
　　早上的空气十分清新。
　　太阳也远没有中午的那么炎热。
　　照在身上甚至还有点暖洋洋的感觉。
　　橙光：【嘿，听说了吗？‘姜姜‘的《绿光》已经登陆最热音乐榜的第27。】
　　乐乐：【真的假的？这首歌不是刚发行半个多月吗？】
　　橙光：【是啊，而且不止热歌榜，新曲榜，销售榜都有这首歌的位置，可谓是全面爆发。】
　　乐乐：【不过话都说回来，《绿光》这歌是真好听，节奏感还强。我每天开车的时候都要来这么一首。】
　　橙光：【提神是吧，哈哈哈哈…】
　　…………
　　耳朵里听着主持人对自己歌曲的花式调侃。
　　姜姑娘不以为意的会心一笑，继续向前骑。祁
　　今天是周日。⑵
　　路上的行人并不多。伞
　　所以姜姑娘骑的还挺舒坦。令
　　一边新鲜空气，一边听着耳朵里的广播。思
　　滋味还挺不错。玖
　　橙光：【好了，咱们也吹牛了。下面让我们一起来听听，‘姜姜‘专辑里的第二首歌吧。】气
　　橙光/乐乐：【一首《小幸运》，送给各位听众】（
　　下一刻。三
　　一阵轻柔的吉他音忽然从耳机传来。）
　　熟悉的音调，熟悉的音律。俬
　　这时。
　　姜姑娘想到了录制这首歌之前。
　　当时她还没确定专辑里的第二首歌是什么。
　　抱着一把红松木吉他，坐在录音棚里，有一段没一段的调着音。
　　不知道是不是宝贵那把吉他，刘铭连续叮嘱了她好几次小心一点。
　　这让姜姑娘很意外，手里的红木吉他虽然价格不菲，但没必要紧张到这个程度吧？
　　后来一问唐突才知道里面有一段鲜有人知的小故事。
　　这把吉他是刘铭的初恋送的。
　　两人在大学里相识，相知，相恋，到最后的分手。
　　故事很俗套，但姜姑娘能感觉到其中孕育了一种说不出的情感故事。
　　不然一个好好的后期制作专业的小伙子，为何那么执着于音乐的创作。
　　想明白了这点，姜宁甚至觉得手中的吉他似乎都沉重了不少。
　　然后，她在吉他的反面，看到了一句简单的话。
　　——你是我最想留住的幸运。
　　——Love刘丹妮
　　就是这句话。
　　让姜姑娘下意识的弹出了一段音乐前奏，然后…
　　【我听见雨滴落在青青草地】
　　【我听见远方下课钟声响起】
　　………
　　【爱上你的时候还不懂感情】
　　【离别了才觉得刻骨铭心】
　　………
　　【原来你是我最想留住的幸运】
　　【原来我们和爱情曾经靠的那么近】
　　………
　　当一首歌放完的时候。
　　姜宁也来到了距离自己老娘店不到五百米的位置。
　　考虑到随身听的不可出现性。
　　姜姑娘把耳机拿了下来，放在了随身的挎包里。
　　这包是昨天齐雯买给她的。
　　刚开始姜姑娘看这个玫红色是怎么都不顺眼。
　　可架不住齐小妞给与的二选一。
　　要么选择这款玫红色的方砖挎包。
　　要么去刚开始那家，买下那件粉红色泡泡袖连衣裙。
　　最后不用说。
　　买了个这个挎包。
　　不过说真的。
　　有了挎包以后。
　　姜姑娘再也不用把钥匙，润唇膏这些放在口袋里了。
　　统统塞进了小包中。
　　身上乐得轻松。
　　片刻。
　　当姜姑娘来到老娘店门口的时候。
　　店门口一个大叔，正把一个蛇皮袋包裹的大包，从三轮车上扛下来。
　　从那哼哧哼哧的态势上来看。
　　就能猜到这个大包重量不轻。
　　“妈~”
　　姜宁停车就对着老娘喊了一声。
　　“要帮忙吗？”
　　闻声。
　　田翠兰回头看了眼自己的闺女，没好气的指着店里。
　　“去收拾收拾。”
　　其实姜宁也就随口一问的来着。
　　毕竟这么重的东西，老娘也没可能会让她一个娇贵小少爷搬来搬去。
　　可她忽略了店里还有东西。
　　只能‘哦’的一声。
　　把车停好，向店里走去。
　　不过进店之前。
　　姜宁先歪了个脑袋，向旁边布鞋店里看了看。
　　当她看到那个小兔崽子正在店里埋头做作业的时候。
　　忍不住的笑出了声。
　　结果被听到了。
　　然后就是一个凶狠的小拳头示威。
　　哟。
　　看来昨天那耳朵捏的还不够。
　　姜姑娘不屑的耸了耸肩膀。
　　转身就往店里去了。
　　推开店门。
　　店里乱糟糟的。
　　地上，架子上，全是散落的衣服。
　　什么颜色的都有。
　　款式就更别提了。
　　姜宁甚至还看到了一件背带裤。
　　嗯。
　　黑色裤子上面绑着一根白色的带子。
　　说时尚吧。
　　挺潮的。
　　说好看吧。
　　颜色挺显眼的。
　　这会。
　　老娘推开门，对着姜宁指着角落道：
　　“把包拿给我。”
　　闻声，姜宁扶着夹子，伸手把包拿在了手上，顺便问了一句。
　　“多少钱？”
　　“80。”
　　“这么贵？”
　　“可不是，都不愿意帮我把剩下的包给拖进来。”
　　老娘接过包后满满的都是抱怨。
　　连拖都不愿意拖进来？器
　　这特么的指望手无缚鸡之力的老夫来弄？尔
　　姜姑娘眉头一挑。③
　　从衣服堆里跳了出来。另
　　“妈伱等会！”⒋
　　“收这么多钱，都不把事给做到位。”⒐
　　“你看你儿子我是怎么教训他的！”齐
　　姜宁的老气横秋着实让田翠兰错愕了好一会。⒊
　　然后。（
　　当她跟着闺女的脚步，从店里走出来的时候。四
　　“叔叔.”）
　　“这包好重啊”
　　“您就帮帮我们母女吧~”
　　田翠兰：“.”
　　事实证明。
　　撒娇这个技能还真的很好用。
　　姜姑娘难得用一次。
　　就把价格给压到了40。
　　并且还让人家把剩余的两个大包裹全都搬进了老娘店后面的小仓库里。
　　等人家师傅乐呵呵的蹬着三轮车离开后。
　　姜宁意外的发现老娘看自己的目光有点奇怪。
　　好奇的问了一句。
　　“妈，怎么了？”
　　田翠兰叹了口气，伸手把自己女儿头发上粘着的一根毛絮撵掉。
　　“闺女长大了。”
　　“懂得利用自己的优势了。”
　　姜宁知道老娘叹气的缘由，‘嘻嘻’笑道：
　　“妈，什么优势不优势的。”
　　说着，姜姑娘指了指自己的脑袋。
　　“您女儿的优势在这里”
　　上午半天。
　　姜宁和老娘就忙着收拾店里的衣服。
　　按照尺码，货号，颜色分类摆放在这间不足十平米的小店里。
　　等全部弄完以后。
　　店里顿时就给了姜宁一种拥挤的感觉。
　　“妈，说真的，咱要不下次换个大一点的店铺吧。”
　　“你就进了一万多的货，这店都放不下去了。”
　　“以后咋办？”
　　“你个小丫头口气不小。”田翠兰伸手在自己闺女肩膀上拍了一下。
　　“以后自有以后的办法。”
　　“先多赚点钱再说。”
　　“不然以后你嫁妆都掏不出几个钱，嫁到人家不等着被笑话吗？”
　　？？？
　　笑话，谁敢笑话…
　　呸。
　　谁特么要嫁了？
　　这些中年妇女的脑子里是不是除了这个没有其他的了？
　　姜宁很想反驳点什么。
　　但考虑到老娘的有些观念不是一时半会就能改的过来的。
　　于是乎干脆伸了个懒腰。
　　“妈，嫁人的事情你就别烦了。”
　　“您的闺女现在要去大表哥那边帮忙了。”
　　说完起身，就准备跑路。
　　“你不吃完再走？”老娘试图用食物挽留。
　　可姜宁现在哪会从家里带过来的饭菜。
　　“表哥说他请我吃好吃的。”
　　“省着点钱用，钱不是那么好赚的。”
　　“哦了哦了。”
　　姜宁应了一声，就提着小包，从店里走了出去。
　　可她刚坐上自己的新宝马。
　　老娘就赫然推开了店门。
　　“宁宁，晚上回来一起吃饭。”
　　“你陈阿姨今天生日，让我把你也带着。”
　　陈阿姨？
　　哦。
　　老娘的新姐妹。
　　姜姑娘虽说不喜欢这种长辈之间的聚会。
　　但这种情况她也不会明摆着逆着老娘的话。
　　毕竟腿长在自己身上。
　　咱不来她还能出来逮人？
　　“知道了！再说吧！”
　　求订阅！求票票！求评论！！！
　　加油！努力！
　　感谢书友大本钟下面寄快递打赏本书500起点币！
　　谢谢各位的支持！！
　　(本章完)
第183章 5块钱一张的精品光盘
　　姜宁已经很久不来‘食宁记’的江州大学店了。
　　这样做的结果就是。
　　当她来到店门口的时候，差点没认出来自己的店。
　　等看到那‘食宁记’大招牌。
　　姜姑娘才发现自己险些骑过了头。
　　尴尬的掉头。
　　骑到了店门口。
　　“咦？姜宁表妹？你好久没来了哎。”
　　“忙着上学吗？”
　　“也是，你也是个高中生，还要考大学的。”
　　面对店里员工打招呼的自圆自说。
　　姜姑娘一脸讪讪然的笑了笑。
　　“表哥呢？”
　　“哦，他在更衣室忙着呢。”
　　“谢了，你忙。”
　　田文昊的确在忙。
　　毕竟一次性又开了三家新店。
　　尽管有着肖明秀帮她盯着进度。
　　但一些明细的支出，开销什么的还是要经过他的手。
　　同时老店里的东西也要过问。
　　虽然现在很多都走上的正规。
　　可这并不能代表几个老店就不需要过问了。
　　相反。
　　为了品牌能长久的做下去。弃
　　老店的运营维护更加重要。e
　　这也是田文昊开店这么久以来的经验总结。r
　　这时。厁
　　房门被推开了。另
　　走进来一个衣着素色，下身宽松裤，侧身还背着一个小挎包的清丽身影。似
　　“表锅，我回来喽。”韭
　　听到这话。器
　　田文昊先是一愣。（
　　然后面无表情的看着这位正在搞怪的少女。三
　　“大半个月了吧。”）
　　“终于敢在我面前出现了？”⒋
　　听出了大表哥声音中的不满。
　　姜姑娘“嘿嘿嘿”笑了好几声。
　　然后。
　　她从背包的夹层了，掏出了一张光盘，轻轻的放在桌上。
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　“这什么？”
　　田文昊一脸疑惑的把光盘拿了起来。
　　但当他注意到这光盘正面的图像时。
　　顷刻间。
　　眼睛瞪得老大。
　　一张脸瞬间红了好几个眼色。
　　随即直接把光盘倒拍在桌上。
　　“啪”的一声。
　　结果由于力道过猛。
　　光盘直接被拍成了两半。
　　“宁宁！！！”
　　田文昊气压着I声音I,瞪叁着面陵前这位是青春韭可人的齐美傘少肆女。
　　“伱，你，你怎么有这种东西！”
　　“废话！买的啊！”姜宁忍不住翻了个白眼。
　　“环球电子城二楼，五块钱一张。”
　　“我可花了不少的功夫才给你找到这么一个精品。”
　　“可惜…”姜姑娘摇了摇头，脸上满满的都是惋惜。
　　“碎了…”
　　花了好一会。
　　田文昊才费力的把自己情绪给稳定了下来。
　　深吸好几口气。
　　“你一个小姑娘！”
　　“跑去买，买这个！也不怕别人笑你？”
　　“笑吧什么?I”姜I宁I给磷了自韭己表哥玲一个棋少见久多怪无的表情八。
　　“我是来花钱的！”
　　“笑我我就走！”
　　“咋地，还敢拦着我？”
　　说完。
　　姜姑娘眼眸子一动。
　　“那个，表哥。”
　　“你没收的光盘我也赔给你了，是自己弄坏的。”
　　“所以，这事咱们两清咯。”
　　“以后你也不许再拿这个说事！”
　　原来是打这个主意。
　　田文昊有点哭笑不得的摇了摇头。
　　其实这事情他本来就没有和自己这个表妹计较的打算。
　　是他自己…
　　算了。
　　年少时的冲动而已。
　　想到那张陪伴了自己许多个寂寞夜晚的光盘，田文昊憨厚的脸上不易察觉的红了红。
　　然后。
　　把桌上的光盘碎片丢进垃圾桶后，顺手就把桌旁的文件递给了姜宁。
　　“二中的店昨天开业了，但销售不太行。”
　　“一天下来才五千多。”
　　“我打听过，二中的那家‘皇上鸡’刚开业的时候日销都快一万了。”
　　听到这话。
　　姜宁接过了田文昊递过来的报表。
　　仔细翻了翻。
　　销售的确不好。
　　特别是汉堡套餐这一块。
　　一天才买了不到一百份。
　　要知道。
　　江州大学的这家店，在刚开业的时候，光汉堡套餐这一块一天就卖了将近三百份。
　　更别说另外三家店了。
　　巅峰时期的江州车站店。
　　光补货的车，一天就来回进出了三次。
　　不过。
　　光看数据报表。
　　姜宁是没办法找出问题所在。
　　想要找到销售低的原因，只有去实地考察。
　　所以……
　　半小时后。
　　姜宁和田文昊骑着两辆电动车，来到了江州第二中学的附近。
　　江州第二中学位于江州的南边。
　　南靠江州最大的居民区。
　　北依江州唯一的水上线路，壶河。
　　地理位置不错。
　　生源也很多。
　　要不是上面有着江州第一中学压着。
　　二中的发展也不会仅限于此。
　　而相对于一中的德智体美劳，全方位立体式的教学理念。
　　二中的特点就是休息少，作业多。
　　别的学校在上课，二中学生在刷题。
　　别的学校在放假，二中的学生还是在刷题。
　　通过以海量的刷题，来强化记忆。
　　从而让学生在应试教育的考试上，拿到一个不低的分数。
　　说实话。
　　这个方法的确可行的。
　　以姜宁上辈子三十多年的记忆来看。
　　江州二中就凭这个方法，本科毕业率曾一度逼近了江州一中。
　　只不过在细分的211，985的学生数量上。
　　要少了许多。
　　但这在姜宁看来也已经很厉害了。
　　毕竟对于很多成绩偏差的学生来说。气
　　能考上本科，就已经很不容易，更别说一类本科了。（
　　此时的二中依旧人来人往。二
　　基本每一个学生都拿着一本课外题本，走起路来匆匆忙忙的。）
　　“现在是吃午饭的时间。”叄
　　“只有一个小时。”O
　　“所有学生要在这个时间段内解决好包括吃饭，上厕所，以及午休的所有事情。”丝
　　听到田文昊说出的这些话。揪
　　姜宁这会才想起来，自己这位大表哥，似乎也是从这所中学里出来的。器
　　“这么赶，来得及吗？”⑶
　　“来得及。只要不午休，都来得及。”泗
　　行吧。
　　也不知道在这种忙碌的环境下。
　　孟晴那丫头是怎么抽出时间去店里做兼职的。
　　看来有空还是得找她聊聊。
　　随后。
　　姜宁跟着田文昊，拐到了二中学校对面的建宁路。
　　也就是二中的食堂路。
　　这里集中了凡是学校附近能出现的所有吃食。
　　什么⑵粉丝,⒐米O线,武烧烤,叁串串等芭等…
弃仪③
　　而姜宁的‘食宁记’二中店就在这条路的里面。
　　与那家‘皇上鸡’，几乎属于门对门的位置。
　　甚至与站在‘食宁记’的门口，就能看到那家‘皇上鸡’里正在吃食的学生。
　　可相对于对面的络绎不绝。
　　自己这边的食客就少了许多。
　　而且姜宁还注意了一下。
　　店里正在用餐的…
　　似乎…
　　忽然的。
　　姜姑娘发现了华点。
　　就在这时。
　　店里的营业员看到了店门口的兄妹俩。
　　姜姑娘她是不认识的，但田文昊的脸，她们还是知道的。
　　片刻，就有一个三十左右的女人，从店里快步走了出来。
　　“经理，你怎么来了…”
　　“过来看看，毕竟新店刚开业。”
　　田文昊说着，就指着旁边的姜姑娘。
　　“这是我家里的表妹，姜宁。”
　　闻言。
　　那个女人立刻客气的和姜宁点了点头。
　　然后就再次把目光放在了田文昊的身上，开始细说着今天的生意情况。
　　见状。
　　姜宁并没有选择跟上，而是简单了扫视一圈店里装潢后就从店里退了出来。
　　二中店的这个店长叫江书雁，29岁，有一个在一起三年的男朋友。
　　过去在一家外地的大型商超里面做区域经理，后因男朋友的原因，回到江州。
　　刚入职还不超过两个礼拜。
　　所以姜宁还没有让她知道自己才是这里的老板。
　　毕竟还在试用期。
　　没这个必要。
　　这几天过了会。
　　店里看了一圈的姜宁，刚从店里出来，顿时就被两个二中的小伙子给拦下来了。
　　“同学，你是不是进错地方了？”
　　“要吃饭的话…”
　　话说到这。
　　当其中一个小伙子看到了那天千娇百媚般的俏脸时。
　　表情先是一愣，然后错愕了好一会，脸上表情是呆滞中还带着点意外。
　　“一中的…姜宁？”
　　听到这话。
　　姜姑娘眉头一跳，心头突然闪过一个不详的预感。
　　果然在下一秒。
　　这个小伙子就跟疯了一样，转过身，一边跑一边喊。
　　“姜宁！”
　　“一中的姜宁来了！？”
　　？？？
　　看着像大马猴一样小伙子。
　　姜姑娘一头的黑线，然后把目光放在了另一个满脸都是错愕的小伙子脸上。
　　“说说吧。”
　　“这是怎么个意思？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第184章 这二中以后谁爱来谁来！
　　荣誉墙真不是个东西。
　　姜宁知道那玩意挺坑人的，但没想到会把自己坑这么大。
　　二中是个唯成绩论的地方。
　　每天高强度的做题，刷题，不停的学习。
　　长期以往肯定会把学生们的精神搞出问题。
　　所以二中这帮贼老师就想到了一个舒缓压力的偏方。
　　转移注意力。
　　毕竟努力学习也需要一个目标。
　　需要一个榜样一样的存在，在前面做指引。
　　眼下整个江州最好的高中就是江州一中。
　　而江州一中学习成绩最好的一帮人都被挂在了门口墙上。
　　所以二中老师时不时就把一中墙上的人拿出来说事。
　　久而久之。
　　二中的学生们就对一中门口墙上的那帮人如数家珍。
　　什么年级前十榜。
　　什么进步之星。
　　什么奖项荣耀榜之类的。
　　不过。
　　墙上最吸引注意力，还是那朵最为漂亮的蔷薇花。
　　学习成绩优异，省级奥数一等奖。
　　再加上那美若妖枝的容颜。
　　姜姑娘自然就成了二中里许许多多少男少女关注的对象。
　　有崇拜的。
　　有当做榜样的。
　　当然也少不了天天对着姜姑娘的照片喊老婆的。
　　至于这个照片怎么来的。
　　这就是个不得而知的未解之谜了。
　　此时此刻，姜宁也算明白自己刚来的时候，那时不时出现的看猴一般的目光是哪来的了。
　　Mmp。弃
　　早晚有一天把这学校给炸了。⑵
　　这时。⒊
　　姜姑娘忽然意识到一件事情，眉眼微动。林
　　“你们两个本来准备拦着我说什么？”私
　　闻言。玖
　　那个小伙子这才恍然间想起什么，伸手挠了挠自己的后脑勺。棋
　　傻笑道：③
　　“也不是什么大事。”事
　　“就是以为你要吃饭，想着你去哪也是吃，推荐伱去那边的‘皇上鸡‘吃的。”
　　“那家是骆哥家开的，味道什么绝对能保证。”
　　“对了，骆哥知道吗，就是他们家宏盛集团的…”
　　说到这。
　　小伙子“啪”的一下拍了拍自己的脑门。
　　“哎哟你看我这记性。”
　　“骆哥都转去你们一中了，你们肯定都认识的。”
　　闻言。
　　姜宁露出了一脸似笑非笑的表情。
　　“嗯，没错。”
　　“我们认识。”
　　“关系还非常的好呢~”
　　——————
　　当姜宁回到店里的时候，田文昊正坐在角落里，和江书雁凑在一起，正在对着什么东西。
　　她走过去，拍了拍田文昊的肩膀。
　　然后在大表哥的疑惑中，对他勾了勾手。
　　“表哥，来一下，我有话跟你说。”
　　此刻的田文昊正在和江书雁对着进出货的表格，听到了表妹召唤。
　　他想都没想，和江书雁说了一句稍等，就起身跟着姜宁从店里走了出去。
　　这让这位新入职的江店长不免产生些许的疑惑。
　　不过。
　　一个成熟的员工是不会去探寻老板的家事。
　　老板说什么她就听着就是了。
　　这边。
　　角落里。
　　“我查到了。”
　　“是骆城名搞的鬼。”
　　随后她把自己从刚刚那个小伙子口中套到的消息和大表哥说了下。
　　田文昊刚开始听是觉得很荒谬。
　　毕竟在这之前，他接触到的商业竞争，都是建立在一定的规矩下面。
　　哪怕肯德鸡，金拱门这样的国际大企业。
　　也都是默认遵守了这样的规则。
　　做着一系列的商业竞争。
　　结果现在遇到了这帮蛮不讲理的高中生。
　　让人以告诫蹲守的方式，阻止其他人过来消费。
　　这严格来算，和地痞流氓有什么区别？
　　但偏偏这种方式，在这以学生为消费主力的二中附近，还特别的有效。
　　想到这。
　　田文昊的眉头不由自主的皱了起来。
　　“要不和学校反应？”他尝试的问出了声。
　　结果换来的却是他那漂亮表妹的一个摇头。
　　“学校不会搭理这种事情的。”
　　“那我们也雇人反蹲？”
　　“蹲什么？那些小伙子都是刺头，万一碰起来，你怕是想把巡察局的人给招过来吧？”
　　姜宁对自己这个大表哥提的两个方法都感觉很无语。
　　眼看田文昊有些束手无策的挠头时。
　　姜姑娘忽然对着门口的位置招了招手。
　　“这里~”
　　闻声。
　　田文昊下意识的把目光顺着看过去。
　　此时店门口，不知什么时候，进来了三个造型特立独行的年轻女孩。
　　个子都不矮。
　　为首的那个短发女孩，看起来甚至超过了一米七。
　　只见她们三人听到了姜宁的呼唤以后。
　　径直走了过来。
　　“来了也不提前说一声？”
　　“这不是怕打扰你们学习么。”
　　面对李漾的询问，姜姑娘嘿嘿笑了一声。
　　然后指着田文昊。
　　“这是我表哥，‘食宁记’的管事人。”
　　姜宁没说是老板，只是说了一个含糊的管事人，主要还是不想未来哪天被李漾知道事情以后有情绪。
　　毕竟这姑娘非常看重信任和家庭。
　　一旁的田文昊虽然不知道姜宁心中的所想。
　　但根据她的说辞，他也是推测了一个大概，客气的点了点头。
　　这会。
　　当李漾身边的两个姑娘听到说‘食宁记’的管事的就是面前这个看起来比她们大不了几岁的小伙子时。
　　纷纷投去了异样的目光。
　　不过。
　　这眼光也就瞥一会。
　　然后她们的注意力就放在了面前这位，发如青丝，眸如清泉，身似浮萍的美少女身上。
　　迟疑片刻。
　　两个女孩几乎是异口同声道：
　　“拜见天后！”
　　姜宁：“.”
　　——————
　　两分钟后。
　　姜宁和李漾坐在店门口旁边的台阶上。
　　一人手里还拿着一杯印有‘食宁记’标识的汽水。
　　姜姑娘小小的抿了一口。
　　一团二氧化碳的如跳跳糖一般，在她口中活蹦乱跳。
　　“以后这家店就麻烦你了。”
　　“放心。”李漾豪迈的灌了一大口汽水。
　　“哪怕我在体校训练，也会让家族姐妹们盯着的。”
　　说到家族姐妹。
　　姜姑娘就想到刚刚那两个高一女孩。
　　想到她们看到自己那种崇拜的目光。
　　一时有点不知道该说点什么。
　　想了想。
　　“天妖她…”
　　“做题。”李漾声音一顿，然后又喝了一口汽水。
　　“自从去了那边兼职，她的生活似乎更有动力了。”
　　“昨天还跟我说，她要考个211。”⑥
　　说着，轻轻的笑着摇了摇头。〇
　　“就她那个普通本科都有点困难的成绩…”⑵
　　虽是嘲讽，但言语间却充斥着满满的溺爱。I
　　“她想努力就试试呗。”I
　　“反正只要开心就好。”删
　　姜宁的这话似乎很投李漾的胃口。咝
　　只见她忽然的举起手里的汽水杯。坝
　　“这话我爱听。”罢
　　“来，碰一个。”（
　　这小娘们。四
　　姜宁笑了笑，也举起了手里汽水杯。）
　　在夏日的阳光下。君
　　两个纸杯碰出了白兰地的味道。羊
　　喝完。
　　李漾起身，拍了拍屁股。
　　“我下午还有课，先回去了。”
　　“行。”
　　见状，姜姑娘也起身，准备返回店里。
　　然而李漾还没走几步。
　　突然像是想到了什么。
　　回过头。
　　“天后。”
　　“嗯？”
　　“我建议你下午最好还是不要呆这个店里。”
　　“啊？为啥？”
　　姜宁有点不太理解，小脸上满满的都是疑惑。
　　“因为…”李漾叹了口气，指了指姜姑娘的那张漂亮小脸蛋。
　　“太招人了…”
　　刚开始，姜宁还没明白这太招人的意思是什么。
　　可当她看到一个梳着发胶的小伙子，穿着一身紧身衣，捧着一束花，裂着嘴，向她走来时…
　　对不起。
　　打扰了。
　　这二中以后谁爱来谁来…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　感谢那位有着强迫症，非要凑整打赏的书友【大本钟下寄快递】给本书打赏了3007的起点币！
　　也谢谢各位的捧场！
　　均定快破千了，准备加更！
　　下一次加更就是1500！
　　(本章完)
第185章 来半斤香菜饺子
　　姜宁先跑了。
　　给田文昊发了一条信息，自己就推着电动车跑路了。
　　她甚至连包都没拿。
　　就骑着电动车，一溜烟的从二中美食街里窜了出去。
　　任凭后面那两个小伙子怎么呼唤她都不搭理。
　　没错。
　　不止是刚刚那一个。
　　还有一个，从校门口迎面走过来的。
　　穿衣打扮比先一个好不到哪去的小伙子，一只手提着一袋零食，一只手拿着一个礼盒。
　　摆着一副貌似和善的笑容，也向自己凑了过来。
　　虽然知道他们不敢把自己怎么样。
　　但姜姑娘真的受不了那些小伙子的灼热的眼神。
　　好像要把她吃了一样。
　　丧尸出笼吗！
　　靠！
　　这二中以后看来是真的不能来了。
　　姜姑娘出了美食街，然后又骑了好久，找到了一家东北水饺店。
　　想着中午还没吃饭，就把车停在了店门口。
　　然后推门进去。
　　店里就四张白色复合板桌子。
　　简单又整洁。
　　见店里没啥客人，就一个中年妇女坐在最里面。
　　姜姑娘有点不太确定开口问了一句：
　　“老板…能吃吗？”
　　老板娘听到声音，抬头看到是一个长得意外漂亮的小姑娘，赶紧招呼。
　　“吃，能吃。”
　　“老妹儿吃啥自己看。”
　　“荠菜，芹菜，猪肉，牛肉。”
　　“要是想吃香菜我这也有。”
　　老板娘挺会的啊。
　　连香菜饺子都包了。
　　怕不是连鱼腥草馅的都有吧？
　　姜姑娘捂小小的壹嘀咕两妻句疤,岜然后淋点器了二鹨两猪医肉,二两芹菜。
　　点完老板娘就进去忙活了起来。
　　这会。
　　坐下的姜姑娘才有时间静下心来思考刚刚二中店的事情。
　　小伙子示爱这事先放在一旁。
　　就骆城名利用自己的关系，给‘食宁记’添堵这件事。
　　姜宁选择的方法就是依靠李漾在学校里的影响力，对骆城名遗留下来的关系进行反冲。
　　效果应该显而易见。
　　不过姜姑娘也叮嘱过李漾了。
　　有什么事情能用钱解决的，尽量就别动手。
　　差什么，差多少。
　　后勤工作她全包了。
　　姜宁和李漾表明这个意思其实也就是怕她冲动。
　　毕竟进了体校的，学的又是格斗。
　　别整天有想着训练也是训练，顺带把人练了的念头。
　　这时。
　　老板娘捧着一碗形似元宝，色泽莹白的水饺，放在了姜姑娘的面前。
　　哟。
　　卖相不错啊。
　　就是不知道味道如何。
　　“老妹儿你吃。”
　　“醋在旁边，需要就倒，甭客气！”
　　“好的！谢谢！”
　　姜姑娘笑盈盈的应了一声，拿个小碟子，倒了点醋，夹起水饺，蘸了蘸。
　　吹气，下嘴。
　　嘶。
　　有点烫。
　　姜姑娘立刻呼啦呼啦的对着嘴巴扇风。（
　　“烫着了吧，妹儿，慢点吃！”六
　　听到劝诫。）
　　姜宁嘿嘿笑了一声，笑得有点讪讪然。另
　　然后继续吃水饺。児
　　这会，老板娘自来熟的开始搭话道：e
　　“老妹儿，几岁了，谈朋友了吗？”r
　　“嘶…姐姐…我才17岁…”I
　　不知是不是这个称呼把老板娘给乐到了。I
　　只见她笑得十分开心。I
　　“老妹儿，你们南方姑娘真不错。”逝
　　“长得好看，小嘴还甜。”爸
　　“要是我闺女也能有你一半就好了。”⑻
　　“可惜啊，她跟她老娘我一样。”逝
　　…………；
　　然后这个老板娘就像个倒斗一样，把自己女儿的糗事，从小学开始说起。峮
　　直到说到了现在上高中。
　　十几分钟下来，故事之多，种类之丰富多彩，加上老板娘那绘声绘色的语气。
　　使的姜姑娘都没意思自己水饺已经吃完。
　　要不是大表哥的一个电话过来。
　　她怕是还能在店里坐好一会。
　　“老妹儿，常来啊~”
　　“嗯，好的。”
　　姜宁笑盈盈的回了一句，从店里出来就接通了大表哥的电话。
　　“人呢？”大表哥问道。
　　“刚吃完水饺，嗯，给伱还带了一份。”姜宁看了空荡荡的车篓，满口胡扯道。
　　“那行，那我在四元路店等你。”
　　说着就挂掉了电话。
　　见状。
　　姜姑娘立刻下车，回到了店里，对着那个看报纸的中年妇女呼唤了一声。
　　“老板娘，再来半斤香菜饺子，打包带走。”
　　——————
　　四元路是江州老城区的一条老街。
　　东西走向，全长不到两公里。
　　与国庆路南北交接。
　　二十年前，这里可是属于江州城最繁华的地段。
　　听老娘说过，这里只要逢年过节。
　　出来必定是人挤人的场面。
　　所以沿街商铺也特别多。
　　什么种类都有。
　　甚至听说当年这里还有花瓶姑娘。
　　也不知道是真是假。
　　然而。
　　十几年的岁月下来，随着时代广场的建成，市中心渐渐也向着现代化的地域所转移。
　　四元路也逐渐成了人们口中的老城老街。
　　不过。
　　虽已是老街，可行人，客流依旧不少。
　　特别是进出口的一段。
　　因为旁边有一座香火还算不错的寺庙，吸引了不少前来烧香拜佛的香客。
　　所以客流还能算的上不错。
　　而姜姑娘的‘食宁记’，也就开在了路头的位置上。
　　与那家‘皇上鸡’保持着不超过一百米的距离。
　　当姜宁来到四元店的时候。
　　大表哥正在门口和一个装修师傅在说着什么。
　　靠近才听到。
　　原来他们在商量灯牌的制作。
　　因为这里是老街。
　　沿街有很多梧桐树。
　　枝繁叶茂的树枝经常会挡到沿街商铺的招牌。
　　所以很多店铺都懒得弄招牌。
　　空白的放那，或者简单的上点颜色，保持美观就行。
　　装修师傅的意思也是这样。
　　上面不挂招牌，把招牌弄成落地灯箱的模样，放置在店门口的路边。
　　先不说这样会不会美观。
　　就从它设置在路面上可能阻挡到行人走路的安全角度来看。
　　姜宁就不太赞成。
　　于是她想了一会，直言插话道：
　　“要不把门头做大一点吧。”
　　“然后把猪仔的形象也弄上去。”
　　“像肯德鸡或者金拱门那样，看到猪仔就想到咱们的店名。”
　　听到这话。
　　装修师傅回过头看了眼这位突然冒出来的漂亮小姑娘，疑惑的问出了声。
　　“你是？”
　　而一旁的田文昊则摸了摸自己胡子稀疏的下巴。
　　“她是我表妹。”
　　“就按照她说的来。”
　　——————
　　于此同时。
　　‘皇上鸡’的店里。
　　领班庞春芳正坐在一个靠窗的位置，低着头，戳着一个小计算器。
　　“归零.”
　　“七十八加九十四加.”
　　“等于一千四百零三。”
　　算好以后，庞春芳揉了揉自己有些发酸的脖颈，把那个数字记录在了本子上。
　　然后拿出手机，按下了一个号码。
　　片刻。
　　电话那头传来了一个温润的声音。
　　“春芳，有事？”
　　“尚总，这周的销售出来了，一共是一千四百零三，相较于上周少了5%，我觉得……”
　　花了大概五分钟。
　　庞春芳把自己的考量都说出来以后。
　　电话那头才不温不火的应了一声。
　　“嗯，这批火鸡用完就不用了。”
　　“毕竟也是为了打开市场。”
　　听到这话。
　　庞春芳小小的松了口气。
　　她身为店长，店里的一切都要负责。
　　特别是在和别人对擂的情况下。
　　想到这，她下意识的视线抬了起来。
　　结果不远处的一个身影让她觉得有些熟悉。
　　忍不住就盯着那个身影看了一会。榴
　　只是几眼。l
　　她就认出了这个身影是前段时间来过店里的那个。i
　　毕竟那张出众的脸蛋，实在是让人记忆深刻。n
　　只不过。g
　　让庞春芳有些好奇的是，这女孩为什么会在那家‘食宁记’的门口站那么久。陾
　　还一副指指点点的模样。②
　　可当她把注意力放在女孩身旁的小伙子身上时。伞
　　下一秒。私
　　庞春芳的眉头皱了起来。爸
　　“尚总，我发现了一个东西……”巴
　　随即。事
　　庞春芳便把自己看到的，一股脑的都说了出来。裠
　　顺带还抱怨了几句上一次的自检问题。
　　毕竟那个姑娘提出来的问题，着实让她们店里忙碌了好几天。
　　好一会之后。
　　发现电话那头没有任何回应，庞春芳忍不住的问了一句。
　　“尚总，咱们要不要做点什么？”
　　沉默片刻。
　　电话那头的声音依旧温润，甚至不带任何的情绪波动。
　　“不用，做好你自己的事情就行。”
　　“其他的事情我自有考量。”
　　——————
　　另一边。
　　姜宁其实根本不介意自己的行踪被‘皇上鸡’的人了解。
　　甚至说，她就是故意在店门口这样来回晃悠。
　　主打的就是一个迷雾。
　　让对方知道自己的存在，但又不知道自己在这个里面起的是一个什么样的作用。
　　真真假假，假假真真。
　　其实也就是这个理。
　　傍晚。
　　姜宁和田文昊从技工学校的店里走了出来。
　　看着天边的夕阳。
　　姜姑娘感叹一句。
　　“不知不觉都忙到傍晚了。”
　　“这时间还真不经用。”
　　说着，还大大的伸了个懒腰。
　　见状，田文昊笑了笑，露出一排白牙。
　　“老板的时间都这样。”
　　“不知不觉又是一天下来了。”
　　是啊…
　　又是一天下来。
　　姜宁无声的附和了一句。
　　忽然的，她想起了什么。
　　“表哥，下面我要期末考了，可能不太有时间，所以这段时间要麻烦你多上心了。”
　　“没事，咱们兄妹之间不需要讲这些东西。”田文昊毫不在意的回应道。
　　听到这话。
　　姜姑娘嘿嘿笑了一声，岔开了话题。
　　“时间蛮晚的了，要不我请你吃个大餐吧…”
　　言至于此，姜宁似乎想起了什么。
　　有些沮丧的皱了皱眉头。
　　见此情景，田文昊以为店里还有什么事情没有交代。
　　疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　谁曾想。
　　田文昊的这一句话，似乎是提醒了姜姑娘什么。
　　只见她转过头。
　　拨开了被风吹乱的头发。
　　露出一张不施粉黛的俏脸。
　　一笑百媚。
　　“表哥，你有多久没见过我妈了？”
　　“要不晚上跟我妈一起吃饭吧。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第186章 小生不才，承让了
　　众所周知。
　　这种特意叮嘱要带着晚辈一起参加的酒席。
　　一般都不会有什么好事出现。
　　就像现在。
　　哪怕知道姜宁只是一个高一的学生。
　　那个什么陈阿姨还是用一种异常和蔼的态度。
　　拉着她，对她嘘寒问暖的。
　　“学校学习压力大吗？”
　　“还行。”
　　“成绩还可以吗？”
　　“尚可。”
　　“以后想考什么大学啊？”
　　“家里蹲。”
　　“啊？”
　　姜姑娘的回话让那位陈阿姨明显一愣。
　　结果医话刚②说完,l姜宁i就被老n娘g拉到了氵身后I,指着I另一遍林田文昊七身师旁的疤空位。
　　“你坐你表哥旁边去。”
　　“微臣遵旨。”
　　丢下一句，姜姑娘躲开了老娘的伸手一捞。
　　屁颠屁颠的跑到了田文昊的身旁。
　　刚坐下。
　　大表哥就一脸揶揄的凑了过来。
　　“宁宁。”
　　“你还是真讨长辈的喜欢啊。”
　　“特别是有儿子的长辈。”
　　听出了表哥的调侃。
　　姜姑娘没好气的白了一眼。
　　“表哥，伱不够道啊！”
　　“带你来吃饭就是指望你能帮我挡一挡的。”
　　“结果你倒好。”
　　“自己一个人坐这看热闹！”
　　对此。
　　田文昊无可奈何的摊了摊手。
　　“谁叫姨妈在我们刚进来的时候就把我的身份戳穿了。”
　　闻言。⒍
　　姜宁顿时感觉一阵心梗。淋
　　本来男人的第十八感告诉她，今晚吃饭有问题。弍
　　所以她才把大表哥给忽悠过来一起吃饭。e
　　结果刚这个包厢。r
　　还没等她开口。I
　　老娘就提前把田文昊的身份给说了出去。I
　　姨侄子。I
　　亲姐姐家的儿子。泗
　　带血缘关系的亲表哥。⑧
　　好吧。把
　　姜姑娘认怂。I
　　按照老娘的介绍。V
　　什么陈阿姨，马阿姨，杜阿姨的一个个叫唤着。群
　　刚刚就是在叫唤的过程中。聊
　　被那个陈阿姨给拉着手，问这个问那个的。
　　这时。
　　包厢里又进来的两个年轻人。
　　一男一女。
　　男的瘦瘦高高，戴着一个黑框眼镜，看起来还挺斯文。
　　女的高挑俏丽，穿着一身咖啡色的裙装，烫着一头淡红色的卷发，似乎刚从职场下来的一样。
　　眼见这两人进来。
　　陈阿姨和马阿姨几乎同时招了招手。
　　“这里！”
　　“来啦？”
　　然后就看到眼镜男来到了陈阿姨的身旁坐下。
　　至于另一个职业装女孩则一脸随意的坐在了马阿姨的身旁。
　　“这是我儿子，关树文，目前在宁州航空航天大学上大二。”
　　随即，陈阿姨就让这眼镜小伙子对着在场的几个阿姨一阵叫唤。
　　可当他看到坐在那玩弄筷子的姜姑娘时，眼眸子一动，推了推眼镜。
　　“这位是？”
　　“这是田阿姨的女儿，姜宁，现在在江州一中上高一。”
　　“旁边是她的表哥，在江州大学上学。”
　　说是兄妹俩同时介绍。
　　可这陈阿姨的介绍重点就都放在了姜姑娘的身上。
　　对此。
　　姜宁只能一脸假笑的点了点头，算是做了一个回应。
　　这会。
　　另一边的女孩也被马阿姨给拉了起来。
　　“这是我闺女，许亚，今年大一，在江州大学学计算机工程。”
　　学生？
　　大一？
　　讲真。
　　刚刚这姑娘刚进来的时候。
　　姜宁还以为她是已经工作好几年的人。
　　那气质，那状态。
　　简直和职场老油条没啥两样。
　　不过。
　　外在条件倒是不错。
　　五官精致，肤白貌美。
　　唯一不足的就是看起来似乎不太富有。
　　空拉拉的。
　　估摸着也就孙倩那个程度。
　　片刻。
　　随着寿⑴星⑵陈阿林姨讲衫了弍几句⊙姐V妹I之I间咝和紦谐的话以后。
　　一桌小寿宴就这样开始了。
　　盐水鹅，麻辣小龙虾，酸菜鱼头，香酥小黄鱼…
　　好些个菜轮番上来。
　　这让姜姑娘吃的不亦乐乎。
　　特别是那盘糖醋排骨。
　　做的那个好吃。
　　一连吃了好几个，都不带停的。
　　“宁宁喜欢吃排骨啊？”
　　“来，阿文，去找服务员再加一盘上来。”
　　眼看那易个尔眼镜小淋伙子就I要I站起来I,姜⒉姑娘〇赶紧摇企头。私
ba
　　“别别别，陈阿姨，我这个吃完就够了。”
　　“再点我就吃不下了。”
　　其实一盘也就几块糖醋排骨，就算再来一盘也当不了几分饱。
　　姜姑娘一个人就能全干掉。
　　可她不敢啊。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　总不能为了几块糖醋排骨就上了别人的钩吧。
　　好在这时一旁的老娘也适时的帮腔。
　　“陈姐，别点了，宁宁这丫头肚皮子浅。”
　　“在家也吃不了几个东西。”
　　“你给马姐和杜姐她们再看看吃点怎么的吧。”
　　一手转移大法，成功把这苗头给转到了其他人身上。
　　见状。
　　姜宁立刻偷偷的对老娘比了一个大拇指。
　　结果得到的却是老娘一个没好气的白眼。
　　“小聪明别耍太多。”
　　“妈知道分寸。”
　　欧了。
　　有了这句话。
　　姜姑娘就敢放心大胆的开吃了。
　　往后的一会。
　　不知道是不是有了什么暗示。
　　陈阿姨再也没来主动找过姜姑娘。
　　这让姜宁很是舒坦。
　　和一旁的大表哥有一句没一句的说着各种悄悄话。
　　从店铺的安排，说到了表嫂的近况。
　　正当姜宁准备跟大表哥聊聊最近有没有新出来的爱情动作片演员时。
　　忽然的。
　　桌上的话语不知何时谈到了田文昊的身上。
　　特别是当另外几个阿姨听说了大表哥就是‘食宁记’的负责人。
　　其中几位阿姨突然变得格外的和善。
　　都把苗头放在了那个低头猛吃的腼腆大男孩身上。
　　“小伙子精神头不错，健健康康的。”这是来自杜阿姨的夸奖。
　　如果姜宁记得没错的话。
　　杜阿姨似乎有一个35岁未婚待嫁的女儿。
　　“文昊是吧？我女儿也是做食品生意的，有空一起出来探讨探讨？”陸
　　孙阿姨是吧？l
　　您刚刚不是才说您女儿是在起亚4儿子店卖车的吗？i
　　怎么。n
　　4儿子店不卖车，改卖食品了？g
　　一连好几个阿姨的说辞让姜宁着实大开眼界。尔
　　看的姜姑娘乐极了。e
　　忍不住拱了拱一脸囧态的大表哥胳膊，小声的说了一句。r
　　“大表哥。”叁
　　“看起来，你也挺讨长辈欢喜的。”事
　　“特别还是有女儿的长辈。”爸
　　“咯咯咯咯…”芭
　　一顿饭就这样在各种嘘寒问暖中结束了。斯
　　考虑到这帮老姑娘们还有下一场夜生活。囷
　　姜宁这样的小姑娘不方便跟随。
　　于是就在老娘的叮嘱下。
　　姜宁和田文昊冲着老阿姨们打了个招呼，就双双从包厢里走了出来。
　　结果才刚到门口。
　　身后就有一个声音传来。
　　“宁宁~宁宁~”
　　听到这个声音，姜姑娘额头青筋一跳。
　　不情不愿的转过了身。
　　“关先生，请问有事吗？”
　　“呃。”关树文看着面前的俏佳人，不知为何，他总有一种被人拒为千里之外的感觉。
　　但想着老妈的叮嘱，他还是开口问道：
　　“宁宁，我妈说她知道有一家特级教师开设的培训班。”
　　“里面的兼职老师是她同学，她可以帮你联系进去补习高二的课程。”
　　“补习功课？”姜宁猜到那位陈阿姨没那么容易放弃。
　　可没想到会玩这一手。
　　要是其他的她还不怎么好拒绝。
　　这个的话。
　　姜姑娘忽然眉眼弯弯。
　　“江州一中01届高一统考，全年级排名34。”
　　“省内奥林匹克数学竞赛一等奖。”
　　“九月份将代表临江省，去到海城，与全国34个省市选拔出来的孩子们一起。”
　　“参加第16届全国中学生奥林匹克数学竞赛。”
　　说到这。
　　在那关树文的一脸错愕中。
　　姜姑娘笑意嫣然的抱手握拳。
　　“小生不才。”
　　“承让了…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　十五拜谢！！
　　(本章完)
第187章 只要舍友不是男的就行
　　时光冉冉，岁月如梭。
　　眼看距离期末考试的时间越来越近。
　　高一三班不知何时忽然刮起了一阵填写同学录的风潮。
　　无论是男生还是女生。
　　无论是胖乎乎的李多勇，还是甜美可人的齐小雯。
　　甚至是那黑黑高高的体育委员张双树。
　　在课余时间都捧着一个厚厚的同学录，找着班上的同学签名。
　　不就是分个班。
　　有必要搞成这个样子吗？
　　姜宁看着面前堆着的十几张颜色，款式各不相同的同学录中的纸张。
　　有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　姓名，性别，生日…
　　家庭住址和电话就算了吧。
　　至于爱好，梦想什么的。
　　姜宁实在不知道该写点什么，忍不住的拽了拽旁边的罗珊珊。
　　当发现后者也在写着一张同学录时。
　　赶紧凑了过去，低头一看。
　　“……珊珊，你为什么要在祝福语上画一个猪头？”
　　“可爱啊！你不觉得这样很有心吗？”
　　“……”
　　你开心就好。
　　姜宁放弃了拿过来照抄的打算。
　　继续蒙着头，和面前的十几张同学录拼命。
　　可好不容易才写完一半的她，愕然发现面前又多了好几个传递过来的同学录时。
　　整个人别提多崩溃了。
　　“叮铃~”
　　还好这个时候上课铃声突然响了起来。
　　这才拯救了还在向着姜姑娘这边传的同学录。
　　这会。
　　物理老师小四眼走了进来。
　　正好有一张不知道谁的同学录落在了小四眼的前方。
　　他疑惑的拿了起来。
　　就一眼。
　　脸上顿时露出了了然的笑容。
　　“同学录啊…”
　　“当年我们也写过。”
　　看着小四眼如此怀念的模样，不知道谁在下面喊了一句。
　　“老师，聊聊？”
　　结果立刻收获一个非常不客气的眼神。
　　“聊什么？”
　　“是不是想听老师当年的八卦？”
　　“没有没有没有。”被老师注视的陈览立刻摇了摇手。
　　见状。
　　小四眼也没有计较的意思。
　　平静的把书打开，但嘴上说的却是和书本完全不相干的话。
　　“各位男同学，如果不想以后后悔的话。”
　　“找女同学写同学录的时候，最好让她写上电话和地址。”
　　“这样方便毕业以后再联系。”
　　“不然，未来的伱们，一定会体会到什么叫做青春的遗憾。”
　　呵。
　　小四眼的过去肯定有故事。
　　结果一节课下来。
　　还在听着罗珊珊等人聊八卦的姜宁，就意外的又收到了一堆同学录。
　　仔细一看。
　　很多还都是写过的。流
　　这让她一脸懵逼的看着最新送过来的张双树。邻
　　“不是写好了吗…？”陾
　　“怎么…？”侕
　　闻言。I
　　张双树那黝黑的脸庞不露声色的黑红了点，指着地址，电话号码，以及空着的照片栏。I
　　露出了一口白牙，嘿嘿笑着不说话。I
　　见此情景。私
　　姜姑娘哪会不明白这些退回来的同学录是什么意思。（
　　脑门上青筋一跳。八
　　你个坏事做绝的小四眼！！）
　　给老夫等着！把
　　姜宁骂骂咧咧的补上了一个模糊到小区的地址。逝
　　哪怕没有写上哪一栋。峮
　　哪怕电话号码依旧空着。
　　但这对于张双树而言，似乎已经心满意足了。
　　好久。
　　等姜姑娘幽怨万分的写完最后一张时。
　　罗珊珊却嘿嘿笑着凑了过来。
　　同时一起过来的还有一张印有粉色小猪的同学录。
　　眼见如此。
　　姜姑娘哪能不知道这位大珊珊的想法。
　　白了她一眼。
　　把地址，电话什么的都写了上去。
　　“别泄露出去，不然…”
　　姜宁盯着那两个大尺寸的东西，恶狠狠的瞪了一眼。
　　然而。
　　罗珊珊似乎对下面的祝福语并不满意。
　　“换一个。”
　　“换啥？祝你成绩越来越好，身体越来越棒，心情越来越开心，不好吗？”
　　姜宁似乎没有弄明白罗珊珊真正追求。
　　一连说了好几个都不满意。
　　但这会。
　　姜姑娘似乎想到了什么。
　　冷笑一声。
　　“小娘们。”
　　“看老夫拆穿你的心思。”
　　然后大笔一挥。
　　【祝罗珊珊同学在有生之年一定会遇到一个瞎了眼的高富帅，对你爱到死去活来！】
　　收笔。
　　果然。
　　罗珊珊这个蠢货开心的像只‘食宁记’店里的吉祥物。
　　还想用‘啵’一口的方式还愿。
　　老夫是那种人吗？
　　姜宁随手掐了一下。
　　无视了罗珊珊的尖叫，嘿嘿嘿的抱头鼠窜。
　　中午。
　　吃过饭。
　　姜宁看着外面的乌云压境。
　　明白即将下雨。
　　可午饭吃的太多的她，只能寻到了琴房。
　　用练琴的方式来消耗那本就不多的脂肪库存。
　　至于那位橡皮糖一样的齐小雯。
　　则反坐在椅子上。
　　抱着椅背，整个就是一副沉浸在姜宁琴声中的模样。
　　甚至听到兴起。
　　还会起来，随着音乐跳那么一段。
　　就这样。
　　一静一动的两个人，在无言中配合了好久。
　　好久。
　　二人才从琴房出来。
　　路上。
　　齐雯似乎还沉浸在刚刚的音乐当中，走起路来都是一踩一跳的。
　　“刚那首歌叫什么？”
　　“哪一首？”
　　“最后一个。”
　　“《晴天》…”
　　“有歌词吗？”
　　“有啊，我唱给你听吧。”
　　【故事的小黄花】
　　【从出生那年就飘着】
　　………
　　【刮风这天我试过握着你手】
　　【但偏偏风渐渐把距离吹的好远】
　　………
　　【好不容易又能再多爱一天】
　　【但故事的最后你好像还是说了拜拜】
　　“我不喜欢这个歌词结局…”齐雯挽着姜宁的胳膊，小小的嘟囔了一声。
　　对此，姜宁只能报以无能的哼哼。
　　以为她也没办法修改这个歌词的结局。
　　不过还好。
　　齐雯并没有在这个歌词上计较太多。
　　“这是新专辑里的歌？”
　　“嗯，第三首，预计在两周后，也就是我们期末考试的那天发行。”
　　听到这话。
　　齐雯低声念了几句旁人都听不到的话语。
　　忽然的。
　　她抬起头，笑盈盈的看着姜姑娘。
　　“晴天也不错，我喜欢晴天！”
　　“喜欢就好。”
　　——————
　　当姜宁和齐雯晃到班级的时候。
　　正好接到了杨梅领导的召唤。
　　当即怀揣着疑惑的心情，来到了领导办公室。
　　“姜宁，又来啦？”
　　这次，姜姑娘不等那位乐子人老师出声调侃。
　　抢先一步，羞答答的拱了拱手。
　　“郭老师安康~”
　　一个不伦不类的行礼，差点让隔壁四班班主任，郭明老师嘴巴里的枸杞茶喷出来。
　　“咳咳咳…”
　　看着连连咳嗽的乐子人，姜姑娘嘴角微微上扬。硫
　　然而。霖
　　一个脑瓜子却降临到了姜宁的脑门上。弍
　　“哎哟~”尔
., 　　“领导…”⑶
　　“领什么导。”杨梅没好气的训了一句面前的娇花。泗
　　“对郭老师尊敬点，你下学期还跟着人家学化学的！”八
　　咦…坝
　　高二化学？⒋
　　怎么是郭明？群
　　不应该是赵大嘴吗？撩
　　姜宁下意识扫了一眼办公室。
　　却发现办公室里没有她想看到的身影，脑子里一想。
　　哦。
　　他好像是从毕业班下来的。
　　只是不知道为什么教高二，而不是跟着高一走。
　　对此。
　　姜宁表示没兴趣深究。
　　无论是乐子人还是赵大嘴。
　　对于她在化学成绩的提高上都没啥帮助。
　　毕竟。
　　满分就100。
　　不是么。
　　这会。
　　杨梅领导问出了此次的目的。
　　“下学期，你去理科班了，需不需要住校？”
　　住校？
　　姜宁的眼神忽然眯了起来。
　　脑海里浮现的全是健康快乐的画面。
　　“住！”
　　“易为了好澪好学习亿!为了气同学友泗谊!更武为久了俬身体健(康九!)”
⑻
　　“这校我是注定了！”
　　姜宁斩钉截铁的说道。
　　然而。
　　杨梅领导轻飘飘的一句话，瞬间打碎了她的幻想。
　　“那行，我给你登记了。”
　　“另外，你有什么生活上的癖好？或者说是不太能容忍的东西？”
　　“比如脚臭，打呼噜什么的？”
　　似乎是怕姜姑娘瞎想。
　　杨梅领导在问出这话以后就追问了一句。
　　“别多想，登记这个只是为了方便安排宿舍。”
　　哦。
　　这样啊。
　　姜宁知道现在提要和齐雯分一个宿舍还太早。
　　索性她就乐呵的丢了一句。
　　“没什么。”
　　“只要舍友不是男的就行。”
　　求评论！求订阅！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　你们想看啥剧情？
　　贴贴扣1，商业扣2，日常扣3，其他自说！
　　(本章完)
第188章 能不能和你要一张照片
　　“吹个球，吹个大气球，吹大了气球玩球球~”
　　“白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着仨徒弟~”
　　“大风车吱呀吱呀吱溜溜滴转~这里的风景呀真好看……”
　　从办公室出来的姜姑娘，心情似乎很不错。
　　一路上的歌谣换着唱。
　　谁和她打招呼都是笑盈盈的一个浅笑。
　　如果娇憨可人的模样，不知撞进了多少小伙子的心扉。
　　奈何她本人却一点自觉都没有。
　　依旧是那副妍姿巧笑，开开心心的样子。
　　等回到教室门口。
　　姜姑娘正好迎上那位准备出去的‘小腰精’。
　　“去哪啊？雯雯。”
　　“厕所啊，你回来啦？领导找你做什么？”
　　“下学期住宿的事情呗。”姜宁伸出手，在齐雯的小脸上捏了捏。
　　满满的胶原蛋白让她有点爱不释手。
　　可她开心了，被捏的齐雯就不乐意了。
　　打掉了姜宁的手。
　　“疼…”
　　“好好好，那我轻一点。”
　　“不行！”
　　齐雯有些气恼的退后一步。
　　“不许捏了，我要生气了！”
　　“真小气。”姜姑娘不满的嘟囔一声，结果传到齐雯耳中，差点没让这位国舞小腰精给气到。
　　深吸一口气。
　　“你下学期确定住宿么？”
　　“那是。”姜姑娘眉头一挑，嘿嘿笑道：
　　“伱呢？一起么？”
　　闻言。
　　齐雯小眉头紧蹙。
　　“我得回去做做我爸的思想工作。”
　　“他不放心我住校。”
　　“咋滴，你爸难道还以为你和小伙子一起住吗？”姜宁毫不客气的轻哼一声回应。
　　她现在只要想到齐小妞的老爸就处处不顺眼。
　　上次家长会，要不是她老爸带着齐小妞忽然跑去和别人说话。
　　自己也不会被迫‘见’了那么多家长。
　　一想到那些家长看待她的那种异常和蔼的态度，姜姑娘现在想起来都有点莫名的不舒服。
　　“啊呀他担心的不是这个！”
　　“怎么，他还担心他闺女被人欺负吗？”
　　姜姑娘说着就想再次伸手捏脸，结果被齐小妞给躲了过去。
　　“姜姜你烦死了！”
　　说着，跺了一脚，嘟着嘴，扭头就走了。
　　“噫…”
　　小受气包一样。
　　看着齐小妞离开的背影，姜宁咂了咂嘴。
　　但随即她想到了什么。
　　忽然张嘴对着那个背影高呼一声。
　　“对了雯雯！”
　　“领导让你去找她一趟！”⒍
　　“别忘咯！”玲
　　喊完，姜宁歪着脑袋，盯着腰精的窈窕背影看了一会。児
　　摇了摇头。（
　　刚要回班，一个声音就叫住了她。二
　　“太妹！”）
　　“嗯？”傘
　　姜宁回头一看，是从后门位置走过来的李多勇。④
　　看他那一头脑的汗水，八成是中午去打球了。岜
　　“干嘛？”扒
　　“商量个事？”咝
　　“说。”南
　　话说到这，李多勇的声音顿了顿，似乎有点不太好意思。j
　　迟疑了许久，才有点踌躇的开着口。i
　　“能不能和你要一张照片。”n
　　？？？
　　姜宁有些意外的看着面前这位老同学。
　　要是其他小伙子，提这个要求，她理都不会理，直接扭头就走。
　　但李多勇这孩子。
　　不说上辈子的交情。
　　就一年下来，这小伙子做的一些事情还是够朋友的。
　　“你要照片干嘛？”
　　“这不是高二分班了么，估计以后咱俩也不会有多少碰面的机会了…”
　　李多勇说的扭扭捏捏，像个大姑娘一样。
　　姜宁见状也多少明白了老同学的意思。
　　狗日的小四眼。
　　她暗暗肺腑了一句。
　　想了想。
　　还是出声道：
　　“我没有照片。”
　　闻言，李多勇身子一定。
　　但还不等他再次开口。
　　那个清泉般的嗓音却再次出现。
　　“大头贴倒是有几张，要不要？”
　　下意识的。
　　李多勇抬起头。
　　迎上的却是那张笑盈如春般的笑脸。
　　片刻。
　　当姜姑娘回到座位的时候。
　　刚坐下。
　　罗珊珊就跟个吸铁石一样凑了过来。
　　“姜姜！李胖子找你做什么？”
　　“怎么回来那个脸上跟要哭了一样？”
　　“你教育他了？还是说…”
　　罗珊珊露出了一副洞穿一切的表情。
　　结果迎接她的却是姜姑娘的一个敲脑门的动作。
　　“戏怎么这么多的你。”
　　“人家就是找我要个照片，贴同学录而已。”
　　“啊！？”罗珊珊满满的都是震惊。
　　“你同意了？”
　　“那不然呢？”姜宁一边说一边把自己的书包打开。
　　从里面的夹层里，捏出了一个纸封的小包。
　　打开。
　　把里面的照片倒了出来。
　　一共四张。
　　都是上次和孟晴她们一起拍的照片。
　　三张合照，一张单人照。
　　合照不可能给人。
　　所以姜姑娘就把那张歪着头笑的照片捏了出来，准备贴在桌上的那张同学录上时。
　　结果照片刚拿出来。
　　就被一个手给捞了过去。
　　回头一看。
　　是孙倩这小娘们。
　　只见她拿着姜宁的大头贴笑嘻嘻的在端倪着。
　　“姜姜啊。”
　　“这可是宝贝啊。”
　　“你知道现在外面你的一张照片炒到了多少钱吗？”
　　说到这话。
　　别说罗珊珊了，就连另一边的同学也都把注意力凑在了孙倩身上。
　　“多少？”
　　闻言。
　　孙倩竖起了一根手指。
　　“100块！”
　　哇！！！
　　周围同学一阵错愕。
　　连姜姑娘自己都震惊了。
　　好家伙。
　　老夫这张脸居然能值这么多钱？
　　要是赶时间出去多拍点，会不会也能小赚一笔？
　　当然。
　　这个念头也就是一闪而过的。
　　供需关系在这。
　　物以稀为贵的道理在这个上面也适用。
　　“所以，这照片给我好不好？”孙倩把大头贴捏在手里，凑在了姜姑娘的旁边。
　　“放心，我不会卖的。”
　　看着平板电脑难得这么讨好自己。
　　姜姑娘没好气的翻了白眼。
　　对着孙倩伸出了手。
　　“拿来吧，这张照片我答应给人了。”
　　“你们要的话，暑假一起出来拍一个就是了。”
　　“多大点事儿。”
　　姜姑娘的建议立刻得到了其他人的欢迎。
　　甚至不远处的聂瑶她们几个也都凑了进来。
　　几个姑娘叽叽喳喳的聊了好久。
　　结果就从本来的暑期出来拍照，聊成了暑假一起出来玩。
　　有说逛商场的。
　　有说踩马路的。
　　也有说去ktv的。
　　至于某人的打电动想法则直接被无视了。
　　后来在从老师那回来的齐雯提议下，一群人决定暑期去一次江州游乐园玩。
　　因为听说那边不止有游乐项目，还有一些平日里都见不到的新奇动物。陆
　　随后。磷
　　等着姜宁把同学录还给李多勇以后。児
　　看着那往位置上走的小腰精。I
　　想了想，快步跟了上去。I
　　“雯雯？”删
　　嗯？（
　　齐雯疑惑的回头瞥了一眼。四
　　“怎么了？”）
　　“领导找你干啥？”捌
　　“哦。”齐雯回到了自己位置上，低头在抽屉里翻出了一本数学课本，放在了桌上。巴
　　然后平常声的开口道：④
　　“下周有个‘青春纪念‘的活动，学校意思让我上去跳个舞…”n
　　青春纪念？a
　　这名字怎么这么俗气。n
　　刚想吐槽。锦
　　姜宁忽然意识到这名字似乎在哪听过，忍不丁的问了一句。
　　“这是什么活动？”
　　“欢送高三毕业生的…”
　　！！！
　　听到这话。
　　姜姑娘瞳孔一缩。
　　脑海里骤然浮现出了上辈子的记忆。
　　刚要开口。
　　可下一秒，齐雯就用一种很淡然的语气，出声道：
　　“我推掉了。”
　　啊？
　　姜宁一脸错愕，下意识问了一句。
　　“为什么？”
　　结果换来的却是齐小妞的一个大白眼，以及一句略微幽怨的感叹。
　　“没办法。”
　　“谁叫某位姜大官人不许人家抛头露面呢…”
　　求订阅！求评论！求票票！！
　　感谢书友清风不问流年雨打赏本书100起点币。
　　感谢书友风信子rua打赏本书100起点币！
　　感谢永恒旅行者my打赏本书5000起点币！
　　谢谢各位的支持！！！
　　(本章完)
第189章 姜姜就交给你了
　　当手中的钢笔写完最后一个字地理大题后。
　　姜宁把笔放下。
　　小小的松了口气。
　　这次高一期末考试的卷子难度不低。
　　无论是从语文的阅读理解，还是到英语的大作文。
　　都让她感觉到了一丝意外的压力。
　　不过还好。
　　她已经尽可能的把自己能拿的分数拿到手了。
　　剩下交给天意。
　　所以目前姜姑娘心态还算不错。
　　趁着交卷的时间还早。
　　姜宁揉了揉自己有些发酸的手腕。
　　擦了擦额头些许的汗液。
　　环顾四周。
　　周遭的学生们还在奋笔疾书。
　　看⑵着⑼这些个零不舞知道三哪个班V的同学I,姜姑I娘I笑了笑妻,目光亿收回,散投向了窗外。
　　此时的窗户外面。
　　“知了~知了~”的声音，不知疲倦的响彻着。
　　仔细听，似乎还能听出是两种不同的蝉鸣。
　　仿佛你一句我一句的聊着天一样。
　　六月末。
　　仲夏。
　　等这几天过去，到七月的时候，就会进入季夏，也就是盛夏的阶段。
　　这个阶段是一年中最热的时段。
　　姜宁挺怕热的。
　　尤其是像她这种在寒冬腊月里出生的孩子，对这种酷暑天气，总是会有一种莫名的烦躁。
　　还好。
　　姜宁家里是有空调的。
　　而且就在她的房间里。
　　其实她们家以前是没有这玩意的。
　　哪怕夏天再热，也都是用着那台蜂花牌电风扇。
　　照着脸，“嗡嗡嗡嗡”的刮着。
　　至于后来为什么要装空调。
　　其原因就是因为初三某个夏天的周末，姜宁一次在家里写作业时，被热到中暑。
　　出了这件事以后。
　　老娘才下了大决心，花了好几百，在她的房间，装了一个1匹的小空调。
　　可由于这个空调的耗电实在有些惊人。
　　老娘平时一般都不会让姜姑娘打开。
　　除非到了那种不开空调就睡不着的地步。
　　老娘才会把那遥控器找出来，开那么几个小时降降温。
　　总之。
　　这些年以来。
　　姜姑娘就从未在家享受过空调整夜守护的。
　　这会。
　　还在发呆的姜宁，耳朵里传来了那‘沙沙’的广播声。
　　【各位考生请注意】
　　【距离本次考试结束还有十分钟】
　　【请考生注意检查自己的姓名，班级，谨防错写，漏写……】
　　听到这话。
　　台上还在交头接耳的两个考官老师则收起了聊天的状态。
　　分成两边，一个一个的检查着每一个考生的试卷姓名这些。
　　等检查了一圈下来以后。
　　考试结束的铃声也顿时从门外传来。
　　“叮铃~~”
　　片刻。
　　当姜宁顺着人群从教学楼上下来的时候。
　　一眼就看到姐妹团的几个人，站在一棵巨大的梧桐树下，在交头接耳的说着什么。
　　说着说着。
　　罗珊珊的脸上，满满的都是沮丧。
　　“怎么了？”姜宁快步走过去，插着话就问出了声。
　　听到这个声音。
　　罗珊珊转身，一下子扑在了姜姑娘的身上。锍
　　足球和苹果的碰撞让人着实有点吃不消。零
　　“姜姜！”陾
　　“我完了！”洱
　　“地理的10条选择题，我居然只对了一半！”厁
　　听到这话。肆
　　姜姑娘拍了拍罗珊珊的后背，好好的安慰道：疤
　　“没事。”巴
　　“你往好的想。”俬
　　“万一其他几门的正确率还不如地理呢？”南
　　很好的安慰。锦
　　一句话成功熄灭了罗珊珊的难过，还顺带挑起了她的怒火。
　　结果就是等齐雯过来的时候。
　　姜姑娘和罗珊珊两个人都气喘吁吁的靠在树旁。
　　“给我打一下！”
　　“不给！”
　　“就一下！”
　　“不行！”
　　“啊！！！”
　　罗珊珊气的衣服都快撑炸了。
　　而后的齐雯，费了好大的口舌，才把罗珊珊给劝住。
　　代价就是一碗13块钱的麻辣烫。
　　傍晚。
　　夕阳西下。
　　三班姐妹团的几个人都整理好了自己的书本。
　　不约而同的背起书包，从教室走了出去。
　　下楼。
　　踏上梧桐大道。
　　听着远处篮球场传来的呐喊声。
　　几个姑娘都下意识的把速度放慢了些。
　　好似这样就能把时间留在这条长度不足500米的梧桐大道上。
　　“雯雯。”
　　“嗯？”
　　“姜姜就交给你了。”
　　“…好哒，放心吧。”
　　齐雯笑盈盈的应下了罗珊珊的话语，完全不管一旁满脸问号的姜姑娘。
　　“我会把她看得好好的。”
　　“不会让任何男生有机可乘！”
　　切。
　　笑话。
　　伱这个监守自盗的小娘们。
　　姜宁懒得搭理两个小丫头的互相承诺，回过头，看着朱慧。
　　“慧慧，你真的决定走画画这条路了么？”
　　“嗯。”朱慧推了推眼镜，温和的笑了笑。
　　“学了几个月，老师都说我在绘画上有天赋。”
　　“与其和数学同归于尽，不如试试看画画这条路呗。”
　　说到这。
　　朱慧微微沉下目光，视线看着地面。
　　“说到底，还是得谢谢你，姜宁。”
　　姜姑娘知道朱慧说的谢谢是什么意思。
　　微笑着伸出手，把朱慧侧脸上几根翘起来的鬓发拨到了耳廓后面。
　　“好好学。”
　　“以后学成大师了过来给我画画。”
　　听到这话。
　　朱慧忽然的侧过脸，目光悠悠的看着姜姑娘。
　　“可以…画油画吗？”
　　油画？
　　姜姑娘看着朱慧那一脸揶揄的表情愣了愣。
　　下一秒。
　　她的脑海里瞬间浮现出了《泰坦尼克》上的一个经典场面。
　　瞬间横眉。
　　“好啊你个小朱慧！”
　　“居然敢调戏老夫了！”
　　“我告诉你！”
　　“就凭你刚刚说的那句话！”
　　“画贵妃！你就已经永远失去伺候朕更衣的机会了！”
　　——————
　　高一就这么结束了。
　　姜二宁和⑼那几个邻家伍长来⑶接的嫔捌妃泣们拜了艺拜手,s然a后n回头看了眼江州一中的大门。
　　对着那张荣耀墙骂骂咧咧了几句文明用语后。
　　就踩着小宁三号，向着国庆路的方向骑去。
　　夏日的太阳落山很迟。
　　往往都要到了七点以后才会慢慢的沉入天际。
　　所以当姜宁六点半到达老娘店里的时候。
　　天还亮着。
　　刚要进店。
　　却发现小凯和几个差不多大的孩子，聚在一起，愁眉苦脸的在争论着什么。
　　眼见如此。
　　姜姑娘忽然来了兴致。
　　走到他们四个小孩身后。
　　“聊什么悲痛的事情呢？”
　　“说出来让我开心开心。”
　　一句话，让小凯那小子顿时脸色一变，恶狠狠的回头瞪了眼那春风满面的姜姑娘。
　　“我们男人之间的对话！”
　　“你个女人插什么嘴！？”
　　？？？
　　哦哟！
　　一个站起来还没老夫胸口高的小屁孩。
　　还男人女人？
　　笑死。
　　不过姜姑娘压根就没有跟这个小兔崽子说话的心思。
　　目光放了在另一个小胖墩的身上。
　　勾了勾手。
　　“你，过来，把事情说给我听听。”
　　不知道是不是上次的玻璃球事件杀的太狠。
　　这个小胖墩似乎对姜姑娘很是畏惧。
　　哪怕小凯那小子在旁边不停打着眼色都没用。
　　小胖墩壹结结巴e巴的就r把O他们在s这商讨a的n事情,貳完完全邻全V的告I诉了I姜私姑巴娘。
　　然而。
　　从姜宁听到事情缘由的第一句话开始。
　　她脸上的表情就保持在了一个错愕的模样。⑥
　　“小凯爱慕一个女孩？”陵
　　“为了和她一起放学吃辣条，特意和你们几个一人借1块钱？”貳
　　“现在那个女孩为了一杯奶茶，和其他班的在一起放学走了？”弍
　　“所以…”叁
　　“小凯为了爱情，害得你们这些兄弟破产了？”司
　　复盘正确。⑻
　　小胖墩一脸悲痛的点了点头。玐
　　“本来这些钱，我是打算攒着买奥特曼卡的！”师
　　结果话音刚落。群
　　某个无良姑娘就再也忍耐不住。撩
　　发出了毫无形象的大笑。
　　“哈哈哈哈哈嗝…”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　感谢书友永恒旅行者my再次打赏本书1500起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第190章 黑色显白，适合你
　　暑假的生活平淡且有规律。
　　早上和老娘一起去店里。
　　她写暑假作业。
　　老娘折腾着店里的生意。
　　至于邻居家的小兔崽子。
　　自从上次被嘲笑以后，似乎是觉察到了丢脸。
　　居然接连好些日子都没有出现在姜姑娘的面前。
　　听说是去奶奶家附近补课去了。
　　对此姜姑娘也就笑笑。
　　今天。
　　她像往常一样，一个人坐在店门口。
　　依靠在服装店的玻璃墙上，吹着风扇，看似在写作业，其实在观望马路上的人来人往。
　　时不时也会想想。
　　这里面会不会有上辈子的熟人，就是现在还没开始认识的那种。
　　如果提前偶遇，把人家过去的经历说出来，会不会吓到人家？
　　又或者被当成神经病？
　　脑海里莫名设想出的画面让姜姑娘有些莞尔。
　　其实这事情她在刚重生回来的时候也想过。
　　可后来她又考虑过一个问题。
　　一个很现实的问题。
　　姜姑娘过去认识的那些好基友。
　　无论是性格，脾气，还是本性，各个方面都不错。
　　很对她的胃口。
　　可有一说一，那几个家伙一个个本质上其实都是色批。
　　姜姑娘能接受和他们一起去评论别的姑娘，但就是没办法接受自己被这群老色批评头论足。
　　特别是其中某个对脚丫子有特殊癖好的。
　　嘶…
　　想想就脚板底发麻。
　　所以她在这辈子也是有意无意的避免和上辈子玩的好的那几个家伙碰面。
　　哪怕是遇到事情了。
　　比如胡伟伟这个。
　　她⑤也是I借七高静怡巴的手,吧去探寻澪一下。⑦
⒍易
　　想到胡伟伟。
　　姜宁就儛想到昨①天器晚上高紦静爸怡⊙的⑺那通留电易话。
　　刚好在她洗过澡出来的时候，打到家里来的。
　　老娘接的。
　　接之前满脸戒备，当听到是个女孩子的声音后，才恢复了那若无其事的模样。
　　看的姜姑娘是满满的无语。
　　然后。
　　在电话里。
　　高静怡告诉了姜宁，关于胡伟伟的事情。
　　简单来说。
　　胡同学喜欢上了一朵交际花，同时伍小白脸也被那朵花的味道给吸引了。
　　有一天。
　　就在小白脸和那朵花私下里互相吃果冻的时候。
　　被胡同学撞见了。
　　气急败坏之下，当场给了小白脸几下。
　　结果是出气了。
　　可他也被那朵交际花给骂了。
　　骂的很难听。
　　然后因为还动了手。
　　所以学校还给了胡同学一个处分。
　　在爱情和学业双重打击下，胡同学退学了。
　　但他在退学之后，把这个事情告诉了他的班主任。
　　一位背景深厚，且性格直爽的年轻女老师。
　　然后，这位女老师就在办公室里发飙了。
　　指着小白脸一顿臭骂。
　　所幸当时临近放假，办公室里没几个老师在。
　　加上学校息事宁人的态度。
　　以至于这事情并没有多少人知道。
　　不过伍小白脸还是因为这个事情辞职了。
　　当姜宁听到这个事情的经过后。
　　第一个念头就是想去三中看看这位女土匪到底是何方神圣。
　　性子居然如此的刚烈。
　　不过这也就是一个念头。
　　毕竟作为从三中出来的孩子。
　　对于自己母校是什么样，心知肚明。
　　就以自己现在这张脸，跑到三中去，指不定会闹出什么幺蛾子出来。
　　所以胡伟伟这个事也算是有了个了解。
　　具体后续怎么样，还是得看下一步安排。
　　这会。
　　老娘的身影忽然出现在她的身旁。
　　“宁宁，这东西你是哪来的？”
　　东西？
　　姜宁闻声回头看了一眼。
　　当她注意到老娘手上拿的是她那塞包里的随身听后。
　　心里顿时‘咯噔’一下。
　　“妈！你为什么随便翻我的包！”
　　“翻什么，你自己没扣好，掉出来的。”
　　说着。
　　老娘的语气忽然有点不善。
　　“是伱自己买的还是别人送的？”
　　“啊？”姜宁有点抓不住老娘关心的点。陸
　　“买的.啊。”林
　　“真的？多少钱？”洱
　　“688”侕
　　“用的压岁钱？”③
　　“.嗯.”俬
　　就在姜宁以为老娘要训斥她的时候。爸
　　老娘居然拖出一张小凳子，往她旁边一坐。巴
　　用一种语重心长的口吻，出声道：丝
　　“宁宁，妈不是不允许你买这个。”n
　　“你有压岁钱，可以自己支配。”a
　　“但妈妈不想你因为想要什么东西，就去接受人家小伙子的赠送。”n
　　接受人家小伙子的赠送？锦
　　好家伙。
　　老娘这是想啥呢。
　　姜姑娘有点哭笑不得。
　　脑子转了个圈就明白了老娘的意思。
　　怕自己接受人家太多好处。
　　然后跟别人跑了是吧。
　　想的有点多啊。
　　不过。
　　姜宁知道老娘也是关心。
　　所以她也是乐呵呵的笑道：
　　“放心吧老.咳，妈妈。”
　　“您儿…闺女不会轻易接受人家的好处的。”
　　闻言。
　　田翠兰满意的点了点头。
　　随后。
　　从口袋里掏出了一张老人头。
　　“拿着吧。”
　　“以后要买什么跟妈妈说。”
　　“大的不说，小的愿望还是能满足你的。”
　　噫？
　　看着递到面前的老人头。
　　姜宁下意识的收下钱。
　　然⑵后把邻这岜位有些舞发令福的鸠中氵年妇女硫,从⑨上到下-,好宭好端倪了一遍
　　只见她面堂印红，眉角上扬。
　　衣着色彩艳丽，店里的衣服裤子居然被她穿出了几分富态的味道。
　　“妈，买彩票了？”
　　“哎呦。”
　　脑门子挨了一下子的姜姑娘，小脸揪了起来，嘟囔了一句。
　　“不就是店里赚钱了嘛。”
　　“做老板了，连调侃两句都不行了…”
　　关于老娘店里最近的生意越来越好的这件事，姜姑娘其实是知道的。
　　不说这每天店里络绎不绝的胖阿姨们。
　　就说晚上回去，姜宁从账本上一天比一天多的数字上就可以看出。
　　这加大码的女装生意似乎还真的可以做下去。
　　中午。
　　和前几天一样。
　　姜宁和老娘在店里一起吃了午饭以后便把包一提。
　　出去了。
　　理由依旧是去表哥店里帮忙。
　　其实她今天是收到了某个轻熟女夺命十连扣的召唤。
　　才不得不改变了原本去厂里看新品电动自行车的计划。
　　改道，去了金麻花装饰公司。
　　她倒要看看。
　　那个轻熟女到底有怎么样的大事找她。
　　半小时后。
　　姜姑娘把电动车锁好。
　　只能走进了天威大厦的电梯。
　　由于今天是工作日。
　　电梯的使用率还挺高。
　　虽说不构成拥挤。
　　但被一群职业女性围在中间的滋味着实不太感受。
　　不为别的。
　　就是那一股股说不出名号的浓重香水味，就冲的姜姑娘脑壳子发昏。
　　好不容易。
　　从迷香阵中挤了出来。
　　正好遇到提着一袋垃圾出来倒垃圾的前台欧派小姐姐。
　　“咦？姜小姐，又来找李总了啊？”
　　“嘿嘿嘿…是啊。”
　　姜姑娘眉眼带笑，带目光总是忍不住瞥向小姐姐的大欧派。
　　不知道是不是目光太明显。
　　惹得小姐姐有些脸红道：
　　“姜小姐，其实您的尺寸也不小的。”
　　很好。
　　一句话就让姜姑娘瞬间进入了贤者时刻。
　　简直比上辈子那位八千块的技师还厉害。
　　好一会。
　　姜贤者被带到了李明玉的办公室。
　　“李总在开会。”
　　“她吩咐过，您来在办公室等她就行了。”
　　说完。
　　欧派小姐姐就客气的把门带上，离开了。
　　只留下了姜姑娘一个人在李明玉办公室里晃悠。
　　没办法。
　　姜宁只能往沙发上一躺。
　　随手拿起了基本时尚杂志翻了翻。
　　入眼就是各种奇装异服。
　　穿起来跟妖怪一样。
　　还有那个手袋。
　　长的跟老娘出去进货用的蛇皮袋一模一样。
　　花花绿绿的。
　　最多也就大小上的区别。
　　结果一看价格。
　　1500，还特么是$。
　　正吐槽着。
　　一个慵懒的声音忽然出现在姜宁的身后。
　　“哟，姜老板~在看什么呢？”
　　闻声。
　　姜姑娘愕然的抬起头。l
　　入眼鹨就龄是一张②略施②淡雅的叄脸蛋四,b正a靠在V自己I肩旁I不到二I十公思分的位置,俯身看着自己手中的杂志。i
　　“咦，姜老板什么时候也关心起奢侈品了？”u
　　“看来最近这钱赚的不少么…”〇
　　姜姑娘无视了李熟女那股没来由的怨气，目光如炬的盯着某个位置。弍
　　眉头一挑。迩
　　“明玉姐。”彡
　　“黑色显白，很适合你。”咝
　　闻声。巴
　　李明玉啐了一声小坏丫头，然后起身，整了整领口，踩着碎步，向办公桌走去。爸
　　这时的姜姑娘才发现。I
　　李熟女今天穿的居然是一双平跟软底鞋，怪不得走路一点声音都没有。V
　　“明玉姐，这么着急叫我来干什么吖？”峮
　　闻言，李明玉没说话。
　　只是从抽屉里拿出一张请帖，然后摇曳着身姿，款款走来。
　　把那张请帖放在了姜姑娘的面前。
　　姜宁有点不明所以的拿起请帖。
　　但当她看到请帖上的署名后。
　　愣了愣。
　　宏盛集团？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　感谢书友御来迎打赏本书10000起点币！！！
　　感谢书友大本钟下面寄快递打赏本书4923起点币！！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第191章 人菜瘾大的姜姑娘
　　说实话。
　　当姜宁看到请帖上的宏盛集团四个字的时候是很意外的。
　　忍不住出声问道：
　　“明玉姐，你们和宏盛集团有生意来往？”
　　“没有。”李明玉轻哼一声。
　　“人家资产好几千万的大企业，怎么会和我们这种小家小户有生意来往呢…”
　　酸溜溜的语气听的姜姑娘一阵莞尔。
　　不过这说的也是。
　　李明玉的公司虽然看起来不错。
　　但每个月的订单量在这。
　　如果不是有着家里的护佑。
　　这公司怕是老早就干不下去跑路了。
　　“所以这请帖…”
　　“你再看仔细一点。”
　　李明玉的话让姜宁有些疑惑。
　　低头又把请帖上的几个字看了一遍。
　　第一眼看下去没啥问题。
　　可第二眼下去，当她看到后面那个代表‘食宁记’的图案时。
　　眉头一挑。
　　轻笑一声。
　　“呵。”
　　听到这个声音。
　　李明玉也知道姜宁看出了什么，慵懒的往沙发上一坐。
　　“就因为车站那个店的事情，宏盛的人现在估计认为我才是‘食宁记‘的主事人…”
　　“发请帖直接发到我这里来了。”
　　“你说怎么办呢？我的大老板~”
　　虽是疑问，但姜姑娘却没有从李明玉的声音中听出任何疑惑的语气。
　　倒是幸灾乐祸占了大头。
　　这让姜宁没搭理这个轻熟女撒娇般的娇哼。
　　把手中这个请帖仔细又看了好几遍。
　　“啧啧。”
　　“做工倒是不错。”
　　镂空浮纸手艺，一看就是纯手工制作。
　　再加上上面的点点金箔。
　　好家伙。
　　炫富来着的吧。
　　“什么时候送来的？”
　　“上午。”
　　也对。
　　要是昨天送来的话，怕是昨晚李明玉的夺命连环扣就已经打来了。
　　只是…
　　兴许是看出来姜宁的心思。
　　一旁的李明玉忽然好事的问了一句。
　　“小姜宁。”
　　“伱是不是又做了什么坏事了？”
　　坏事？
　　姜姑娘忍不住翻了一个白眼。
　　笑话。
　　生意上的事情能叫坏事吗？
　　都是正常的商业竞争而已。
　　姜宁只不过学着当初肯德鸡和金拱门的手段，有模有样的放在了‘皇上鸡’的身上而已。
　　“来，给姐姐说说看，你是怎么玩的。”
　　此刻的李明玉满脸期待，捧着个茶杯，身体弯出一个夸张的弧线，弓坐在沙发上。
　　活脱脱的就像个好奇宝宝。
　　见状。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　毫不吝啬的把自己用的方法，简单描述了一下。
　　就是从食材上下手。
　　以街头采访的形式，采访了好几个吃过‘皇上鸡’的路人。
　　询问其味道。
　　众所周知。
　　火鸡这玩意，别看个头大，烤出来的色泽也很诱人。
　　但只要吃过人都知道。
　　要多难吃有多难吃。
　　肉质又柴又硬。
　　吃到嘴里跟碎木头渣一样。
　　除非没有其他选择，不然一般人也不会对这玩意下嘴。
　　所以这街头采访的结果可想而知。
　　基本上是一边倒的吐槽难吃。
　　再着，姜姑娘就花了些钱，把这个采访视频送上了江州电视台的【探寻美食】这个节目。
　　其实这个节目也是姜宁在几个月前，和车站肯德鸡店打过一架以后就出钱赞助出来的。
　　为的就是以后再有类似情况时，起到一个打手的作用。
　　结果显而易见。
　　关于火鸡的味道这件事，一下子就成了江州百姓们在餐桌上谈论的一个话题点。
　　哪怕‘皇上鸡’后来也花钱，在电视台上打了一则关于火鸡营养的科普类广告也没用。遛
　　毕竟这个年代。磷
　　很多人还停留在温饱的阶段。尔
　　你大谈营养物质，大谈养生。児
　　能有多少人愿意买单？删
　　最后。四
　　姜姑娘趁机打出了【火鸡是洋人的鸡，本国人就吃本国的鸡】的广告标语。疤
　　推出了全新的‘整鸡套餐’。吧
　　完全不一样的肉质，浓郁的香味。四
　　瞬间就把市场撕开了一道大口。羣
　　有了对比。
　　口碑就这么出现了。
　　最关键的是，姜姑娘的全鸡套餐还便宜。
　　一只鸡加一杯汽水，也就18块钱。
　　这种套餐一经问世。
　　连肯德鸡和金拱门的生意都受到了影响，更别说刚起步的‘皇上鸡’。
　　从以前的客流络绎不绝，到现在的门可罗雀。
　　一共也就花了不到半个月的时间。
　　这一套组合拳一般的打法，别说‘皇上鸡’了。
　　就连刘拒都忍不住的打了个电话过来，说是想找姜姑娘聊聊。
　　其实那边心思姜宁也能猜到了个一二。
　　不就是想化干戈为玉帛么。
　　以后再说吧。
　　毕竟上次的仇还在。
　　这会。
　　听完整个过程的李明玉已经完完全全的被这个手法给震住了。
　　似乎没料到，只是开个店做生意而已。
　　怎么会有那么多套路的。
　　眉眼中尽是错愕。
　　连手里茶杯里喝茶溢出了点都没感觉到。
　　好一会。
　　李明玉才发出了由衷的感叹。
　　“果然只有叫错的名字，没有叫错的外号。”
　　“嗯？”姜姑娘第一时间没反应过来。
　　但也就片刻。
　　当姜姑娘明白了李明玉说的是什么时。
　　挑了挑眉头。
　　“明玉姐。”
　　“你知道妖精最喜欢干什么吗？”
　　“什么？”李明玉一时愣了愣。
　　“吃人！！！”
　　下一秒。
　　姜姑娘就如恶虎一般，扑了过去。
　　……
　　十分钟后。
　　人菜瘾大的姜姑娘被李明玉按在沙发上，单手反扣的压在身下，满嘴都是求饶。
　　“哎哟！错，错！错了！姐姐！姐姐！”
　　“手还乱不乱放了！”满脸通红的李明玉，恶狠狠的训斥着。
　　“哦不！不！不放了！”
　　“真的？！”
　　“我…放…”刚要开口，姜姑娘忽然感觉到胳膊上的力道变大了不少。
　　顿时改口：
　　“哎！不放！疼！疼！疼！”
　　然而。
　　话音迩刚落令,拔她就感午觉O到j一根i手u指,③隔留着衣(服九,)沿着箘她的腰身脊椎骨慢慢向下。
　　当那只手触碰到她的尾骨上时。
　　刹那间。
　　一股莫名的触电感，使得姜姑娘整个都炸毛了。
　　“啊”的一声！
　　挣脱出来，然后跳在沙发上，一脸的恼羞成怒。
　　“明玉姐！”
　　这边的李明玉没有说话，只是媚眼如丝的瞥了姜小妞一眼。
　　然后整了整自己的裙摆。
　　把那一抹深色给遮住。
　　此时此刻。
　　姜姑娘似乎意识自己刚刚有点过分了。
　　这玩归玩，闹归闹。
　　怎么就控制不住自己这个手，老是想着去抹点什么来着。
　　难道是上辈子太熟练了？
　　姜姑娘挠了挠头。
　　一时间也不知道该说点什么。
　　只能看着李明玉静静的回到了自己位置上，给自己倒了一杯水。
　　这时。
　　不知道是不是为了掩盖刚刚旖旎的气氛。
　　只见她忽然转身，把挂在沙发上的那个玫红色的路易威登提了起来。
　　起身，来到姜姑娘的面前。
　　居高临下。
　　“走吧。”
　　“啊？去哪？”
　　“换衣服。”
　　“为…为啥？”
　　“难道你想穿现在的这一身去赴宴？”
　　现在这一身？
　　姜姑娘疑惑的低头看了一眼。
　　印花白色短袖，下身修身牛仔裤，脚上踩着一双白色运动鞋。
　　这一身打扮有什么问题？
　　这会。
　　姜姑娘忽然意识到了什么，站起来，对着那已经走到办公室门口的轻熟女唤了一声。
　　“哎等等明玉姐！”
　　“我什么时候说要去赴宴了？”
　　然而。
　　那位轻熟女根本就不搭理她。
　　门一开。
　　人就这样走了出去。
　　眼见如此。
　　姜姑娘只能咬了咬牙。
　　暗叹一声‘晦气’。
　　然后迈开腿，快步追了出去。
　　求订阅！求票票！求评论！！
　　感谢书友永恒旅行者my打赏本书3000起点币！！
　　感谢书友未|央打赏本书4701起点币！！熘
　　感谢书友赤鹰灼热打赏本书500起点币！！淋
　　谢谢谢谢！！！二
　　(本章完)弍
第192章 惊不惊喜？意不意外？彡
　　姜宁不太明白。⒋
　　为什么很多男性服装设计师会把自己搞得那么娇羞，像美少女战士一样。拔
　　就像面前这一位。拔
　　身高一米八五，站在这，姜姑娘都要抬着头才能跟他说话。④
　　体重看不出来。箘
　　不过就那根一顶姜宁仨的胳膊上来看，怎么说也有100公斤。
　　然而。
　　就是这样的汉子，却有着两根鼓囊囊的丸子头。
　　以及一脸精致的妆容。
　　特别是那张鲜红的嘴唇尤为突出。
　　简直就是一个现实版的金刚芭比。
　　而且他还有个非常奈斯的名字。
　　苏丽。
　　英文名，Suli…
　　这名字好像上辈子哪个女同事家的小狗就叫这个。
　　是谁来着？
　　姜宁越想越入神。
　　右手忍不住的就想绕上了自己的发丝。
　　结果刚抬起来就被一个娇羞的巴掌给拍了下去。
　　“哈尼！”
　　“都说了，烫发的时候不要乱动。”
　　欧了欧了。
　　姜宁讪讪然的打了个招呼。
　　然后等着这汉子离开以后，回头就跟旁边正在看杂志的李明玉开口问道：
　　“明玉姐。”
　　“这家伙有女朋友吗？”
　　“你觉得呢？”李明玉头也没抬，回了一句。
　　可刚说完，她似乎发现了什么，把手里的杂志递向姜宁。
　　兴致勃勃道：
　　“看看这身怎么样？”
　　“和我做的发型能搭吗？”
　　姜宁伸手把杂志接过来。
　　左右看了看，然后又对比了一下面前那位被烫头机器裹着头的轻熟女。
　　轻轻摇了摇头。
　　“不行吗？”李明玉有点失望道：
　　“可这套的色系真的很好看哎。”
　　看着李熟女恋恋不舍的模样。
　　姜宁却叹了口气。
　　“明玉姐，你别为难我了。”
　　“我真的分辨不出来哪个好看哪个不好看。”
　　说着，她还把手抬了起来。
　　十指张开，满满的都是哀怨道：
　　“就像这红红黄黄的指甲油。”
　　“又碍事，还有味道。”
　　“到底哪好看了。”
　　“噗呲。”李明玉一时没忍住，笑出了声。
　　“你个小丫头。”
　　“真白瞎了这张脸和身子了。”
　　“日子过的比小伙子还要粗糙。”
　　“就李明威那小子出去玩都知道涂点防晒。”
　　说到这，李明玉似乎想起了什么，用一种揶揄的口吻出声道：
　　“小姜宁，伱知道吗？昨天我在明威房间里看到了你的照片。”
　　啊？？
　　卧槽！
　　这不可能！
　　姜宁立刻矢口否认。
　　因为她知道自己流失在外的照片也就李多勇的那张大头贴。
　　怎么可能还…
　　等等。
　　姜姑娘似乎想到了什么。
　　眼皮子一跳。
　　“…学校墙上的？”
　　李明玉笑盈盈的点了点头。
　　“拍的还不错，就是有点模糊。”
　　“应该是有人带着相机去拍的吧。”
　　麻蛋！
　　这群龟孙！
　　姜宁无力的骂咧了几句，算是一种无法作为的无能狂怒吧。
　　毕竟这玩意还真没办法控制。
　　现在这个时代还好。
　　高科技还没那么发达。
　　可到了后世。
　　无人机，针孔摄像头，远距离放大。
　　只要想拍，什么玩意拍不到？
　　想到这。
　　姜姑娘就想到了她的小秘书。
　　那位天天在家和小霸王睡觉的狗仔小姐。
　　看来有空得和她请教请教这方面的东西了。
　　这时。
　　那位苏丽大芭比踩着猫步回来了。
　　手上还提着两身衣服。
　　来到了她们俩的面前。
　　然后，他站定，扭着胯，把衣服平摊在他那右手的胳膊上。
　　“哈尼们~”
　　“看姐姐给你们选的衣服。”
　　说着，他把那身商务色彩极浓的淡黄色女士小西装，举起来，向李明玉展示了一下。
　　“怎么样明玉妹妹，很适合你吧？”
　　在得到李明玉肯定的大拇指后。
　　金刚芭比又把另外一连米白色上衣，以及一条咖啡色中裙。
　　不。
　　不是中裙。
　　因为苏丽还特意把这双腿掀开，显示出了这是两个宽松的裤腿。
　　是条裙裤。
　　可尽管这样，那裙裤只到膝盖的长度，还是让姜姑娘有些为难。
　　“能…能不能…换一个？”
　　听到这话的苏丽，把姜宁好好打量了一下。留
　　顿时眼睛一亮，似乎明白了什么。龄
　　“哈尼~”尔
　　“稍等一下。”-
　　然侕后玖把手中陵的⑤衣⒊服,扒放了下⑦来,一一叄摇一扭的离开了。⑵
　　趁着这个间隙。衫
　　姜姑娘侧过目光，对着一旁那位正扒拉着那身淡黄色西服的轻熟女，弱弱的出声道：⒋
　　“明玉姐。”坝
　　“我妈刚发信息给我，说晚上让我回家吃饭，家里有急事。”爸
　　“阿姨没有手机。”李明玉头都没回，继续把手中的西服来回比较。司
　　能看的出来。群
　　她很喜欢这一身小西服。
　　眼见这一技没用，姜姑娘眼眸子一转。
　　“明玉姐，你这衣服挺好看啊。”
　　“是吧，我也觉得，很适合我。”
　　“那能不能拿给我看看？”
　　“不能，你穿不上的。”
　　一句话把姜姑娘的小心思给戳穿了。
　　这可把她给气的。
　　“我哪就穿不上了？！”
　　闻声。
　　李明玉瞥了眼。
　　“上面够了，可你下面呢？”
　　姜宁顿时觉得自己受到了侮辱。
　　脸色涨的有点红。
　　“这么大，也不怕把裤子给撑破！”
　　“哎，破了我乐意！”
　　吗的。
　　小娘们。
　　爷记着了！
　　这会。
　　苏丽再次扭着胯过来了。
　　然而。
　　他并没有带来姜姑娘想要的东西。
　　只是提着了一双咖啡色绑脚小凉鞋。
　　来到姜宁的面前。
　　骄傲道：
　　“哈尼！”
　　“知道你保守。”
　　“看我特意为你选了一款绑脚凉鞋。”
　　“能给你的小腿带来不少的安全感。”
　　“37码的喔~还正好适合你的小脚。”
　　“真好看~”
　　眼瞅着苏丽还特别献宝一样的把鞋和那条裙裤一起递了过来。
　　姜宁一脸为难的迟疑了很久。
　　终究考虑到这只是一条裙裤。
　　只是一条裙裤。
　　一条裙裤。
　　裙裤。
　　裤…
　　自我麻醉了片刻。
　　姜姑娘叹了口气。
　　还是伸手，接了过来。
　　半小时后。
　　姜姑娘在更衣室里磨蹭了许久，却一直搞不定这衣服的衣领。
　　不管怎么穿，都好像要掉下来一样。
　　“姜宁小朋友。”
　　“需要姐姐进来帮你穿吗？”
　　“不要！！！不许进来！！！”
　　门外。
　　听到了更衣室内传来的羞怒声。
　　李明玉捂着嘴笑了好久。
　　此刻的她已经穿上了那一身淡黄色的女士小西装。
　　搭配那经过离子烫的直发。
　　不苟言笑的照了照镜子。
　　居然有一股律政佳人的味道。
　　这让李明玉非常满意。
　　虽然她平日里基本都是包臀裙，高跟鞋这种惹火打扮。
　　难得一次的换换风格也还是让她有了一种耳目一新的感觉。
　　这时。
　　更衣室的大门忽然出现了一个松动的‘咔嚓’声。
　　下意识的。
　　李明玉把目光转向那个大门。
　　随后。
　　当一个窈窕的身影赫然出现在她的目光中时。
　　这一刻。
　　李明玉才知道。
　　什么才是真正的美人夺目，明艳的不可方物。
　　无论是那张不施粉黛，楚楚动人的俏脸。
　　还是那情丝缠绕，翩若惊鸿的身姿。
　　都让李明玉生出了一种‘疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华’的美感。
　　“明玉姐，这衣服好奇怪噢…”
　　“怎么这衣领这么宽松？”
　　清泉流影般的声音把李明玉从失神中给拉了回来。
　　她吸了口气。
　　伸出手。
　　把姜宁衣服上的衣领给往下拉了拉。
　　瞬间！
　　就把这衣服从一字领拉成了斜露肩。
　　这可把姜姑娘给急坏了。
　　张口就是一句“卧槽”！
　　然后捂着那根荧白精致的锁骨，扭头就往更衣室跑。
　　一边跑还一边开口道：
　　“明玉姐！”
　　“帮我换身衣服！”
　　“谢谢！”
　　然而才跑出去两步。
　　姜姑娘就被李明玉给拉住了手臂。
　　“哎呀干嘛，我要去换个衣服。”
　　“这玩意太可怕了。”
　　“我接受不了。”琉
　　眼见姜宁急切的模样，李明玉紧紧的握住她的手，安抚道：〇
　　“这是一字领，肩细的可当露肩的衣服穿。”弍
　　“但你要是不习惯，也可以拉上来，变回一字领的衣服。”尔
　　是这样吗？⒊
　　姜姑娘用手把衣领往上扯了扯。司
　　锁骨立刻被隐藏了大半。扒
　　原来如此。玐
　　姜宁悬着的心顿时放下了大半。是
　　见状。逡
　　李明玉摇了摇头。
　　“小姜宁。”
　　“其实我一直不太明白。”
　　“为什么你这么忌讳把自己的美展示给别人看。”
　　“你要知道。”
　　“对女人来说，漂亮也是一种能力。”
　　听到这话。
　　姜姑娘没有吭声。
　　因为她压根就没把自己当成一个纯正的女人。
　　有句歌词怎么说来着。
　　【如果你愿意一层一层一层的剥开我的心】
　　【你会发现，你会讶异】
　　嘿。
　　一个名为‘姜宁’的大老爷们，就在心里和你快乐的招着手。
　　惊不惊喜？
　　意不意外？
　　刺不刺激？
　　求订阅！！！求评论！！！求票票！！！
　　谢谢谢谢老爷们的厚爱！！！
　　(本章完)
第193章 一个披着人皮的小妖精
　　七月十日。
　　周二。
　　因为受到邀请。
　　刘拒早早的就下了班。
　　去到车站附近的理发店，给自己做了一个发型护理。
　　然后，换了一身版式新颖的西装。
　　踏上了去往宏盛集团的路上。
　　对于今晚的宴会。
　　刘拒已经通过人做过了解。
　　其目的就是想通过集团名义，邀请江州各路餐饮行业人马前来。
　　为集团名下的餐饮店铺保驾护航。
　　算是一种拜贴。
　　就是告诉整个江州餐饮行业。
　　它，宏盛集团打算好好的掺一手进来。
　　让各位看在集团的面子上高抬贵手。
　　颇有一种有钱大家一起赚。
　　有事大家一起扛的味道。
　　但作为局内人的刘拒可是知道。
　　宏盛集团原本可没这么客气。
　　直接空降三家炸鸡店，打算硬挤进日常快餐这块市场。
　　可谁曾想。
　　在那‘食宁记’的身上栽了个跟头。
　　一则广告，一份套餐。
　　把‘皇上鸡’直接打闷了。
　　好多天后才后知后觉的用广告，降价等方式做出挽救。
　　效果有，但不大。
　　最起码从刘拒打听到的消息上来看。
　　日销售额最多回到了原来的一半。
　　而作为竞争对手的‘食宁记’，不说那几家老店。
　　就光三家新店。
　　每一家的客流就是‘皇上鸡’的三倍左右。
　　这还是没细算客单价的。
　　真要严格算。
　　一家‘榴皇上鸡l’i的销n售额g度可陾能I连I‘删食宁(记四’)新把店的三⑻分私之一帬都没有。
　　要知道。
　　在一个月前刚开业的时候。
　　这个数字可是完全反过来的。
　　可时间才仅仅过去了不到一个月，就出现了如此夸张的两极反转。
　　这一切的一切都是因为了那一套组合拳。
　　下意识的。
　　刘拒的脑海里，就浮现出了一个蹲在路边吃串串的倩影。
　　‘食宁记’里，有这个能力和手段的。
　　怕是也只有她了吧。
　　也不知道今晚能不能见到她。
　　与此同时。
　　宏盛集团的宴会餐厅内。
　　尚洁正在事无巨细的安排着即将开始的宴会，一袭紫红色旗袍的她。
　　站在宴会大厅里，格外的显眼。
　　无论从身材还是相貌上来看。
　　她都不像一个已经有了两个孩子的女人。
　　由于今天的宴会参加人数不多。
　　所以集团安排的是小宴会厅。
　　可就算这样。
　　也有许许多多的事情需要核实，查录。
　　这时。
　　一个秘书来到了尚洁的身边，低头在她耳边说了些话。
　　然后。
　　尚洁点了点头。
　　立刻跟着秘书，向小宴会厅外走去。
　　此时的厅外。
　　阳光依旧。
　　五点的太阳高挂远方。
　　出了门的尚洁，一眼就看到了一个个头不高，体态肥胖的中年男子，正从集团的正门位置，向着这里走来。
　　眼见如此。
　　尚洁反而定住了脚步，双手交放，自然站在宴会厅的门口。
　　等待那肥胖的中年男子靠近以后。
　　她才对其温婉的点了点头。
　　“汪总，欢迎赏脸。”
　　“哎呀，什么总不总的，叫我老汪就行。”中年男子摆了摆手。
　　“我老汪最重合作伙伴之间的情义了。”児
　　“一看尚总有邀，我老汪立马放下手里的活，特意提前赶来的。”揪
　　尚洁对其的夸夸其谈一点都没有厌烦的模样。澪
　　温和的微笑着，时不时客气的点点头。⑸
　　花了好一会。s
　　才把这位江州城最大的鸡肉供应商给送进了宴会大厅。a
　　等人进门以后。n
　　身旁的小秘书才有些皱眉道：捌
　　“尚总，这人身上的味道好重啊。”q
　　对此。i
　　尚洁表情没有任何变化。吆
　　“他是汪泉名，江州鸡肉的供应商，也是咱们‘皇上鸡‘最大的鸡肉食材来源之一。”珊
　　“啊？原来是他？”
　　秘书的小脸上满是错愕。
　　似乎没想到，‘皇上鸡’的最大鸡肉供应商，居然是长的这幅模样。
　　这会。
　　尚洁再次开口了。
　　不过这一次。
　　她的声音有点小。
　　似乎是自言自语，也似乎是怕人听到一般。
　　喃喃道：
　　“汪泉名，餐饮企业协会倒台的最大受益者之一。”
　　“从一个市场份额不到10‰的屠宰场老板，一跃变成了江州鸡肉市场份额的2%的大型供应商之一。”
　　“连狮子楼，天福源等这样的高档酒店鸡肉供应也是出自他的手。”
　　“甚至‘食宁记‘都有一半的鸡肉是他负责的。”
　　“老汪，这几个月，到底是什么样的际遇，能让你膨胀到这样的规模？”
　　“什么？尚总，你说什么？”小秘书疑惑的问出了声。
　　结果获得的却是尚洁那微笑的摇头。
　　在接下来的时间里。
　　尚洁就宛如一个迎宾一般，和秘书一起站在门口。
　　对每一个前来赴宴的人都报以温和的笑容。
　　当然。
　　能来参加宴会的，多多少少都是社会上摸爬滚打有些年头的人。
　　主家摆的姿态越低，越是明白她们图谋不会小。
　　哪怕是刘拒这样的年轻人。
　　在面对尚洁的低姿态时，也能后知后觉明悟这个道理。
　　不过。
　　明白归明白。
　　刘拒还是挺佩服尚洁这样能起能落的女人的。
　　而且他还听说，宏盛集团近几年能发展的如此红火。
　　这个女人在背后也出了不小的力气。
　　现在看来。
　　这个传言就算有误，也不会相差的多少。
　　这时。
　　走在门口的刘拒，眸光中瞥见了一辆红色的宝马车。
　　从集团外面驶进来，停在了不远处的停车场。
　　然后从车上下来了两个女人。
　　驾驶室下来的那个。
　　体态婀娜，身形丰润。
　　哪怕穿的是一身淡黄色的西装，似乎也遮盖不住那衣物里的春色。
　　至于另外一个从副驾驶下来的女孩。
　　只是一眼。
　　他的眸光就被那玲珑般的身姿所吸引。
　　米白色上衣，咖啡色中裤。
　　那一袭黑长直的秀发自然落在身前，搭配那娇美精致的五官。
　　整个人凸显出一种婉约大方，妩媚却又得体的气质。
　　只不过。
　　那冷漠而又厌烦的表情是什么意思？
　　——————
　　姜宁是觉得真没意思。
　　特别是这件衣服。
　　虽说一字肩不容易从滑落下来。
　　但只要⑥走起〇路⑵来I,领口I就容易删左右滑咝动,坝这肩罢膀(上的四带子就)不太容君易挡羊住。
　　哪怕已经换成了透明的肩带。
　　可姜姑娘还是有一种说不出的膈应感。
　　还好头发够长。
　　能遮住大半。
　　不然的话
　　“小姜宁，嘀咕什么呢？”
　　“走啊。”
　　“哦来了。”
　　姜姑娘赶紧跟上前面走的李明玉。
　　当她们来到宴会厅门口的时候。
　　一眼望去。
　　好家伙。
　　都是熟人。
　　但姜宁是瞥了一眼刘拒，面对他的点头，连回应都没有。
　　摆明就是一副老夫不想搭理你的模样。
　　这会。
　　李明玉和尚少妇交谈了起来。
　　“李总，欢迎赴宴。”
　　“真的欢迎么？”
　　“真的欢迎。”
　　“那就好~”
　　两个人的话里话，看起来笑得都很开心，但一旁的小秘书却感觉到了一种说不出的感觉。
　　好像在打架一样。
　　“这位是？”
　　“姜宁，我妹妹。”
　　眼看这苗头转移到了自己身上。
　　姜姑娘嘴角微翘，上前一步。
　　“姐姐，上次的事情对不住，其实我是真的在提意见的。”
　　“没事，很感谢伱的意见，让我们有了进一步的改进。”
　　“嘿嘿，姐姐不生气就好。”
　　说着，姜宁笑盈盈的伸出了手，毫不见外的握住了尚洁的手。
　　后者很明显没有料到会有这个动作。
　　愣了愣。
　　但却没有任何的挣脱动作。
　　只见姜姑娘摩挲着尚洁的手。
　　“姐姐，你的皮肤真好，用的什么牌子的护肤品？”
　　“姐姐，你的手指好修长，咦，中指怎么没有指甲？”
　　“天呐，手上居然一点茧都没有，我……哎哎，轻点，轻点…”貳
　　李明玉扯开了姜老汉，带着歉意道：揪
　　“小丫头宠太多了，性子可能有点欢脱，抱歉…”邻
　　说完，就把姜姑娘往门内推去。午
　　等人进门以后。（
　　姜姑娘的欢脱却忽然沉淀了下来。三
　　挽上了李明玉的手。）
　　“这是朵有毒的水仙花啊…”捌
　　闻言。（
　　李明玉没好气的轻笑了一声。七
　　“你也不赖。”）
　　“一个披着人皮的小妖精。”1
　　求订阅！求票票！求评论！衫
　　感谢书友御来迎打赏本书1500起点币！！！
　　感谢书友永恒旅行者my打赏本书3000起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　欠的一章我大概双休日的时候加更！
　　(本章完)
第194章 要男的，你行吗？
　　原来传说中的宴会也就那回事。
　　一堆人穿着漂亮衣服，穿梭在自助餐边。
　　该吃吃该喝喝。
　　装一点的呢。
　　就端着个酒杯，象征性的倒上一杯香槟什么的。
　　左右逢源般的谈天说地。
　　从实事说到股票，从地产说到发展。
　　从国内说到国外。
　　一个个说到开心的时候，还碰上一碰，然后张嘴抿上一口。
　　喝的跟真的一样。
　　你们难道不是开车来的吗？
　　信不信老夫结束就报警抓酒驾！
　　特别是那个刘拒，简直就跟个交际花一样。
　　哪边都能说两句话。
　　姜姑娘甚至看到他钻进一群贵妇中，聊出了哈哈哈的声音。
　　好家伙。
　　道行可以啊。
　　“两位美丽的小姐，请问…”
　　“抱歉，这里有人了。”
　　………
　　“打扰一下，方便……”
　　“不方便，谢谢。”
　　………
　　“这位小姐…”
　　“叫哥。”
　　“？？？”
　　………
　　“小姜宁，把番茄酱拿给我一下。”
　　“不，哦，行。”
　　拒绝成了习惯，连李明玉叫她帮忙拿番茄酱，也下意识的就想拒绝。
　　还好后来反应了过来，把桌角的番茄酱向身旁递了过去。
　　结果却引出了一声轻笑。
　　姜宁奇怪的回头看一眼。
　　好吧。
　　拿成黑胡椒粉了。
　　赶紧换了回来，重新递了过去。
　　李明玉接过番茄酱，挤了一点在杯盏上，同时笑着问道：
　　“怎么样？是不是觉得有点幻灭？”
　　“有点吧。”
　　姜姑娘捻起了一根薯条，蘸了点番茄酱，放在嘴里。
　　“这不就是自助餐宴么。”
　　“还酒会，宴会什么的。”
　　“说的那么高大上来着。”
　　听到姜宁的嘀咕，李明玉不厚道的笑出了‘咯咯’声。
　　“其实，自助餐只是第一步。”
　　“后面等吃完了，会把餐区都撤掉，铺上地毯跳舞。”
　　“啊？还要跳舞？”姜姑娘愣了愣。
　　“当然了，不然宴会办的还有什么意义？”
　　说着，李明玉还露出了一个饶有兴趣表情，冲着角落撅了噘嘴。
　　那里有着好几个莺莺燕燕。
　　每一个长相身材都不错。
　　而且穿的还挺大胆。
　　有一个的上半身甚至直接就是一个眼罩。
　　黑白的撞色，老刺激人的眼球了。
　　哪像姜某人，连肩膀都不敢露。
　　不过。
　　不敢露是一回事。
　　内心的蠢蠢欲动又是另一回事。
　　“邀请她们跳舞有什么要求吗？”
　　“别想了，你不符合。”
　　“啊？”
　　“要男的，你行吗？”
　　特么。
　　小娘皮子。
　　居然②敢当咎面质问磷一个儛美少男删行紦不漆行依?
⑶
　　信不信老夫一个指头就能让伱上天堂！
　　正准备跟李熟女好好拜特一下。
　　突然的。
　　一个肥硕的身影出现在了她们桌子的旁边。
　　“两位小姐，方便么？”
　　闻声，姜宁眼睛眯了眯，收起了自己的虎爪，没有说话。
　　而一旁的李明玉则指了指对面的椅子。
　　“坐吧。”
　　得到允许。
　　老汪看似绅士的把酒杯往桌上一放，实则那差点翻出的白兰地，则能很好的体现出他的心情。
　　见状。
　　姜宁轻笑一声。
　　“汪总，小心一点，酒可别撒了。”
　　“白兰地，老值钱了。”
　　“姜小姐说的是…”汪泉名扯了扯嘴角。
　　“抱歉，她们的请帖.”
　　不等老汪的话说完，李明玉就笑了笑，道：e
　　“老汪，咱们虽然没接触过，但你的一些事情我也有听说。”r
　　“这做人呐，得好好做，千万不能做草，特别是上墙的草。”九
　　听出了话中的味道。⊙
　　汪泉名的笑容顿时有点僵硬了起来，下意识瞥了一眼斜对面的那位俏可人。V
　　结果迎上的却是一副似笑非笑的表情。彡
　　顿时老汪便明白了什么。罢
　　轻咳了两声。泣
　　“李总说的是。”吆
　　“我老汪以前那是糊涂。”衫
　　“现在也想明白了。”
　　“想要在江州这块地上好好做生意，最重要的就是道义。”
　　说到这。
　　汪泉名忽然把酒杯举起来，把满满的一杯白兰地全都闷了下去。
　　喝完。
　　老汪的酒气瞬间上脸。
　　红着脸，抿嘴道：
　　“李总，姜小姐，你们吃，我那边还有点事要谈，就先离开了。”
　　等着汪泉名离开。
　　李明玉皱着眉头好一会都没说话。
　　忽然的。
　　她扭过头，目光如注的盯着身旁的这位俏娇娘。
　　“小姜宁，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有啊！”姜宁笑嘻嘻的夹起一块鸡中翅，放在李明玉的盘子里。
　　“我连尺码都告诉你了，还有什么是没有告诉你的呢。”
　　“不说拉倒！”李明玉没好气的翻了个白眼。
　　然后自顾自的吃着面前的鸡中翅。
　　见状。
　　姜姑娘反而靠了过来。
　　“明月姐，你看八点钟方向和十四点钟方向。”
　　闻言。
　　李明玉下意识的抬起头来，顺着姜宁所说的两个方向看去。
　　一边是宴会的主人尚洁，正和一个个子很高的中年男子不知道在说着什么。
　　那个高个子男子李明玉认识。
　　名叫陈鸣，是江州电视台负责产业经营方面的副台长。
　　至于另一边则是由五个年轻男女凑在一起小团体。
　　仔细看。
　　似乎这个团体里面的几个人都是各大餐饮的职业经理人。
　　其中就有车站肯德鸡店的那个刘拒。
　　“猜猜她们谈论的事情里面有没有咱们。”
　　“又或者说，有没有‘食宁记’？”
　　李明玉立刻懂了姜宁的意思。
　　皱着眉头，反问一句。
　　“你是说”
　　“肯定有，不然叫咱们过来干嘛？”
　　“光吃饭啊？”
　　说完，姜姑娘斟酌了一下。
　　“不过我估计，她们应该不会傻了吧唧的正面找麻烦。”
　　“最多就是想利用人脉来跟咱们示威。”
　　“告诉咱们她们人多势众。”
　　“哪怕二把手的女儿在这也没用。”
　　话有点难听。
　　李明玉张了张嘴想反驳点什么，但却发现自己什么都反驳不了。
　　只能气急败坏的反手对着姜姑娘的大腿就是一下。
　　“怎么，嫌弃姐姐不能给你带来帮助了？”
　　“那你去换人啊！”
　　“换个有能耐的过来！”
　　听出了李明玉有点来气了。
　　姜姑娘一边嘻嘻笑着，一边凑到了李明玉的身旁。
　　把脸靠在其肩膀上。
　　笑嘻嘻言：
　　“不换。”
　　“我就赖上你了。”
　　然后闹腾了好一会。
　　姜姑娘才依依不舍的往后坐了坐。
　　“至于另一边的职业经理人那边。”
　　“我猜应该是他们得到了宏盛集团的什么承诺。”
　　“什么意思？”李明玉有点不太能理解。
　　特别是‘承诺’这两个字。
　　“就是让他们在职业经理人的圈子里说说好话。”
　　“无非是宣扬她们‘皇上鸡‘的背景，然后让我们招不到好的职业经理人呗。”
　　众所周知。
　　对一个成长中的公司而言。
　　资金是血液，人才就是骨骼。
　　如果缺少了优秀的人才。
　　那公司的整个架构就不会稳固。
　　届时，只要出点事情。
　　整个公司就如崩盘一样，瓦解。
　　这一招，在李明玉看来。
　　简直比借势压人还要可恶。
　　不免有些担忧的问出了声。
　　“那怎么办？”
　　“就眼睁睁的看着她们出招吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘露齿一笑，对李明玉招了招手。
　　后者立刻就把身子靠了过来。
　　然后。
　　闻着那股来自轻熟女的体香，姜姑娘咬着耳朵，轻声说了几句。
　　下一秒。
　　李明玉惊讶的回头道：
　　“小姜宁，你确定这么玩那女人不会发飙？”
　　“你要想清楚，咱们可是在她的地头上。”
　　闻言。
　　姜宁摇了摇头。
　　“放心吧姐姐。”
　　“那女人就是个谋而后定的个性。”
　　“而且你只是路过说两句话而已。”
　　“她能把你扣着？”
　　“再说，真要发飙，咱们这又不是没人。”
　　“信不信我一个电话，就能叫来十万战士踏平这里？”
　　前面的话还有道理，听的李明玉下意识的点了点头。弍
　　可后面那不着调的言论，就让她忍不住的翻了个白眼。韭
　　随后。陵
　　去之前。巫
　　李明玉想着刚刚的话，皱着秀眉，歪着看着身旁的那只小狐狸。③
　　“小姜宁。”玐
　　“为什么我总有一种，以后你会把我卖掉的错觉？”器
　　求订阅！！求票票！！求评论！！1
　　谢谢谢谢！！删
　　明后两天我会加一更。
　　把这一段剧情提前结束！
　　感谢支持！！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第195章 年少不知XX好
　　…
　　大厅中央。
　　尚洁捧着个高脚杯，一脸温笑的听着面前这位高个子中年男子说话。
' 　　“尚总真不愧是咱们江州的杰出女青年。”
　　“在其他企业家还在想着怎么赚钱的时候，尚总就愿意为我们江州的民生建设献出一份力了。”
　　“这份情操，真是让人佩服。”
　　陈副台长一副深深叹服的模样，然后举了举手里的酒杯。
　　“来，尚总，我敬你一杯。”
　　闻言。
　　尚洁笑着举了举手里的杯盏，象征性的抿了一口。
　　“到时候还望陈副台长在宣传上面好好费费心了。”
　　“那是必然的！”陈鸣一脸豪爽的拍了拍自己的胸脯。
　　“届时我必会亲自督促跟进，以每一帧的画面都达到宏盛集团的要求。”
　　听出了陈鸣在这一块上耍的心眼。
　　尚洁并没有点明，而是温笑着点了点头。
　　然后。
　　二人话题就慢慢的谈到了前段时间关于‘火鸡’的广告上。
　　初闻这个消息，陈鸣一脸震惊。
　　“什么，居然是这样！”
　　随即这位陈副台长就摆出一副回去彻查的态度，同时保证以后在广告的发放上，一定会好好审核的。
　　然而。
　　就在陈副台长的话才说完。
　　一个慵懒的身影，赫然出现在他们身旁。
　　“陈副台长，听说，你们电视台的马台长就快要退休了？”
　　“有这话吗？”
　　——————
　　在姜宁看来。
　　电视台其实是一个神奇的地方。
　　这里既有向往成为明星赚大钱的人。
　　也有努力往上爬，想谋求一官半职的老家伙。
　　对待前者，只要给钱，就能解锁很多意想不到的事情。
　　而对付后者。
　　只需要提供一个可能。
　　这些老家伙就会心甘情愿的跟你坐上同一条船。
　　所以。
　　姜宁只需要让李熟女过去画一个大饼。
　　让那个老家伙没事自己拿出来看看就行了。
　　至于这大饼会不会成真。
　　这就到时候再说吧。
　　而相对的。
　　另一边的职业经理人这块就更好处理了。
　　宏盛集团不是给承诺了么。
　　那就打的他们一个店都开不出来。
　　看看到时候这些承诺还值几个钱。
　　所以姜姑娘就坐在椅子上，等待着李明玉的回来。
　　然而就在这个时候。
　　一个熟络的身影，赫然出现在了她们面前。
　　“姜经理，方便说两句？”
　　“不方便。”
　　姜宁理都没理这位刘经理的相邀。
　　要不是这崽子。
　　上次许穗禾那娘们就不会差点占到自己便宜。
　　想到当时的窘样，姜姑娘就来气。
　　这仇结大了！
　　然而。
　　面对姜宁的拒绝，刘拒似乎早就料到一般，微笑道：
　　“那行。”
　　“那就等姜经理有空吧。”
　　“希望到时候我们可以好好谈谈关于肯德鸡和‘食宁记‘的全面合作事项。”
　　话说完。
　　刘拒干脆的转身就要走。
　　只不过这转身的动作非常慢，怕是比较起来，连姜宁家对门那位手脚不灵光的老杜都比他快一点。
　　见状。
　　姜姑娘眼角抽了抽。
　　“行了。”
　　“别装了。”
　　“坐吧。”
　　闻言。
　　刘拒转身，很自然的把椅子拖出来，坐了下来。
　　整个动作行云流水，不带任何的停顿。
　　看的姜姑娘是一阵无语。
　　拿起勺子，划了划面前的汤汁，漫不经心道：
　　“说吧，怎么个合作法。”
　　刚开始。
　　姜宁听着刘拒的方案只是默然，但她听着听着就有点味道不太对了。
　　什么叫‘联控价位波动’？
　　这不就是联合起来掌控市场价格？
　　好家伙。
　　不怕被监理部门审查吗？
　　姜宁皱了皱眉头，把汤勺扬了起来，轻轻的敲了敲汤碗。
　　“刘经理，伱玩这么大，家里人知道吗？”
　　如此调侃的语气，听的刘拒先是一愣，然后轻笑道：
　　“放心。”
　　“姜经理，这事情不止我们两家参与。”
　　“金拱门的区域负责人也来了，这事就是他在后面推动的。”
　　“而且这也是属于造福民生的活动，你不觉得吗？”迩
　　噫，骗小孩呢。就
　　姜宁不屑的轻哼一声。淋
　　不过她并没有点明这一点。⑸
　　如果真的像他说的那样，加进去又何妨。叁
　　但是扒
　　姜姑娘眉头一动。棋
　　“你们这是刚商议的？”1
　　“对。”刘拒轻轻敲了敲桌面。（
　　“连合同还没拟定。”三
　　“那加进来有门槛的吧？”）
　　刘拒显然没明白姜宁这话问的是什么意义，笑道：
　　“姜经理是在担心什么？”
　　“放心吧，少谁也不可能少了咱们江州大学生创业招牌企业的。”
　　闻言，姜姑娘只是摇了摇头。
　　“我的意思是”
　　她没有明说，但眼神却是向着不远处的方向撇去。
　　刘拒的目光也下意识跟着看去。
　　当他看到那个体态丰润，极具风情的身影时，顿时明白了什么。
　　皱了皱眉头。
　　“你的意思是…”
　　“好吧，容我回去再商量一下吧。”
　　“毕竟你要知道，宏盛集团虽然在省内算不上拔尖，可在这江州，还是非常有实力的。”
　　闻言。
　　姜宁只是笑笑。
　　做出了一副请的手势，让其自行领会。
　　刘拒点头，起身准备离开。
　　但这会，他好像想起了什么。
　　“那个女人想拉着我们孤立你们。”
　　“我们肯德鸡没答应。”
　　说完，便转身离开了。
　　这时。
　　李明玉摇曳着身姿，回来了。
　　与擦身而过的刘拒点了点头。
　　坐下后，看着身旁那静态淡然的美人，忽然发出了一声轻笑。
　　“小姜宁。”
　　“如果魅力可以当做武器的话。”
　　“我觉得你已经天下无敌了。”
　　姜姑娘还在思考刘拒后来的话，在听到李明玉的声音以后，下意识的问了一句。
　　“什么意思？”
　　结果李熟女伸出手，在姜姑娘的脸蛋上捏了捏。
　　“啧啧啧。”
　　“真是一张让人嫉妒的脸蛋啊。”
　　“也不怪我沿途回来遇到好几个朋友都在打探你的信息。”
　　“要知道，其中一个可是连我妈都很中意的小伙子哦。”
　　原来是这回事。
　　姜宁轻哼了两声。
　　“那是因为他们没听过一句话。”
　　“什么？”李明玉愣了愣。
　　然而回答她的却是一只不安分的小手，以及一句。
　　“年少不知熟女好，却把少女当个宝~”
　　——————
　　半小时后。
　　宴会气氛已逐渐平和。
　　在椅子上坐了许久的两个姑娘，拒绝了数位邀舞的男士后。
　　终于等到了宴会主人的到来。
　　只见她自然的坐在了李明玉的对面。
　　微笑着把手中的包，放在了桌上。
　　“李总，咱们聊聊吧？”
　　开门见山，简单明了。
　　李明玉回头看了眼身旁的姜姑娘。
　　微笑了一声。
　　“聊点什么？”
　　“关于江州市场的餐饮发展，李总怎么看？”
　　听到这个问题。
　　李明玉露出了些许玩味的表情。
　　“尚总，我一个搞装潢的，餐饮发展和我有关系吗？”
　　闻言。
　　尚洁笑了笑。
　　“明人不说暗话。”
　　“李总，我觉得我们之前应该是有点误会。”
　　“你指的哪方面？”李明玉敲了敲桌子，摆出一副洗耳恭听的模样。
　　见状，尚洁从包里拿出了一张支票，轻轻的递了过来。
　　“我们的行为的确有点莽撞，所以这五十万…”
　　见钱眼开的姜姑娘，对着那支票瞅了瞅，发现上面还真写着“伍拾万”三个大字。
　　而且后面还有代表宏盛集团的签字。
　　然而。
　　据姜宁了解。
　　这尚洁并不是一个容易服软的人。
　　就在她皱眉思考的时候。
　　李明玉却笑道：
　　“不好意思，我们家有家规。”
　　“不收任何来路不正的钱。”
　　听到这话。
　　姜姑娘瞳孔一缩。
　　好家伙。
　　这是想把李明玉的老爹拉下水啊。
　　Mmp。
　　这招要是对姜姑娘来放，说不定有中招了。
　　因为她只会考虑合同陷阱啊什么生意上的问题。
　　根本没有这方面的意识。
　　这会。
　　面对李明玉的拒绝。
　　这位尚总并没有因此生气。
　　依旧是那副温和的模样，点了点头。
　　“明白了。”
　　“的确，我也是女人，我也明白女人做生意的难处。”
　　“那不然这样。”
　　“我们联手怎么样？”
　　“啊？”
　　这急转弯般的回答，着实让李明玉的脑回路有点没转了过来。I
　　愣了好一会。I
　　其实不光李明玉错愕，姜宁也是忍不住的皱起了眉头。⑼
　　不过也就片刻。霖
　　她就想明白这位美少妇打的什么主意了。⒌
　　沉思片刻。衫
　　悄悄的伸出手，在某位还在错愕中的轻熟女腰间了这么一下。坝
　　“啊~咳咳。”齐
　　吃痛的李明玉，不露声色的白了一眼旁边的小美人以后。艺
　　就把目光放在了面前的少妇身上。I
　　“什么意思？”I
　　闻言。I
　　尚洁笑了笑，从包里拿出一份合同，递了过来。
　　“具体的内容都在这，李总感兴趣的话可以看看。”
　　一份合同，四页纸。
　　白纸黑字的内容并不多。
　　李明玉简单了扫了几眼，关注到几个重要的数据以后，就把合同放在了一旁。
　　“如果我们不同意怎么办？”
　　“你们会同意的。”尚洁笑了笑，把包重新拿在了手上。
　　然后起身，看着面前两个女孩。
　　“对了。”
　　“长时间坐着对身体不好。”
　　“李总不妨起来跳两支舞。”
　　“说不定能遇到一位心仪的男士。”
　　“那就不烦尚总费心了。”李明玉是笑着做出的回应。
　　但就从姜姑娘的角度来看。
　　那紧握的小拳头，撑大的胸怀。
　　轻熟女果然还是斗不过真熟女啊。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　感谢书友御来迎打赏本书1500起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　我就发现只要写到商业，就没什么人评论。
　　我亲爱的书友们难道都是如此向往爱情的吗！
　　我不信！！
　　不过商业的也就还有一章了，今天搞定！
　　(本章完)
第196章 闻鸡色变
　　半小时后。
　　回去的路上。
　　李明玉一边开车，一边手里捏着那份合同。
　　盛怒挂满了整张脸。
　　“这老女人敢嘲讽老娘没人要！？”
　　“老娘都没嘲讽她给人家做后妈！？”
　　“她还来说起老娘来了？！”
　　“也不看看自己那下垂的样子！”
　　“还有那腰！走路跟个扭秧歌一样！”
　　“气死我了！！！”
　　越说越来气的李明玉，把手里合同拍在方向盘上，‘啪啪’作响。
　　见状。
　　姜宁只能好言相劝。
　　好说歹说才把这位李熟女的怒气给压了一点下去。
　　毕竟这还在开着车来着…
　　“你准备怎么办！”
　　然后。
　　不等姜宁回话，李明玉就把合同竖了起来。
　　“不许合作！”
　　“哪怕开再好的条件也不可以！”
　　“不然我从此以后都不会理你的！”
　　好好好。
　　姜宁赶紧安慰这个胸围都膨胀了一个号的小熟女。
　　其实不用说，姜姑娘也不会和合作的。
　　虽说条件开的是不错。
　　但姜宁一眼就瞄出来。
　　尚洁要的哪是合作的那边利润，人家要的是整个‘食宁记’。
　　要是签下这个合同，前期的确会带来不少的收益。
　　可只要时间合适。
　　只要几天时间。
　　‘食宁记’的招牌能立马就换成‘皇上鸡’的招牌。
　　连变更手续都要不了三道。
　　这种为别人做嫁衣的行为。
　　李明玉没看出来，姜宁可是看得透彻。
　　看来这位尚少妇也知道。
　　江州虽然很大。
　　大到能诞生几十家炸鸡店。
　　但江州也很小。
　　小到只能拥有一家本土连锁炸鸡店。
　　要么‘食宁记’把‘皇上鸡’按下去。
　　要么就被它换掉。
　　只要‘皇上鸡’还有想扩张的一天。
　　这场战争就不会停。
　　其实算算时间也差不多了。
　　趁着某条法律还没出台。
　　计划…
　　开始吧。
　　——————
　　王家庄。
　　位于江州和临州交接的位置。
　　和田家庄一样。
　　王家巴庄的氵村民磷,I基本每X家每户磷都⒎会养蹴殖一捂些坝鸡鸭鹅猪等家禽。
　　散养规模都不大。
　　但这些都是村民里很重要的一项经济来源。
　　但今年自打邻庄的开始出现规模性的养殖场以后。
　　村里的一些人也开始有了这方面的想法。
　　可奈何。
　　他们要技术没技术。
　　要资金没资金。
　　最多只能联合村子，搞出一个规模不大的养殖场。
　　也就几千只的数量。
　　刚开始搞的时候。
　　连贩卖都没有路子。
　　最后还是村里出面，联系了隔壁田家庄的养殖场。⑵
　　才慢慢把销售路子给支撑了下去。咎
　　但没有系统化，规模化的养殖。陵
　　养殖场里经常会出现死鸡，病鸡。污
　　这也导致了王家庄的养殖场一直都赚不到什么钱。删
　　眼看村里人想了许多办法都不怎么顶用的时候。罢
　　放弃的声音就慢慢在王家庄出现了。弃
　　然而就在这个时候。y
　　隔壁田家庄管事的，传来了一个消息。i
　　“什么？合并养殖？”删
　　王家I庄养殖林场的负一责七人,似王捂肖咎飞,(看四着面前)这位蹴清V秀淳I朴的I女孩子I,发出了疑惑的声音。
　　“什么叫做合并养殖？”
　　闻言。
　　田婷笑了笑。
　　“就是你们出地，我们派人帮伱们养殖。”
　　“无论收益还是损失，我们都对半分。”
　　听到这话。
　　王肖飞陷入了思考。
　　他虽然初中毕业就出来打工上班。
　　但这么多年的经历下来，对一些商业上的事情也知会了不少。
　　如果这个叫田婷负责人只和他谈好处，那他是肯定不会相信的。
　　毕竟天上不会掉馅饼。
　　哪怕对方的养殖技术真的厉害。
　　可坏就坏在损失也对半承担的这句话上。
　　这让王肖飞对这个‘合并养殖’计划的可行性产生了不小的兴趣。
　　不过。
　　王肖飞也是一个谨慎的人。
　　看着手里的合同，他多了一句嘴。
　　“有什么附加要求吗？”
　　“有，就一个。”
　　“你说。”
　　“为了规范销售，所有出栏的鸡，都必须由我们向日葵公司统一进行销售。”
　　统一进行销售？
　　这对于王肖飞来说，简直是个求之不得的好事。
　　当即拿起笔，在那份合同上刷刷刷的签下了自己的名字。
　　而类似这样的事情。
　　这两天在江州范围内已经不是第一次出现了。
　　基本上有一定规模的养殖场，都收到了一份来自于向日葵公司的合同。
　　要么是合并养殖，要么就是合作共销。
　　又或者是其他的方案。
　　当这个消息后知后觉传到宏盛集团的那位尚洁女士手上时。
　　那家向日葵公司已经成功控制了整个江州市面上食用鸡30%的销路。
　　并且这个数字还在慢慢的扩大。
　　“这家公司什么来头？”
　　尚洁对着那份文件上的公司名号，皱眉问出了声。
　　“尚总，查过了，是一家年后刚成立的养殖公司。”秘书说着，又递来了一份纸质文件。
　　尚洁接过那份文件，低头看了一会。
　　眉头微皱道：
　　“一家和村子合办的公司，一个刚毕业的女大学生。”
　　“就有这个魄力想掌握整个城市食用鸡的养殖销售？”
　　“她们哪来的资金？”
　　虽然很荒谬。
　　但事实就在眼前。
　　这让尚洁不得不选择接受，然后耐心的看了一遍手里的合同。
　　片刻。
　　当尚洁看到那份文件上被并融的养殖场名字以后。
　　一丝说不出的凉意，忽然在她的心头缠绕。
　　其中7家养殖场，2家养殖销售公司。
　　有一大半都是负责她们‘皇上鸡’的鸡肉来源的地方。
　　要是这些原材料都被别人控在手上。
　　那她们‘皇上鸡’。
　　不。
　　乃至整个宏盛集团的利益都会受到影响。
　　毕竟在宏盛集团里，有不少的产品都是和鸡肉，鸡蛋挂钩。
　　虽说宏盛集团的采购面是针对整个省内。
　　但当地也是有少部分的采购订单。
　　想到这。
　　尚洁敲了敲桌面。
　　“小王，你去联系集团采购部，让她们出具一份鸡类产品的采购单给我。”
　　“还有。”
　　“联系德胜公司的汪泉名。”
　　“就说我有重要的事情要和他面谈。”
　　——————
　　就在许多人后知后觉发现鸡类供应商上面的问题时。
　　一家名为德胜家禽的公司，也参与到了这次的鸡类食材的争夺上面。
　　只不过。
　　这家公司争夺的不是鸡类食材的养殖这条线。
　　而是着重争夺鸡类食材的销售路径。
　　两家公司一前一后的动作很快就吸引了许多餐饮行业人的注意。
　　纷纷都在猜测这是在干什么。
　　有一些敏锐的人，也开始参与到了这次的争夺事件当中。
　　总之。
　　前后也就一个礼拜的功夫。
　　整个江州市场的鸡类食材出现了让人意外的价格暴涨。
　　原本1.5元一斤的批发价鸡蛋，现在直接涨到了2块。
　　原来15块就能买一只不小的鸡，现在没有20别想。
　　而面对原材料的价格上涨，许许多多的餐饮店也不得不依靠提价来减少亏损。
　　一时间。
　　市场上闻鸡色变。
　　然而。
　　整个市场上却只有少数几家餐饮店，在鸡肉产品上依旧保持了原有的价格。
　　除了那几家洋企业，本土的最大两个，就是‘食宁记’和‘皇上鸡’。
　　此时此刻。
　　敏感的人似乎已经察觉到了什么。
　　开始把目光集中在了这两家店的供应链上。
　　“‘皇上鸡‘有着宏盛集团在后面支撑，有足够的食材这个能理解。”
　　“可‘食宁记‘凭什么也能支撑这么久？”
　　肯德鸡时代广场旗舰店的店长杨霞，在面对同事时，发出了一个这样的疑问。
　　而同样有类似疑问的。
　　除了她，还有许多餐饮行业的从业者。
　　也都在到处打听着其中的缘由。⒉
　　然而。久
　　作为这场食材竞争的发起人。龄
　　某位姜I姑迩娘〇正删被几洱个邻女奇孩四子按捌在游乐园的过山车上。捂
　　嘴巴里不停说着类似于“不要”“让我下去”“我要回家”之类的话语。⒊
　　可惜。坝
　　没用。琦
　　她只能麇眼睁睁洱的看鸠着自己另乘坐的五这辆删过山捌车⑦,一伊步厁一步的来到了最高点。亦
　　下一秒。⒊
　　“我~草~~啊~~~！！！”
　　求订阅！！！求票票！！！求评论！！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第197章 扶我一下，我腿软
　　姜姑娘一直不明白。
　　人为什么要发明像过山车这种没事给自己找刺激的东西。
　　好好活着不好吗？
　　非要玩这种挑战身理和心理极限的东西！
　　万一刺激到心脏了怎么办？！
　　万一扯到头发怎么办！？
　　就算没这么多万一！
　　可万一把大姨妈兜出来怎么办！？
　　讲真。
　　要不是弄不过这群鬼丫头。
　　姜姑娘真就…
　　“哎哟，扶我一下。”
　　“我腿软…”
　　机器打开的瞬间。
　　姜宁对着一旁的平板电脑发出了求救的声音。
　　然而孙倩这丫头，居然故意撇开了她伸过去的手。
　　“姜姜！你也有今天啊！”
　　“哇哈哈哈！！”
　　笑声立刻引起了后排下来的罗珊珊和朱慧的注意。
　　当她们看到了那脸色青白，一副软脚虾模样的姜姑娘后。
　　一个个简直乐得不可开交。
　　得亏现在这个年代，手机摄像功能还没普及。
　　不然她们这几个损妞高低会整点照片…
　　等等。
　　姜姑娘像是意识到了什么。
　　回头一看。
　　在下方的位置。
　　某只不要命的狗仔小姐正举着一个相机，对着自己站立的位置，一阵猛拍。
　　眼见如此。
　　姜姑娘冷下了脸。
　　对着王建国同志比出了两根手指，然后轻轻的划过了自己的脖颈。
　　人不能，至少不应该明摆着作死！
　　这群小屁丫头。
　　哥总有一天！
　　总有一天！
　　“姜姜，你在嘀咕什么呢？”齐雯上前搀扶着腿软的姜姑娘，好奇的问出了声。
　　“没事！”感受着胳膊上的温暖，姜姑娘居然有些感动了。
　　抓着齐雯的手。
　　“雯雯，还是只有你对我最好！”
　　面对这话。
　　齐雯有些含羞的低下了头。
　　“姜姜，这过山车还挺好玩的。”
　　“要不伱陪我再坐一次吧。”
　　？？？
　　五分钟后。
　　铁胆姜姑娘是被罗珊珊和齐雯一起扶下来的。
　　下来后。
　　坐在旁边的景观石上。
　　看着那过山车再一次的被启动。
　　一排又一排的男男女女在上面尖叫呐喊。
　　此刻的姜宁有点生无可恋。
　　靠在石头上，悠悠的念叨着自己也不知道是啥玩意的音节。
　　说实话。
　　她上辈子就不太敢坐这个玩意。
　　也不是说多害怕。
　　就是这种强烈的失重感让她很不舒服。
　　这时。
　　齐雯递过来了一瓶矿泉水。
　　“姜姜，你好水啊。”
　　“坐个过山车怎么都被吓成这样。”
　　“是啊！姜姜，平时看你人五人六的，没想到，啧啧啧…”
　　听到身旁这几个臭丫头的叽叽喳喳，姜姑娘彻底怒了。
　　“小碧池们！”
　　“敢不敢跟哥去鬼屋感受感受！？”
　　五分钟后。
　　六个女孩站在了鬼屋的门口。
　　看着那倒吊着人形玩偶，血淋淋，黑漆漆的大门。
　　几个姑娘几乎同时停下了脚步。
　　“这就是鬼屋吗？”罗珊珊的声音里有种莫名的期待。
　　“好像挺吓人的哎。”孙倩发出了有点迟疑的声音。
　　“赞同！”朱慧推了推眼镜，发出了附和的怯怯声。
　　“我有点害怕…”齐雯终究还是胆子小了一点，弱弱的扯着姜姑娘的胳膊。
　　此刻的姜姑娘仿佛找到了失去的面子。
　　一脸无所畏惧的拍了拍自己震颤的胸口。
　　“别怕！有我！”
　　这时。
　　买票回来的王建国，把门票一一塞进了每个人的手里。
　　然后扬了扬手里的相机。
　　“我在门口等你们。”
　　虽然姜姑娘很想把王建国也拖进去，但考虑到她的战斗力。
　　别一个应激反应，把自己当鬼给揍了就不值当了。
　　于是乎。
　　姜姑娘瞪了王建国一眼，然后便吆喝着几个姑娘向前走。
　　“平板，你不会是怕了吧？你看看人家珊珊。”
　　“谁…谁说我怕的！”
　　孙倩这丫头就是不经激，特别是拿罗珊珊来刺激她。
　　一激一个准。⒉
　　至于朱慧和齐雯。酒
　　前者是在姜宁那含情脉脉的眸光中，选择了妥协。磷
　　而后者则是直接被姜某人给拖进去的。伍
　　哪怕齐雯的眼眸子中已经充满了抗拒。散
　　可这反而让姜禽兽的心中升腾出了某种未知的渴望。巴
　　检票时。柒
　　门口站着的黑白无常检票员，对着几个姑娘好心的叮嘱道：I
　　“进去后，沿着大路走。”删
　　“你们都是女孩子，一些没必要的小路可以不要去。”
　　“还有。”
　　“要是实在不敢走了，可以喊三声‘我要出去‘，到时我们就会有工作人员把你们带出来。”
　　………
　　姜宁其实也没去过几次鬼屋。
　　哪怕上辈子活到三十多岁了，由于对鬼神有着不小的敬畏。
　　所以她一般很少会去这些地方玩。
　　这一次。
　　要不是为了把这几个姑娘好好整顿一番，她也不太愿意走进这栋鬼屋的大门。
　　说实话。
　　这个鬼屋的构造还挺特殊。
　　一条翻着红芒的道路，左右两边都是黑漆漆的。
　　不知远近，不知有何物。
　　只⑻有那叁时⊙不究时零传⒎来的莫韭名声音w,似u乎在紦提醒着什么。
　　“前，前面那亮的是什么？”
　　孙倩的声音有点颤抖。
　　“好像…是个脑袋？”
　　罗珊珊的话，立刻激起了两声尖锐的“啊”！
　　声音之大，叫的姜宁耳膜子差点都破了。
　　正准备哔哔两句。
　　结果一个软糯糯的身子就忽然挤在了姜姑娘的身上。
　　这让姜老汉的心情又刺激又满足。
　　忍不住伸出了，想要拉住齐小妞的手。
　　可入手的瞬间。
　　她就感觉到了手感上的不对劲。
　　侧头一看。
　　一个贴着长长舌头的鬼娃娃，不知何时，来到了她们的身边。
　　姜宁刚刚的触手，像是开关一样。
　　刹那间。
　　鬼娃娃骤亮的同时，还发出了“嘎嘎嘎”的怪叫什么。
　　如此⑥近另距离的陾贴脸②输出,傘姜姑思娘扒甚至都捌能思看到那个鬼娃娃呆滞的眼睛。
　　一时间。
　　姜宁就感觉到一股凉气从下向上，由脊椎骨，直接冲到了她的大脑。
　　鸡皮疙瘩在这一刻全部炸了出来。
　　“哎哟卧槽！！！”
　　………
　　当五个姑娘从出口出来的时候。
　　五个人。
　　五个模样。
　　兴致昂昂的罗珊珊。
　　小脸苍白的齐小雯。
　　浑身无力的孙平板。
　　口干舌燥的朱小慧。
　　以及强装镇定，其实满额头虚汗的姜怂怂。
　　“茄子~”
　　这一幕被站在门口，等待许久的王建国给拍了下来。
　　这可把姜宁给急到了。
　　大呼一声。
　　“王建国！！！”
　　“你特么怎么什么都拍！！”
　　谁曾想。
　　面对老板的质问。
　　这小妞居然凑到了齐雯等人的旁边，举着手里的相机。
　　“摄影，不就是记录最真实的生活么？”
　　说完。
　　她回头对着几个姑娘，笑嘻嘻道：
　　“美女们，我这拍了好多照片。”
　　“等回去冲洗好了就亲自送到你们的手上！”
　　“好不好？”
　　十分钟后。
　　小吃摊前。
　　姜姑娘排在了队伍后面，顺带还把王建国给揪到了一旁。
　　“说吧，你想怎么死？”
　　从未面对如此直白的生死存亡。
　　王建国正了正身子，低眉顺耳，娇滴滴的叫了一声：
　　“老板~”
　　“叫老爸都没用。”
　　姜宁冷冷的瞪着面前这个和自己差不多高的小姑娘。
　　“我叫你来是帮忙拍照的！”
　　“不是让你过来找刺激的！”
　　“老板~”
　　“叫老爷！”
　　听到这话。
　　王建国意外的愣了愣。
　　然后眼睛一弯，嘴角上扬，歪着脑袋，甜甜的叫了一声。
　　“老爷~人家错了嘛~”
　　某位禽兽姜老爷的喉咙在此刻意外的痒。
　　“咳咳咳咳…”
　　“知错能改，善莫大焉，咳咳咳…”
　　这会。
　　前面队伍忽然传来一个生气的质疑声。
　　“老板！”
　　“你能不能告诉我！”
　　“为什么你的鸡腿标价3块！卖我们却要4块！？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！
　　下午还有个合章加更！！
　　(本章完)
第198章 小妞，看你的技术咯（加更合章）
　　小吃摊前。
　　面对女孩的质疑。
　　那个老板看起来有些委屈，道：⒉
　　“没办法啊美女。”九
　　“最近不知道怎么回事，所有跟鸡有关的食材都涨价了。”龄
　　“怎么可能！”那个女孩一脸不信，指着旁边的价格表。武
　　“我们买东西都是明码标价！”傘
　　“一句进货涨价就可以多收钱吗！”把
　　老板这样也有点恼了，摆了摆手。棋
　　“你等着！我把进价单拿给你看！”仪
　　说着，把炸好的鸡腿递给了齐雯，然后弯腰在设备下面翻了片刻。彡
　　不一会儿。
　　一张进价单就被翻了出来。
　　“看看。”
　　老板为了增加可信度，把进价单直接公开的给面前的几个食客看。
　　姜宁，王建国甚至齐雯也都看到了。
　　7月24日，生鸡腿，2.7元/斤，50个。
　　随即老板又把两个礼拜前的给拿了出来。
　　7月10日，生鸡腿，1.8元/斤，50个。
　　的确涨了不少。
　　以老板摊位的销售能力。
　　要是原价售卖，一个就少赚将近1块钱。
　　一天卖个50个就少赚40多块。
　　这一个巴掌大的摊位，一天才赚多少。
　　姜宁估算了一下。
　　啧啧。
　　还真是不得不涨价。
　　眼见没人再拿价格说事。
　　老板干脆把一肚子怨言都发泄了出来。
　　什么生意难做。
　　什么租金高等等的。
　　说着说着就引起了许多食客的共鸣。
　　纷纷跟着吐槽了起来。
　　包括那齐小妞，也一脸愤愤不平道：
　　“这些黑心商人！”
　　“坏透了！”
　　这话听得姜某人满脸的尴尬。
　　扭头瞪了一眼旁边捂嘴闷笑的小秘书，回过头。
　　“雯雯，走吧。”
　　“珊珊她们还在等我们呢。”
　　“哦，好。”
　　………
　　其实这个鸡腿涨价的事情算是一个小小的映射。
　　就算鸡类食材涨再多的钱，对一般的老百姓来说，问题都不是太大。
　　大不了不吃或者少吃鸡就是了。
　　其他可提到的肉类比比皆是。
　　但是。
　　这对于以这行为生的人就有点不太舒服了。
　　“尚总，集团采购那边刚刚打电话过来，说他们只能再抽调1%的库存了。”
　　宏盛集团内小秘书的话让坐在办公椅上的尚洁忍不住的皱了皱眉头。
　　轻轻的闭上眼睛。
　　身体往沙发椅上一靠。
　　“1%…”
　　“三天…”
　　不需要小秘书开口，这些日子经常和集团采购打交道的尚洁，闭着眼睛都能算出这些库存能给自己那三家店维持多久。
　　不错。
　　只够三天。
　　如果这三天不能有新的渠道，那她的店都得歇业。
　　到时候三家店的销售肯定会造成很大的影响。
　　虽说开设三家店的投资，对于一家资产近亿的集团来说，不算什么。
　　可这毕竟代表的是一家集团的脸面。
　　要是传到同行眼里。
　　堂堂一家本地实力前十的集团企业，连一家大学生创业公司都斗不过。
　　那影响的可是整个集团的声誉。
　　“德胜公司那边怎么说？”
　　闻言。
　　小秘书翻了翻自己手中的笔记本。
　　“汪总(说他五已经和)临I州齐,b宁a州,玐润州、的几家l大i型养殖n基g地联漆系上陸了伊。”
　　“只要资质通过，就能把鸡类食材源源不断的送过来。”
　　听到这话。
　　尚洁小小的叹了口气。
　　悬着的心算是暂时放下了一半。
　　沉思片刻。
　　“你和汪泉名说一声。”
　　“只要他能在三天内敲定食材。”
　　“我可以在以往的采购价上提高5%，并且让他成为宏盛集团的指定鸡类供货商。”
　　一会后。
　　看着小秘书匆匆离开办公室的背影。
　　尚洁抬起手，在自己的太阳穴上揉了揉。
　　最近公司的事情，店铺的事情着实让她费了不少的神。
　　后者是对外的商业竞争。
　　只要硬碰硬就行了。
　　而前者则是公司内部的斗争。
　　想到那些老家伙们的嘴脸，尚洁就有点说不出的伤神。
　　闭着眼睛。
　　躺在沙发上，养神了好一会。
　　眼看她即将睡着的时候。
　　一双手忽然放在了她的肩膀上。
　　这让尚洁整个人一惊。
　　赫然坐起身，回头一看。
　　当她看到来人的时候，轻轻的皱了皱眉头。
　　“城名。”
　　“伱进妈的办公室为什么没有敲门？”
　　“我敲了啊，可你没反应。”
　　“而且你门又没锁，我就进来看看了呗。”
　　骆城名笑的很灿烂。
　　只不过他露出的那一排镶白的牙齿，看起来有点不太和谐。
　　不知道是不是自己想多了。
　　尚洁总感觉骆城名看自己的这个笑容里充满了一种说不出的味道。
　　“你今天不是应该去补课的么？”
　　“怎么来公司了？”
　　“过两天陪朋友出去玩一趟，现在来找老头子要点路费。”骆城名一边说，一边摸了摸尚洁的办公桌。
　　“啧啧啧。”弍
　　“尚总，你的桌子该擦了。”（
　　“都是灰尘。”九
　　一听骆城名是来要钱的。）
　　又想到他现在还是个18岁的孩子。O
　　尚洁就觉得自己刚刚的念头有点荒唐。捂
　　温和的笑了笑，然后从抽屉里拿了一叠钱出来，递了过去。散
　　“你父亲现在应该在开会。”扒
　　“你就别打扰他了。”⒎
　　“妈这里先给你五千，不够晚上回去再给你点。”亿
　　见状。I
　　骆城名低头看了看桌上的钱，又抬起头看了看面前的这位美妇人。I
　　意味不明的笑了笑。I
　　“好的，尚总。”
　　——————
　　当姜宁收到大表姐详细收购消息的时候。
　　她正在动物园里，和一只不知道哪来的小猴子对峙中。
　　而对峙的源头，就是姜姑娘刚买来玩的泡泡棒。
　　一摇就能摇出很多小泡泡的那种。
　　起因就是姜姑娘刚买回来。
　　快乐的一边玩一边走。
　　玩到猴园的时候。
　　被一个不知道哪来的小猴崽子看中了。
　　跳过来就要抢。
　　结果姜姑娘因为失察，泡泡棒被抢掉在了地上。
　　然后。
　　这一人一猴就进入了眼下的这种状态。
　　“姜姜。”
　　“等一下。”姜宁阻止了想要和自己说话的齐雯。
　　“看我先教育一下这个小崽子。”
　　“让它明白一下什么叫做尊老爱幼！”
　　“姜姜，谁是老谁是幼？”罗珊珊靠在齐雯的身旁，好奇的问出了声。
　　“这你就别管了！”
　　说着，姜姑娘从地上捡低好几根树枝，对着那小猴子就丢了过去。
　　“看招！”
　　“雷霆万钧！！”
　　看着姜宁成功把那只小猴子赶跑后的得瑟样。
　　罗珊珊忍不住的摇了摇头。
　　“姜姜有时候怎么跟个小孩子一样。”
　　“雯帬雯壹,侕我觉玲得你厁以后侕怕是玲还得承(担喂养七的)工作。④”
八
　　“什么喂养？”齐雯一时间没反应过来。
　　结果当她见到罗珊珊的眼睛瞥向自己的胸口时。
　　顿时恼怒道：
　　“珊珊！”
　　“你也变坏了！”
　　结果话音刚落。
　　前方的姜姑娘就满脸凝重的跑了过来。
　　“快跑！”
　　“啊？”两个姑娘一脸懵逼。
　　“怎么了？！”
　　“打了小的，全家都来报仇了！”
　　？？？
　　这话把两个姑娘给愣了。
　　回头瞥了一眼。
　　当她们看到不远处那树林中的那些个跳动的身影后。
　　二话不说。
　　也跟着跑了起来。
　　好一会。
　　当三个姑娘跑出猴园以后。
　　迎面遇到了其他的同学。
　　把这事情一说。
　　顿时都笑开了。
　　这时。
　　王建国忽然跑到了姜姑娘的身旁。
　　递了个手机给她。
　　姜宁接过手机。
　　看了看上面的号码。
　　眯了眯眼睛。
　　“雯雯，你们等我一下，我去上个厕所。”
　　“好的，要纸吗？”齐雯好心的问了一句。
　　“不用，我有。”
　　片刻。
　　走在去厕所路上的姜宁，拿起了手里的电话机。
　　“喂，我是姜宁。”
　　………
　　“好，行。”
　　“给你的好处你就拿着。”
　　“一切按计划行事就行。”
　　等电话打完以后。
　　姜姑娘也来到了厕所门前。
　　寻思着来着都来。
　　要不就上一个吧。
　　结果刚进去蹲了一下，手机就从口袋里一漏。
　　‘噗通’一声。
　　掉进了水坑里。
　　这可把姜姑娘给惊的。
　　卧槽！我的手
　　哦。
　　王建国的。
　　五分钟后。
　　王建国接过了老板递来的手机。
　　擦了擦身上的水渍。
　　疑惑的问了一句。
　　“老板，你笑什么？”
　　——————
　　7月28日。
　　宁州万盛大酒店。
　　这里是宁州军区指定招待酒店。
　　在整个宁州来说，虽算不上什么顶级豪华酒店。
　　但由于酒店的特殊性。
　　能在这里举办宴会的。洱
　　基本上都是能在宁州城叫了上名号的人。氿
　　中午。另
　　陶涛一个人坐在酒店二楼靠窗的位置，看着窗外云层绵延。五
　　不知道在想着什么。s
　　好一会。a
　　一个短发女孩来到了他的身边，给他递来一个苹果。n
　　“怎么？”拔
　　“想心思呢？”⒎
　　闻声。伊
　　陶涛接过苹果，回头看了眼女孩。散
　　“来了？”
　　“到了有一会了。”女孩拖了一把椅子，拖到窗台旁。
　　坐下，感慨道：
　　“那群老家伙精神头可真好。”
　　“拉着我不停的在诉说当年。”
　　听到这话。
　　陶涛脑海里似乎浮现出了什么，忍不住的笑道：
　　“人嘛。”
　　“年纪大了就容易回忆当年。”
　　“人之常情。”
　　对于这话。
　　夏至默认的点了点头。
　　“宁州十四中怎么样？”
　　“氛围挺好，就是不太习惯。”话说到这，陶涛声音顿了顿，回问道：
　　“江州一中呢？”
　　“一切都好，包括那个谁。”
　　夏至是陶涛身边为数不多知道这小伙子心思的人。
　　所以她说完这话以后，直接打趣的问了一句。
　　“怎么？”
　　“今天这个日子你没邀请吗？”
　　言闭。
　　夏至像是想起了什么，煞有其事的点了点头。
　　“也对。”
　　“以我对她的了解。”
　　“这种跨地域跑席的事情，她应该不会答应。”
　　然而。
　　陶涛却挑了挑眉头。
　　“她答应了。”
　　“啊？”夏至愣了愣，随即追问了一句。
　　“那人呢？”
　　“还没来。”
　　“唏…那估计是不会来了。”
　　说着，夏至揶揄的笑了笑，指了指自己的胸脯，道：
　　“作为经常被她放鸽子的那个，我应该是最有发言权的。”
　　“你别看她整天笑嘻嘻跟个小喜鹊一样叫唤的勤快。”
　　“真的叫她出来玩了。”
　　夏至摇了摇头。
　　“她就跟个小仙女一样，飞走喽。”
　　这话要是当着姜姑娘的面说的话，姜某人肯定会有一堆解释。
　　什么日期不对。
　　时间没掌握好。
　　再比如风水不好，不适宜出门。
　　又或者像今天这样，在厂里待了一天。
　　和林克探讨市场规划，讨论后续发展计划等等。
　　等打开手机，看到了许穗禾的那条亲切的慰问信息时。
　　她才想起了今天是陶小子的生日。
　　顿时是一万个卧槽在心里爬过。
　　随后一看时间。
　　4点半。
　　而正常酒席的开席时间是六点左右。
　　从江州到宁州的行车时间大概一个小时。
　　也就是说，只要现在出发的话，时间上应该来得及。
　　“老板？”
　　“老板？”
　　“呃…嗯？”姜宁的思绪被林克的声音给拉了回来。
　　“哦，你说。”
　　闻言。
　　林克虽有点疑惑，但还是继续开口道：
　　“本土战略已经部署成功了。”
　　“算上余玲玲搭建的三市一点计划。”
　　“应该不会太久就能看到效益了。”
　　姜宁知道林克这是在跟她打着铺垫。
　　先抑后扬的套路谁都知道。
　　“还有什么，接着说吧。”
　　听到这话。
　　林克有些不太好意思的笑了笑。
　　“没钱了…”
　　哎。
　　果然。
　　姜姑娘忍不住的叹了口气。
　　因为她已经猜到了了这个。
　　研发这玩意还真是个烧钱的地方。
　　从开始到现在。
　　除了弄出个高分子锂电池以外。
　　好几十万丢下去了，其他连个水花都没有。
　　要不是姜姑娘知道这个推进的进度。
　　真有一种想直接放弃的冲动。
　　有时间她也在想。
　　自己搞这个电动车的路子到底正不正确。
　　但一想到几年后的电动车大潮。
　　姜姑娘还是咬了咬牙，选择了继续。
　　毕竟都做了这么多努力。
　　到时候不说霸占多少市场。
　　只求能做到后世那几个电动自行车大厂的规模就行了。
　　半晌后。
　　姜姑娘从厂里面走了出来。
　　可在停车区左右寻思了许久，也没看到王建国的身影。
　　正奇怪着，她的电话响了。
　　姜姑娘拿起电话一看。
　　发现是王建国的电话时，心中陡然生出了一个不太好的念头。貳
　　果然。⒐
　　电话一接。磷
　　“呜呜…老板，我被人撞了~”屋
　　“……人没事吧？”③
　　“没事，就是有点心疼车屁股…”捌
　　听到这话。棋
　　纵然有万千郁闷，但姜姑娘还是开口安慰道：1
　　“好了好了。”彡
　　“人没事就好。”
　　………
　　安慰了(一会,七王建国)心情尔愉快了③,可她l自己i却n忽g然意似识⒐到了齐一个③问题司。
　　王建国是开车来带自己去宁州一趟的。
　　可现在车坏了。
　　那自己该怎么去？
　　打车？
　　先不说这厂区范围内有没有出租车。
　　就算有，自己一个人敢坐着去宁州吗？
　　正纠结着。
　　提着一个公文包的林克，忽然出现在距离姜宁不到十米的厂房门口。
　　“老板？还没走？”
　　“嗯，等你呢。”姜宁的眼睛忽然弯成了两道月牙。
　　“林哥~你今晚有事吗？”
　　虽然不知道自己老板忽然问这个做什么。
　　但心思耿直的林克还是直接开口道：
　　“……没什么事…”
　　听到这话。
　　姜姑娘脸蛋上挂着盈盈的笑容。
　　“林厂长，陪我出个差吧。”
　　——————
　　十五分钟后。
　　蹲在马路边拔草逗蚂蚁的王建国，忽然听到了一个“嘟嘟”的喇叭声。
　　起身回头一看。
　　小脸立刻露出了一个大大的笑脸。
　　快步向车走去。
　　然后开门，坐上了副驾驶。
　　“林大叔~谢谢你来接我~”
　　林克笑了笑，眼睛向后座瞥了瞥。
　　此时的后座上，姜姑娘已经脱掉了鞋子，盘腿蜷坐在椅子上，身体微微侧躺，保持了一个舒服的姿势。
　　闭目养神中…
　　眼见如此，王建国嘿嘿笑了一声。
　　“老板~不好意思啦~今天…”
　　“今天你跑不掉的。”闭着眼睛的姜宁，连身体都没动一下，继续道：
　　“别想着回家睡小霸王。”
　　“小心哪天睡出个孩子出来！”
　　孩子？
　　驾驶位上的林克忍不住问了一句。
　　“王丫头，你谈恋爱了？”
　　这话问的王建国那个囧啊，赶紧解释了几句。
　　解释完就回过头，满满的都是怨念。
　　“老板，为什么都有林大叔陪你去了，你还要把我带着！？”
　　“你是秘书，不带你带谁？”
　　姜姑娘一句话就把王建国的怨念给打了回去。
　　其实这话也就是说说而已。
　　主要路途长远。
　　姜姑娘嘴上无聊，想拉着一个陪聊的而已。
　　眼见副驾驶王建国一脸郁闷。
　　姜宁想了想。
　　“林厂长，咱们公司的出差费是怎么算的？”
　　林克先是一愣。
　　然后便明白了老板的意思。
　　“短途50，长途100，过夜除了报销路费和食宿以外，还加补贴50一天。”
　　闻言。
　　王建国眨了眨眼睛。
　　“那我这个怎么算？”
　　“短途，当晚来回，可能也就50吧。”
　　一听钱只有这么少。
　　王建国的表情顿时丧了下来。
　　其实出差费制度她也清楚，当初指定的时候里面也有她的功劳。
　　可现在。
　　王建国嘟着个脸，苦兮兮的看着后座的姜姑娘。
　　“老板~能不能多一点~”
　　“行啊，那就看你表现咯。”
　　“什么表现！”
　　看着王建国那眼巴巴的模样。
　　姜姑娘伸出手，勾了勾她的下巴。
　　“小妞。”
　　“那就看你的技术咯~”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　还有一段剧情暑假就结束了。
　　下面就正式进入住校生的生活！
　　还请各位大大追读！
　　谢谢谢谢！
　　这是一千均定加更的章节。
　　下一个加更是1500均…
　　有空我也会发一个打赏加更的那个。
　　我要化身码字机！！
　　(本章完)
第199章 咱俩考虑考虑？
　　此刻的宁州万盛大酒店内。
　　能容纳三十张桌子的宴会大厅里已经坐下来不少的人了。
　　从白发皑皑的老人，到牙牙学语的孩童。
　　一个个高高兴兴，热热闹闹的。
　　可作为这次宴会名义上的主人。
　　陶涛自打下午两三点的时候开始，就跟在了一个秃头老者的身边。
　　看着他和另一个和颜悦色的老者下着棋。
　　你一步我一步的下得正欢。
　　就在这时。
　　陶涛的手机忽然响了起来。
　　他连忙拿出手机，焦急的低头一看。
　　结果下一秒，他的表情顿时变得有些泄气。児
　　定了定，还是接起了电话。就
　　刚接通，电话那头就传来了一个大嗓门。⊙
　　“涛哥！咱们一中九班的都来了！”无
　　“而且还来了好几个你想都没想到的人。”⒊
　　“……谁啊？”陶涛皱了皱眉头，疑惑的问出了声。紦
　　结果电话那头的声音立刻变成了一个蛮横的女声。奇
　　“陶涛~”仪
　　“你18岁生日居然都不告诉我们！”傘
　　“我们娜姐她…”
　　话没说完，电话里面的声音就再次变成了一个娇媚的女声。
　　“陶涛~我来咯~”
　　片刻。
　　当电话挂断以后，秃头老者看着一脸平静的孙子，疑惑的问了一句。
　　“江州的小同学也来了？”
　　“怎么不去接待接待？”
　　“夏至已经接到人了。”陶涛应了一声，然后伸手端起旁边的水壶，给两位老者把茶给斟满。
　　“既然-接宭到亦人〇了I,七那(为什么四看)伱好像w不太开u心的疚样泗子?”氿一岜旁的和气老者笑呵呵的问出了声。
　　“莫不是这里面没有你想见的人？”
　　“没有的事。”陶涛笑着回应了一句。
　　但在场的两个人哪个不是人精。
　　从陶涛那心不在焉，口是心非的模样上就能探寻出了一些东西。
　　只不过碍于某些东西，没有直接问出口而已。
　　片刻。
　　当陶涛来到宴会大厅的时候，这里已经是个吵吵囔囔的状态了。
　　而这些人在看到这次宴会的主人时，也都十分客气的打着招呼。
　　陶涛好不容易才从一堆亲戚的手中挣脱出来。
　　来到宴会大厅靠后的几个桌子。
　　这里左右两边坐着两拨人。
　　一拨是江州一中的老同学，人比较多，整个两个桌子。
　　而另一边则是现在宁州十四中的新同学，人不多，一张桌子。
　　但两边看起来经络分明，各说各的话。
　　这会。
　　刚刚还在聊天的同学们，看到了正主过来，立刻闹腾了起来。
　　“寿星大人，哈哈哈！”
　　“生日快乐！陶涛！”
　　招呼的同时，纷纷拿出了自己带来的礼物。
　　“涛哥！这是我的礼物！”
　　“这是我的！”
　　“还有这…”
　　………
　　一大圈下来，陶涛身旁的礼物已经堆成了一座小山。
　　这时。
　　十四中那边忽然走出一个女孩。
　　一个身材窈窕，面容清丽，一袭黑色长发到肩，整个人都透露出了一股知性的漂亮。
　　她叫程雨。
　　和陶涛是同班同学。
　　是宁州十四中高一有名的才女。
　　追求者无数。
　　但一直都未听说她对任何异性假以辞色。
　　而今天的生日宴会，原本来的只是一些和陶涛玩的比较好的朋友。
　　可程雨的到来，着实让许多人都吃了一惊。
　　这会。
　　只见她拿着一个包装非常漂亮的盒子，走到陶涛的面前。
　　笑盈盈道：
　　“陶涛，听穗禾姐说你喜欢迈克尔.乔丹，正好我姑妈最近在美利坚出差。”
　　“所以我就请她托人弄回来这一个带着迈克尔.乔丹签名的护膝，希望你能喜欢。”
　　哇~
　　著名球星的签名护膝。
　　这是所有喜欢篮球人梦寐以求的东西。
　　然而就在众学生惊讶的时候。
　　另一个有着挑红色长发的女孩，忽然来到了二人的身边。
　　手上同样拿着一个精美的小盒子。
　　这女孩虽然在五官长相身高上都微弱于程雨。
　　但她却有着那超越同龄人的傲人身姿。
　　“陶涛，这是我让我姨妈从港城带回来的浪琴名匠628.5.12.7。”
　　“表盘银色，为了衬托你的肤色，我还特意定制了一块咖啡色的表带。”
　　女孩说完，似笑非笑的瞥了眼旁边的程雨。
　　这种带有直接意味的挑衅，不止让程雨皱了皱眉头，连后面两边中学的学生们都发出了猿猴般的起哄叫唤声。
　　挑红头发的女孩是江州一中的叶娜。
　　陶涛对她的印象还停留在几个月前的那一头乌黑长发里。
　　忍不住问了一句。
　　“你染发了？”
　　闻言。
　　叶娜抬手，拨弄了一下发丝上的红色，笑嘻嘻道：
　　“挑染，怎么样？”
　　“好看吗？”
　　“不错。”陶涛点了点头。
　　顿时叶娜脸上挂满了笑容。
　　然而，就在所有人都以为陶涛会先接下叶娜的腕表时。
　　陶涛却做了一个出乎所有人意料的动作。
　　只见他对着两个女孩笑了笑，轻轻的说了句：
　　“谢谢，你们的礼物都太贵重了，我不能要。”
　　然后就越过了她们俩，向着不远处那个看热闹的桃花眼姑娘走去。
　　“陶涛！”
　　程雨还想说点什么，可一旁的叶娜却抢在她的前面，对着陶涛唤了一声：
　　“陶涛！我买的A货，不贵重的。”
　　说着，就把那个价值近乎五位数的腕表，连盒子一起丢进了礼物堆里。
　　接着继续开口道：
　　“礼物我就先放这了，走的时候你一定要记得拿呀！”
　　眼见如此。
　　一旁的程雨也想把礼物放过去，可不甘心的她想了想，还是跺了跺脚，愤愤的说了一句。
　　“我一定要亲手交到你的手上。”
　　然后转身，回到了自己位置上。
　　这边的许穗禾，全程目睹了这出大戏以后。
　　一脸揶揄道：
　　“多好的礼物，多棒的真心，你就不考虑考虑？”
　　面对调侃，陶涛呵了一声。
　　他可是对自己的这位‘青梅’个性十分了解。
　　从小到大，每每有女孩被他拒绝以后。
　　这位‘青梅’就会化身好人，上去对人家姑娘一阵安慰。陾
　　就以这样的手法，硬是让她带偏了好几个姑娘。揪
　　“要不介绍给你？”陶涛没好气的瞥了一句。⊙
　　结果。舞
　　许穗禾一句轻飘飘的‘我不要’，顿时让陶涛有些意外了，眯了眯眼睛。s
　　“怎么？想通了？转性了？”a
　　“对啊，想通了，转性了，所以…”许穗禾那桃花眼一动。n
　　“要不咱俩考虑考虑？”芭
　　此话一说。妻
　　陶涛身体本能的后退一步。壹
　　然后突然意识到了什么，有些尴尬的轻咳两声。（
　　“你特么别吓我。”三
　　“真的假的！？”）
　　“十几年的认知就这么变了？”
　　可刚说完，当他看到许穗禾那漠然的表情时，大概明白了什么。
　　轻轻吸了口气。
　　“又被教育了？”
　　“是啊，整整两个小时的道德观念。”
　　许穗禾虽然是笑着说这话，但深知其髓的陶涛可是无奈的摇了摇头。
　　然后二人就这样无言的站在角落里。
　　这时。
　　陶涛想是想起了什么。
　　“姜宁人呢？”
　　“堵车…”
　　“真堵假堵？”
　　自从听到夏至那么绘声绘色的描绘出那么多鸽子以后。
　　陶涛对姜宁准时赴约的能力产生了些许的怀疑。
　　“不知道，你要不打个电话过去问问？”
　　许穗禾把自己的手机放在陶涛面前晃了晃。
　　但后者却只是摇了摇头。
　　“算了，不管真堵假堵。”
　　“只要别是放我鸽子就行。”
　　其实如果陶涛电话真的打的话，就能知道。
　　姜姑娘的确被堵在了路上。
　　眼看都快到六点了。
　　她们的车才刚进宁州城。
　　看着前方那绵延不绝的车行。
　　姜姑娘无奈的叹了口气。
　　这时。
　　前面正在玩贪吃蛇的王傻子忽然出声问道：
　　“老板~”
　　“你去参加人家生日宴会，准备了什么礼物？”
　　礼物？
　　哦卧槽！
　　还有礼物这种玩意？
　　姜姑娘一脸震惊的从座椅上直了起来。
　　而这个动作。
　　立刻吸引了前排正副驾驶位上两个人的注意。
　　“老板~你不会.”
　　“咳咳咳老林，你知道沿途有什么卖水果的地方吗？”
　　“老板~水果是探望人才送的哎。”王建国的话顿时让姜姑娘一阵恼怒。
　　“那你说怎么办？”
　　“咱们又要赶时间，又要买礼物！”
　　然而。
　　话音刚落。
　　王建国对着那满满都是恼怒的俏老板，嘿嘿笑了一声。
　　“老板~”
　　“其实礼物也不一定非要花钱买来着。”
　　“什么意思？”姜姑娘愣了愣。
　　闻声。
　　王建国招了招手。
　　姜宁疑惑的靠了上去。
　　结果当她听到狗仔小姐的提议后。
　　那一双清澈的杏眼，莫名散发出淡淡的光泽。
　　“唔…”
　　“这样…似乎，也不是不行…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　50万字了，不容易啊…
　　哎…
　　(本章完)
第200章 你是不是想泡我？
　　许穗禾觉得这场晚宴是真的有意思。
　　程雨那小丫头她是知道的。
　　书香门第出生。
　　父母都是高级知识分子。
　　在宁州的教育界有不小的名气。
　　家里条件不错。
　　而且她本身长的也好看，成绩也可以。
　　加上那一副沉静而知性的嗓音，在十四中里不知道俘获了多少少男的心。
　　可就是这么一个配置如此优秀的姑娘。
　　居然喜欢陶涛这一款喜欢混迹在球场的野小子。
　　啧啧。
　　然而更有意思的是。
　　江州一中那边，也有一个热情似火的姑娘，百里送情。
　　特意从江州跑到宁州来，在这场生日宴会上表露了自己的真心。
　　那将近五位数的手表说送就送。
　　而且听旁边桌子上的夏至描述。
　　这位叶富婆家中非常富有。
　　虽不知道做什么生意。
　　就猜测而言。
　　怕底子也是属于江州前十的那种。
　　两个姑娘一个知性有情，一个热情有钱。
　　碰在一起。
　　宛如水火一般。
　　就刚刚吃饭的这一会。
　　两个人隔着桌子都能斗起嘴来。
　　阴阳怪气的话那是一串接一串的。
　　看得许穗禾是乐极了。
　　腰果都不知道被她一个人吃掉了多少。
　　就在这时。
　　一个江州来的小伙子，忽然来到了许穗禾的身边。尔
　　“你好，方便认识一下吗？”陵
　　听到声音。吧
　　许穗禾笑盈盈的回过头。呜
　　发现是一个模样还算凑合的小伙子。霖
　　玩闹心盛起的她。疚
　　微笑道：⒊
　　“行啊，怎么称呼？”榴
　　“马瑞，江州一中九班，陶涛的老同学！”⒐
　　“喔~”许穗禾煞有其事的点了点头。箘
　　“有事吗？”
　　“能不能…交个朋友…”
　　很明显。
　　这个小伙子在许穗禾的桃花眼注视下。
　　连说话声音都有些磕磕绊绊了。
　　见此情景。
　　许穗禾的笑容更盛了。
　　笑盈盈的张口道：
　　“你是不是想泡我？”
　　啊？
　　刹那间。
　　这位名叫马瑞的孩子脸上笑容僵住了。
　　下一秒。
　　骤然咳嗽。
　　“咳咳咳没，咳不是，我.”
　　“不泡我那你找我交朋友的目的是什么呢？”
　　小伙子显然没见过说话如此生猛的姑娘，并且长相还是尤为好看的。
　　结结巴巴了好一会。
　　好在这会。
　　一旁的夏至有点看不下去了，拍了拍小伙子的胳膊。
　　“行了，穗禾姐可不是伱能勾搭的。”
　　“学学黄嘉盛，要求低一点说不定也还能成。”
　　随后。
　　看着小伙子一脸尴尬的回到位置上。
　　夏至把椅子往许穗禾这边拉了拉。
　　“①那个位弍置留给令谁③的?”⑵她指了邻指许奇穗思禾玐身旁的空位。
　　许穗禾嘴角翘了翘。
　　“你觉得呢？”
　　闻言。
　　夏至发出了意义不明的轻笑。
　　“她可真惨。”
　　“被你俩个家伙同时盯上。”
　　想到了某人那机灵鬼的模样。
　　许穗禾的脸上也不由自主的露出了些许的笑容。
　　然后她们二人就你一句我一句的聊了起来。
　　聊了好一会。
　　陶涛从长辈那一桌解放回来了。
　　和她们打了个招呼。
　　然后就端着个酒杯。
　　对着两边的同学客气的敬了敬酒。
　　“感谢诸位来到我的生日宴会。”
　　“招待不周。”
　　“还请见谅。”
　　说完。
　　一杯啤酒就下肚了。
　　见状。
　　程雨忽然用她那婉转般的声音，关心道：
　　“陶涛，虽然你今天生日。”
　　“但酒不是好东西，千万别贪杯喔。”
　　说完。
　　趁着叶娜去上厕所的间隙。
　　程雨再次拿出了刚刚没有送出去的礼物，递到了陶某人的面前。
　　“陶涛，生日快乐。”
　　“这是我精心挑选的礼物，希望你能收下。”
　　这下子。
　　所有人的目光就都集中了过来。
　　似乎都想看看，陶涛到底会不会接下这个美人恩。
　　就在所有人都在关注的时候。
　　一个‘叮零零’的手机铃声，骤然打断了这个事件的进程。
　　回头一看。
　　是夏至的手机响了。
　　只见她拿起手机，低头看了眼号码。
　　下一秒。
　　弯月眉往上一挑。
　　“我出去接个电话，你们继续。”
　　然后起身就走。
　　接电话的事情只是一个中断。
　　所有人的目光依旧还是注视在陶涛的身上。
　　想看他到底会不会接受。
　　这时。
　　陶涛把手举了起来。
　　然后在程雨那一脸期待目光中，把礼物推了回去。
　　还是那句‘抱歉’。
　　让骄傲的程雨整个人僵在原地。
　　愣愣的看着陶涛离开了这里。
　　“真是倔啊。”许穗禾忍不住的喃喃道。
　　不知道这话是不是被程雨给听到了。
　　只见她忽然转过身，眼眶微红，但却目光炯炯的看着许穗禾。
　　“穗禾姐。”
　　“你和陶涛从小一起长大。”
　　“知道他到底喜欢什么吗？”
　　“怎么，不肯放弃？”许穗禾的嘴角弯出了一个角，言语中满满的调侃意味。
　　闻言。
　　程雨抿了抿嘴，有些倔强的摇了摇头。
　　“难得遇到一个喜欢的。”
　　“我不想这么容易就放弃。”
　　说到着，她蹲了下来，依靠在许穗禾的椅子旁。
　　“穗禾姐。”
　　“陶涛他到底喜欢什么？”
　　“篮球？我可以学着跟他一起打。”
　　“游戏？这我也可以学。”陾
　　见许穗禾只是笑盈盈的看着她。另
　　程雨皱了皱眉头，忽然像是想起了什么。扒
　　瞪大眼睛，兴起道：⑤
　　“我知道了。”另
　　“是音乐吗？”韭
　　“那扒个s我擅长a,‘米n果陵’⑨’⊙黄盛齐杰‘氿‘w姜姜u’,拔很多歌裠星的歌我都会唱。”氵
　　说到这个。留
　　似乎是戳到了程雨的痛点上了。韭
　　只见她一个突然的合掌。裙
　　“对哦！”聊
　　“正好我前两天刚学了一首‘姜姜’的新歌。”
　　“趁着这次机会，我完全可以……”
　　正说着。
　　餐厅里的音响忽然出现了通电的反应。
　　“滋滋”的声音骤然吸引了很多人的注意。
　　就在餐厅里的人寻找声音来源时。
　　一个亭亭玉立的小姑娘。
　　从宴会餐厅的大门口，一步一个轻盈，脚踩莲花般，走到了宴会厅的大屏幕前。
　　然后。
　　在许多人的注视下。
　　小姑娘从旁边的服务员手中，接过了一个话筒。
　　她说：
　　“大家好，我是陶涛的朋友。”
　　“由于事情耽误，迟到了。”
　　“生日礼物也没有准备好。”
　　“所以，在这里献个丑，唱一首歌以表歉意。”
　　“哗”的一声。
　　许穗禾也一下子从位置上站了起来。
　　一双桃花眼，紧紧的盯着不远处的那个倩影。
　　而她的反常反应，顿时吸引了旁边程雨的目光。
　　“穗禾姐，怎么了？”
　　程雨疑惑的问了一句。
　　然后站起身，目光向远处看去时。
　　一旁主桌上的那个站立的身影，像跟针一样。
　　刺在了她的心头上。
　　“一首《南海姑娘》献给大家…”
　　下一秒。
　　一段轻快而舒缓的音乐，在宴会大厅中响起。
　　刚开始。
　　大厅里嗯这么多人，根本没有多少人是真正在意一个小姑娘唱歌的。
　　就算关注的，也只是被小姑娘的那张俏丽动人的脸蛋所吸引。
　　然而。
　　当这女孩张开嘴的那一刹那。
　　在场的人。
　　有一说一。
　　无论是高谈阔论的大叔，还是家长里短的阿姨。
　　又或者是默默吃菜的主桌上的陶涛亲戚。
　　亦或者角落里议论连连的学生们。
　　在这一刻。
　　这一刹那。
　　目光全都下意识的集中在了那个窈窕倩影的身上。
　　【椰风挑动银浪，夕阳躲云偷看】
　　【看见金色的沙滩上】
　　【独坐一位美丽的姑娘】
　　………
　　【她在轻叹，叹那无情郎】
　　【想到泪弯弯，湿了红色纱笼白衣裳】
　　【啊~南海姑娘】
　　求订阅！求评论！求票票！
　　感谢书友御来迎打赏本书5000起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　话说今天周六，你们是不是都出去玩了啊。
　　看书的人好少！
　　好羡慕你们！
　　我还坐在家里码着字！
　　《南海姑娘》是邓丽君的老歌，可以听王菲那个版本的…
　　(本章完)
第201章 咱们性别不一样
　　程雨长这么大没见过这样的女孩。
　　容颜娇美，身姿窈窕，气质上清新脱俗，仿佛是含苞待放的花骨朵。
　　再加上那清泉般的嗓音，唱着慵懒的风情。
　　让人忍不住的心生怜爱。
　　“她，是你们朋友吗？”程雨忍不住出声问道。
　　然而。
　　许穗禾却没有任何的回应。
　　一脸淡笑着瞩目着前方的女孩。
　　那种模样，那个眼神。
　　看的程雨是一阵疑惑。
　　寻思着这位桃花眼美人的目光怎么这么奇怪。
　　好像…
　　占有…？
　　这时。
　　一曲结束了。
　　台下随即就出现了轰鸣般的鼓掌，还伴随着不少人的吆喝‘再来一首’之类的话。
　　对此。
　　女孩只是轻轻鞠了个躬，然后从另外一个不知道什么时候过来的戴帽子女孩手里。
　　接过了一袋水果。
　　然后。
　　许多人眼睁睁的就见着这个女孩，把水果递给了陶涛。
　　程雨不会唇语。
　　但那简单的‘生日快乐’四个字，她还是能从女孩的口中读出的。
　　所以。
　　那一捆香蕉就是生日礼物？
　　开什么玩笑？
　　可荒谬的想法才刚出现，她就看着她所钦慕的那个小伙。
　　一脸傻笑的接过了那捆香蕉。
　　一开始，程雨还能用香蕉价格低，陶涛接受起来毫无心理负担作为借口，掩盖心中的焦虑。
　　但当她发现陶涛居然伸手和那个女孩索要对方手腕上的平安扣，被对方愤愤拒绝时。
　　一股强烈的不安，赫然涌上了心头。
　　这时。尔
　　叶娜回来了。⊙
　　看着叽叽呱呱跟菜市场一样的同学们，她疑惑的问了句“怎么了”。爸
　　结果同学们你一句我一句的勾勒了一个大概。屋
　　妖精来了。令
　　唱歌了。氿
　　特别好听。厁
　　不愧是妖精。刘
　　其实姜妖精的大名她叶娜也是知道的。⒐
　　毕竟都在一个年级。q
　　耳闻目染的多少都了解一点。u
　　成绩很好，长的漂亮，气质也独特。n
　　就是性格有点奇怪。
　　但不可否认，姜妖精在学校里就是一个焦点人物的事实。
　　不过，叶娜不太看得上这样的人。
　　哪怕姜宁的确好看。
　　好看到她这种女人都羡慕嫉妒的程度。
　　可又能怎样？
　　普通人出身。
　　未来就算能上个非常好的大学又能怎么样。
　　还不是到像她们家这样的公司里上班。
　　在她们家的公司里，这样的女孩比比皆是。
　　有易不少还I整天I处心O积虑③,削陾尖了磷脑袋q,i一泗心想要拔钻进他们家。
　　至于会唱歌。
　　那就更没什么好说的了。
　　难道她唱歌能有明星唱歌好听？
　　不过⒌想到艺明星,⒎叶娜就⑻想捌到了刚淋刚她在弃厕所门陸口的依遭遇。
　　一脸傲娇的从口袋里捏出一张名片。
　　“小杨，你看看这是什么。”
　　身边的同伴听到声音，把桌上的名片拿起来一看。
　　立刻露出了惊异的声音。
　　“哇！星探？”
　　“刚刚在厕所门口遇到的，说我有演员的资质，想约我参演一部电影。”
　　“伱接受了吗？”同伴激动的问道。
"" 　　“怎么可能，我家那情况你又不是不知道，我要去拍电影，老头子估计能打死我。”
　　说着。
　　叶娜把手中的名片用两只手指一夹，随意的往身后一丢。
　　忽然的。
　　一个“咦”的声音从身后传来。
　　“老泰迪的名片？”
　　老泰迪？
　　叶娜和旁边的同学一起回过了头。
　　结果看到一个戴着棒球棒的女孩，捏着那张名片，好奇的把目光转在了叶娜身上。
　　“美女，这名片是你丢的？”
　　“没错，怎么了？”叶娜疑惑问了一句。
　　她以为这个棒球帽女孩要教育她不要随意乱丢垃圾什么的。
　　没想到。
　　对方只是对她竖起了大拇指。
　　“扔的漂亮！”
　　“这老泰迪不是好东西。”
　　“专门用拍电影的名义忽悠小女孩。”
　　“都快成了行业之耻了！”
　　听到这话。
　　想到刚刚和同学吹嘘的言语。
　　叶娜的小脸忍不住的一红。
　　“你又是谁，你怎么知道？”
　　“我啊？”
　　棒球帽女孩眼睛一转，想到了自己那位老板的某些奇怪爱好。
　　笑盈盈的从口袋里取出了一张名片。
　　“顶部娱乐金牌摄影师。”
　　“如果姑娘你想用照片保留青春。”
　　“你可以联系我喔。”
　　“嗯，免费！”
　　——————
　　夜晚。
　　酒店门口。
　　夜风荡漾。
　　树影在灯光的照耀下，格外温和。
　　陶涛和许穗禾并肩站立。
　　而他们的面前。
　　站着的是一个笑盈如花的姑娘。
　　“真不住一晚再走吗？”陶涛平静的声音中充满毫不掩饰的不舍。
　　“不住啦。”姜姑娘笑嘻嘻道：
　　“有门禁的。”
　　“我可不想被我妈打死。”
　　“我可以帮你和阿姨说。”沉默许久的许穗禾忽然微笑道：
　　“怎么说我也是个女孩子。”
　　“哟，现在记得你是小姑娘了？”姜宁想到刚刚在宴会厅里。
　　这小妞在那死死拽住自己手的模样。
　　忍不住的就翻了个白眼。
　　这会。
　　姜姑娘似是又想起了什么。
　　上前两步，拍了拍陶涛的肩膀。
　　“小伙子。”
　　“可以啊。”
　　“才转过来多久。”
　　“居然就已经勾搭了那么漂亮的小妹妹为你着迷。”
　　“叫什么，程雨是吧。”
　　“那气质一看就是大家闺秀。”
　　“是吧，我也觉得。”一旁的许穗禾眯着眼睛，笑眯眯的附和道。
　　闻言。
　　陶涛无奈的叹了口气。
　　“其实我真的不喜欢那样的女孩。”
　　“是是是。”姜宁呵呵了一声。
　　“嘴上说着不喜欢，其实心里早就飘成花了是吧。”
　　“懂的懂的。”
　　说完。
　　反手拍了拍陶涛的胳膊。
　　“行了，哥走了。”
　　“走了。”
　　“真的不留一晚？”⒉
　　“反正也是暑假！明天我可以带你去乾王陵，带你吃毛蛋，带你逛海底世界…”澪
　　姜姑娘哈哈笑着摆了摆手。爸
　　“下次吧。”捂
　　“以后还是有机会的。”龄
　　说完扭头就走。I
　　可刚走两步。X
　　她似乎想起了什么。（
　　回过头，看着那两个面露期待的男女。三
　　“讲真。”）
　　“我觉得你们俩其实还蛮般配的。”六
　　“要不…”⒐
　　“姜宁！！！”裠
　　一声厉喝。
　　吓的姜姑娘拔腿就跑。
　　一路小跑的离开了陶涛和许穗禾的视线。
　　看着不远处的那辆轿车，渐行渐远。
　　“我想回去了。”
　　“你爸妈不会同意的。”
　　“大不了我告诉他们我去江州找媳妇。”
　　“那你会死的更惨。”某人的桃花眼里漂过了一缕寒光。
　　言毕。
　　陶涛不说话了。
　　两个人站在这昏暗的路灯下。
　　影子被拉得好长。
　　片刻。
　　许穗禾忽然笑了出来。
　　“陶涛。”
　　“我觉得咱俩还真不愧是青梅竹马。”
　　“连喜好都是一摸一样的。”
　　“只是可惜。”
　　“咱们俩的性别不一样。”
　　—————
　　八月。
　　桂月。
　　对普通人来说，这是个寻常的夏天。
　　但对于整个乐坛来说。
　　却是个非常特殊的月份。
　　因为就在这个月。
　　乐坛的暑期档即将结束。
　　许多歌曲的排行榜已经敲定了下来。
　　其中最为表现最为显眼的就是‘姜姜’的新专辑【另一个世界】。
　　从六月发行的第一首【绿光】开始，到后续的一个多月时间里。
　　几乎是每过一两周都会有一首专辑里的音乐发行。
　　然后以摧古拉朽一样的态势，强势登上了各大榜单的前十。
　　什么流行歌曲榜，热歌榜，华语金曲榜等各大榜单中。
　　处处都能看到‘姜姜’的存在。
　　甚至刚发行不到半个多月的那首【南海姑娘】。
　　也登上了八月份的新歌榜的前十。
　　其中，【绿光】和【晴天】这两首歌，更是一度杀进了年度销售榜的前十五。
　　要知道。
　　这张专辑可是六月份才开始发行。
　　前后只花两个月的时间，就已经能和前半年的其他歌曲相媲美。
　　已经有不少的音乐人开始预测。
　　下半年的金曲奖。
　　‘姜姜’的新专辑，到底能入围几首。
　　而拿下这些成绩的虚拟音乐创作人。
　　正在家里，一天一天的盘算着开学的到来。
　　自打那天晚上从宁州回来。
　　正好撞见了关门打烊回来的老娘后。
　　这日子就没办法过了。
　　天天老娘去哪她去哪。
　　要么就是被禁足在家。
　　连去表哥那边也被老娘给加了个限时。
　　美名曰。
　　一个女孩子家家的。
　　不在家多呆呆。
　　出去玩太久就会学坏。
　　甚至还打算给姜姑娘报名补习班来着，被她好说歹说的给拒绝了。
　　作为交换。
　　姜姑娘在开学前的这段时间就只能待家里。
　　好在厂里和店里的生意都在正轨。
　　电话联系就能基本维系日常。
　　唯一需要操心的就是和那位美少妇之间的游戏。
　　还好。
　　钉子已经埋下去了。
　　后续就等机会到了，直接踩下去就行了。
　　就这样。
　　随着日子的一天天过去。
　　姜姑娘的高二生活到来了。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　感谢书友英梨梨丶打赏姜宁1000起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第202章 女寝生活开始了
　　八月十九号。
　　周日。
　　气温26~37度。
　　今天是姜宁高二开学报到的日子。
　　刚过中午。
　　老娘就开始在家收拾了起来。
　　什么床单被褥，什么枕头毛巾。
　　统统都被塞进了一个大号袋里。
　　甚至姜宁还看到老娘把脸盆也等等！
　　“妈！那是锅！”
　　“你把蒸锅放进去做什么？！”
　　闻声。
　　老娘的动作一顿，若无其事的把蒸锅拿了出来。
　　“哦。”
　　“我刚刚还想着你出去春游来着。”
　　“春游我也没带过锅啊！”⒉
　　结果姜宁的嘀咕立刻招来老娘的白眼。龄
　　“妈妈给你整理，伱还话多。”玐
　　“去，自己收拾衣服去！”屋
　　“哦~”姜姑娘咕叨了一声，拿了一个大号手提袋就自己走进了房间。澪
　　短袖带五件.韭
　　长裤带两条.叄
　　袜子三双留
　　内衣内裤咎
　　姜宁看着抽屉里仅有的三套，想了想，还是拿出了两套，用小袋子装好，然后一起塞进了手提袋中。群
　　不一会儿。撩
　　她裙便⑵提疚着满玲满当吾当的彡手坝提柒袋,从异房间彡里走了出来。
　　这会。
　　老娘已经收拾好了大件。
　　分成了两个小包，放在了门口。
　　当她看到姜宁手中的袋子后，伸手拿了过来，打开翻了翻。
　　轻哼一声。
　　回头就走进了姜姑娘的房间。
　　片刻。
　　就看见她拿着一个小包裹走了出来，递给到了姜姑娘的手里。
　　“啥啊，这是？”
　　姜宁接过来，打开一看。
　　睡衣
　　还有一张防侧漏的毯子.
　　好吧。
　　姜姑娘默默的收进了包里。
　　片刻后。
　　母女俩出门了。
　　考虑到要住校一个礼拜。
　　姜宁就没有选择骑车，而是挤在了老娘的的自行车上。
　　看着老娘踩的吃力，姜姑娘好奇的问了一句，怎么不骑她的电动自行车出来。
　　结果就被老娘以不习惯的理由给打了回去。
　　其实姜宁知道老娘是前两天，不知道从哪听说了电动车会吃电的传闻。
　　所以才不敢骑出来的。
　　说到吃电这个事情。
　　姜宁也让人查过。
　　源头基本上就是出自那几家摩托车专营店。
　　以谣言传播的形式，说电动车充电的时候会偷家里的电。
　　其消耗上一点都不比摩托车的消费低。
　　刚开始的时候姜姑娘还想着要不要找个什么方式回击出去。
　　可后来一想。
　　禁摩令也就在这两年了。
　　让你们再蹦跶两年又有何妨。
　　只要对自己的电动车生意没有造成实际的大亏损。
　　姜宁都懒得搭理这种谣言。
　　半小时后。
　　顶着烈日的母女俩，来到了江州第一中学的门口。
　　由于今天是报到的日子。
　　所以校门口停了不少的车辆。
　　但仔细看就能发现。
　　带着生活用品回学校的人其实并不多。
　　由此可见。
　　住校生的比例还是不多的。
　　其实这只是刚开始。
　　就以姜宁所知道的。
　　到高二下学期，住校生就会超过一半。
　　“哎是姜宁的妈妈吗？你好年轻啊！”
　　“哪有哪有哪有…”
　　………
　　“你好啊姜宁妈妈，要不要我帮你提一下？”
　　“哦不用不用，谢谢谢谢…”
　　………
　　“姜宁妈妈，好羡慕您有个女儿”
　　“还行还行，您加把劲也可以再生一个.”
　　老娘就跟个明星一样，被人关切的询问了一路。
　　等忙好缴费什么的时候。
　　已经是快半小时以后了。
　　宿舍大门口。
　　行人络绎不绝。
　　姜姑娘端着发的脸盆，站在门口。
　　看着面前仅有的两栋六层小楼。
　　脑海里的记忆开始不停翻涌。
　　记忆中。
　　宿舍的这个是统一大门。
　　进去后。
　　分为了左右两个走廊。
　　男生宿舍在左，女生宿舍则是沿着右边走廊一路到头。
　　至于中间的则是宿管阿姨的值班室。
　　遥想当年，姜宁住宿的时候，进门就是一路向左。
　　然而现在…
　　“宁宁，愣在门口做什么？”
　　“进来啊！”
　　“哦…来了。”
　　姜姑娘应了一声，然后捧着脸盆，踏入这片神奇的地域。
　　刚进去。
　　斑驳的内墙，木质的楼梯扶手，泛黄的老灯罩，贴在楼道的墙顶。
　　这都和记忆中的高中男生宿舍没什么两样。
　　只不过这边的一切好像都是男生宿舍的折射版。
　　在这一刻。
　　姜宁才忽然有了一种真正重生的感觉。
　　走着过去重复的路，读着过去重复的高中。
　　只不过过去进的是男生宿舍，而现在进的则是女生宿舍而已。
　　叹了口气。
　　甩掉脑海里的那一抹缅怀。
　　跟着老娘，一步一步的沿着楼梯，往楼上走去。
　　“宁宁啊。”
　　“住校的生活不同在家。”
　　“注意点个人卫生。”
　　“你也长大了，学会好好照顾自己。”
　　“独立…哎你好你好…”
　　老娘在絮叨的时候，还不忘回应别的家长的招呼。e
　　没一会。r
　　母女俩就来到了姜姑娘宿舍所在的四楼。淋
　　此刻的楼道略显空旷。罢
　　沿途走下来，前面几个宿舍并没有多少人的存在。舞
　　想来是来的早了吧。磷
　　看着门牌上的207三个数字。咎
　　姜宁轻轻的推开了虚掩的房门。伞
　　门一开。V
　　第一眼见到的七号位置床铺上已经铺设了床单。I
　　旁边还站着一个中年女子，正在为这个床铺挂设蚊帐。韭
　　“你好你好。”箘
　　首先进门的老娘，主动和这个七号床的中年女人打着招呼。
　　后进门的姜宁则把整个宿舍都扫了一眼。
　　宿舍里。
　　八张床。
　　左右两边，上下铺各四张。
　　此刻已经铺设床单的只有两个。
　　一个是7号床，就是进门打招呼的那个。
　　还有一个是左手边下铺的1号床。
　　由于床铺是提前分好的。
　　所以只要按照姓名找就行了。
　　找了一圈。
　　原来自己的床铺是2号床，也就是开门后左手边的上铺。
　　这个位置以前还有个特别的称呼。
　　掌灯使者。
　　呵。
　　小姑娘们。
　　以后你们的光明就掌控在我的手上了！
　　这时。
　　从卫生间里走出来一个甜美可人的小姑娘。
　　上身圆领印花短袖，下身直筒牛仔裙。
　　清秀的五官上挂着点点水珠。
　　当她清丽的双眼看到那亭亭玉立的姜姑娘时。
　　眉眼赫然弯成了月牙。
　　“姜姜~”
　　齐雯笑盈盈的走了过来。
　　“你来啦。”
　　说着，当她看到了姜宁身后的老母亲时，甜甜的叫了一声。
　　“阿姨好~”
　　兴许是老娘在家从来没听过如此软乎乎的称呼。
　　高兴的夸赞道：
　　“闺女不错，长的真讨喜。”
　　说着还摸了摸齐雯的脑袋。
　　“你也是这个宿舍的？”
　　“睡哪张床？”
　　齐雯笑眯眯的指着姜宁下铺的那张小床。
　　很好。
　　男在上，女在下。
　　快乐每一天。
　　随后又说了几句，姜宁便把齐雯拉到了一旁，开始说着两个人之间的悄悄话。
　　从齐雯口中得知。
　　罗珊珊她们几个都选择的走读。
　　朱慧是因为经常去画室画画，住校的话不太方便。
　　至于孙倩和罗珊珊。
　　前者是因为补课，就是需要面试的那家。
　　通过了，每周都要去三到四次。
　　听说老严格了。
　　还打手心。
　　至于罗珊珊。
　　听说好像是家里人不同意。
　　原因是啥，齐雯似乎也不太清楚。
　　好吧。
　　那这个问题就先放在一边。
　　等以后有空姜姑娘自己会去了解。
　　反正班级距离也不远。
　　随后她们的话题就聊到了这几个舍友的身上。
　　宿舍是八个人的宿舍。
　　但目前只住了五个。
　　分别是一号床的齐雯，二号床的姜宁，四号床的袁璐，五号床的麦婉婷，以及七号床的杨柯。
　　其中袁璐在高一的时候是隔壁二班的班长。
　　齐雯和她很熟。
　　关系还算不错。
　　听说性格是直爽型。
　　相处起来问题应该不大。
　　而七号床的杨柯，高一的时候是九班的，也就是夏至她们班上的学习委员。
　　有过照面，虽接触不多，但多少还是有些了解。
　　看谁都是一脸温和的笑容。
　　想来脾气也不会太坏。
　　至于五号床的那个麦婉婷。
　　高一的时候是13班的。
　　听说为人特别低调。
　　至于低调到什么程度呢。
　　就比方说。
　　她如果不吭声，你都不知道宿舍里有这号人。
　　就这样。
　　等着家长们都离开以后。
　　姜姑娘的女寝生活就正式开始了。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　新的一学期开始了。
　　希望大家多多支持姜姜！
　　(本章完)
第203章 妖精还是那只妖精
　　姜宁感觉很奇怪。
　　为什么都是一个宿舍的舍友了。
　　小姑娘之间还一个比一个客气。
　　一个比一个含蓄。
　　特别是等家长都走了以后。
　　一个两个都跟哑巴了一样。
　　收拾床铺的收拾床铺，洗东西的洗东西。洱
　　这要换到男生宿舍。林
　　不说一根烟成兄弟。b
　　但最起码一天之内做个一起蹲马桶的赤鸡哥们还是没问题的。a
　　啧啧啧。焐
　　有点和想象的不太一样啊。澪
　　姜姑娘躺在上铺，看着蚊帐顶端，寻思着该怎么打开这个尴尬的局面。就
　　这时。衫
　　齐雯拍了拍她的床沿。l
　　“姜姜，去打水吗？”i
　　“走。”u
　　小媳妇的话得听。玖
　　于是二人提着水壶就这样出了宿舍门。q
　　楼道上，姜姑娘若无其事的瞥了几眼其他宿舍。u
　　没有发现什么可观的景色。n
　　有些失望的咂了咂嘴。
　　“雯雯，你有没有感觉宿舍里的氛围很奇怪吗”
　　“有吗？”
　　齐雯显然没有意识到什么，笑盈盈的挽着姜姑娘的胳膊。
　　感受着手臂上的异样。
　　姜姑娘眼睛都笑成了两道月牙。
　　什么勾八宿舍氛围。
　　什么勾八舍友情绪。
　　都特么见鬼去吧。
　　“姜姜，我们晚上去小食堂吃吧。”
　　“好好好。”
　　“听说那里新来了一个炒粉师傅，炒的粉可好吃了。”
　　“好好好。”
　　“噫，这楼道怎么有垃圾。”
　　“好好好…”
　　“姜姜！！”
　　“好，嗯？”
　　“你去死吧！”
　　………
　　水房其实就在两栋宿舍的中间。
　　一个砖头搭起来的小房子。
　　不大。
　　里面就五个水龙头。
　　所以只要人一多起来，打水就需要排队。
　　比如现在。
　　当姜宁和齐雯来到这里的时候。
　　排队的队伍已经有二三十米长了。
　　“好多人啊。”
　　“那就等等吧。”
　　“嗯…”
　　于是两个人就进入了有一句没一句的排队状态。
　　这会。
　　姜姑娘忽然想到了什么。
　　回头一看，旁边男生宿舍阳台上，有一些小伙子正对着下面打水的队伍指指点点。
　　果然。
　　姜姑娘面色一黑。
　　遥想上辈子。
　　姜宁就曾经和舍友不止一次的趴在窗台上，居高临下的观望下方的打水队伍。
　　莺莺燕燕的，的确好看。
　　现在…
　　姜宁检查了一下自己和齐小妞的衣领，确定没问题。
　　想着这以后漫长的日子里不能天天都凑过来给人当猴观赏吧。
　　沉静片刻，出声道：
　　“雯雯，你说咱们宿舍里能装饮水机吗？”
　　“饮水机？”齐雯愣了愣。
　　“应该…不知道哎。”
　　“要不咱们等会去问问宿管阿姨？”
　　“也行…”
　　………
　　当姜宁和齐雯来到宿管大厅的时候。
　　宿管李阿姨正在里面一边吹着风扇，一边织着毛衣。
　　“想装饮水机？”
　　“暂时还不行。”
　　“但我可以等天冷一点的时候帮伱们问问领导吧。”
　　啧啧啧。
　　姜宁头一次发现宿管说话这么的和蔼可亲。
　　特别是面前这位李阿姨。
　　要知道。
　　在某些男生的眼里，眼前这一位的实力可是不逊于历史上的那位黑旋风。
　　曾经单手把一个偷瞄女生宿舍的小伙子从阳台拖到了走廊。
　　那力气。
　　可真不盖的。
　　感叹两句。
　　赶紧道谢，离开了这里。
　　片刻。
　　当她们把水瓶带回宿舍的时候。
　　宿舍里面已经没人了。
　　哦，对不起。
　　五号床的那位选手正缩在床上看书。
　　要不是她的蚊帐里面有着一个小小的灯光。
　　姜姑娘估计也会下意识的忽视了这个小妞。
　　“麦婉婷！她们人呢？”
　　“嗯…吃饭去了。”蚊帐里的声音又小又弱。
　　吃饭？
　　哦。
　　姜宁看了眼手上的手表。
　　五点半了。
　　想到晚上七点还有班会，姜宁摸了摸肚子，和齐雯开口道：
　　“雯雯，咱们也去吃饭吧。”
　　“正好尝尝你说的那家炒粉。”
　　“好吖！”齐雯迎合了一声，便从床上坐了起来，拉着姜宁准备出门。
　　刚走两步。
　　姜姑娘想起了什么，回头问了一句。
　　“小麦，你吃了吗？”
　　床铺上，那个被蚊帐包裹的阴影里。
　　一个弱弱的声音从里面传出。貳
　　“…还没。”l
　　“那走吧，一起。”i
　　“…我有吃的…”n
　　哦。g
　　姜宁没多想，带着齐雯就往食堂跑。坝
　　别说。无
　　那个小食堂的炒饭味道还真的不错。另
　　姜姑娘一连吃了两大碗，实在吃不下了才满足的摸了摸自己的肚皮。鸠
　　正舒坦着。⑶
　　一个熟悉的身影，端着餐盘，坐到了她们的旁边，张口就是：柳
　　“呜呜，雯雯，姜姜，我好惨啊！”就
　　“怎么？你爹把你卖了？”姜宁擦了擦嘴，一脸揶揄的看着罗珊珊。君
　　“你才卖了呢！”罗珊珊白了一眼姜某人，然后哭丧着脸，对着齐雯道：羊
　　“雯雯，我爸让我学舞蹈。”
　　“噗！！”
　　这话说的姜宁差点把喝到嘴里残留的汤汁给喷出去。
　　赶紧捂住嘴巴，用纸擦了擦，然后满是错愕盯着罗珊珊。
　　“你？”
　　“舞蹈？”
　　“是啊！”罗珊珊一脸绝望道：
　　“老头子不知道从哪找了一条说是可以给我上舞蹈学院的方法。”
　　“最近几天让我天天在家压腿，下腰。”
　　压腿？
　　下腰？
　　姜宁忍不住的盯着那两个大灯比划了一下。
　　只要有这两个玩意在。
　　再优美的舞蹈动作，也能跳出非同一般的荷尔蒙出来。
　　“你以前有舞蹈功底吗？”齐雯说着，声音顿了顿，解释道：
　　“就是你以前学过舞蹈吗？”
　　“没有啊！”罗珊珊满满的怨念。
　　“别说舞蹈了！”
　　“我连健美操都没跳过！”
　　这是真的。
　　因为上次健美操大赛这个事情罗珊珊后来也想试试。
　　结果连个原地360度旋转都转不稳。
　　当时把姜宁乐的。
　　被连追了三条街。
　　“怎么办啊雯雯~”
　　看的出来，这跳舞对罗珊珊的困惑还真的不小。
　　可这找咱们请教也没什么用。
　　最多齐雯也只能从专业的舞者方面给罗珊珊提供一点保护身体的技巧。
　　毕竟跳舞这玩意是跟身体过不去。
　　很容易受伤的。
　　至于姜宁。
　　她提供的意见就一个。
　　“回去让你爸帮你找个大户人家嫁了吧。”
　　“这样你别说跳舞了，就是高考也…罗珊珊！！冷静！！冷静！！”
　　“把碗放下！！有话好好说！！”
　　………
　　高二三班。
　　李多勇和陈览坐在椅子上。
　　两个人凑在一起聊着暑期的生活。
　　聊了一圈发现。
　　除了一堆同学出来聚会的那一次。
　　其他的生活内容。
　　除了补习就是写作业。
　　难得有空余时间也是去网吧打几把游戏。
　　“哎。”
　　“这日子真是难熬啊。”
　　陈觅那冒着几颗青春痘的脸上，充满了对未来生活的感叹。
　　“是啊，还有两年！”
　　“真想快点毕业。”
　　李多勇也发出了附和的叹气声。
　　正感叹着，前排的钱程忽然转过了身来。
　　“嗨，我记得你们俩以前是三班的吧？”
　　嗯？
　　后排两人对视一眼。
　　点了点头。
　　“怎么了？”
　　闻声。
　　钱程嘿嘿笑了一声。
　　“没什么，就是对你们班的姜妖精挺很好奇。”
　　“毕竟你们也知道，我以前是13班的，和你们不在一个楼层。”
　　听到这话。
　　李多勇不由自主的想到了刚上高一的时候。
　　那时候似乎也是因为了姜宁，他才成功的和同学们聊了起来。
　　结果现在依旧。
　　忍不住的笑了笑。
　　“姜宁啊。”
　　“怎么说呢。”
　　“你们要不自己问问她吧。”
　　什么意思？
　　钱程愣了愣，然后顺着李多勇的目光看去。
　　只见教室的门口处。
　　赫然进来了两个女孩。
　　矮一点的那个，睫毛弯弯，眉眼带笑。
　　白皙的小脸上，带着两坨嫩红。
　　整的就是一个甜美可人。
　　至于另一个。
　　一六五往上的身高。
　　有着一头如瀑布一般的乌黑长发，自然落与肩，下面是那双清澈而明媚的眼眸，秀鼻樱唇，加上嘴角那似有似无的笑意。
　　哪怕只是穿着简单的印花短袖，贴身牛仔裤。
　　往那一站。
　　就仿佛印刻进了人心。
　　果然。
　　妖精还是那个妖精。
　　无论走到哪，都是别人瞩目的中心。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　周一了！洱
　　上班快乐！⊙
　　嘿嘿…巴
　　(本章完)捂
第204章 鸡贼的姜某人龄
　　姜宁觉得自己跟三这个数字还挺有缘。就
　　上辈子待了三年的三班。傘
　　哪怕高二分班也分到了三班。琉
　　结果这辈子还是这样。酒
　　高一在三班。逡
　　高二分班了也还是被分到了三班。
　　所以当她走进自己班级的时候。
　　那种心情无法用言语表达。
　　很奇怪。
　　也很奇妙。
　　这会。
　　她扫视一眼班级。
　　已经到了二三十个人的样子。
　　基本上都是生面孔。
　　以前三班的…
　　嗯？
　　聂瑶？
　　陈觅？
　　还有…
　　哟，这不是李多勇同学么。
　　姜姑娘对这几个熟面孔点了点头。
　　然后拉着齐雯去了角落一个靠窗的位置坐了下来。
　　这里三面环人，左边靠窗。
　　是一个不错的风水宝地。
　　正嘀咕着。
　　齐雯已经和前后的同学们打上了招呼。
　　“你好，我叫齐雯，以前三班的。”
　　“啊，原来六班的黑板报是你做的啊，真好看。”
　　“哎呀，那都是人家瞎说，我跳舞一般的…”
　　“谢谢谢谢。”
　　………
　　不一会儿。
　　人美嘴甜的小可人已经和周围同学打成了一片。
　　至于姜姑娘。
　　说实话。
　　坐着跟个吉祥物一样。
　　不知道为啥。
　　都没人跟她打招呼。
　　特别是前排那两个小伙子。
　　连对视都不敢。
　　怂包。
　　想当年。
　　老夫…
　　咳咳…
　　反正很勇就是了。
　　好一会。
　　班级里的人眼看来的越来越多。
　　这会。
　　门口忽然进来一个姑娘。
　　酒红色圆领短袖，黑色皮短裙。
　　挑红色的头发下面，还带着一个蛤蟆镜太阳镜。
　　这是学生？
　　怎么整的跟个社会小青年一样。
　　不过。
　　那头发上的一抹抹红色，让姜姑娘觉得有点眼熟。
　　定睛一看。
　　好家伙。
　　这不是陶小子宴会上的那个追求者么。
　　叫…
　　叫什么来着…
　　她瞥了眼那两个颇具规模的东西。
　　哦。
　　叶娜。
　　正好奇着。
　　身后的两个姑娘就先议论了起来。
　　“原来叶娜真的在我们班！”
　　“本来只是听说。”
　　“现在好了。”
　　“年级里面的话题人物来了好几个。”
　　“是啊，这下咱们班以后真的要热闹了。”
　　………
　　看着那个坐在了不远处的小姑娘。
　　姜姑娘忽然来了兴趣。
　　转到身后，对着那个叫魏娟的女孩，出声问道：
　　“那个，娟啊。”
　　“能不能给哥说说？”
　　“啊？”魏娟对姜宁的称呼一时没反应的过来。
　　后帬来仪在迩同桌马邻月月的厁提醒I下I,〇她才(明白姜七宁在问)什逝么八。
　　想了想。
　　两个人把叶娜过去的事情一五一十的都说了出来。
　　什么上课睡觉。
　　和老师顶嘴。
　　从来没写过作业之类的。
　　整的就是个问题少女。
　　姜宁若有所思的点了点头。
　　但就在她准备转过身的时候。
　　后面那个魏娟却忽然神秘兮兮的开口道：
　　“我听说她在暑期的时候，为了追一个男孩子，特意跑到人家生日宴会去了。”
　　“结果呢？”马月月兴致昂昂的问出了声。
　　前面的齐雯，身子也往后躺了躺。
　　很明显。
　　哪怕再甜美的姑娘。
　　八卦这个特殊也依旧存在。
　　结果魏娟摆了摆手。
　　“送人家快一万块的手表，结果被人退回来了。”
　　“哇。”侕
　　“一万？！”马月月似乎被这个数字给吓到了。邻
　　有些雀斑的小脸蛋上挂满了不可置信。八
　　齐雯也是一脸惊讶的回头确定了一句。⒌
　　“真的有一万？”磷
　　“⑧浪琴的伞!”魏龄娟⒐说这O话的时泣候蹴语⒌气爸十裠分肯定。玖
　　好吧。衫
　　几个姑娘都陷入了沉默。熘
　　毕竟在现在这个平均月工资一千出头的年代。韭
　　出手就是一万。君
　　这根本就不是一个层次的。羊
　　只有姜姑娘。
　　摸了摸自己的下巴，看着不远处的那个挑染头发，身前轮廓可观的小姑娘。
　　很富有嘛…
　　不一会。
　　眼看班上人来的差不多的时候。
　　一个长相斯斯文文，年纪约莫三四十岁的青年男子，捏着一个笔记本，从门外走了进来。
　　随着他的进来。
　　喧闹的教室也逐渐安静了下来。
　　“大家好。”
　　“我叫郭明，是你们的班主任，也是伱们未来两年的化学老师。”
　　“很高兴认识大家。”
　　好家伙。
　　还真是郭明？！
　　姜姑娘原以为杨梅领导之前跟她是开玩笑。
　　没想到真的是他？！
　　所以。
　　赵大嘴呢？！
　　姜姑娘一脸懵逼。
　　如果真的是这个乐子人带她接下来两年的话，那她提前为赵大嘴准备的请假计划咋办？
　　原本姜姑娘是打算以自己上辈子对赵大嘴的了解。
　　尽快套好关系。
　　这样方便出入学校，去办一些必要的事情。
　　结果现在…
　　住校生的身份反而成了她的枷锁。
　　不行。
　　得好好想个办法了。
　　随后。
　　郭明在简单的了解了班上人的姓名以后。
　　当场宣布了一件事。
　　“换座位。”
　　结果一石激起千层浪。
　　“为什么啊老师！”
　　“我们位置坐的好好的，为什么要换啊？”
　　“就是！老师，你要民主！不能独X！”
　　最后一句话是姜姑娘说的。
　　因为她也反对换位置。
　　盼星星盼月亮的盼了这么久，才把这个甜美小可人给盼到了自己身边。
　　现在却要通过换位置的方式来拆散她们！
　　不可能！！！
　　然而。
　　郭明只是微笑的压了压手，让班级安静了下来，然后继续道：
　　“我看过我们班的花名册。”
　　“上学期有的人成绩很好，期末考试全年级前十。”
　　“但有的同学就考的不太理想。”
　　“所以我想采用同桌帮扶的方式，尽量照顾到每一个成绩落后的同学。”
　　“这个方案你们同意吗？”
　　原来是这样。
　　班上一群低分崽们顿时来了兴趣。
　　“朱涛，你上学期期末考多少？”
　　“580，7班倒数第六，你呢？”
　　“完了，我642，11班倒数第10。”
　　“嘿嘿嘿…听说咱们班那几朵花的成绩都非常的奈斯…。”
　　“所以……”
　　两个小伙子非常有默契的把目光看向讲台上的老师。
　　“郭老师深明大义！我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　“还有我！！”
　　一时间。
　　好些个小伙子举起手，表示赞同郭明的提议。
　　眼见声音越来越大。
　　郭明压了压手。
　　“先别急。”
　　“具体老师已经安排好了。”
　　说着。
　　郭明目光扫视一圈整个教室，对着齐雯道：
　　“齐雯，你上来帮老师把名单公布一下。”
　　齐雯没想到老师会叫自己，错愕的两秒，然后“哦”的一声，快步上前，来到了讲台前。
　　从郭明手里接过了名单。
　　结果刚接手，低头看了一眼后。
　　呆呆的抬起头。
　　目光向姜宁看去。
　　可还没等她开口。
　　讲台上的郭明就忽然对着角落里的姜姑娘道：
　　“姜宁，你出来一下。”
　　“老师有话跟你说。”
　　？？？
　　就这样。
　　姜宁带着一脸的疑惑，和齐雯做了一个眼神的交流后，就跟着郭明，来到了走廊上。
　　随手带上班级大门。
　　走廊上顿时安静了许多。
　　然后。
　　郭明看着面前这位无论是外貌还是内在都十分完美的女孩。
　　笑了笑，道：
　　“姜宁同学，老师想请你帮一个忙。”
　　一般被老师单独叫出来请求的事情，没有一个是容易的事。
　　所以姜宁非常谨慎的眯起眼睛。
　　“老师，你先说什么事。”
　　听到这话。
　　郭明瞬间就明白了去年办公室里，杨梅为什么时常会对着这个女孩表露出无可奈何的表情了。
　　如此鸡贼。洱
　　简直不像一个小姑娘。霖
　　对此。捌
　　郭明只能轻咳两声，开门见山道：巫
　　“姜宁同学，老师希望把叶娜同学调换成你的同桌…”邻
　　啊？I
　　叶娜？！X
　　求订阅！求评论！求票票！厁
　　谢谢谢谢！！！榴
　　接下来我要在审核线上来回横跳了！就
　　为我祝福吧！q
　　阿门！！u
　　(本章完)n
第205章 姜姜，帮我把扣子松一下
　　五分钟后。
　　经过郭明的解释。
　　姜姑娘终于明白了他要找自己。
　　无非就一点。
　　叶娜这姑娘的性子太恶劣了。
　　虽说平时不会犯什么大错。
　　但V就依那些棋鸡紦毛蒜皮⒏的小邻事(,七也足)够陆让许多亦老师头疼许多。
　　而且最关键的是。
　　叶娜上学期期末考试分数只考了三百多分。
　　绝大部分的科目都是一个不及格的状态。
　　甚至数学这门考试直接缺考。
　　后来问起来才知道她没去考试的原因是临时预约了一个托尼老师。
　　赶着去做染发了。
　　这样的老大难，肯定会拉低整个班最少两个点的平均分。
　　猜到了郭明的想法。
　　姜宁皱了皱眉头。
　　“老师，你怎么就能确定我能帮的了她？”
　　其实这个算不上帮。
　　在姜姑娘看来。
　　也许应该用‘压’才显得更直接一点。
　　闻言。
　　郭明看了眼教室里那些已经开始收拾东西搬家的学生们。
　　喃喃一句。
　　“姜宁，就我们班的这个情况。”
　　“我觉得，只有你才有这个能力…”
　　听到这话。
　　姜姑娘顿时有点哭笑不得。
　　“郭老师，我怎么感觉这话听起来味道不太对。”
　　“没有没有没有。”郭明立刻否认道：
　　“其实不止是我。”
　　“只q要和u你n打过交仪道另的老师易,七都觉得师伱午是个j非常i聪明,u非常似有能力I的女孩X。b”a
　　“而且你……”
　　“好了。”姜宁抬了抬手。
　　“吹捧的话可以就此打住。”
　　言至于此。
　　她的声音忽然顿了顿。
　　“其实。”
　　“做叶娜的同桌也不是不行。”
　　“只不过”
　　“嘿嘿嘿…”
　　………
　　当姜宁从教室外面回来的时候。
　　第一件事就是来到了自己课桌旁，抱起了自己的书本。
　　当着教室里那么多人的面，踩着轻盈的步伐，来到叶娜这边，看着她身旁坐着的圆脸小女孩。
　　“徐欣？”
　　“不好意思，你需要换位置了。”
　　一句话。
　　别说那圆脸女孩错愕了，就连叶娜自己也是满脸的莫名其妙的看着姜宁。
　　这时。
　　讲台边的郭明开口道：
　　“徐欣，你的座位安排在了第二排的第四桌。”
　　“和陈览坐一起。”
　　听到这是老师的安排。
　　徐欣下意识的就开始收拾书本。
　　然而就在这个时候。
　　叶娜却突然张口道：
　　“老师！我要和徐欣做同桌！”
　　这话一出，讲台上郭明的表情顿时变得有点尴尬。
　　要知道。
　　这可是他做高二三班班主任所下达的第一个命令。
　　如果连这个都没办的实行。
　　那郭明将无法想象自己在未来两年会是个什么样。
　　“叶娜同学，徐欣上学期的成绩很不错，老师让她去帮扶一下陈览同学的。”
　　“至于姜宁同学，她上学期数学满分，理科总分也是全年级第一，可以让她给你分享一点理科学习的经验。”
　　“毕竟我们这个是理科班。”
　　这话说的，一下子班上许多人的目光就都集中在了某个姜姑娘的身上。
　　数学满分，理科总分全年级第一。
　　这已经是学霸。
　　不。
　　在普通学生的眼里，这已经和学神没什么区别了。
　　关键人还长的这么俏丽。
　　然而。
　　这些对于叶娜来说，根本没有任何的说服力。
　　依旧是板着个脸，淡淡的说了一句。
　　“我和徐欣熟悉。”
　　其表明的意思不言而喻。
　　“娜姐…”徐欣是个老实孩子。
　　一边是老师的话，一边是长期对她精神pua的老同学叶娜。
　　一时间也有点不知所措了。
　　然而就在这时。
　　一个懒散的笑声，赫然出现了。
　　“我一个邻居也只喜欢和熟悉的人玩。”
　　“不熟悉的人靠近他，他都生气。”
　　“嗯，我邻居今年十岁。”
　　说完。
　　周围一阵哄笑。
　　然后姜姑娘无视了叶小姑娘那涨的通红的脸，拍了拍徐欣的肩膀。二
　　然后把自己的书往桌上一放。磷
　　眼看这小姑娘的已经在一个愤怒的边缘。爸
　　姜宁微微靠了过去，用一种只有两个人才能听到的声音。焐
　　轻吐兰香。磷
　　“别作妖。”I
　　“我帮你追陶涛。”X
　　瞬间。s
　　叶娜整个人身形一僵。a
　　过了好一会。n
　　等姜宁把书本都塞进课桌，坐下来时。柳
　　她才皱着眉头，目光紧紧的盯着姜姑娘。揪
　　盯了好一会。逡
　　“你什么意思？”
　　听到这么戒备的话语。
　　姜姑娘顿时乐了。
　　“都说女追男隔层纱，富婆追小伙更是纱中纱。”话说到这，她语气顿了顿，轻笑道：
　　“可陶小子可不是一般的小伙子，你用错方法咯~”
　　听到这话。
　　叶娜的脾性顿时消了许多，沉默片刻。
　　“我凭什么相信你？”
　　“因为我是他哥们啊，而且他还欠我很多人情。”姜姑娘胡扯道。
　　听到这话。
　　叶娜想到了上个月月底的那次宴会。
　　想到了陶涛对待姜宁的态度。
　　不由得信了半分。
　　其实她也有想过会不会是陶涛和姜妖精之间有什么奸情。
　　可那天看到姜妖精对待陶涛那挥之则去，呼之则去的无所谓态度。
　　想了想，还是没往这方面考虑。
　　结果现在提到了这个。
　　叶娜沉静了好一会。
　　“帮我追到他，我算你人情。”
　　“没问题。”姜姑娘一脸无谓的摆了摆手。
　　眼看一场风波就这么莫名消散。
　　班上不少的人，都下意识的捏了把汗。
　　包括班主任郭明。
　　也许整个班也只有正在黑板写位置的齐雯，满满的都是不情愿吧。
　　………
　　晚上放学。
　　姜姑娘和齐小妞并排的走在学校的小路上。
　　沿街除了少男少女们的说话，也就只有树上的蝉鸣，显得有点吵杂。
　　“姜姜！你为什么要答应去跟那个姓叶的坐一起！”
　　憋了一路的齐雯，终于还是问出了这个问题。
　　“因为我答应了老师啊。”
　　“帮他搞定这个刺头，他就允许咱们双宿双飞~”
　　姜姑娘笑嘻嘻的伸手在齐小妞的小脸蛋上捏了捏。
　　满满的胶原蛋白。
　　手感棒极了。
　　可齐小妞却不开心的推开了姜姑娘的手。
　　“她脾气那么大，连老师都敢顶撞。”
　　“还染头发，连风纪处都管不了她。”
　　“你就是个还没到18岁的高中生。”
　　“你拿什么管她？！”
　　齐雯越说越生气，最后直接上手往姜姑娘的脸上捏了起来。
　　“山~嘶.人~呃自有…妙轻.雯嘶疼~”
　　“现在知道疼了？”齐雯轻哼一声，收了手。
　　把脑袋瞥了过去。
　　看出来齐小妞现在是有小情绪的状态。
　　姜宁揉了揉自己的脸。
　　上前安慰道：
　　“好啦，雯雯。”
　　“老师不也把你的位置调到了我们前面嘛。”
　　“到时候咱们兄弟齐心！其利断金！一起镇压她！”
　　“谁跟你兄弟！”齐雯白了眼姜宁，忽然甩开她的手，快步向前走去。
　　“喂，雯雯！突然走那么快干嘛？等等我啊！”
　　“不等！有本事你来追我啊！略略略~”
　　“好你个小妞！你完蛋了！”
　　路灯下。
　　清脆的银铃，随着晚风，飘荡了好远。
　　十分钟后。
　　当姜姑娘和齐小妞带着欢快的笑容回到宿舍的时候。
　　刚开门。
　　就看见一个裹着个头巾，穿着无比清凉的身影，从卫生间里走了出来。
　　当她看到走进宿舍的两个人后。
　　笑道：
　　“回来啦？”
　　“你们洗吗？正好水还热着。”
　　洗不洗澡先放在一边。
　　姜姑娘下意识指着对方的衣服。
　　袁璐下意识低头一看。
　　当她注吾意到自易己那件妻加长⒏体恤⑧已经因、为沾〇水,和妻自己陆身一体贴在一起的时候。
　　挠了挠头。
　　“嘿。”
　　“水太烫，都出汗了。”
　　说着。
　　从旁边拿着一张硬纸，对着自己的衣服里面一阵扇风。
　　那若有若无的颜色。
　　看的姜姑娘真就是血压飙升。
　　这么奔放的吗？！
　　咱们才第一天认识啊！？
　　然而。
　　当她回过身，准备和齐雯说点什么的时候。
　　背对着她的齐小妞，已经脱掉了上身的短袖。
　　露出了白皙的后背。
　　这时。
　　姜姑娘这才真正的意识到。
　　自己现在身处何处。
　　“姜姜！”
　　“帮我把扣子松一下！”
　　“有点紧了。”
　　“唉！来喽。”I
　　求订阅！求票票！求评论！I
　　谢谢谢谢！！！令
　　(本章完)扒
第206章 辗转难眠的第一夜务
　　“啪。”邻
　　当掌灯使者行使了自己的权力以后。氿
　　整个宿舍顿时陷入了一片黑暗。氵
　　唯一有光源的地方就是那被窗帘挡住的阳台处。琉
　　孱弱的光源，好歹没让整个宿舍变成伸手不见五指的状态。氿
　　此刻。裙
　　躺在床上的姜姑娘。
　　虽说不是第一次住宿。
　　但只要一想到刚刚洗漱的画面。
　　她就忍不住替她的兄弟燥热。
　　雪白。
　　肥皂香。
　　粉色。
　　几个⑥关键词陵组成的⑵画面,I让姜姑I娘删在床上四有点⒏辗V转反侧I。
II事
　　一想到未来两年都将身处这样的环境里。
　　姜宁忽然有点担忧自己身体的营养到底能不能跟上。
　　深吸好几口气。
　　姜姑娘从枕头下面掏出手机。
　　开机。
　　然后用毛毯盖在上面，开始处理一条条发来的信息。
　　第一条，大表哥的。
　　【宁宁，店里一切正常，销售起伏目前不大，看起来那条新闻对咱们的影响有限。】
　　大表哥所说的新闻是前几天，在宏盛集团出资赞助的节目中，两个主持人内涵‘食宁记’的菜品低廉的报道。
　　姜姑娘在知道的第一时间就对电视台的那两个主持人进行了投诉。
　　但没办法，节目都已经播放了出去。
　　所以最近几天她和大表哥也都在关心店里有没有受到影响。
　　就目前看来。
　　似乎影响不大。
　　第二条V信息I是林磷克的児,简单侕概括I就是I说了一I下斯最近玐的进V程I以及电I动自I行车的俬销售情况。
　　姜姑娘看了一下。
　　呵。
　　半死不活。
　　以目前电动自行车厂里的销售情况来看，能自给自足就已经谢天谢地了。
　　刚开始的时候，甚至都需要姜姑娘贴钱进去给工人们开工资。
　　也就最近两个月，余玲玲的团队把周围几个城市市场打开了一点才好了不少。
　　第三条，王建国的。
　　她反应的是外卖小队的事情。
　　说很多小队成员为了多跑订单。
　　不注意交通状况。
　　这个月已经摔伤好几个了。
　　王建国觉得这事情如果不加以控制。
　　未来不管是外卖小队还是‘食宁记’，甚至对小宁电动车的影响都非常大。
　　姜姑娘想了想。
　　非常赞同王建国的这个观点。
　　心里寻思这姑娘还是蛮给力的。
　　当然。
　　如果能把小霸王给戒掉。
　　那就更棒了。
　　而后面的几条信息。
　　李明威的慰问，许穗禾的调侃加上10086的欠费提醒。
　　姜姑娘粗浅的看了下。
　　看似都是真诚的关心。
　　实则都是吃人的豺狼虎豹。
　　坏着一批。
　　就在姜姑娘准备回复一下李明玉的消息时。
　　一个轻轻的咳嗽声差点吓了她一跳。
　　回头一看。
　　披头散发的齐小妞，正趴在她的床边，用一双清澈的大眼睛，可怜巴巴的盯着她看。
　　“你干嘛？”
　　“吓我一跳！”
　　结果齐小妞只是嘟着嘴，小声的喃喃道：
　　“姜姜。”
　　“我睡不着…”
　　“怎么办？”
　　睡不着？
　　此时此刻。
　　姜姑娘忽然意识到。
　　对于这些小姑娘而言。
　　绝大多数应该都是第一次住校吧。
　　脱离了家中的床。
　　睡在了集体宿舍里…
　　姜宁想了想。
　　自己上辈子第一天住校的时候，好像也是一个睡不着的状态。
　　只不过那时的自己是兴奋的睡不着。
　　然后被被宿舍里的那群蠢货拉着吹牛比吹了一宿。
　　想到当时第二天，一个个萎靡不振的怂样就忍不住的想笑。
　　然而现在。
　　姜宁看了看齐雯。
　　目光又瞥了瞥宿舍里的其他几个小姑娘。
　　借着窗外的月光。
　　她很容易就捕捉到了那几个小丫头异常的动静。
　　嘿嘿。
　　看来都是辗转难眠啊。
　　想了想。
　　姜姑娘对着齐雯悄悄的开了口。
　　“要不，我讲故事给你听？”
　　“好啊！可是你…”
　　一分钟后。
　　姜姑娘成功和齐小妞挤在了一张床上。
　　尽管两个人的身躯都不宽厚。
　　但毕竟这只是一张宽度不足一米的小床。
　　现在躺着两个人，着实有点拥挤。
　　没办法。
　　姜姑娘只能侧过来，拨开了胳膊下面的发丝。
　　用一种悄咪咪的声音，缓缓开口道：
　　“从前，有一座山，山上有一座庙…”侕
　　“噫，什么啊，这个我听过。”l
　　“闭嘴，听我说完。”i
　　“哦…”n
　　齐小雯嘟了嘟嘴，把身体往前靠了靠。g
　　结果一下子就碰到了某个不该碰的地方。紦
　　差点把某个姜姑娘给炸起来。务
　　“伱干嘛！要死啊！”玲
　　“啊对不起对不…啊咯咯咯…”鸠
　　“别弄，不要，再弄我我咯咯咯…”珊
　　一时间。溜
　　剧烈的动作，连床板都发出了轻微的‘咯吱’声。韭
　　结果这声音，把姜姑娘和齐雯都吓了一跳。囷
　　静止片刻。
　　两个人才小小的松了口气。
　　“好了好了，不闹了。”
　　齐雯害怕两人的动作把其他舍友都吵醒。
　　于是坚决果断的拒绝了玩闹。
　　没办法。
　　姜姑娘只能绞尽脑汁的开始讲起了故事。
　　“从前有座山，山上有个庙，庙的名字叫做云岚宗…”
　　“有一天…”
　　“三年之约…”
　　“退…婚…”
　　“zzzz…”
　　看着姜姑娘先一步睡着。
　　齐雯一双眸子盯着那张俏脸看了好久。
　　似乎想到了什么。
　　脸颊一阵燥热。
　　然后伸出手，在姜某人的上半身狠狠掐了一下。
　　结果姜某人只是无力的摆了摆手，转了个身子，又睡着了。
　　见状。
　　齐雯小小的拍了拍胸口。
　　把身子贴在了姜某人的后背。
　　不知不觉的也睡着了…
　　……
　　第二天。
　　姜宁是被一个刺耳的‘滴滴’声给吵醒的。
　　迷茫的睁开眼睛。
　　淡蓝色的蚊帐，空荡荡的床以及衣衫不整的自己…
　　刹那间。
　　姜姑娘被自己袒露在外的肚皮给惊醒了。
　　立刻从床上坐起了起来。
　　这会。
　　姜宁忽然发现这个床不是自己的。
　　这才迷迷糊糊的想起了什么。
　　这时。
　　穿着一身小熊睡衣的齐雯，走了过来。
　　只见她从床头拿出一个小闹钟，关掉了开关。
　　然后眉眼带笑的看着姜姑娘。
　　“你醒啦？”
　　这场景。
　　这对话。
　　如此强烈的熟悉感是怎么回事？！
　　——————
　　早读课下。
　　郭明拿着一本教师手册，回到了高二年级组办公室内。
　　进门后。
　　找到了自己的办公桌。
　　把手册丢在桌上，然后扯了扯自己小西装的领结。
　　表情有些郁结。
　　“杨老师，我现在算是明白你为什么每次看到姜宁那丫头都是头疼的模样了。”
　　听到声音。
　　杨梅转过身来，推了推眼镜，笑着问道：
　　“怎么了？郭老师。”
　　“那小妖精又作妖了？”
　　“何止作妖！”郭明深吸了一口。
　　“早读课才上五分钟，就把叶娜给气跑了。”
　　“啊？！叶娜？！”
　　听到这个名字。
　　办公室里的另外一个老师，停下了手中的事情，一脸兴致勃勃的把目光投向郭明。
　　这位老师是英语老师，以前高一的时候就给叶娜的班级带过课。
　　所以她清楚的知道。
　　这位问题少女是个什么样性格的人。
　　而现在。
　　出现了一个能把这丫头给气跑的人。
　　这顿时引起了她的兴趣。
　　“郭老师，说说看，那小妖精是怎么气的？”
　　闻言。
　　郭明轻轻的叹了口气。
　　“她也没说什么奇怪的话。”
　　“就是不管叶娜跟她说什么，她都是笑眯眯的一句‘哦，然后呢？‘”
　　“哪怕叶娜骂她都是这样。”
　　“陈老师，你说说看，这到底有什么好生气的？”
　　面对郭明的疑惑。
　　那位英语老师眉眼一转，轻轻推了推眼镜。
　　“哦，然后呢？”
　　“什么然后？”郭明下意识的回了一句。
　　“然后叶娜就逃课了啊！”
　　“哦，然后呢？”
　　“我……”
　　郭明张了张嘴，脸上瞬间露出了明悟的表情。
　　然后没忍住，笑骂了一句。
　　“这鬼丫头！”
　　这时。
　　杨梅忽然插了句嘴。
　　“郭老师，如果就这个事，你应该没那么纠结吧？”
　　听到这话。
　　郭明忍不住对杨梅竖了个大拇指。
　　“不愧是带了她一年的班主任。”
　　“对这丫头就是了解。”貳
　　“没错。”陵
　　“她请假了。”扒
　　“开学第一天，第一节课请假了。”伍
　　“啊？理由呢？”杨梅下意识问了一句，可随即她就想到了什么。淋
　　一巴掌拍在了自己脑门上。酒
　　“我想起来了。”散
　　“这丫头请假从来没有一个正当理由。”陆
　　“这次应该也是这样吧？”⒐
　　对于这个问题。群
　　郭明没有正面回应。撩
　　只是一脸忧郁道：
　　“早知道这样，我当初就不和赵老师要这个班主任做了。”
　　………
　　其实姜姑娘也没想到，自己只花了一个早上时间。
　　就能让她的新班主任产生了如此大的怨气。
　　叶娜那事就别提了。
　　是那小妞自己心理脆弱。
　　怪不得她。
　　就请假这个事。
　　姜姑娘是真的没办法。
　　谁叫今天就是破土动工的良辰吉日呢。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第207章 闲得慌的老丈人
　　8月21号。
　　周一。
　　农历，七月初三。
　　宜：结婚，安床，出行，动土等…
　　一大早。
　　当姜宁坐着李明玉的车离开学校的时候。
　　太阳正值初挂。
　　还未到感到炎热。
　　可等她们的车来到了星澜广场旁的建筑工地时。
　　外面的热浪已经几乎肉眼可见了。
　　真热啊。
　　姜姑娘拿着一把印有星澜广场Logo的小扇子，给自己扇了扇风。
　　然后。
　　目光就放在了这片空旷的土地上。
　　眼前的土地。
　　杂草横生，几乎没有多少人工的痕迹。
　　可姜姑娘知道。
　　不出一年。
　　这里即将楼房林立。
　　不出五年。
　　星澜广场将人头攒动。
　　不出十年。
　　这里就会变成江州市的新市中心。
　　这是姜宁结合上辈子的记忆，以及目前的发展走向判断的。
　　所以。
　　姜姑娘在来时的路上，也在思考一个问题。
　　等小区验收以后。
　　要不要把手上的一栋半的住宅给先放在一边。
　　反正眼下的自己暂时不缺钱。
　　压一压，等价格翻一点上去再开始销售。
　　不要多久。
　　压个一年。
　　到手的利润就最少可以再翻一倍。
　　所以.
　　要不要试试？
　　正思考着，李明玉的身影忽然出现在一旁的土坡上。
　　“小姜宁~快过来。”
　　“仪式要开始了~”
　　“哦！来了！”
　　应和一声，姜姑娘三两步就追了过去。
　　结果就看到李明玉像个沼泽地里的鸭子一样。
　　一瘸一拐的走着。
　　姜姑娘顿时乐了。
　　笑声引得李熟女一阵白眼。
　　“愣了干嘛！帮我一下啊！”
　　嘿嘿嘿嘿
　　姜宁笑着上前搀扶住了李熟女的胳膊。
　　“明玉姐。”
　　“你说你都来工地了，也不知道换个平底鞋。”
　　“我这不是起太早，忘了嘛哎你丫头手别乱动痒.”
　　工地的开工仪式其实很简单。
　　和开店做生意的差不多。
　　放鞭炮，烧香，拜神什么之类的。
　　最多就是还要加上一个领导发言。
　　但坏就坏在这领导发言上。
　　姜姑娘戴着一个红色安全帽，和李明玉一起站在讲台的后面。
　　前面就是几个领导背对着她们，正在和下面的各个部门人演讲。
　　“明玉姐，咱叔的话什么时候能结束啊？”
　　“这都说了快二十分钟了。”
　　面对姜姑娘的愤慨。
　　李明玉只是笑了笑，身体微微一侧。
　　“要不伱去问问？”
　　呃.
　　姜怂怂的退堂鼓打得可好听了。
　　这会。
　　她忽然想起了什么。
　　小小的问出了声。
　　“明玉姐。”
　　“仪式前，那个和你打招呼的小伙子是谁啊？”
　　“怎么？看人家帅，有兴趣了？”李明玉发出了调侃意味十足的轻笑。
　　惹得姜姑娘忍不住的呵呵。
　　“别岔话题，我是看着你爹对他的态度不太一样才问你的。”
　　听到这话。
　　李明玉沉默了一下。
　　“你感觉到了？”e
　　废话。r
　　劳资又不傻。令
　　看李老爹对那小伙子比对自己这个女婿还热情时就知道有猫腻。b
　　“没错，老头子想撮合他跟我。”a
　　这老东西！物
　　姜姑娘眉头一横。O
　　“撮什么玩意！他一个二把手闲得慌吗！？”韭
　　“一个城市的招商引资不需要忙吗？！”珊
　　“他还有空给她女儿招商引资！？”六
　　听到姜宁一连串的嘴炮式发言。玖
　　李明玉实在忍不住的捂着嘴，笑道：囷
　　“好了好了。”
　　“给我介绍，你个丫头急什么。”
　　“再说，我这不是没答应么。”
　　“哼哼。”姜姑娘轻哼两声，算是对这个回答还算满意。
　　接着她们俩又小聊了两句。
　　好一会儿。
　　这开工仪式的演讲才算结束。
　　看着那位二把手在一阵高亢的鼓掌声中，和旁边几个人一起揭开了一块巨大的帘布。
　　露出了里面那块星澜广场的标记。
　　这就代表着，这片名为星澜郡王府的工程正式启动了。
　　就在姜姑娘以为事情搞的差不多，可以回学校继续上学的时候。
　　老丈人，哦。
　　是那位二把手。
　　只见他从簇拥的人群中，忽然走了出来。
　　来到了姜姑娘和李熟女的面前。
　　“明玉，中午吃个饭吧。”
　　“和谁？”
　　“我，你妈，还有小方。”
　　“哦，中午有事。”
　　李明玉笑了笑，毫不客气的拒绝了。
　　这让李正盛的面色有些不太好看。
　　僵着个脸，正要说点什么。
　　这时。
　　身后的那帮人也跟了上来。
　　“李市，是您的女儿吗？”
　　“真漂亮啊.”
　　“嗯？不会旁边这位也是？”
　　“李市好福气，两位千金都这么漂亮。”
　　在一阵这样的吹捧中。
　　两个女孩成功逃了出来。
　　上车。
　　坐在这里。
　　姜姑娘忽然听到李熟女的一声轻叹。
　　“看吧，哪怕做了二把手。”
　　“呵，该催婚的还是催婚。”
　　姜姑娘从这话里面听出了些许的无奈，立刻安慰道：
　　“选择权在你自己手上。”
　　“只要你不动摇！谁逼你都没用！”
　　“那万一我要是动摇了呢？”
　　这话可把姜姑娘可急到了。
　　“怎么可能会动摇！你不可以动摇！”
　　听出了姜宁的急切，李熟女噗嗤的笑出了声。
　　“好啦，逗你的。”
　　“我过惯了一个人的日子。”
　　“怎么可能会给自己找不痛快呢。”
　　唔.
　　虽说能明白这是李明玉不想找对象的说法。
　　但这让姜姑娘听了总是有种不太舒服的感觉。
　　想了想。
　　眼咕噜一转。
　　“明玉姐。”
　　“嗯？”
　　“你知道我有个别墅的吧？”
　　“嗯知道。”
　　知道就好办了。
　　姜姑娘轻咳两声。
　　“那如果下次他们再这样，你嫌烦可以来我家住几天。”
　　“我那房间多。”
　　“嗯，常住也没关系。”
　　听出了姜姑娘的意思，李明玉脸上挂着笑，忽然解开了身上绑着的安全带。
　　然后起身，双手搭在姜宁的肩膀上。
　　“小姜宁，我记得你那别墅里好像有不少住户的吧？”
　　“咳咳咳。”姜姑娘瞥了眼那衣领里面的风情。
　　“就一个同学，一个秘书.”
　　“秘书.？”
　　声音吹着姜姑娘的鬓发，好似有小虫子在爬一样。
　　“就，就那个顶部娱乐撬过来的啊.”
　　闻言。
　　李明玉轻轻吹了口气，那蔷薇般的清香在姜姑娘鼻尖环绕。
　　然后。
　　轻笑一声，坐回了自己的驾驶位上。
　　“小姜宁。”
　　“某人让我通知你。”
　　“该分赃了。”
　　分.脏？
　　哦。
　　能让李明玉传话来的，也只有她那位都市丽人的小闺蜜了。
　　至于为什么不直接打电话或者发信息给她。
　　想来也是从安全的角度来考虑。
　　毕竟听廖廖的口气。
　　自打新专辑【另一个世界】爆火以后。
　　找‘姜姜’的人就络绎不绝。
　　什么买歌的，求歌的，都还算正常。
　　甚至还有向廖廖推歌的。
　　不过姜姑娘也能理解。
　　身为音乐创作者，要是自己没那个能力把自己的作品带火。
　　借其他人的手也是能理解。
　　但理解归理解。
　　自己的歌还没唱过来。②
　　她又怎么可能会唱别人的歌。邻
　　想到这。V
　　姜姑娘拿出了手机，拨通了廖廖的电话。I
　　片刻。I
　　当电话接通以后。I
　　廖廖的第一句话就让姜姑娘错愕半天。⑸
　　“姜宁，你的歌曲入围流行奖了！”l
　　“啥奖？”i
　　“华语流行音乐奖！”n
　　姜姑娘对这边的奖项不太了解，忍不住的多问了一嘴。g
　　“这奖很厉害吗？”咎
　　话音刚落。厁
　　正在开车的李明玉忍不住的笑出了声。镏
　　“小姜宁，以后别说你是混音乐圈的。”蹴
　　“会被打的！”羣
　　好吧。
　　然后姜姑娘在李明玉和廖廖的双重灌输下，才明白了这个所谓的华语流行音乐奖的重要性。
　　简单来说。
　　能获得这个奖项的，人不一定有多出名，但歌曲的传唱程度一定很高。
　　地位等同于姜宁上辈子的金针奖。
　　所以.
　　“只是入围？”
　　“还不够吗？”电话里的廖廖一脸错愕。
　　“噫，我还以为已经获奖了来着。”
　　姜姑娘不屑一顾的话语，着实把电话那头的廖某人气得不轻。
　　“所以，分赃就这个事情？”
　　沉默片刻，电话突然被挂断了。
　　就在姜姑娘看着手机发愣的时候。
　　廖廖的短信发了过来。
　　【专辑第一期销量18万张的分成和公司分红已经打到你的卡里，另外，公司为了感谢这次你对公司的帮助。】
　　【决定全款赠与你一套海城住宅，价格一百万以内，地址自定！】
　　【选好了告诉我！不！告诉奶玉！我这几天都不想看到你的任何信息！】
　　【再见！！！】
　　呵。
　　小妮子气性真大。
　　不过
　　海城住宅？
　　这个消息对姜宁来说，可是比获得那个什么玩意的奖项要来的有用多了。
　　一百万。
　　海城现在的房价是多少来着？
　　2500？
　　3000？
　　一百万的话。
　　卧槽。
　　300㎡？
　　等等。
　　趁着自己闲钱多，要不多买两套？
　　到时候住一套扔一套。
　　哎！
' 　　有钱！
　　就是这么的任性！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第208章 这小富婆真好玩
　　“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚.”
　　“小叶子，知道下一句是什么吗？”
　　“不知道！”
　　“知道不等式的基本性质吗？”
　　“不知道！！”
　　“知道库仑定律反映了什么吗？”
　　“不知道！！！你烦不烦！！！”
　　眼看这小妞又快要炸毛。
　　姜姑娘小嘴一翘。
　　“那你知道陶涛最喜欢什么吗？”
　　一句话。
　　炸毛的猫毛就又顺了下去。
　　沉默了片刻。
　　眼眸子冷冷的瞥着姜宁。
　　“不会是篮球吧？”
　　“宾果！”
　　然而，不等叶娜再次炸毛，姜姑娘就嘿嘿道：
　　“那你知道他为什么喜欢篮球吗？”
　　闻言。
　　叶娜的表情愣了愣。
　　很明显，正在思考。
　　眼见如此。
　　姜姑娘靠近了些，口吐兰香。
　　“因为圆啊。”
　　？？？
　　这下叶娜的表情彻底错愕了。
　　但也就一两秒。
　　她的脸色就从原本的白嫩，瞬间红了两个色号。
　　也不知道是害羞还是愤怒的。
　　“姜宁！！！”
　　说着就要直接动手。
　　结果姜宁先一步身子往后仰。
　　“哎，哎，哎，约法三章忘了？”
　　“想学狗叫了？”
　　听到这话。
　　叶娜的脸色顿时一僵。
　　坐在位置上不停的深呼吸。
　　最后直接从座椅上站了起来。
　　完全不顾现在还是上课时间。
　　气呼呼的走了出去。
　　这让正在抄题目的马宏伟意外的愣了愣。
　　然后目光放在了身为同桌的姜姑娘身上。
　　“姜宁，叶娜她？”
　　“哦，她肚子疼，上厕所。”
　　听到这话。侕
　　马宏伟只是哦了声，便继续抄录着题目。l
　　而身为前排的齐雯则一脸无奈的回头看了眼姜宁。i
　　刚刚发生的事情已经不是第一次了。n
　　严格来说。g
　　基本每过几个小时。芭
　　叶娜都会被姜宁给气跑一次。捂
　　然后回来的时候放点狠话。〇
　　继续做着同桌。酒
　　至于姜宁口中的约法三章。I
　　齐雯也只是知道个大概。I
　　应该就是不许打人，不许骂人什么的。I
　　如果违规另有惩罚。瘤
　　齐雯也不明白姜宁怎么会和叶娜建立起来这种奇怪关系的。韭
　　对此。君
　　她只能祈祷别有什么幺蛾子就行。羊
　　然而这只是齐小妞的想法。
　　姜姑娘就觉得有意思的多。
　　原本她只是想试探试探这个小富婆的性子底线在哪。
　　没想到通过这几天的接触。
　　发现这小姑娘在原则问题上还挺能忍。
　　简单来说就是。
　　一个唾沫一个钉。
　　自己说过的话，坚决执行。
　　哪怕忍不住了。
　　也会自己想办法去克制。
　　比如现在。
　　如果猜的没错。
　　叶娜这丫头现在要么去了厕所，要么就是去小店找零食的麻烦去了。
　　啧啧。
　　真是个有意思的小富婆。
　　眼看这娘们一时半会回不来。
　　黑板上的数学题又过于容易。
　　闲着无聊的姜姑娘就开始四处张望。
　　齐雯今天的衣服有点透，连带子的颜色都看的出来。
　　嗯。
　　下次不让她穿了…
　　反观小麦的衣服…
　　哎。
　　太黑了吧。
　　这大热天的。
　　黑头发，黑衣服，黑裤子。
　　就连鞋带的颜色都是黑的。
　　有空去翻翻她的柜子。
　　看看是不是连内衣都是黑的。
　　说到内衣。
　　姜姑娘听说三楼有女同学的内衣被风吹到了楼下。
　　晚上下晚自习找回来的时候，上面已经被填满了白色胶水。
　　咳咳咳。
　　齐雯听说这个的时候。
　　还好奇问姜宁，谁那么变态，在人家内衣里面灌胶水。
　　胶不胶水的姜姑娘不知道。
　　她只知道。
　　灌的那人的确挺变态的。
　　中午。
　　吃过饭。
　　操场旁的梧桐树下。
　　姐妹团在此重聚。
　　为了庆祝。
　　姜宁还特意买了一堆零食。
　　然后几个姑娘就一人捧着一瓶乳酸饮料，另一只手还捏着辣条，无花果这些的小零食。
　　同时还跟看戏一样。
　　看着操场上的高一新生在军训。
　　“雯雯，听说伱又做班长了？”
　　“是啊！好奇怪，班里明明有三个班长，不明白老郭为什么选我做代班长。”齐雯捏了一根辣条，边吃边说。
　　艳红的油渍，把她的嘴唇涂得很亮。
　　“应⑵该是氿你长霖的儛最好看厁吧。巴”罗珊七珊1一彡脸羡慕的看着齐雯。
　　“我要是有你这个身姿。”
　　“何愁找不到帅气的小伙子。”
　　“哎…”
　　“你现在也可以吖。”齐雯甜甜的回应道。
　　然而。
　　还没等柒罗珊珊⒉说什厁么,靠林在树旁俬的姜姑揪娘鳍就突然叁冒了一(句。四
)踆
　　“帅气小伙子估计不太现实。”
　　“帅气的儿子估计是可以。”
　　说完。
　　姜姑娘扭头就跑。
　　如同本能反应一样。
　　可等她已经跑出去好几米了，回头一看，却发现罗珊珊意外的没有追她。
　　这让姜宁很是疑惑。
　　小步走了回来。
　　“珊……”
　　结果话说到一半。
　　罗珊珊的身影突然暴起，一把抓住了还没来得及反应的姜姑娘。
　　然后。
　　惨无人道的折磨就这样开始了。
　　片刻后。
　　浑身无力，靠在树根上的姜姑娘。
　　一脸悲愤的指着罗珊珊。
　　“你是不是暑假在家补习过了！！”
　　“居然连计谋都会用了！”
　　这会。
　　一直没开口的朱慧。
　　转了转自己手上的铅笔。
　　“姜姜~”
　　“你有听过说一种动物吗？”
　　嗯？
　　一句话。
　　顿时吸引了周遭几个姑娘的目光。
　　随后。
　　朱慧笑了笑。児
　　把手里的画本向姐妹团的人展示着。〇
　　“听说东北有一种动物。”芭
　　“你追它，它就跑。”焐
　　“但你衣要弍是停零着不动珊,它反尔而会自玲个儿V跑到你I的面I前…斯”玐陵
　　无比形象的比喻。疚
　　无比生动的形容。⒊
　　再加上无比惨烈的求饶。⑥
　　一时间。蹴
　　这棵梧桐树下的声音吸引了许多人的目光。裙
　　包括那些个高一的新生。
　　“咱们一中的学姐就是好看，就是不知道学姐叫什么。”
　　“学校荣誉榜没看吗？那是高二三班的姜宁。”
　　“什么？！她就是姜妖精？！”
　　某位学弟满脸的震惊，但随之而来的却是一种莫名的理所当然。
　　“怪不得…怪不得啊…”
　　而类似这样的对话，很快便从高一的学生当中蔓延了开来。
　　原本一个个对于荣誉墙上姜某人的形象还有点浅薄。
　　可当他们见到真人以后。
　　‘名副其实‘这四个字几乎在所有人的心目中升腾了起来。
　　然而。
　　不知道是不是已经习惯了被议论。
　　姜姑娘在面对如此众多目光的注视下，依旧能做到非常坦然的蹂躏着小朱慧。
　　甚至高兴起来，还不忘在小朱慧的小屁股上来一个巴掌。
　　又是一阵欢乐的玩闹过后。
　　齐雯忽然想起了什么，目光转向罗珊珊。
　　“珊珊，上次跳舞那事怎么说的？”
　　“练不出来…”说着，罗珊珊郁闷的瞥了眼自己身前的壮观，纳闷道：
　　“这玩意太影响身体协调了。”
　　“你那是睡不着怪床歪。”孙倩依旧保持着上学期遗留下来的良好习惯。
　　抓住机会就会怼两句。
　　气得罗珊珊愤愤的指着孙倩，说要就地正法了她。
　　听到浑厚嗓门的威胁声。
　　孙倩更乐了。
　　“我觉得你不该跳舞。”
　　“应该改练唱歌。”
　　“啧啧啧，就那远超普通人的胸怀。”
　　“唱什么不能唱？”
　　说者无意，听者有心。
　　姜姑娘忽然眉眼一亮。
　　“对啊！”
　　“珊珊，搞唱歌她也是艺术的一种啊！”
　　“反正你老爹的路子也没有明确规定只能跳舞！”
　　一句话，让齐雯也跟着附和道：
　　“没错，珊珊。”
　　“跳舞是很吃基本功底的。”
　　“你什么都没练过，很容易受伤。”
　　“到时候得不偿失。”
　　“还不如去练声乐。”
　　“最起码起步会比舞蹈要容易许多。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第209章 约法三章第二条，礼节
　　对于学习声乐这个事。
　　姐妹团几个人是越讨论越觉得可以搞。
　　特别是以罗珊珊目前的身体情况来看。
　　跳舞可能还真的不太适合她。
　　与其朝着一个错误的地方努力。
　　还不如尝试性的换一个赛道看看。
　　说不定就能成了呢。
　　而罗珊珊本人。
　　也在姐妹团你一句，我一句的提一下。
　　变得有点蠢蠢欲动了。
　　当即拍板，决定回去找老头子聊聊。
　　至于最后结果怎么样。
　　反正等通知就是了。
　　总不至于再被吊起来抽屁股吧？
　　下午。
　　当姜宁回到教室的时候，叶小妞已经一脸平静的坐在了位置上看书。
　　这让姜姑娘有些诧异。
　　要知道这娘们可是属于那种对学习成绩完全无所谓的那种。
　　连期末考都能缺席的人。
　　要不是家里人给她强制规定的必须上学。
　　怕是这小妞早就不知道跑到哪个国家玩去了。
　　“哟~”
　　“在看书呢？看什么…”
　　好吧。
　　话才说了一半。
　　姜姑娘就发现叶娜在看的其实是一本裹着语文书皮的小说书。
　　从刚刚扫到的几段文字来看。
　　似乎还是一本霸道总裁文。
　　啧啧啧。
　　看不出来，在这问题少女的内心世界，也是渴望被霸总蹂躏的啊。
　　不过这小妞似乎并不想让姜姑娘知道自己在看的是什么书。
　　听到姜宁话的第一时间，就把这书给合了起来。
　　面无表情的塞进了抽屉里。
　　“来了？”
　　“嘿嘿嘿…”
　　姜姑娘看着这张死鱼脸，极不情愿的跟自己打招呼，忍不住的就想笑。
　　原因很简单。
　　约法三章第二条。
　　双方不管在任何场景下见面，都必须客气的打招呼。
　　如有违背，亲对方一下。
　　当初定制这个惩罚的时候。
　　问题少女脸上的表情真是要多丰富就有多精彩。
　　恐惧，害怕，复杂，震惊…
　　等等等等。
　　姜姑娘现在想起来都有一种抑制不住的笑意。
　　“他为什么不回我信息？”
　　等姜姑娘才刚坐下来，问题少女就冷冷的出声问道：⒉
　　“你教的方式一点用都没有！”淋
　　“不可能！”捌
　　姜姑娘一边信誓旦旦的保证，一边在心里埋汰着陶小子。午
　　Mmp不是都说好的吗！淋
　　没事搭理两下。玖
　　特么老子都答应请客吃饭了。氵
　　这小子要是关键时刻掉链子，杀到宁州也要把他皮给扒了。硫
　　“给我看看，你怎么说的！”氿
　　闻言。帬
　　叶娜从口袋里掏出一个三颗星的翻盖手机。
　　“按这个，然后.”
　　“好了我会玩这东西。”
　　不等她说完，姜姑娘就把手机拿了过来，熟络的解锁，然后切进了信息界面。
　　结果当她看到叶娜发的信息内容时。
　　对不起。
　　没忍住。
　　乐了。
　　“姐姐，我知道伱有钱，但你有必要每条信息里都要强调一下吗？”
　　“什么意思？”
　　叶娜一时没懂姜宁的意思，皱着眉头问道：
　　“我的信息有什么问题吗？”
　　听到这话。
　　姜姑娘反手把手机屏幕对着叶娜，指着上面的信息。
　　【陶涛~早啊~吃早饭了吗？我知道有一款鱼子酱搭配粥很好吃，下次给你邮点？】
　　【陶涛~是不是在上课？万宝龙出了一款文豪狄更斯钢笔，我想你用这款钢笔写出来的字一定很好看~】
　　【陶涛~乔丹联名款的护膝我也买到了，不值钱的，有空我去宁州的时候亲自送给你？】
　　………
　　“有什么问题吗？”
　　眼看叶娜依旧是那副莫名其妙的模样。
　　姜姑娘眼睛瞥了眼外面。
　　确定没有任何老师的身影后。
　　从口袋里拿出了自己的诺基亚。
　　开机。
　　片刻。
　　打开无视了跳出来的几条信息，在信箱里翻到了几条自己和陶小子的信息。
　　点开。
　　【妖精，某人说要转学，你小心点。】
　　【劝她冷静，不然唯你是问！】
　　【我劝不住。】
　　【允许你死在我前面。】
　　………
　　【姜宁，我的成人礼一首歌就想打发了？红包没有50信不信我把你车胎气给放了？】
　　【我最近都是跑步出门，你有本事把老子的鞋垫抽了。】
　　【行啊，报地址，你看我上不上门！】
　　【火星奥林匹克山的第十八洞口，来的时候记得帮我带一份‘食宁记‘全鸡套餐，谢谢。】
　　………
　　看到这些信息，问题少女沉默了。
　　她不是傻子。
　　能看的出来陶涛和姜宁之间熟络的气氛。
　　那种气氛，她也想拥有。
　　轻松，愉快，自然。
　　一如当初她第一眼见到陶涛时的那样。
　　帅气，阳光，开朗。
　　她喜欢这份阳光。
　　所以她想把自己知道的最好的都给陶涛。
　　可她感觉自己像一只笨拙的乌龟。
　　不管怎么跑都得不到兔子的回应。
　　甚至连身影都看不到。
　　“…那我该怎么发信息？”
　　听到这话。
　　姜姑娘打了一个响指，把自己的手机收回口袋里。
　　然后拿着叶娜的手机。
　　“你看我怎么发。”
　　【在吗？】
　　看到发出去的这两个字。
　　？？？
　　叶娜冒头的问号。
　　“就这样？”
　　“不然呢？”
　　“你确定？”
　　“等着吧。”
　　别看姜姑娘一脸自信。
　　实则她内心慌得一批。
　　要是这小子手机不在身边，又或者说这小子存心不回。
　　那她得考虑被‘啪啪’打脸后的……
　　“嗡嗡…”
　　突然的，震动声让姜姑娘回神了。
　　紧接着。
　　打开手机。
　　上面一条信息署名赫然是‘陶涛’两个字。
　　可她还没来得及点开。
　　手机就被旁边的问题少女抢了过去。
　　一脸期待的打开了信息。
　　结果，表情不太愉快。
　　姜宁凑过去一看。
　　咳咳咳…
　　陶小子信息回的还真实在。
　　问他在不在，他还就真的回了一个【在】。
　　一个多余的字都没有。
　　“你看看。”
　　“这信息不就回了吗？”
　　姜姑娘有些汗颜的拍了拍叶小妞的肩膀。
　　“呐，顺着这条信息慢慢聊下去吧。”
　　事实证明。
　　这问题少女还真就顺着这条信息，聊了很久。
　　一个下午都握着个手机。
　　偷偷摸摸的在桌子下面打字。
　　速度慢，那边回信息也慢。
　　几乎是十几分钟半小时才回过来一条信息。
　　就这种情况之下。弍
　　叶娜的表情居然看起来非常的满足。⊙
　　连姜姑娘几次的调侃，都没有任何的生气。玐
　　这反而让姜宁自己感到了无趣。呜
　　啧啧啧。l
　　爱情，会让人变蠢。i
　　哪像老夫…n
　　如此聪明！g
　　“姜姜！”氿
　　“哎~”傘
　　“陪我去上厕所！”榴
　　“好哒~”玖
　　………帬
　　下午放学。
　　由于晚上还有晚自习。
　　所以基本上，没多少学生回家吃饭。
　　但同样的，也没多少学生在食堂吃饭。
　　看着学生一波又一波的走出学校，去吃着学校外面的东西。
　　学校里的姜姑娘摇了摇头。
　　如果记得没错的话。
　　再过一段时间。
　　学校就会以各种安全的名义，控制学生自由出入学校。
　　届时。
　　所有学生的饮食就只能在食堂解决。
　　哪怕是走读生，也必须有着走读生证，才能自由进出学校。
　　这也是整个江州市各个中学独一个的号称封闭式管理的学校。
　　所以。
　　别看现在门外那些小吃店一个接一个的开。
　　连‘皇上鸡’的门店都开了。
　　到时候.
　　呵呵。
　　其实这也是‘食宁记’没把店开到一中来的原因之一。
　　这会。
　　姜姑娘来到了门卫处。
　　敲了敲门。
　　然后。
　　一个三十多岁的门卫小哥把旁边的窗户打开。
　　当他见到敲门的是一个青春窈窕的美少女时，愣了愣。
　　“姜宁同学，有什么…哦，车钥匙是吧？”
　　说着，他就退了回去。
　　随后。
　　门开了，小哥拿了一把钥匙，递了过来。
　　“是这个吧？”
　　“嗯，谢了，帅哥~”
　　面对别人的善意，姜姑娘毫不吝啬自己的笑容。
　　甜甜的弯眉一笑。
　　如花开一般。
　　………
　　当姜宁到达狮子楼饭店的时候。
　　已经是傍晚五点四十了。
　　盘算着时间。
　　姜姑娘快步来到了事先预订的房间。
　　推开门。
　　看着包厢里的一桌子人。
　　她笑盈盈道：
　　“抱歉。”
　　“各位店长，久等了。”
　　求订阅，求评论，求票票！！！
　　谢谢谢谢谢谢！！！
　　昨晚夜班，睡过头了，抱歉~
　　(本章完)
第210章 老板，你还是未成年
　　“来，吃，别客气。”
　　“今天是咱们的王大秘书请客。”
　　“尽管吃，敞开了吃。”
　　姜姑娘无视了小秘书幽怨的眼神，把一根大猪蹄子塞到了金瑞店的店长王婵碗里。
　　小姑娘一看这猪蹄的肥油四溅，吓得身形赶紧往后靠了靠。
　　结果还是被几滴油水给滴在了衣服上。
　　看着王婵一脸郁闷的样子。
　　姜姑娘讪讪然的笑了笑。
　　这会。
　　夏玲举起了杯中的饮料。
　　“老板~来，我敬你一杯！”
　　“感谢你给我这个发展的机会！”
　　“祝咱们‘食宁记‘未来越来越好！”
　　说完就一口喝了下去。
　　“好！”技工学校店的店长杨明亮，听到这话以后立刻拍手叫好。
　　然后也举起了手中的酒杯。
　　“老板！我也敬你！”
　　紧接着。
　　二中店的店长，江书雁凝然一笑。
　　“老板…虽然我年长几岁，但是…”
　　说着。
　　把杯中的饮料倒进了碗里，然后拿过杨明亮面前的啤酒，满满的倒了一杯。
　　“老板~我干了，您随意！”
　　啧啧啧。
　　果然是混过职场的。
　　这酒喝的都比别人干脆。
　　看着江书雁喝酒的模样，姜姑娘也觉得喉咙有些发痒。
　　忍不住的目光就瞄了眼大表哥面前的那罐子啤酒。
　　结果这目光被小秘书王建国给瞥到了。
　　轻轻的咳嗽了两下。
　　“老板~伱还是未成年…”
　　这小秘书不识抬举！
　　姜姑娘满满怨念的翻了个白眼。
　　不过她也知道。
　　自从出了上次清酒的茬子以后。
　　酒这种东西，大概是跟她无缘了。
　　片刻。
　　眼看吃的差不多了。
　　姜姑娘把筷子放了下来。貳
　　随后目光轻轻的扫过了面前的八个人。霖
　　除了小秘书王建国。b
　　另外七个人，分管了七家‘食宁记’的店。a
　　这时。无
　　众人见老板有话要说，也明白今天的聚会来到了最关键的时候。澪
　　一时间。j
　　所有人的目光就都聚焦在了姜姑娘的身上。i
　　“咳咳。”u
　　姜宁轻咳两声。三
　　“我说两句。”榴
　　说着，她就把目光放在王建国的左手边，那个肤色有些黝黑，扎着一根马尾，面容有些腼腆的女孩身上。就
　　“王婵姐…”峮
　　“你的性格很稳重，擅长管理，所以金瑞店的销售一直都是稳重带升。”
　　“这点很棒。”
　　“但是。”
　　姜宁的说话声音顿了顿，看着王婵那有些茫然的眼睛，沉声道：
　　“外卖小队的安全问题一定要重视。”
　　“绝不能因为超时的问题就把自己的安全弃之不顾！”
　　听到这话。
　　王婵不自觉的低下了头。
　　“老板，我知道了。”
　　得到回应，姜姑娘点了点头，把目光放在了第二个，也就是时代广场店的店长，夏玲身上。
　　看着面前这个挂着淡妆，自然带笑的女孩。
　　“夏玲姐。”
　　“你的社交能力，和商场之间的运筹能力，都让人佩服。”
　　“每每都能与商场的沟通交流中为咱们争取到最大的利益。”
　　“这点很厉害。”
　　“可是…”
　　姜宁的声音顿了顿，轻轻的叹了口气，道：
　　“攘外必先安内。”
　　“你知道上个月你的店里被投诉了多少次吗？”
　　“卫生…安全…迟到早退…”
　　“商场的人就差直接把电话打到我的手机上来了。”
　　“我…以为他们会自觉…”夏玲脸上的表情有点尴尬。
　　事实上。
　　姜姑娘原本就知道夏玲在管理上做不到像王婵那么的细心。
　　可她也实在没料到。
　　这丫头能粗心到下班大门都忘了锁。
　　要不是商场有值班检查的人在。
　　怕是店里的东西被人搬空都不知道。
　　对此。
　　田文昊在旁忽然出声道：
　　“针对这个方面，我和姜宁会整理出了一套员工管理评分考核。”
　　“有空发给大家看看。”
　　“如果可以，咱们以后就按着那个来，怎么样？”
　　眼看众人对大表哥的提议没有异议。
　　姜姑娘便按着顺序，把目光在后面三个人的身上，挨个道：
　　“杨明亮，江书雁，郑晓东。”
　　“你们三个作为新店的店长。”
　　“平日里不光要注意店里的销售，其他的像安全，卫生等方面也要注意。”
　　三人点了点头。
　　姜宁见他们是新开的店，似乎也没有什么想说的，便准备跳过他们。
　　可这会。
　　二中店的江书雁却忽然开口道：
　　“老板，二中有个老师前段时间过来找我们反映过一个问题。”
　　“嗯？”
　　“说学校学生把我们店的包装袋带到学校，吃完后随地乱扔，影响学校环境，让我们注意点。”
　　？？？
　　听到这话的姜姑娘第一反应就是‘你在开玩笑吧’。
　　可当她看到江书雁那一脸认真的表情时。
　　皱了皱眉头。
　　“是什么老师？”
　　“任课老师，后来我也打听过，教语文的。”
　　“呵，那就当他放屁吧。”
　　很明显。
　　这老师要么是脑子有问题，要么就是人品有问题。
　　否则一般人也干不出这种事情。
　　说完。
　　姜宁把目光放在了表嫂肖明秀的身上。
　　看着她日渐明显的熟女气质。
　　脑海里忍不住浮现…
　　咳咳咳。
　　“嫂子。”
　　“车站店里的管理我对你是很放心的。”
　　“基本没出什么岔子。”
　　“唯一需要重视的应该就是店内的安全问题。”
　　“毕竟车站这种地方，人多口杂。”
　　说到这，姜姑娘似乎想到了什么。
　　“对了，车站肯德鸡店的那个刘经理，过段时间可能会和我们谈联合活动的事情。”
　　“到时候你代表咱们，和他谈谈。”
　　“记住，不管结果如何，关乎咱们自身利益的东西，一步也不能退。”
　　“好的，老板。”
　　说完。
　　姜宁把目光放在大表哥身上。
　　双方的视线碰了碰。
　　“表哥，找个时间在天威大厦租层办公楼吧。”
　　“我觉得咱们也需要一个固定的办公区域了。”
　　“毕竟…”
　　姜宁笑了笑，没有说明。
　　但其中的意思田文昊却能明悟。
　　只见他郑重的点了点头，道：
　　“姜总，放心吧。”
　　在座的众人谁不知道姜宁是田文昊的表妹。
　　可现在连称呼都换了。
　　一时间。
　　敏锐的人已经察觉到了一丝异样。
　　不过。
　　姜姑娘没有多说什么，点了点头，把目光收回后，就扫视了一圈所有人。
　　“从去年的九月二十六号，咱们的‘食宁记’的第一家店正式开业到现在。”
　　“短短的一年时间，咱们就已经发展成了一家拥有7家分店，年销售额达到了千万级的连锁型餐饮企业。”貳
　　“不说其他的，就在江州这片土地上，连肯德鸡，金拱门这样的国际大企业，我们都能做到分庭抗礼。”邻
　　“‘食宁记’能有如此的成绩，离不开各位的努力。”紦
　　说着，姜姑娘端起面前的酒杯，一口喝掉了杯中的汽水。污
　　“来，我敬一杯大家。”霖
　　眼见如此。氿
　　在座的其他人也都纷纷举起面前的杯子，乐呵呵的做着回应。伞
　　等着酒水都喝完。遛
　　姜宁的声音顿了顿，放下水杯，笑盈盈的轻声道：就
　　“然而…”裠
　　“在接下来的日子里，恐怕还需要各位更加努力了！”
　　“现在，我宣布。”
　　“咱们‘食宁记‘的加盟店计划，正式启动！”
　　………
　　加盟店计划是姜宁的餐饮企业规划发展中很重要的一步。
　　如果没有这一步。
　　那‘食宁记’未来的发展就仅限于地方小企业这一个层面。
　　在这个层面上，要想和宏盛集团斗，要想在大院子里拥有话语权。
　　完全不够。
　　别看前段时间和尚少妇斗的火热。
　　严格来说。
　　那只是两只八爪鱼在触手上的碰撞。
　　想要真正斗起来。
　　只有成长到和宏盛集团同一个层面。
　　‘食宁记’还有资格，有能力，把它打到疼，亦或是…
　　打到死…
　　此时此刻。
　　姜姑娘忽然觉得。
　　‘食宁记‘和宏盛集团之间的博弈，其实已经和骆城名没什么关系了。
　　江州食品类的企业就这么多。
　　宏盛集团是最大的。
　　未来的‘食宁记’想要坐拥江州，展望全省乃至全国，甚至全世界。
　　宏盛集团这关，早晚会对上。
　　至于眼下。
　　就先和小少妇好好做游戏吧。
　　求订阅！！求评论！！求票票！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第211章 学校里的灵异故事
　　据说每个学校都有一条或者几条流传于学生之间的恐怖故事。
　　比如姜宁上辈子最常听说的‘红鞋学姐‘，以及‘爱哭鬼’的故事。
　　前者的故事比较合理。
　　就是某位学姐，因为成绩出现下滑，加上青春期少女的情绪波动。
　　向小男友倾诉的时候，却发现对方居然另有她欢。
　　悲愤之下，穿着男友送的红色小皮鞋，从教学楼上一跃而下。
　　从此麇,①学校的邻教学楼1一到泣深夜(就会时四不时)的传呜出一j种i非u常有司节奏的疚“嗒罢哒”声。
　　同时伴随着阵阵的拖沓声。
　　像是有人用头锤地一样。
　　那时候听说有人真的亲眼见到过一个披头散发的身影，倒垂着身子，一步一步的在学校的楼梯间里爬行。
　　据说吓哭了好几个女孩。
　　后来学校也请人半夜蹲守过。
　　除了抓到几只发情的野猫外，其他什么收获都没有。
　　然后这事就这么不了了之了。
　　至于另一个‘爱哭鬼’的故事就有点离奇了。
　　说是在学校的几栋楼房里。
　　不知道从什么时候开始，只要是女厕所里，时不时就会出现‘呜呜’‘呜呜’的哭声。
　　没有时间范围，也没有固定位置。
　　无论白天还是黑夜。
　　甚至有人在大白天蹲坑的时候。
　　一边享受着日光的沐浴。
　　耳边还能从隔壁的隔间里，听到‘呜呜’‘呜呜’的哭声。
　　刚开始。
　　有人以为这是恶作剧。
　　可当几个胆大的女孩，为了揭示‘爱哭鬼’真相，而特意去几个楼层的女厕所蹲守的时候。
　　有一个女孩却突然晕倒在了厕所。
　　等其他人发现，摇醒她的时候，她整个人像是魔障了一般。
　　没事就捂着脸，蹲在角落，发出“呜呜呜”的声音。
　　怎么劝都没用。
　　听说后来家里人想办法给这个女生办理了转学以后才变得有所好转。
　　这事当时传的沸沸扬扬。
　　也不知道是真是假。
　　反正当时的姜宁也就当个乐子看。
　　毕竟恐怖故事这玩意。
　　要么发生在女厕所，要么就是女寝室。
　　跟男生的瓜葛好像不是太大。
　　所谓的灵异事件近女不近男。
　　就是这个道理…
　　呃…
　　等等。
　　近女不近男？
　　嗯。
　　姜宁下意识把手放在自己家门口。
　　空荡荡的大门，让她心里忽然有种莫名的发慌。
　　“真的！”
　　“我刚刚经过楼道上来的时候，真的听到了‘嘻嘻’‘嘻嘻’的笑声。”
　　“当时我还回头看。”
　　“到底谁和我恶作剧来着。”
　　“可楼上下真的一个人都没看到。”
　　袁儛璐坐在(椅一子上),棋一拔脸岜慎磷重企的⒍重复衣着自己刚刚的遭遇。
　　“当时我还问小麦的。”
　　“结果小麦却说她什么都没听到。”
　　麦婉婷坐在自己床上，轻轻的“嗯”了一声。
　　如此魔幻的遭遇，把另外几个姑娘听的是一愣一愣的。
　　特别是她模仿当时那个笑声时.
　　那个声音让姜姑娘听了都有点忍不住的发毛。
　　这时。
　　坐在床边的杨柯忽然出声道：
　　“说到这个，我想起来了我们学校里有个传闻。”
　　“是我那个从一中毕业两年的姐姐告诉我的。”
　　“说是一次下晚自习，有个女孩作业忘拿了，回去拿作业。”
　　“君结羊果在楼弍道玖中走〇的武时候s,就听a到老n是有人V发出‘I嘻I嘻嘻I’的笑⒎声。”一②
删
　　“当时她回头寻找，还出言询问。”邻
　　“但什么都没有。”紦
　　一般这种事情总有个结果。午
　　所以姜姑娘追着问了一句。O
　　“然后呢？”酒
　　闻言。珊
　　杨柯看了一眼那抱腿环坐在床的小可人。刘
　　“然后那个女孩回去就高烧三天。”蹴
　　“听说人都快烧迷糊了”君
　　“嘴巴里一直在重复着‘嘻嘻‘‘嘻嘻‘的怪笑。”羊
　　“侕所令以那b个a时(候五,就出)现了一林个告I诫X。(说三在一中)的楼六道I里X,如果帬有人对你发出‘嘻嘻’的声音的话。”
　　“一定不要回头，不要搭理”
　　话说到这。
　　宿舍里的几个姑娘忽然都把目光集中在了袁璐的身上。
　　而在这种目光之下。
　　哪怕是性格豪爽如李逵一般的袁璐，脸上表情也收不住的勉强。
　　“没…没事！”
　　“你那个都是传说而已！”
　　“…我不怕的！”
　　可真的不怕吗？
　　反正姜老汉在听了这个故事以后，心里总有点莫名的发虚。
　　总感觉自己好像在哪也听到过这种类似的‘嘻嘻’声。
　　但她也不能确定。
　　这个声音到底姑娘们玩闹发出的，还是真的有什么东西，躲在角落里，看着她，暗戳戳的在那笑…
　　入夜。
　　月色朦胧。
　　今晚格外的热。
　　所以寝室晚上睡觉都没关窗户。
　　这也导致了窗帘在晚风的吹拂下，时不时就会动一下。
　　而姜姑娘的心思，也就被这个床帘给带动着。
　　胡思乱想起来。
　　一会想到那个从水井里面爬出来的小可爱。
　　一会又想到那个从阁楼上下来的小蜘蛛。
　　最后她就想到那藏在异空间的校务处。
　　越想自己越怂。
　　干脆起身，趴在护栏上，向着下铺轻声道：
　　“雯雯~”
　　“嗯？”
　　“窗户要不关一下吧”
　　“会不会嫌热？”
　　好吧。
　　在这个没有风扇的宿舍，窗户的自然风已经是难得的享受了。
　　可姜姑娘实在是睡不着。
　　忍不住开始作妖道：
　　“小麦.睡了吗？”
　　“.还没。”
　　“明天的物理卷子写好了吗？”
　　“.写好了。”
　　“数学呢？”
　　“……”
　　“杨柯~”
　　“.怎么了？”
　　“你的内衣掉地上了~”
　　“.我穿着呢.”
　　“啊？伱不难受吗？”
　　“.”
　　“袁璐~袁璐璐~”
　　“干嘛！！！”
　　“嘿，就知道你没睡。”
　　“我热的睡不着！不行吗？”
　　“嘻嘻嘻”
　　“不许笑！！！”
　　一时间，整个宿舍都发出了讨伐的声音。
　　这吓的姜姑娘忍不住的缩了缩脑袋。
　　可就在这个时候。
　　外面的走廊里，传来了生活老师查寝的声音。
　　一下子，宿舍里就都寂静了下来。
　　只有外面老师的脚步声以及是不是出现的厉喝声。
　　“202！不许聊天！”
　　“再发出声音扣生活分！”
　　“203！柏丹丹！谁允许你在熄灯后还洗头的！”
　　“明天跟你班主任解释去吧！”
　　“205！哪来的光源！？”
　　“开门！查房！”
　　好一会。
　　生活老师的脚步声陡然消失了。
　　躺在床上的姜姑娘是左等右等都等不到，以为老师已经走掉了。
　　结果当她昂起头一看。
　　好家伙。
　　一张面无表情的脸，赫然出现在了寝室大门的玻璃上。
　　与姜姑娘的目光正好做了一个对撞。
　　在这一刻。
　　姜宁深深的体会到了什么叫做心脏骤停。
　　妈卖批。
　　迟早会被这女人吓死。
　　好久。
　　那张脸才静静的消失在了门窗上。
　　就在姜姑娘缓和自己情绪，准备拿出手机打几把贪吃蛇的时候。
　　一个娇小的身影忽然掀开了她的蚊帐。
　　然后。
　　如游鱼一样，钻到了姜姑娘的怀里。
　　“姜姜…我怕…”
　　一双娇丽的眸子，紧紧咬着嘴唇。
　　那小脸苍白的模样。
　　刺激的姜老汉心都软了。
　　“不怕不怕.”
　　“有哥在”
　　结果。
　　刹那间。
　　门口处，一个厉喝声传遍了整个楼道。児
　　“207室！”龄
　　“开门！”罢
　　十分钟后。污
　　目送生活老师离开寝室。零
　　姜姑娘悄悄的拍了拍床板，对着下铺的齐小妞，小声道：⑼
　　“别放在心上”I
　　“这女人肯定是经期不调，加上没人疼没人爱。”I
　　“不然怎么十一点了还不回去睡觉，在这找我们的茬。”I
　　“好了姜宁。少说两句，别又把人给招来了”杨柯的声音幽幽传来。鹨
　　“哦”韭
　　姜姑娘瘪了瘪嘴。群
　　——————
　　第二天清晨。
　　姜宁早早就被寝室的姑娘们声音给吵醒了。
　　睡眼朦胧的她，趴在护栏上，看了眼时间。
　　愤愤不平道：
　　“才五点半！”
　　“鸡都没你们起的早！”
　　一句话，顿时收获了好几个白眼。
　　只有齐小妞。
　　娇憨的拍了拍上铺的护栏。
　　“好啦。”
　　“起来洗漱吧。”
　　“临近摸底考了，早点去复习一下吧。”
　　哎。
　　听媳妇的话有饭吃。
　　然后叹了口气。
　　用力。
　　起床！
　　好！
　　第一失败！
　　第二次！
　　用力！
　　啊！！
　　算了。
　　毁灭吧。
　　求订阅！求评论！求票票！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第212章 这尺寸也不小了啊
　　临近摸底考试。
　　班上的气氛倒是专注了不少。
　　平时偶尔还有人闲聊八卦，或者研究一些和上课学习无关的东西。
　　现在基本都成了低头刷题，要么就是学习上的问候。
　　毕竟是高二分班以来的第一次考试。
　　关乎着班级排名以及班干部的遴选。
　　不管是学生还是老师。
　　都对这次摸底考试格外的看重。
　　当然。
　　某些人除外。
　　比如姜姑娘的同桌。
　　从这节物理课刚开始，她就在研究自己指甲。
　　形状，颜色。
　　扣扣指甲里的灰尘。
　　二十分钟下来，姜姑娘一份课间卷子做好了。
　　而这位小富婆的一套美甲也修好了。
　　“你可是真闲呐。”姜宁由衷的感叹了一句。
　　“还行。”叶娜板了板自己的手指。
　　“要是有指甲油就好了。”
　　“我还能给自己画一个美甲。”
　　闻言。
　　趁着卷子做完，换脑的功夫。
　　姜姑娘好奇的问了一句。
　　“你们家是不是没人关心你的成绩？”
　　“怎么可能。”叶娜头也不回，目光继续看着自己的手指，漫不经心道：
　　“我爸，我妈，我爷爷，我奶奶，包括我哥。”
　　“每次拿到成绩单都会好好的把我夸一遍。”
　　夸？
　　就伱那两三百分的总分？
　　怎么夸？
　　夸你得分数字吉利？
　　兴许是猜到了姜姑娘的想法。
　　叶娜摆出了一副少见多怪的表情，呵笑一声。
　　“听过电脑吗？”
　　“知道怎么操作吗？”
　　听出了这话中浓浓的鄙夷。
　　姜姑娘气笑了。
　　“不就是photoshop么？”
　　“老子连Macintosh计算机都玩过。”
　　“你算个球。”
　　叶娜虽然听不懂那几个名词是什么，但她却知道姜宁在怼她。
　　顿时眉头一挑。
　　“你是不是在骂我！”
　　“没有！”
　　“你说我是个球！”
　　“你难道不是吗？”
　　姜宁说完，还用一种打量的眼光，把叶小妞好好打量了一下。
　　这可把后者气的。
　　涨红了脸，压低了声音，愤愤道：
　　“我只有c！！！”
　　闻言。
　　姜姑娘眼睛一亮。
　　好家伙。
　　c也不小了啊…
　　但随即，当她想到自己似乎也是这个尺码的时候。
　　刚刚激起的兴趣顿时没了大半。
　　哎。
　　没劲。
　　………
　　体育课。二
　　老师依旧是黑大个。龄
　　看着这个熟悉的面孔。⑻
　　姜姑娘倍感亲切。武
　　然而。⊙
　　当黑大个宣布这节课的内容是长跑的时候。蹴
　　那股亲切感顿时破碎了。散
　　“老师你谁啊？”（
　　“快把汤老师还给我们！”六
　　“汤老师才舍不得第一节体育课就让我们跑步的！”）
　　由于姜姑娘带头作妖。韭
　　班上其他男生也跟在后面起哄。逡
　　甚至一向不对路的叶娜及其党羽。
　　此刻也跟在姜姑娘身后附和了起来。
　　最终结果就是黑大个服软了。
　　让体育课代表去器材室拿了几个篮球过来。
　　“既然大家都不想跑步。”
　　“那这节课就暂时先上篮球课吧。”
　　耶！
　　姜姑娘兴奋的和身边站着的袁璐击了个掌。
　　随即对方就邀请她一起打篮球。
　　但却被她用身体不适拒绝了。
　　因为，不知道从什么时候开始。
　　姜姑娘对篮球的欲望是越来越淡。
　　看着班上同学一个个兴高采烈的拿着球，去篮球场潇洒。
　　姜姑娘更多的还是宁愿坐在大树下面。
　　懒洋洋的以观察者的姿态，看人打篮球。
　　难道是因为上了年纪，打不动了？
　　还是因为这具身体没有多少的运动基因？
　　啧啧。
　　搞不懂呐…
　　“姜宁，给。”
　　“哦，谢了。”
　　姜宁向着那递水给她的杨柯，投去了感谢的声音。
　　可谁曾想。
　　杨柯却摆了摆手。
　　“别谢我。”
　　“是叶娜请全班人喝的。”
　　说着。
　　目光向不远处几个正在打羽毛球的姑娘看去。
　　看着叶娜那有规律的跳动。
　　姜姑娘嘴角上扬。
　　呵。
　　这么会跳。
　　谁信你只有C。
　　这会。
　　齐小妞顶着个烈日，来到操场。
　　环视一圈，在角落看到姜宁和杨柯以后。
　　便快步的走了过来。
　　“姜姜…”
　　刚到，齐雯和杨柯点了点头。
　　然后把注意力放在姜宁身上，开门见山道：
　　“十月份校庆，咱们班也要出个节目，老郭的意思是让我跳个舞，你觉得呢？”
　　看的出来，齐雯有点想参加的意思。
　　而姜宁此刻也在反思自己。
　　毕竟仅仅为了一个骆城名，就让齐小妞放弃自己吃了那么多苦头，熬了这么多年才跳出来的国风舞。
　　是不是过于霸道了？
　　随即。
　　姜姑娘突然意识到自己似乎被上辈子的思维给限制了。
　　处处都堤防姓骆的这个玩意。
　　但仔细一想。
　　哥现在连他妈都不怕。
　　虚他这个二世祖做什么。
　　当即轻笑一声。
　　“你想去就去呗。”
　　“你不生气？”
　　“气啥？跳好看点，给哥长脸就行。”
　　“嘻嘻，好哒~”
　　不一会。
　　齐小妞欢乐的离开了梧桐树下，跑去和老郭复命了。
　　看着这来也匆匆，去也匆匆的倩影。
　　杨柯喝了一口水，用一种意味不明的口吻道：
　　“我感觉她像你女儿。”
　　“别瞎说，哥还没找媳妇呢。”
　　如此异样的自称，让杨柯忍不住捂着嘴，发出了‘咯咯咯’的轻笑。
　　“姜宁，你还真有意思…”
　　“怪不得她们都叫你姜妖精~”
　　“百变多怪，随心所欲。”
　　“我要是男孩，肯定被你给迷的神魂颠倒。”
　　听到这话。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　“怎么。”
　　“女娃娃就不行吗？”
　　“信不信哥一样可以把你迷的叫七荤八素？！”
　　………
　　下午。
　　姜宁正乐此不疲的和叶娜斗着嘴。
　　二人从三八线斗到了人类起源。
　　从八神庵的头发几天吹一次，斗到了神王宙斯放屁会不会带着电。
　　就在姜姑娘准备给这小妞灌输豆腐花比火腿肠好吃的理念时。
　　一个吆喝声，赫然从不远处传了过来。
　　“姜宁~你的信！”
　　闻声。
　　姜宁抬头一看。
　　发现袁璐正抱着几本杂志，一步一晃的来到了姜宁的面前。
　　然后从杂志的中间，抽出了一封厚厚的信件，放在了她的课桌上。
　　“姜宁。”
　　“你怎么还有伯克利音乐学院的朋友。”
　　“好厉害啊。”
　　一听‘伯克利’这个名字。
　　周围几个姑娘的目光就都向姜宁转了过来，包括那个装模作样，一脸傲娇的叶小妞。尔
　　“是杜老师吗？”齐雯疑惑的问了一句。令
　　姜宁点了点头。吧
　　然后拆开了信封。⑸
　　把里面的东西拿了出来。另
　　这次信件就两张纸和一张照片。蹴
　　姜姑娘首先看了眼照片。s
　　一眼就看出了杜熟女的气质更加凝练了。a
　　像陈年红酒一般，醇厚而迷人。n
　　哪怕隔着照片。瘤
　　姜姑娘似乎都能嗅到一股独特的韵味。疚
　　回味片刻。群
　　把照片递给齐小妞，然后自己就把那两张信件打开。撩
　　第一张纸，依旧是介绍了一下最近的状况。
　　生活状态以及平日里的点点滴滴。
　　顺便还用着她的方式，吐槽了一下她的室友，居然在光天化日之下，在教室的后排，就开始恩爱了起来。
　　无法理解，不可理喻。
　　看着杜欣蕊标重的那八个大字。
　　姜姑娘甚至能想象到，这位熟女姐姐当时红着脸，崩溃的心情。
　　哑然失笑。
　　接着继续往下看。
　　后面说的就是她目前的学业情况，一边感叹着学业的压力，一边诉说着导师的厉害。
　　另外还提到导师夸奖了姜宁送给她的那首《她说》。
　　这让杜欣蕊很是高兴。
　　最后。
　　杜欣伍蕊y说i九V月十号I左I右,导紦师会带⒏她们淋去⑦一趟扭⑹约游依学。
　　看看自由女神像，爬爬双子塔，走走时代广场之类的。
　　还问姜宁如果有什么想要的纪念品，可以直接打电话给她。
　　同时附上了她的课程时间。
　　见状。
　　姜姑娘笑了笑。
　　一个国际化大都市能有什么她想要的纪念品。
　　无非是一些工业化的小玩意。
　　难道她还能把奇异博士带回来给哥掌掌眼吗？
　　忽然的。
　　姜姑娘的目光在信件上的几个关键词上停顿了一下。
　　随即愣了愣。
　　九月十号…
　　双子塔…
　　九月十号！
　　双子塔！
　　九月十号！？
　　双子塔！？
　　草！！！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　另外我反省最近的剧情，会把速度提起来的…
　　千万别走啊！
　　(本章完)
第213章 大不了以身相许咯
　　2001年9月11日。
　　这个日子很特殊。
　　很多事情都是因为这一天而改变。
　　重生回来的姜宁，本就不想主动的去改变这种事情。
　　主要是没这个能力。
　　再者她也没必要改变这种事情的进程。
　　丧生的人的确很多。
　　可跟她有什么关系？
　　往后推十几年，大大小小的事情有很多。
　　难道事事都要去插一手？
　　姜姑娘不是圣母。
　　只要不牵扯到自己身边的，或者认识的人。
　　管你天崩地裂。
　　管你洪水滔天。
　　与我何干。
　　可现在牵扯到了。
　　姜姑娘就有点着急了。
　　手拿着信件，站在邮局的电话机面前。
　　“国际长途？”
　　“哪里？”
　　“哦，那边红色电话机，3块钱一分钟。”
　　听着这话。
　　姜宁也懒得吐槽价格昂贵了。
　　来到那红色电话机面前，对照信件上的号码，按了下去。
　　好一会。
　　听筒里才传来了“嘟嘟…嘟嘟”的声音。
　　在等待电话接通的时间。
　　姜姑娘忽然想起一个事情。
　　上辈子的时候。
　　一次同学聚会，有个留学回来的朋友曾经和她吐槽。
　　说他平时基本都不敢和家里人打电话。
　　因为只要说到一些敏感的问题。
　　第二天就有人上门和你聊天了。
　　当时还没有爆出那个什么门的事件，所以姜宁那时候也只是把这个当成一个笑话来听。
　　可后面新闻爆出来了。
　　越来越多的记录显示。
　　基本上每一通连接东西半球两边的电话，都会经过一个特殊部门的审查。
　　没什么问题就通过。
　　要是有问题。
　　上门谈话是正常，直接带走也不是没有过。
　　所以。
　　如果自己在电话里和杜熟女说10号别去扭约。
　　以杜熟女对游学事件的看重，肯定会问及不去的原因。
　　那自己怎么说？
　　实话实说？
　　那好了。
　　别说杜熟女会被带走。
　　自己这边恐怕也会被相关部门带走。
　　带进暗无天日的房间里，一句一句的审问…
　　所以。
　　怎么才能在最安全的情况下，提醒到杜熟女这件事情？⑵
　　由于想的太入神。陵
　　电话接通了她都没有发觉。罢
　　“这里是女王的寝室，请问伱找谁…”午
　　“Hello？”邻
　　“Hello？”揪
　　一连两个招呼，才把她从愣神中呼唤了回来。散
　　女王的寝室？V
　　咳咳。I
　　“你好，贝蒂小姐，能帮我找一下杜欣蕊吗？”就
　　电话那头的女人声音明显愣了愣。群
　　然后撩
　　“Honey~Honey~”
　　“你的电话~”
　　讲真，要不是这个声音是女人。
　　姜姑娘还真以为杜熟女在外面有人了。
　　那亲密的程度。
　　啧啧啧。
　　不一会儿。
　　一个熟悉的声音就在电话机里响起。
　　“你好，我是杜欣蕊。”
　　“杜老师，是我，姜宁~”
　　当巴这股叁清O泉⒐般的磷声棋音疚通过电w流,u以最紦快的速峮度传到了大洋彼岸伯克利音乐学院的某个宿舍内。
　　那个拿着电话机，穿着真丝睡衣的熟女。
　　听到声音后，一脸惊喜道：
　　“姜宁？！”
　　然而。
　　还没多久，她的惊喜就宛如被浇了一盆冷水。
　　“我妈？”
　　“她找过来了？”
　　“房子的事情？”
　　“行，你等我回来。”
　　等挂完电话。
　　杜欣蕊闭上眼睛，深吸一口气。
　　这会，一个窈窕的金发美人，穿着一件只能遮住半个翘臀的衬衫。
　　赤着脚丫，端着一盘沙拉，坐在旁边的床上，翘着腿，一脸好奇的问道：
　　“怎么了？亲爱的。”
　　闻言。
　　杜欣蕊叹了口气。
　　“下周的游学我可能去不了了。”
　　“为什么？”
　　“家里的事情，我需要回国一趟。”
　　说着。
　　杜欣蕊就把一些在她看来无关紧要的事情简单说了下。
　　可当贝蒂听到杜欣蕊那阔别十年的妈妈重新回来找她要家里财产所有权的时候。
　　整个人的表情是极度错愕的。
　　忍不住的惊叹了一句。
　　“上帝！”
　　“世界上怎么还有如此可怕的妈妈。”
　　是啊。
　　姜姑娘当初知道杜欣蕊妈妈上门要钱的时候。
　　整个人的表情也是非常错愕的。
　　后来听唐涂那丫头小小的透露了一点，才明白了其中的缘由。
　　原来杜欣蕊的父母很早就分开了，她一直跟着父亲生活。
　　从小到大，无论是上学还是毕业工作。
　　她的母亲几乎没怎么出现过。
　　唯一的几次记忆还都是找父亲要钱。
　　后来父亲因病离世，杜欣蕊就独自一人住在了这套父亲的遗产里。
　　前几年还好。
　　可最近一两年不知道怎么被杜的这位极品妈妈摸到了别墅。
　　每过段时间就来慰问慰问。
　　说是慰问，其实就想让杜欣蕊把房子分她一部分。
　　但都被杜给拒绝了。
　　听说这也是促成杜欣蕊想出国学音乐的一部分因素之一。
　　所以姜姑娘就干脆借杜欣蕊妈妈的名义。
　　先把人忽悠回来再说。
　　反正杜熟女的老娘又不是没来过。
　　真要追究起来…
　　咳咳。
　　大不了以身相许咯。
　　当姜宁回到学校的时候。
　　高一新生的上午军训刚结束。
　　看着那清一色的碧绿。
　　姜姑娘居然想到了一年前，当时的自己还是个瘸子。
　　一天军姿没站的她，愣是在梧桐树下，看着别人度过了整个军训。
　　“学姐好~”
　　“姜宁学姐~”
　　混在新生群中的姜姑娘，时不时的就受到莫名的打招呼。
　　“哎你好。”
　　“好好好”
　　学弟学妹们的热情让她有点吃不消。
　　立刻加快的脚步，向着教学楼走去。
　　眼看目的地就在前方。
　　忽然的。
　　一个碧绿身影赫然挡在了她的前面。
　　“姜宁学姐，方便认识一下吗？”
　　经历过那么多招呼的姜姑娘，下意识就要开口说好。
　　结果话才到嘴边，就被她给硬吞了回去。
　　仰起头。
　　看着面前这个少说比自己高一个头，五官长得还算清秀的小伙子。
　　秀眉微蹙。
　　“你哪位？”
　　“高一七班，葛瀚文。”
　　说着小伙子就伸出手，想要和姜姑娘握手。
　　然而。
　　姜姑娘却绕开了那只手，轻轻的拍了拍小伙子的胳膊。
　　“好好学习。”
　　“别整天想一些有的没的东西。”
　　说完。
　　不等小伙子回应。
　　一阵香风拂过，姜姑娘的身影便消失在了楼道里。I
　　可爱情是盲目的。I
　　小伙子一脸不甘的对着楼道喊出了声。另
　　“姜宁学姐！”紦
　　“我是江州中考状元！”呜
　　“为了你我放弃了宁州十四中。”磷
　　“能不能给我一个机会！”韭
　　结果小伙子什么回应都没有得到。傘
　　得到的却是周围来来往往学生们的异样目光。镏
　　以及某些高二学长那带有莫名意味的大拇指。玖
　　正所谓好事不出门。箘
　　坏事传千里。
　　中考状元为了某只妖精放弃宁州十四中的消息没花多久便传开了。
　　一时间。
　　许多学生私下里对这件事议论纷纷。
　　有的在猜测学校会不会介入这件事。
　　有的则在瞎想姜妖精会不会被一举拿下。
　　但更多的则是把这事当成一个乐子来看。
　　毕竟倒在姜妖精手上的小伙子实在太多了。
　　中午午休。
　　姐妹团依旧在操场边上的那棵梧桐树下乘凉。
　　“姜姜~”
　　“雯雯呢？”
　　罗珊珊撕开一袋子辣条，把开口对着姜宁。
　　背靠梧桐树根的姜姑娘，捏出一根辣条，放在嘴巴里。
　　一边咬一边道：
　　“她去练舞了。”
　　“为了参加十月份的校庆。”
　　这样啊。
　　罗珊珊点了点头，叹了口气，道：
　　“我们班还没节目还没选好。”
　　“八成是大合唱。”
　　“有点烦。”
　　合唱是有点烦。
　　这种集体活动没什么借口还跑不了。
　　可就算上去了，一堆人也看不出唱的好。
　　纯属于吃力不讨好的事情。
　　“谁叫你们班那么多人，连个有技能的都没有。”孙倩的话让罗珊珊难免有些不愉快。
　　轻哼一声。
　　“是。”
　　“你们班呢？”
　　“胸口碎大石是吧？”
　　“哎，正好，这个节目适合你。”
　　“石头连托盘都不用。”
　　眼看两人又斗了起来。
　　姜姑娘无奈的叹了口气。
　　这时。
　　一旁的朱慧忽然递了一张素描过来。
　　姜宁接手一看。
　　画的是一只靠在树上晒太阳的狐狸。
　　旁边还有一只叼着骨头过来献宝的小狗。
　　“什么意思？”
　　姜宁一时间没明白这画的含义。
　　结果罗珊珊和孙倩的两张脸就凑了过来。
　　一左一右的端在了姜姑娘脑袋两侧。
　　“狐狸？”
　　“狗？”
　　刹那间。
　　罗珊珊笑了起来，一脸揶揄的撞了撞姜姑娘的后腰。
　　“中考状元喔~”
　　随即，旁边的孙倩也挂着一脸坏笑的附和了一声：
　　“又高又帅喔~”
　　最后。
　　朱慧推了推眼镜。
　　一脸腼腆的补充道：
　　“给个机会喔~”
　　MMP！
　　一天不打！
　　上房揭瓦！
　　三个小妞！
　　给爷死！！！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第214章 纽扣都被崩飞了
　　夏日的阳光很灿烂。
　　照在脸上意外的舒服。
　　当然。
　　这是在空调房里才会有的感受。
　　要是在外面。
　　怕是分分钟热成狗。
　　“明玉姐。”
　　“你每天都跑这么多步不累吗？”
　　姜宁靠在窗台的沙发上，手里端着一杯冰汽水，问完后，美美的滋了一小口。
　　感受着那活蹦乱跳的二氧化碳在嘴巴里跳舞。
　　此刻的姜姑娘快乐极了。
　　“小姜宁。”
　　“再多一句嘴，你信不信我把你扒光了扔出去！”
　　某个浑身是汗的轻熟女，言语中满满的都是怨气。
　　然而这点根本威胁不了姜某人。
　　只见她用一种挑衅的目光。
　　把李明玉从上看到下。
　　“来啊~”
　　“看咱们谁扒谁咯。”
　　这时。
　　旁边的电视机上，忽然播放了一条广告。
　　内容是一家人在碧水蓝天的野外旅游。
　　玩到中午吃饭的时候，忽然发现食物忘记带了。
　　就在孩子们焦急的目光中。
　　爸爸拿出了手机，拨打了一个号码。
　　半小时后。（
　　一个穿着绿色工装的年轻男子，带着笑容，把一份来自‘食宁记’的外带全家餐给送到了一家人的面前。二
　　最后。）
　　一家人和那个工装男子一起对着镜头拍了一张微笑的照片。零
　　同时下面还显示了两句话。芭
　　第一句：好味道，及时到——及时外卖为您服务。污
　　第二句：我们不生产美食，我们只是美味的搬运工。磷
　　后面还插播了一个关于‘食宁记’的招商加盟提示。韭
　　整个广告内容非常的新奇有趣。⒊
　　尽管已经不是第一次见了。⑥
　　但李明玉还是忍不住的津津有味的看完了整个广告。久
　　看完后。帬
　　发出了感叹的语气。
　　“小姜宁。”
　　“我真想把伱这个小脑袋瓜撬开了看看。”
　　“不知道哪来这么多稀奇古怪的想法的。”
　　结果话音刚落。
　　姜宁就摆出一副非常害怕的表情。
　　“天呐！”
　　“你居然对我的脑子感兴趣！”
　　“太可怕了！”
　　说是脑扒子彡,零但姜⒐姑娘却陵是用企双臂护究住⑤了自己V的I胸I口。I
　　似乎她的脑子长在胸口一样。
　　闻言。
　　李明玉没好气的翻了个白眼，然后从跑步机上下来。
　　撩起一条毛巾，擦了擦自己身上的汗液，换到了瑜伽垫的上面。
　　“对了小姜宁。”
　　“你之前说的那个合作发展是几个意思？”
　　听到这个。
　　姜宁嘿嘿的笑了一声。
　　起身，来到了瑜伽区旁边的一台推力锻炼的器材前。
　　坐下，把手搭在了器材的皮垫子上。
　　然后把李明玉口中的‘合作发展’详细解释了一遍。
　　片刻。
　　盘腿坐立的李明玉点了点头。
　　“你的意思就是说。”
　　“让我弄个独立一个装修小队出来，派驻到你们公司。”
　　“只要有新的加盟商入驻，装修小队就去负责装修？”
　　“对。”姜宁拍了一下面前的靠垫。
　　“因为我不放心外面的装修队。”
　　“哪怕提供图纸，那些装修队都不一定能弄的出来。”
　　“而且，‘食宁记’以后想要做大，店铺这一块的装修是必须抓在手里的。”
　　说到这。
　　姜姑娘嘻嘻笑了一声，补充道：
　　“与其把钱给别人赚，还不如把钱给我亲爱的明玉姐赚喽。”
　　话是这个道理。
　　所以李明玉也只是轻笑一声，然后换了个姿势。
　　“你楼上办公室什么时候装修好？”
　　“估计还有一个礼拜吧。”姜宁边说边把推力锻炼器材上的力量调到了最低。
　　“那行，等你装好了我就派几个人过去。”
　　说到这，李明玉喘了口气。
　　“是借你的，别想什么歪心思。”
　　听到这话。
　　姜姑娘眉眼灿烂。
　　“放心。”
　　“明玉姐。”
　　“我不会把人都吃光的！”
　　说完。
　　双手用力往前一推。
　　结果下一秒。
　　只听“啪”的一声。
　　一颗纽扣就这样在姜姑娘一脸惊恐的眸光中。
　　崩飞了出去…
　　………
　　当姜姑娘从天威大厦里出去的时候。
　　身上的穿搭已经从一个衬衫牛仔裤的it工装，变成了咖啡色泡泡袖上衣，加牛仔裤的日系甜美风打扮。
　　至于她的那件格子衬衫。
　　已经被李熟女给塞进了垃圾箱里。
　　用她的话说就是。
　　衣服是‘衣禄’。
　　只要一破就容易败坏财运。
　　而做生意的最忌讳影响财运。
　　所以姜姑娘就这样被李明玉的这套理论给说服了…
　　十五分钟后。
　　姜宁来到了‘食宁记’的江州大学店。
　　看着络绎不绝的门口。
　　她和那忙碌的店员打了个招呼以后就向店里走去。
　　刚进去，就看到孟晴这丫头，穿着一身姜宁特意为她设计的可爱制服。
　　在儿童区里和两个小女孩做着游戏。
　　看着她快乐的模样，姜姑娘一时没忍心打扰她。
　　借着人群遮挡，悄咪咪得来到了更衣室前，推开了房门。
　　此刻的更衣室里。
　　田文昊坐在桌子前，手里正拿着一摞子的文件在仔细对校着。
　　当他听到推门的声音后。
　　抬头看了一眼来人，便继续把目光放在自己面前的几张表格上。
　　“怎么样了？”
　　姜宁拖了一张椅子，坐在了大表哥的侧边。
　　随手拿起了桌上的一张表格，看了看。
　　“润州？小街口？”
　　“这位置可以啊，都快接近二级街区的资格了…”
　　但随即，当姜宁注意到下面细节的时候，忍不住咂了咂嘴。
　　“不行，面积太小，19个平方，远低于最低限制的40个平方要求。”
　　说着。
　　姜宁拿起了第二张表格。
　　“丰州大学城？”
　　“这位置牛逼，妥妥的一级街区啊。”
　　“选址面积也大，乖乖，220平米？”
　　“这是要开炸鸡超市吗？”
　　姜姑娘自我调笑了一句。
　　可当她注意到表格后面的那个×时，顿时愣了愣。
　　抬起头，看着田文昊。侕
　　“表哥，这大学城的为什么审核不过？”令
　　闻言。b
　　田文昊没有说话，只是拿着笔，在表格下方的一个备注上点了点。a
　　这会。（
　　姜姑娘才注意到。五
　　原来这个家伙要的是整个品牌在丰州百分之百的经营股权。）
　　好家伙。林
　　这位名叫田寿虎的老哥胃口真不小啊。I
　　“知道原因了吧。”田文昊叹了口气，然后拍了拍身旁的一叠表格。X
　　“类似这样的老板还不少。”（
　　“一个个都想要全资占股。”三
　　“甚至还有一个直接打电话过来说要把我们‘食宁记‘买下来。”）
　　买下来？六
　　姜宁好奇的问了一句。I
　　“出价多少？”X
　　“200万…”帬
　　呵呵。
　　真好意思开这口的。
　　“没有合适的吗？”
　　“当然有。”
　　说着，田文昊就把自己胳膊下面压着的几张单子都递了过来。
　　姜宁接过来，一张一张的翻阅了起来。
　　的确。
　　手上这几家还都算符合要求。
　　最关键的。
　　他们的要求还都不过分。
　　基本都是机器保修，装修保质量之类的基本要求。
　　对于‘食宁记’的分成比占股也是同意。
　　而且还都是周边几个城市的。
　　特别是庆州这个姓王的。
　　市中心翠湖附近的店铺。
　　地址，面积，投入，这些都不错。
　　姜姑娘甚至考虑要不要去商谈一下，加大投资，把这个店打造一间旗舰店也不是不行。
　　在接下来的时间里。
　　姜宁就在店里和大表哥一起审查表格。
　　期间。
　　店里传真机还在陆陆续续传来新的加盟表格。
　　基本都是省内城市。
　　其中也有几个邻省毗邻的城市。
　　条件都还算不错。
　　不过姜姑娘和大表哥商量过后还是决定暂时搁置。
　　先在省内站稳脚步，再考虑往全国发展的事情。
　　但就在这时候。
　　传真机送来的一个新的表格，把她的注意力给吸引了过去。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　最近脑子空空的。
　　好烦。
　　(本章完)
第215章 老美女你放心
　　姜宁之前为了更好的梳理好的加盟商的店铺等级。
　　特意把地域客流按照单日的流动量，划分出了五个级别。
　　其中最低的就是五级。
　　一天自然客流不足5000人。
　　多属于没有商业街，或是人烟稀少的城市边缘地域。
　　在这种地方是不太适合做类似‘食宁记’这样需要走量的生意。
　　再上一级就是自然客流5000到1万之间的四级区域。
　　这边一般靠近居民区，客流虽不多，但可以做一些定向的特殊生意。
　　再者的三级区域，客流量一万到五万左右。
　　一般在这种区域，餐饮，超市，健身房这些的生意就可以做下去了。
　　而‘食宁记’的绝大部分店铺选址，都是从这个等级区域范围开始的。
　　像二中店，三中店，技工学校店。
　　这三个店的客流稳定下来基本就在一万到两万的样子。
,! 　　江州大学店和金瑞店稍微高一点，在两万到三万的样子。
　　至于时代广场店。
　　单从客流来算，最高几乎已经达到了二级街区，也就是单日客流量五万到十万。
　　但由于工作日和节假日的区别太大。
　　所以姜宁还是把时代广场店划分到了三级街区。
　　所以。
　　在姜宁的手上，稳坐二级街区位置的，甚至几乎能够到一级街区规模的。
　　也就江州车站店。
　　而现在，在她手上的这张表格上。
　　写着一个流量完全不输于江州车站的地方。
　　那就是宁州大学城。
　　作为在上辈子在那边上过四年学的姜姑娘。
　　深切的知道这座大学城里的客流是有多么的夸张。
　　作为八校联合的宁州大学城。
　　光统计在册的大学生数量就有将近十万人。
　　这还不算周边居住的人群。
　　所以。
　　如果光谈客流量来算的话。
　　这宁州大学城的地理几乎就是一级街区的级别。
　　而且在饮食消费的潜力上，还要远远超过江州汽车站的那种。
　　毕竟一个常住客流，一个流动客流。
　　两者差异性还是很大的。
　　然后。
　　姜姑娘又看了看下面的条件。
　　店址面积360㎡？
　　接受分股协议？
　　无任何要求？
　　好家伙。
　　这么好的条件就这么送上门了？
　　但就在姜宁准备拍板的时候。
　　无意间，当她看到申请人的姓名和电话时。
　　着实愣在了原地。
　　——————
　　傍晚。
　　姜姑娘和孟晴坐在大学城街边的串串摊旁。
　　边吃边聊着最近的概况。
　　“之前和你说的事情你觉得怎么样？”②
　　说着，姜姑娘嗦了一根牛肉丸，滚烫的团团把她小嘴烫的红彤彤的。玲
　　听到这话。巴
　　孟晴小小的沉默了一下，叉起一根鱼豆腐，轻轻的咬了一口。⑸
　　“江州店挺好。”零
　　“虽然远了点，但不会遇到熟人…”揪
　　懂了。⒊
　　终究是打工，孟晴怕被同学看到传到学校里会有一堆流言蜚语出来。溜
　　斟酌了一下。I
　　姜姑娘再次开口道：X
　　“要不这样。”群
　　“让你参与江州店的仓储这块管理。”
　　“以后没事伱可以帮我管管仓储进出货上面。”
　　“毕竟仓储这块，我还是信任自己人…”
　　“如果被外人掌控……”
　　话还没说完。
　　只见孟晴忽然眨着那双萌萌大眼睛，笑盈盈的看着她。
　　“好。”
　　“啊？什么？”
　　“好。”
　　看着孟晴用着郑重又笃定的口吻，重复的说了那个字以后。
　　姜姑娘愣了愣神。
　　想到了什么。
　　同样展颜笑了起来。
　　随后。
　　姜姑娘和孟晴又谈到了李漾。
　　当她得知李漾被选入了省搏击队。
　　说不定明年还有机会参加在宁州举办的全国学生运动会的时候。
　　还是忍不住的有点咋舌。
　　要知道那可是全国学生运动会，即学运会，三年举办一次。
　　凡是能在这个赛事上拿到个什么名次。
　　去个正常的一本大学的完全不在话下的。
　　甚至成绩好的。
　　985，211都是可能的。
　　毕竟都是未来奥运会的苗子。
　　好好培养一下……
　　“天后，为什么你老是把手放在我的腿上。”
　　孟晴忽然冒出的疑问，顿时打断了姜姑娘的思绪。
　　只见她回过头，发现孟晴正用一种询问的目光看着自己时。
　　心中尴尬，但嘴上却一本正经的解释道：
　　“这种袜子是包芯丝材质的。”
　　“这种材质的特点是薄，透气性很好，而且摸起来会有一种不易察觉的触电感。”
　　“特别是像这种黑色的，平日里多摸摸，非常有助于提神醒脑。”
　　“还能让心情变得愉悦。”
　　“这样啊~”孟晴恍然如梦的点了点头，伸手在自己腿上摸了摸。
　　“是挺舒服的。”
　　但紧接着她就满脸疑惑的问了一句。
　　“那为什么你自己不穿呢？”
　　咳咳咳。
　　就在姜姑娘脑子飞快，想着该怎么解释的时候。
　　一通电话打了过来。
　　“嗡嗡~嗡嗡~”
　　眼见电话来人。
　　姜姑娘直接把电话接了起来。
　　下一秒。
　　电话那头就出现一个非常懒散的声音。
　　“姜小宁~”
　　“稀客啊，你居然会主动找我~”
　　一听这个声音。
　　姜宁的脑海里就浮现出一双咖啡色的桃花眼，盈盈秋水的看着她。
　　忍不住的轻咳两声。
　　“那个，我今天在店里收到了一份加盟商的传真.”
　　“上面的名字和号码.”
　　“児没j错i~是我u的。林”电话务里的珊许穗禾捌答应柒的很干一脆。
散
　　这让姜姑娘一脸纳闷。
　　“姐姐，你一个高二学生，凑什么热闹啊！”
　　这话一出，就听到电话里传来了一声轻笑。
　　“高二学生么？”
　　“姜老板，你好像也才高二吧~”
　　许穗禾虽然没有明说，但她话中的含义还是让姜宁的眉头紧蹙。
　　“你知道了？”
　　“嗯。”
　　“什么时候知道的？”
　　“从上次那位姓刘的经理来拜访过你以后~”
　　果然还是刘拒那瘪三坏的事。
　　姜宁忍不住的啐了一口。
　　结果被电话里的桃花眼听到了。
　　发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　“所以你到底想干嘛？”
　　“想开店赚钱吖~”
　　“你真的假的？”说着姜姑娘想到了什么，直言道：
　　“我可不会给你开后门。”
　　“该有的钱一分都不能少。”
　　“咯咯咯放心吧，姐姐有钱~”许穗禾毫不介意姜姑娘的不近人情。
　　“你只要安安心心的等着收钱就行~”
　　“我亲爱的姜老板~”
　　笑盈盈的声音，清低且富有磁性。
　　听的姜姑娘忍不住的心生荡漾。
　　赶紧正了正神。
　　“你表格上的东西都是如实填写的？”
　　“对啊~”
　　“那360㎡的店铺？”
　　“我爸给我的十八岁生日礼物~”
　　OK。
　　原来许穗禾这娘们平时不显山不露水。
　　本质也是一个富娘们。
　　既然如此。
　　那老夫爆你金币就一点愧疚都没有了！
　　半小时后。
　　当姜姑娘回到老娘店里的时候，
　　店里正接待着客人。②
　　看着老娘口若悬河的和两个唐朝美女讲着手中衣服的优点。邻
　　姜宁非常识趣的从店里又退了出来。扒
　　站在马路边。捂
　　有一句没一句的哼着不远处传来的歌。零
　　这会。鸠
　　一个棒棒糖忽然塞到了她的胳膊旁。⒊
　　回头一看。⑥
　　是隔壁黄阿姨家的太子爷。鸠
　　“几个意思？”帬
　　姜姑娘没收这个棒棒糖。
　　毕竟以她和这小子之间的关系。
　　要是递来一个手雷。
　　她倒是觉得正常。
　　可递来的却是一根阿尔必死的棒棒糖.
　　这会。
　　只见这兔崽子回头看了眼自家的布鞋店。
　　然后靠了过来，对着姜姑娘悄咪咪的拱了拱手。
　　“前天的开学考试，我的数学分数有点不尽人意。”
　　“老师需要家长签名.”
　　“但我妈店里的生意又很忙”
　　“所以.”
　　签名？
　　店里生意忙？
　　姜姑娘看了眼空荡荡的布鞋店，然后似笑非笑的看着面前这个小屁孩。
　　“就一根棒棒糖？”
　　听到这话。
　　小凯的脸上满满的都是挣扎。
　　最后似乎想到了什么，咬咬牙，从口袋里掏出一枚亮闪闪的钢镚，和棒棒糖放在一起。
　　然后与另一张叠成了方块的纸张一同递了过来。
　　“给！”
　　哟！
　　还挺有钱的啊。
　　姜姑娘把钢镚接了过来，拿在手上左右端倪着。
　　“这钱你哪来的？”
　　小崽子以为姜姑娘是担心这个钱的来路不正。
　　立刻出言解释道：
　　“这钱是我昨天买作业本剩下的！”
　　“老.咳咳美女人你放心”
　　老女人？
　　姜姑娘眉头一挑。
　　把那张试卷接了过来。
　　打开一看。
　　数学，48分。
　　然后她笑了。
　　笑的很妩媚。
　　一双清澈明亮的眼睛，弯成了两道月牙。
　　抬起头。
　　对着隔壁整理货柜的黄阿姨，清嘹的叫了一声。
　　“黄阿姨~”
　　“小凯数学考了48分~”
　　“还想贿赂我给他签您的名字~”
　　嗯。
　　从此以后。
　　血海深仇就这么结下了。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　天好冷…
　　下周就要零下十度了…
　　不知道到时候我的手指还能不能听我的话…
　　(本章完)
第216章 就是这么的硬气
　　不知道从什么时候开始。
　　姜宁已经习惯了这种和书本为伴的日子。
　　抬头黑板，低头试卷。
　　不知年岁几何。
　　眼睛一睁一合就是一份试卷过去了。
　　前一秒还是英语语法的主谓一致。
　　下一秒就成了解不等式时的注意事项。
　　虽说这⒏些东厁西对⊙于韭姜零姑娘这泣个(重九生)者捂而言(的难八度都)不是太大。
　　但该考的试还是一个都少不了。
　　就比如现在的这场摸底考试。
　　当她写完最后一道题以后。
　　轻轻的放下了笔。
　　揉了揉有些发酸的手腕。
　　然后抬起头，目无焦距的扫视一圈教室。
　　眼下教室里的同学都在奋笔疾书，认真且严肃的写着试卷。
　　只有她的那位同桌。
　　此刻正趴在桌上，脸对着姜宁的方向，呼呼睡着大觉。
　　看着她嘴前弥漫出来的水渍。
　　姜姑娘大概判断出这丫头怕是睡了有段时间了。
　　莫名的。
　　她居然有点羡慕这位二世祖。
　　不上课，不学习，不考试。
　　仅凭一张经过PS的成绩单，就能让自己开开心心的混个几年。
　　然后快快乐乐的接受着家里的安排。
　　去国外玩个几年。
　　摇身一变。
　　一只鲜活的海龟就这么回来了。
　　相比自己。
　　都特么重生了，一切还得白手起家。
　　小小的叹了口气。
　　接着就拿出一张草稿纸，开始规划起了加盟店的现状。
　　通过这几天收到的传真信件来看。
　　想要加盟‘食宁记‘的加盟商，基本覆盖了全省的每一座地级市。
　　并且从这些人的资料来看。
　　实力都颇为不俗。
　　甚至有几家还是当地原本就非常有实力的公司。
　　可现在一个新的问题来了。
　　省内这么多城市。
　　适合做生意的热门街区也就那么多。e
　　寻求加盟的人多了，自然就会有地域重合的情况。r
　　根据加盟店3公里区域保护原则。澪
　　选址在同一个范围内的加盟商，要么换地方。紦
　　要么只能彼此之间拼实力。吴
　　当然。l
　　这个实力并不特指经济上的硬实力。i
　　还包括一定可控范围内的软实力。n
　　比如彭州的那对夫妻加盟商。g
　　其实原本硬实力是完全拼不过另外一家做餐饮的公司法人的。⒐
　　但当姜姑娘注意到这对夫妻其中一方的长辈是某个局的一把手时。伞
　　嗯。琉
　　就他们了。鸠
　　对此，田文昊也没有什么异议。裙
　　毕竟这么久的生意做下来，衙门有人好办事的道理他还是知道的。聊
　　于是乎。
　　这第一批的初审就这样通过了。
　　至于第二批的复审。
　　姜宁则决定交给七个店的店长。
　　让他们自由搭配，去省内的这些城市复查那些加盟表内容的真实性。
　　就在姜宁思考什么时候可以尝试往省外发展的时候。
　　讲台上，老郭的拍了拍手。
　　“距离考试结束还有五分钟，请各位仔细检查自己的卷子。”
　　………
　　半小时后。
　　梧桐树下。
　　傍晚的风轻轻吹过。
　　把树叶吹的哗哗作响。
　　坐在树下的姜姑娘。
　　看着罗珊珊，姗姗来迟的身影。
　　摆出了柒一侕副家③长龄的态势逝,笑九眯眯的⑺出声叁问道(:
四)
　　“考的怎么样？”
　　这话一出。
　　原本一脸开心的罗珊珊，表情立刻落寞了下来。
　　“别提了。”
　　“激素那一题简直把我的内分泌紊乱都写出来了…”
　　“真的假的？”说着孙倩就伸出手，向着罗珊珊的大灯摸去。
　　但却被后者“啪”的一下把手打掉了，然后怒视道：
　　“平板电脑你干嘛！”
　　“我只是看看你的内分泌是不是真的乱了。”
　　“别烦我！难过着呢！”
　　“噫，你信不信我就有办法让伱度过这次难关。”
　　“真的？”
　　不知道是不是真的担心被打，还是想到了孙倩研究过易经。
　　罗珊珊居然就真的楞在原地，看着孙倩装模作样的在掐着手指。
　　看了好一会。
　　一旁的姜宁乐的实在不行。
　　“这次摸底考的成绩不会带回家的。”
　　“啊？！”
　　“不信你问小朱慧咯。”
　　果然。
　　当罗珊珊看到朱慧那一脸笑盈盈的点了点头后，整个人立马就松了口气。
　　“那就好，那就好…”
　　随后。
　　姐妹团几个人便凑在一起，一边吃着串串，一边聊天打闹。
　　好一会。
　　孙倩忽然开口问着姜姑娘。
　　“姜姜，你那个电动车多少钱买的？”
　　闻声。
　　姜宁愣了愣，没说价格，只是疑问的问了一句。
　　“怎么，你要买？”
　　孙倩点了点头，脸上的表情看起来有点郁闷。
　　“我下个月不是生日了嘛。”
　　“我爸说给我买辆小绵羊当生日礼物。”
　　“可不知道从哪看到了什么摩托车禁令，就让我考虑考虑电动车…”
　　“本来我是不考虑的…可看到你骑的那个还挺好看……”
　　孙倩絮絮叨叨说了很多。
　　但对于姜姑娘来说。
　　她就听到了五个字。
　　‘摩托车禁令’…
　　…………
　　如果记得没错。
　　第一条摩托车禁令是1985年的时候，京城为了整治摩托车的大气污染和噪音污染发布的。
　　而后在接下来的十几年里，鲜有城市跟进。
　　只有在千禧年以后。
　　不知道因为什么事件，导致‘禁摩令’真正的开始在全国范围内实行。
　　然后通过十几年的发展。
　　这条禁令遍布全国一百多所城市。
　　在这样的时代背景下。
　　才催生了像x玛，绿园，雅递等一系列的电动自行车企业。
　　使得我国成为了全球最大的电动自行车国家。
　　姜宁不知道现在的禁令已经发布到了哪个城市。
　　也不知道禁令之下，她的电动自行车工厂会发展到什么地步。
　　但此刻的她只知道两点。
　　一，未来她要忙了。
　　二，该怎么请假呢？
　　带着这样的心情。
　　姜姑娘回到了宿舍。
　　眼瞅着此时的宿舍没人。
　　姜宁从柜子里把手机拿了出来。
　　刚开机。
　　她就看到了一条林克发来的消息。
　　点开一看。
　　【老板！恒州上午颁布‘禁摩令‘了！！！】
　　林克的性格姜宁知道。
　　虽有冲劲，但在说话上还是相对稳重的。
　　能让他发的信息里带着这么多的感叹号，可见他的情绪波动是有多大。
　　其实想想也正常。
　　毕竟这家厂子林克也投入了很多的心血。
　　之前一直不温不火。
　　甚至还要姜宁这个老板往里面贴钱。迩
　　这让林克很多时候感觉都很愧疚。磷
　　现在不一样了。把
　　随着这条政策的普及，厂子的腾飞指日可待。伍
　　姜宁明白此刻林克的心情。陵
　　所以电话打通以后第一件做的事情就是安抚情绪。（
　　等待林克能够平静和她说话以后。九
　　姜姑娘就开始着手安排后面的事情。）
　　首先就是把闲置的另外四条生产线全部开启。散
　　其中三条造老型号，一条开拓新型号。刘
　　力求做到销售一代，研发一代同时进行。酒
　　加班加点的生产。群
　　哪怕一时卖不出去，放在仓库也没关系。撩
　　然后就是多找几个物流公司，把运输这块全部安排好。
　　之后就是让销售部联系京城电视台。
　　哪怕多花点钱，也要先把小宁电动车的名声打出去。
　　最后。
　　姜宁还不忘叮嘱林克。
　　不接受任何的货到付款。
　　一手交钱，一手交货。
　　没错。
　　就是这么的硬气。
　　然而。
　　就在姜姑娘自信的把电话挂掉以后。
　　她的手机却再一次的响了起来。
　　低头一看。
　　唐涂？
　　这小妞打电话给自己做什么？
　　难道店里乐器卖不掉…
　　没钱求包养了？
　　想到唐涂那两个标志性的双马尾。
　　要是搭配一身jk的话…
　　啧啧啧…
　　“喂？”
　　“什么？！”
　　“杜老师回来了？！”
　　“她娘的还给她介绍男朋友了？！”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　冻死我了！
　　我的手都僵硬了！
　　(本章完)
第217章 老子店里的鸡爱听钢琴不行吗？
　　姜宁上次来这个餐厅的时候。
　　正是和陶涛，许穗禾她们一起，被刘拒逮到喊经理的那次。
　　结果这一次过来又是因为杜欣蕊的老娘给她介绍小白脸。
　　两次都没有好事。
　　姜拔宁决三定把这另家名(为九‘奶)奶厨房l’的i西餐n厅g拉到齐自己韭的无黑坝名单麇里。
　　以后不管好事坏事都不来这家店。
　　“你怎么才来。”
　　站在门口等的唐涂，看着进门而来的姜姑娘，立刻迎了上去。
　　“那男的已经快走了。”
　　“我找了一个旁边的位置。”
　　一边说，一边拉着姜姑娘的手就往店里走。
　　“等会你先不要开口。”
　　“在旁边听着就行了。”
　　静观其变？
　　懂了。
　　姜姑娘点了点头。
　　然后跟着唐涂来到了靠中间的一个位置。
　　四人桌子。
　　而杜欣蕊她们的位置就和她们隔着一个隔板。
　　刚坐下。
　　姜姑娘就听到了一个中年女子的叨唠声。
　　“你都这个年纪了！还上什么学。”
　　“差不多行了。”
　　“伱看看人家小高。”
　　“工作好，长的也不错，最关键人家对你有想法。”
　　姜宁闻声把目光转了过去。
　　入目就是一个躺着卷发的中年女子，看妆容和打扮，年轻的时候似乎长的不错。
　　但就这年纪大了，眉眼间似乎多了一些让人不太舒服的刻薄。
　　“抱歉。”
　　“我自己的事情我自己做主。”
　　另一个声音虽然温声软语，但其中表露的拒绝意味十分的直接。
　　姜姑娘顺着声音看去。
　　真是许久未见。
　　杜欣蕊的侧脸依旧是那么的宁静秀美。
　　体态穿着依旧是那么的端庄典雅。
　　最关键的是那一身优美的曲线。
　　虽然没有罗珊珊的大，也没有叶娜的挺。
　　但她却有着她人完全没有的优雅动人。
　　加上那种忽远忽近的奇异美感。
　　啧啧
　　这就是传说中的艺术气息吗？
　　“你做主什么哎。”
　　“你都三十一了。”
　　“污人这伊么好气的条扒件,八已经难⊙找起了⑥我告依诉你。”
　　杜妈还在尝试着劝说，但杜欣蕊却依旧是那副淡然的模样。
　　至于她们口中的那个小高。
　　姜姑娘瞄了一下。
　　只是在杜欣蕊老妈的旁边，看到了一副被动过的餐具。
　　大概明白了什么。
　　姜姑娘没有吭声的接过了唐涂递来的菜单。
　　但就在她点菜的时候。
　　一个低哑的男声，从旁边桌子传了过来。
　　“不好意思。”
　　“公司有点事要我过去。”
　　姜宁顺着声音看去。
　　只见一个个子挺高，穿着一身西装的青年男子，坐在了杜欣蕊妈妈旁边的那个位置上。
　　从姜姑娘的这个角度看。
　　能清晰看到这个男的那细长眼眸子中，对杜欣蕊的占有欲。I
　　“没事没事。”I
　　杜妈妈笑呵呵的摆了摆手，然后对着杜欣蕊道：l
　　“你有事你就先忙。”i
　　“有空再出来聚聚。”n
　　招呼了两句。g
　　等那个男的离开以后，杜妈又再次开口道：爸
　　“蕊蕊，我跟你说，你别看小高今年才32岁。”舞
　　“他已经在他们公司是个领导了。”玲
　　“手底下管着十几号人的那种。”咎
　　哎呦。③
　　好多哟。溜
　　姜姑娘撇了撇嘴，没好气的翻了个白眼。咎
　　结果这幅模样被面前的双马尾看在了眼里。-
　　差点没笑出声。宭
　　“笑什么！”
　　“没，只是觉得你好好玩喔。”
　　好玩？
　　等老夫给你穿上JK的时候，看你还觉不觉得老夫好玩。
　　姜姑娘没心思搭理这个双马尾。
　　整个人虽坐在这。
　　但注意力就都放在了旁边的桌子上。
　　然后就听着杜妈妈在不停的夸赞那个小伙子。
　　也就杜欣蕊的脾气好。
　　要是换成姜姑娘自己的老娘。
　　敢这么明目张胆的给自己拉皮条。
　　老早就跑路了。
　　这会。
　　就在姜姑娘这边的牛排上桌以后。
　　旁边的桌上话题开始转到了杜欣蕊名下的那栋别墅上了。
　　“蕊蕊。”
　　“你那个房子现在是怎么回事啊？
　　“怎么里面住的怎么是几个不认识的孩子？”
　　“是不是租客啊。”
　　“你人不在国内，那几个孩子会把家里的东西都搞坏的。”
　　“不是租客。”杜欣蕊喝了一口水中的咖啡，温笑道：
　　“我房子已经卖给她们了。”
　　“卖了？！”杜妈妈的音调顿时提高了好几个刻度。
　　“真的卖了？！”
　　“嗯。”杜欣蕊很平静的点了点头。
　　“多少钱？”杜妈妈瞪着个眼睛。
　　“100万。”
　　“钱呢？”
　　“学费，生活费。”
　　“都没了？”
　　“嗯。”
　　杜欣蕊说这话的时候，整个脸上无比的平静。
　　像一汪潭水一样。
　　平静而没有波澜。
　　反观她那位妈妈。
　　双目瞪圆，表情嗔怒，整个脸上满满的都是不可置信。
　　“那可是你爸留给你的遗产！”
　　“你就这样卖了？”
　　但就在这个时候。
　　杜妈似乎想到了什么，皱着眉头摆摆手。
　　“等等等等。”
　　“你说你把房子卖了。”
　　“可为什么前段时间我去房管局查了下。”
　　“户主还是你本人？”
　　杜欣蕊显然没想到自己的亲妈居然会真的为了一个房子跑到房管局去调资料。
　　一时间眼神有些发愣的看着自己的妈妈。
　　“蕊蕊，你什么时候学会欺骗妈妈了？”
　　眼看杜欣蕊还在恍惚。
　　杜妈觉得自己抓到了关键点，目光有些哀怨：
　　“蕊蕊，妈妈知道前些年亏待你了。”
　　“可妈也是迫不得已。”
　　“要是你那死鬼老爹身体好一点，妈至于离婚吗？”
　　听到这话。
　　杜欣蕊摇了摇头。
　　“过去的事就不要提了。”
　　“对，过去的事情就不要提了。”
　　杜妈一脸温情道：
　　“咱们母女以后好好相处。”
　　“嗯，家里那些孩子就让她们回去吧。”
　　“嗯，最大的那个房间记得替妈腾出来。”
　　“还有房产证…”
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一个清亮的打趣声，忽然介入到了她们的对话中。
　　“阿姨。”
　　“恐怕你要失望了。”
　　听到声音。
　　杜妈的目光转了过去。
　　发现在隔壁的桌上，一个长相非常漂亮的女孩。
　　正笑盈盈的看着自己。
　　“你是哪个？”杜妈皱了皱眉头。
　　她很不喜欢这个女孩的目光，意味不明的看着自己，很不礼貌。
　　可就在此时。
　　另一个女孩忽然冒了出来。
　　“姨妈，她就是那栋房子的主人。”
　　姨妈？
　　杜妈的目光在另一个女孩脸上飘忽了好一会。
　　眉眼间些许的熟悉感让她忍不住的狐疑一声。
　　“…小涂？”
　　“噫？姨妈居然还认识我？”
　　唐涂说了句明显带着阴阳意味的话，却不想杜妈就跟没听到一样。
　　笑容挂在脸上。
　　“原来真是小涂啊。”
　　“姨妈还想着旁边这桌女孩子怎么这么熟悉的。”
　　这话让唐涂忍不住翻了个白眼。
　　呵呵笑了两声，然后跨过护栏，坐在了杜欣蕊的身边。貳
　　………令
　　片刻后。扒
　　杜妈一脸不可思议的看着坐在自己正对面的那个漂亮女儿。呜
　　手里还握着一份‘以租代买’的合同。霖
　　“你居然真的把房子卖了！？”玖
　　闻言。③
　　杜欣蕊点了点头。陆
　　“房子是爸爸留给我的。”鸠
　　“他临终前就让我把房子卖了，当时我没舍得。”裙
　　“现在我为了求学卖掉也不算违背爸爸的遗愿。”聊
　　“至于您，我的妈妈。”
　　“爸爸的遗愿中就从来没有出现过您的名字。”
　　“我不信！”杜妈涨红着脸，指着杜欣蕊。
　　“房子必须有我一份！”
　　“哪怕你卖了也必须分我一半的钱！”
　　“不然我就去法院告你！”
　　“让你出不了国！上不了学！”
　　听到这话。
　　姜宁知道到了自己该出手的时候。
　　只见她从包里掏出了一份合同，丢到了杜妈的面前。
　　“不好意思。”
　　“杜欣蕊已经和我们公司签下了定向培养协议。”
　　“你如果想以各种名义阻拦杜老师去国外留学。”
　　“我司将有权力维护自身的利益，把你也告上法院。”
　　这突然来的这么一手。
　　别说杜妈愣住了。
　　就连当事人的那双清丽的眼眸子里都流露出了一丝的错愕。
　　杜妈下意识接过了桌面上的合同。
　　当她注意到合同上的一个名字后。
　　下意识的惊愕一声。
　　“‘食宁记？’”
　　“那不是一家炸鸡店吗！？”
　　听出了这个话语中浓浓的质疑。
　　姜姑娘面色一沉。
　　冷哼一声。
　　“炸鸡店怎么了？”
　　“炸裙鸡店就聊不⑵能培j养一i个u伯澪克物利音乐⒊学院的⑧钢棋琴生医了叁?”
　　“老子店里的鸡爱听钢琴曲不行吗？！”
　　………
　　不一会儿。
　　看着杜妈怒气冲冲的离开了这个餐厅。
　　姜姑娘忍不住的和唐涂来了个击掌。
　　“啪”的一声脆响。
　　但随即。
　　唐涂就对姜姑娘竖起了大拇指。
　　“小姜宁你可以啊。”
　　“都想到用假合同来忽悠人了。”
　　谁曾想。
　　姜姑娘笑盈盈的挑了挑眉头。
　　“谁告诉你这合同是假的了？”
　　啊？
　　闻声的唐涂，立刻把桌上散落的合同拿了起来，一页一页的翻阅。
　　而姜宁则把目光放在了杜欣蕊的脸上。
　　用一种期待的目光，笑盈盈道：
　　“杜老师。”
　　“有没有兴趣做我们‘食宁记’得定向管培生？”
　　听到这话。
　　杜欣蕊连合同都不看。
　　温婉的笑道：
　　“古有公明仪对牛谈琴。”
　　“今有杜欣蕊为鸡弹琴。”
　　“也许。”
　　“这也算是一种趣味吧。”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第218章 要不要尝尝？
　　第218章 要不要…尝尝？
　　当姜宁和杜欣蕊回到别墅的时候。
　　天色已经完全黑了下来。
　　此刻的别墅里面光线暗淡。
　　只有一个人影在厅堂里不知道在做着什么。
　　由于姜姑娘是从学校过来的。
　　身上并没有携带别墅钥匙。
　　所以就准备上前敲门。
　　但这个时候。
　　身后的杜欣蕊忽然递来了一把钥匙。
　　见此。
　　姜姑娘这才想起来什么，回头嘿嘿笑了笑。
　　然后上前，打开门别墅的大门。
　　结果刚好遇到正在收拾鞋柜的胡婶。
　　“老板，你…”
　　“胡婶，好久不见。”
　　招呼到b一半a,另伞一另个身影咎让另她的脸⑺上挂I满了不X可置吾信。八
　　当她看到那张让她熟悉得不能再熟悉的脸庞时。
　　上前几步，拉着杜欣蕊的手。
　　上上下下，前前后后全都打量了一个遍，最后微微红着眼睛。
　　“蕊蕊，你瘦了好多。”
　　“哪有，胡婶，你不知道，我还胖了一点。”
　　杜欣蕊温婉的回应道。
　　却不想身后忽然伸出一只手，在她腰上捏了一下。
　　“胡婶！”
　　“我证明！”
　　“杜老师胖了！”
　　“伱看腰上都有肉了！”
　　面对这突然的袭击，杜欣蕊面色微红，打掉了那只在自己腰上作怪的小手。
　　然后拉着胡婶，去到了一旁说着话去了。
　　见状。
　　姜姑娘嘿嘿笑了一声。
　　虽然胡婶和杜欣蕊之前都属于雇佣关系。洱
　　可好几年相处下来。玲
　　二人的关系早已不是母女，甚似母女了。吧
　　对此。呜
　　姜姑娘并没有选择打搅。⊙
　　而是扫视一圈别墅厅堂以后，就按照记忆，向某个杀千刀的秘书房间去走去。I
　　至于她要干嘛。X
　　嘿嘿嘿…傘
　　王建国人是半小时后回来的。鹨
　　而她的心则是半小时零五分的时候碎的。鸠
　　特别是当她发现连那些正版游戏机卡，都被某个无良老板藏起来的时候。裠
　　几乎都快哭出来了。
　　趴在沙发上，抱着姜宁的腿。
　　“老板！”
　　“你不能这样啊！”
　　“你把这些都收了，不等于收掉了我的半条命吗！”
　　“才半条命？”无良老板像摸狗头一样，摸了摸王建国的脑袋。
　　“你还有半条呢。”
　　“干巴爹！”
　　这会。
　　穿着一身真丝睡衣的杜欣蕊，端着一盆切好的水果，从厨房走了出来。
　　当看到王建国整个都赖在姜宁身上的时候，笑着问道：
　　“怎么了？”
　　这一声问候。
　　王建国像是找到了救星一样。
　　回过头就抱着杜欣蕊的胳膊。
　　“杜姐姐…”
　　“你帮帮我…”
　　“你一定要帮帮我…”
　　看着王建国如此卖惨，姜姑娘不由得冷哼一声。
　　然后把没收游戏机的原因简要的说了一遍。
　　当听说王建国能玩一个通宵都不停的时候。
　　杜欣蕊收起了笑容，温温的告诫道：
　　“女孩子睡眠很重要的。”
　　“不能贪图一时的享乐而损害到身体。”
　　“明白吗？”
　　听着这种温柔似水的声音，王建国可怜兮兮的回应道：
　　“我知道的杜老师！”
　　“我这几天已经控制很多了！”
　　“但任何事情不是都有个过程的不是嘛~”
　　杜欣蕊{被摇的群没有陸办法了芭,只氿得午向姜姑(娘投去八了求助)般磷的目泗光。
陵V
　　眼见如此。
　　姜姑娘愤愤的叹了口气。
　　虽然她并不准备服软，不过蕊贵妃的话还是要听。
　　毕竟这两年都是聚少离多。
　　“王秘书！”
　　“只此一次！”
　　“要是再被我发现你通宵打游戏。”
　　“哼哼…”
　　“再有下次老板没收小霸王我绝无怨言！”王秘书拍了自己的胸口，发誓道。
　　然而姜姑娘却是歪嘴一笑。
　　“再有下次。”
　　“就别怪你老板把你潜规则了！”
　　………
　　晚上十点。
　　当姜姑娘回到宿舍的时候，舍友们也刚回来没多久。
　　“去哪的啊？姜大忙人。”
　　正在梳头的杨柯，笑盈盈的打着招呼。
　　“家里的事呗。”
　　姜姑娘随便扯了一句，跃过了扫地的小麦，向着厕所快步走去。
　　结果过来一看。
　　发现厕所门正锁着。
　　不出意外，里面应该是有人在洗澡。
　　至于是谁。
　　姜宁回头望了一眼。
　　正好看到端着个脸盆，洗完衣服回来的齐小妞。
　　“雯雯~”
　　姜宁打了个招呼。
　　结果对方不理她，嘟着个脸蛋，端着脸盆，越过了她的身旁时，还发出了一个细不可闻的轻哼声。
　　噫…
　　怕不是请假忘了和她说。
　　生气了吧？
　　见此情景。
　　姜姑娘嘿嘿笑了一声，跟了过去，装模作样的帮忙挂衣服。
　　但才挂了一件短袖，她就看到了两个眼罩有点熟悉。
　　然后再和齐雯的尺寸对比了一下。
　　瞬间蛋疼了。
　　“雯雯，你怎么帮我把内衣洗了啊！”
　　“干嘛？”齐雯语气不太客气，很明显的不高兴。
　　见状。
　　姜宁一脸郁闷的指着那两件眼罩。
　　“我一共就三件…”
　　“你给我洗了两件。”
　　“我身上的要换了。”
　　“所以，你想让我明天挂空挡去上课吗？”
　　想到姜宁的尺寸。
　　想到姜宁这张脸。
　　再想到姜宁的人气。
　　如果真让她挂空挡去上课。
　　怕是能引起一大片男生的疯狂。
　　想到这。
　　齐雯的小脸一红，脸上的不愉也没了，表情立刻有些讪讪然。
　　“那，那怎么办？”
　　“我拿吹风机给你烘烘？”
　　烘干？
　　“你不怕宿管阿姨找上门啊？”
　　眼见齐小妞没辙了。
　　姜宁嘿嘿笑了一声。
　　“要不…”
　　“我穿你的？”
　　听到这话。I
　　齐雯顿时明白姜宁是在逗自己玩，当即撇过了脑袋，决定绝交五分钟。I
　　见齐小妞如此傲娇。令
　　姜宁笑嘻嘻的刚要说点什么。⑻
　　可就在这时。焐
　　卫生间的大门被打开了。l
　　随着一团水蒸气的涌出，里面也逐渐露出了袁璐的身影。i
　　只不过…n
　　姜宁咽了口口水，摸了摸有点发燥的鼻子。g
　　“袁璐…”I
　　“嗯？”X
　　“咖啡色的…”（
　　听到这话。三
　　袁璐眉头一挑，挺了挺身体。）
　　“尝尝？”鹨
　　？？？j
　　“咳咳，打扰了…”i
　　姜姑娘败退…u
　　…………群
　　杜欣蕊是13号上午的飞机离开的国内。撩
　　其实在知道双子塔事件的第一时间。
　　也就是11号凌晨左右的时候，杜欣蕊就准备赶过去了。
　　但在胡婶和姜宁特意阻拦下。
　　杜欣蕊才拖了一天，确定导师和舍友没有大碍以后，才按照原计划的13号，离开了国内。
　　姜姑娘没有去送机。
　　不是她不想。
　　而是她真的是琐事缠身。
　　“老郭，哦不，老师…”
　　“老郭？”郭明似笑非笑的看着面前这个青春靓丽的小姑娘。
　　“我很老吗？”
　　看着这意味深长的笑容。
　　姜姑娘脸色一僵。
　　“咳咳，这不是重点。”
　　“那个，郭老师，我真的不适合做班长…”
　　“你见过哪个班长三天两头请假的？”
　　谁曾想。
　　面对姜姑娘的真情流露。
　　郭明却如老僧坐定一样，乐呵呵道：
　　“见过。”
　　“就你啊。”
　　姜宁：“……”
　　求订阅！！！求票票！！！求评论！！！
　　谢谢谢谢！！！
　　听说这个月月底有双倍月票！
　　让孩子抽一次奖吧！
　　我还没抽过那东西！
　　谢谢！！！
　　(本章完)
第219章 你要飞黄腾达了
　　姜姑娘最终还是拗不过老郭。
　　当上了这高二三班的班长。
　　可是。
　　就在她在当上班长的第一天下午。
　　又请假了。
　　看着桌上那张空白的请假条，以及那个已经跑掉的倩影。
　　郭明一脸无奈的出声问着隔壁的杨梅。
　　“杨老师。”
　　“你当初是怎么把这丫头给驯服的？”
　　“驯服？”杨梅弓起了身子，回过头，目光在郭明桌上瞥了一眼。
　　当她也看到桌上的那张空白请假条时。
　　脸上笑出了些许岁月的痕迹。
　　“这丫头是驯服不了的。”
　　“想让她乖乖完全听话，不太现实。”
　　“那”郭明有点不明白杨梅的意思。
　　“那这么说，我让她做班长”
　　“这个没问题。”杨梅温和的笑道：
　　“她这个理科年级第一不做，谁做？”
　　杨梅的声音顿了顿。
　　“但姜宁这丫头的性格，属猫的，你得顺着她的毛抚摸。”
　　“这样你就会发现她真的很乖。”
　　“但伱要是逆过来摸的话”
　　下一秒。
　　两位老师都发出了意有所指的轻笑声。
　　——————
　　出了校门的姜小猫不知道她的前任和现任班主任已经商量出了一套对付她的方法。
　　此刻的她正骑车小宁三号。
　　顶着烈日。
　　穿梭在江州的大街小巷。
　　花了十几分钟。
　　她才来到了天威大厦的楼下。
　　停车。
　　抬头。
　　看着这栋有着28层的办公楼。
　　姜姑娘头一次有了一种奇怪的感觉。
　　以往过来都是做客。
　　哪怕来的次数再多，也没有那种归属感。
　　可现在不一样了…
　　“宁宁，你在这看什么呢？”
　　听到声音，姜姑娘回头一看。
　　身着一身得体小西装的大表哥，正从地下车库出口处向她走了过来。
　　姜姑娘忍不住的打趣道：
　　“哎哟不错哦…”
　　“有老板派头咯。”
　　这话让田文昊脸上的笑容一滞，靠近后才一脸无奈道：
　　“宁宁，能不能别取笑我了。”
　　“我这天天都忙死了。”
　　“而且自从开放加盟以后。”
　　“店里每天不光能接到加盟商电话，连咱们区大院都时不时打电话给我，叫我出席一些活动。”
　　知道大表哥不是那种喜欢出风头的人。
　　姜姑娘笑嘻嘻的拍了拍大表哥的胳膊。
　　“能者多劳嘛…”貳
　　田文昊猜到了姜宁就是说这话。邻
　　叹了口气，直言问道：紦
　　“宁宁，说实话，你什么时候能把这些摊子接过去？”捂
　　说完，他还一脸幽怨。令
　　“你要是再不出来接手，我妈就要怀疑我是不是在欺负你了！”⑨
　　姨妈？I
　　姜宁愣了愣。I
　　随即就明白了大表哥的意思。I
　　敢情现在生意越来越大了。锍
　　姨妈担心亲戚之间出现同室操戈的场面。久
　　所以就给大表哥施加了不小的压力。群
　　再加上外界都是以创业天才什么的尊称放在大表哥身上。撩
　　让大表哥有了沉重的精神压力。
　　想到这。
　　姜姑娘把大表哥仔细打量了一下。
　　以往都是精力充沛的眼睛。
　　已经肉眼可见的看到不少血丝。
　　再加上那日渐稀少的头发。
　　有点惨啊。
　　不过这些东西，姜姑娘不可能现在说接手就接手的。
　　凡事都有一个过程。
　　所以.
　　姜姑娘思索片刻。
　　“下周，你在公司里给我个职位吧。”
　　当姜宁和田文昊坐着电梯来到第18楼的时候。
　　门口已经站着两个人在那等他们了。
　　除了肖明秀大表嫂以外，还有一个四十多岁，个子不高，长得很富态的中年男子。
　　当看到出电梯的表兄妹后。
　　立刻笑呵呵的迎了过来。
　　“田经理你好，我是天威大厦的物业经理，你叫我老范就行了.”
　　见状。
　　田文昊和姜宁点了点头后就和物业经理去了另一边，讨论其他事情去了。
　　而姜宁则和肖明秀一起，走进了属于她们‘食宁记’的办公区域。
　　推开门。
　　一股淡然清新的自然气息迎面而来。
　　然后入眼就是一块印刻着‘食宁记’三个大字的大理石背景墙。
　　墙的前面还有一个专门的吧台。
　　两个长相漂亮的前台女孩就这样站在里面，笑盈盈的和她们打着招呼。
　　“肖店长好~”
　　两个女孩笑的很甜，招呼的声音也很好听。
　　就是不知道该怎么称呼姜宁。
　　一时间有点卡壳。
　　见此情景。
　　姜姑娘直接来到吧台前。
　　“两位姐姐，叫我姜宁就行了~”
　　说着，嗅了嗅鼻子。
　　“好香啊，两位姐姐身上的味道真好闻。”
　　“嗯？这位聂姐姐？你的皮肤很好吖。”
　　“秦姐姐，你的手真长吖.”
　　眼看姜宁有在这里一直聊下去的趋势，算是半个长辈的肖明秀轻轻咳了两声。
　　“双双，李总是不是已经来了？”
　　听到声音。
　　其中一个眉目清秀的女孩，笑盈盈的应了一声。
　　“是的，按照王秘书的吩咐，带到总经理办公室了。”
　　闻言。
　　姜姑娘也明白肖明秀这是在提醒自己。
　　嘿嘿笑着和两个女孩打了个招呼，然后和大表嫂继续往里面走。
　　走在路上，觉察到大表嫂那欲言又止的模样。
　　姜姑娘笑嘻嘻道。
　　“表嫂，你知道吗。”
　　“前台是一个非常重要的岗位。”
　　“她们代表了一个公司的脸面和形象，承担着重要的接待和沟通。”
　　“所以她们不光要长得漂亮，业务能力也非常重要。”
　　“嗯，就比如我刚才，其实是在测验她们的应急反应能力。”
　　“结果还不错，值得夸奖。”
　　有点道理。
　　但不知道为什么。
　　肖明秀总觉得哪哪的不对劲。
　　“好的，以后可以多做一点这方面的培训。”
　　随后她们二人便在公司里转了起来。
　　有了
　　采购部，人事部，行政管理等这些内政办公室都已经弄好。
　　餐品研发部，销售部，市场加盟部，这些外派部门的牌子也都挂上了。
　　唯一不足的就是外派办公室的里面有点空旷。
　　只有寥寥无几的几个人坐这。
　　看来都被派出去了。
　　不一会。
　　当姜姑娘和肖明秀把整个公司都逛下来个大概的时候。
　　田文昊的身影也出现在了她们视线里。
　　走过来。
　　“物业经理意思咱们物业费如果能多交两年，可以减免一部分水电费。”
　　“那就交了吧，反正迟早都要交的。”
　　“停车位我们公司租多少？”
　　“先租十个吧。”
　　“十个？”田文昊以为自己听错了，跟着强调了一句。
　　“宁宁，汽车停车位，不是二轮车的…”
　　“对啊，我说的就是汽车停车位。”
　　姜宁没办法和大表哥解释十年后的停车位有多难租。
　　毕竟以现在的目光来看。
　　马路上的汽车还远远没有公交车的数量多。
　　不过这事姜宁既然这么决定了。
　　田文昊自然也是听着。
　　因为他从不怀疑自己这个表妹的眼光。
　　随后。
　　她们三人又聊了一会。
　　姜宁就让表嫂带着大表哥去公司各部门熟悉去了。
　　至于她自己。
　　踩着轻快的脚步，来到了总经理办公室。
　　推开门。
　　入眼就看到一个四仰八叉的窈窕身影，躺在沙发上。陾
　　那姿势，那模样。l
　　得亏穿的是裤子。i
　　不然谁进来都能看到一脸的海鲜。n
　　“王建国同志。”g
　　“请问你在做什么。”坝
　　一句话。巫
　　王建国赶紧从沙发上爬起来，冲着那板着脸的小俏妞，发出了‘嘿嘿嘿’的憨笑声。龄
　　“老板！”鸠
　　“你的沙发好舒服！”叄
　　“我的办公室能不能也申请一个？”⒍
　　“不能。”姜姑娘直接干脆的拒绝了小秘书的妄想。氿
　　然后转过身，目光放在那位躺在老板椅上的慵懒身影上。囷
　　“明玉姐。”
　　“感觉怎么样？”
　　闻声。
　　那个身影轻轻的伸了个懒腰。
　　把椅子从窗户的方向转了回来。
　　眼眸中带着莫名的光泽。
　　静静的看着姜宁。
　　“姜宁。”
　　“还记得一年前你们过来送餐的那个夜晚吗？”
　　姜宁不知道李明玉提到这个做什么。
　　点了点头。
　　“记得啊。”
　　“三个人骑车三辆自行车。”
　　“驮着好多份快餐。”
　　说着，姜姑娘像是想到了什么，嘴角弯弯。
　　“当时我还吐槽某个无良老板，这么晚还让员工加班来着。”
　　听出了姜宁的意思。
　　李明玉媚眼如丝，小小的白了一眼。
　　“当时我就站在窗户上，静静的看着你们的离开。”
　　“心里念想着你们开店的不容易。”
　　说完。
　　李明玉有些莫名的惆怅。
　　“没想到就过了一年。”
　　“你就已经来到了我的上面，租下了一整层的办公楼。”
　　言止于此。
　　某位轻熟女跟着就是轻轻的叹了口气。
　　“小姜宁！”
　　“你这样让我觉得我自己好没用啊啊啊啊啊。”
　　一连好几个‘啊啊’声。
　　听得姜姑娘和王秘书都忍不住的笑出了声。
　　然后再次成功得到了一个大大的白眼。
　　结果刚翻完。
　　李明玉也忍不住的跟着笑了起来。
　　好一会。
　　聊了点公司环境。
　　聊了点大楼里的其他公司八卦。
　　片刻后。
　　李熟女忽然敲了敲桌面。
　　“小姜宁。”
　　“嗯？”
　　“问你个事。”
　　“好。”
　　“你当初是怎么想着要做电动自行车这行生意的？”
　　听到这个问题。
　　姜宁愣了愣，沉思一会。
　　“很多原因吧…”
　　“要说非要挑一个主要的。”
　　“那大概就是…摩托车太吵，现有电动车太丑？”
　　闻言。
　　李明玉笑了。
　　笑出了一种别样的风情。
　　“恭喜你。”
　　“你要飞黄腾达了。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第220章 听说大老板是个女人
　　江州的摩托车禁令就要颁布了。
　　这比姜宁预期的最少快了将近半年。
　　按照上辈子的记忆。
　　摩托车禁令是在2002年的年初颁布的。
　　从刚开始的不办理任何摩托车执照。
　　不给任何摩托车上牌。
　　到后来的城区禁止摩托车进入。
　　这个过程就需要一年左右的时间。
　　然后到2013年，最后一辆摩托车的牌照过期。
　　整条禁令持续了9年才完全实行成功。
　　而现在。
　　在姜宁这只蝴蝶的干扰下。
　　这条禁令，在江州这个地域下，被提前了大半年放了出来。
　　这对于姜宁来说有点突然了。
　　“什么时候开始？”
　　“十月一号吧，不过消息大概这两天就会先放出来一些。”
　　懂了。
　　提前放话出来，让老百姓有承受和消化的时间。
　　不然突然实施的话。
　　难免会出现一些过激的反应。
　　想到这。
　　姜姑娘连忙让王建国给林克打个电话。
　　把这个消息提前支了出去。
　　同时通知了余玲玲等在外的销售人员。
　　先回来。
　　等市场经历过第一波的冲击以后，再出去看看市场行情如何。
　　万一到时候真的出现逆反的情况。
　　倒霉的还是在外跑销售的这些人。
　　而事实也正如同姜宁所猜测的那般。
　　当江州的有关部门把‘禁摩令’的消息放出来一点点的时候。
　　整个城市里民众都议论开了。群
　　一个个首先确认的是这个消息的真实性。聊
　　等有人把恒州以及那几个一线城市的‘禁摩令’拿出来以后。⒉
　　民众开始分化出了几个群体。⑼
　　第一部分就是没有摩托车的。⊙
　　那这禁摩令对于他们来说，就是个茶余饭后的谈资。儛
　　没有任何的影响。I
　　第二部分则是有摩托车的那一批。I
　　结合后面的条款。I
　　绝大多数的摩托车持有者都接受了逐渐淘汰的结果。罢
　　只有少部分的选择的隐隐对抗。器
　　只不过。亿
　　这样的抵抗多数是起不到任何效果的。珊
　　至于最后一部分准备购买摩托车的那群人。
　　现在则纷纷开始寻找平替用品。
　　这下子。
　　电动自行车算是进入了绝大部份民众的视野当中。
　　特别是最近一段时间。
　　无论是线上的电视，广播，还是线下的商场，马路上。
　　到处都能看到一家名为‘小宁’电动自行车的广告。
　　在如此排山倒海般的营销下。
　　再加上政策的刺激。
　　‘小宁’电动车可以算是一炮而红。
　　无数的订单，如雪花一般，向着城郊的那家工厂飘去。
　　此时的厂区内。
　　刚刚才从润州出差回来的余玲玲。
　　屁股还没在板凳上坐热。
　　厂长办公室的电话就打了过来。
　　“好，行。”
　　“知道了。”
　　电话挂断。
　　旁边的一个年轻小伙子立刻凑了过来，一脸揶揄道：
　　“怎么，余姐。”
　　“又要出差了？”
　　听到这话。
　　余玲玲反手给这个名为孙远的小伙子肩膀就是一下。
　　“出个屁。”
　　“姐姐上午才回来的。”
　　“这是老板召唤。”
　　年轻小伙子本来只是‘哦’的一声。
　　但随即就意识到了什么，回过头，一脸诧异。
　　“老板！？”
　　对此。
　　余玲玲只是笑着点了点头。
　　然后从抽屉里拿出几张表格，夹在文件夹里。
　　转身就离开了办公室。
　　等着余玲玲离开以后。
　　坐在办公位上的孙远，眼睛咕噜转了一圈。
　　然后拍了拍自己斜对面的电脑。
　　“喂，陈晨！你知道林厂长上面还有一个神秘的老板吗？”
　　面对疑问，那个坐在余玲玲对面的胖小伙只是不屑一顾的轻笑道：
　　“我知道啊。”
　　“而且我还知道，咱们的大老板其实是个女人。”
　　啊？！
　　这下子。
　　不止是孙远感兴趣，就连一旁那个年纪稍微大一点的圆脸男子。
　　也忍不住的把注意力放在了胖小伙的身上。
　　随后。
　　胖小伙就说自己某一次下班走出厂区的时候。
　　正好看到了林厂长坐在自己的车里和一个人打着电话。
　　由于车窗没关。
　　所以在经过的时候。
　　无意I舞中听I一到了陵林器厂拔长说扒伍了澪一I句疤X‘老(邻板哎三,泣)你真流的榴氿是⑴我裠的大小姐,要是这么投入…’
　　“你们说。”
　　“咱们正常人聊天的时候，会喊一个男人叫大小姐吗？”
　　听到胖小伙这样的总结。
　　其他两人也都下意识的点了点头。
　　这会。
　　年纪稍大一点的那个圆脸男子则忽然露出莫名的笑容。
　　“我今天在林厂长的车上看到了一个非常漂亮的女孩。”
　　“我怀疑是林厂长的妹妹。”
　　“有多漂亮？”一时间，其他两个小伙子都来了精神。
　　“想想伱们以前大学里的校花。”
　　“大概就那个标准。”
　　校花……
　　一时间。
　　孙远的脑海里忍不住浮现出某个清丽的身影。
　　而此时在厂长办公室里。
　　某个清丽的身影觉得自己像个笑话。
　　“大哥！”
　　“咱们是生意人。”
　　“强调的是利润。”
　　“你把小宁五号的电池换成高分子锂电池，光成本就接近一千块。”
　　“还有其他的车架，坐垫，运输等等的成本！”
　　“你想让我亏本赚吆喝吗？”
　　然而。
　　面对老板的质疑，林克的解释很简单。
　　“老板，咱们的未来难道只是做下沉市场的吗？”
　　就这么一句话。
　　一下子点醒了还在生闷气的姜姑娘。
　　的确。
　　姜姑娘的未来可不仅仅是眼下追求电动车最高性价比的利润。
　　如果目光只有眼前。
　　就算短期内以性价比赢了那些竞争对手。
　　但由于仿制门槛太低。
　　哪怕‘小宁’系列电动车的造型再独特。
　　别人拿回去改改，一样可以制作一台差不多的电动车出来。
　　到时候面对铺天盖地的仿制品。
　　利润再高又有何用？
　　“但这真的少赚好多钱…”
　　“我好心疼啊啊啊啊…”逡
　　就在姜老板发出无能狂怒的时候。e
　　厂长办公室的大门忽然被敲响了。r
　　紧接着就是一个沉稳的女声，从门外传了进来。就
　　“厂长，我是余玲玲，我可以进来吗？”磷
　　敲门询问。⒌
　　这是林克在厂里定下的规矩。彡
　　无论任何人过来，都必须得到同意后才能进来。紦
　　这也是林克为了照顾姜老板的身份而制定的。q
　　“进来吧。”i
　　得到允许，余玲玲推开了厂长办公室的大门。壹
　　进门。（
　　第一眼就看到了那位花容月貌的老板，绰约多姿的坐在沙发上。三
　　那一身短袖牛仔裤的自然打扮，也丝毫掩饰不住她的俏丽。）
　　只见她一脸笑盈盈的指着旁边的空位。
　　“玲玲姐，坐。”
　　虽然不是第一次看到自己的这位老板。
　　但每一次见到。
　　余玲玲的心中就拥有一种说不出的违和。
　　明明就是一个千娇百媚的高中生，偏偏会有一种从容不迫的自信和坚定。
　　恍惚片刻。
　　余玲玲把手里的文件夹，递了过去。
　　“老板。”
　　“这是润州市场的反馈。”
　　“里面不仅有我的调研报告，还有三家想和我们合作的实力厂商背景调查。”
　　“而且还有……”
　　然而。
　　不等她说完。
　　那位俏丽老板就摆了摆手。
　　“报告的事情先等等。”
　　“今天找你来，就想问你一个事。”
　　“嗯？”余玲玲愣了愣，然后目光下意识看向林克。
　　当她看到后者也是微笑着点头的时候。
　　“老板，您说。”
　　沉静片刻。
　　姜姑娘忽然笑靥如花道：
　　“玲玲姐，你有没有兴趣做咱们‘民生‘科技的市场总监？”
　　市场总监？
　　余玲玲愣住了。
　　要知道她现在的职位只是分管市场销售部。
　　严格来说，只算是一个市场销售部经理，在整个公司的人员架构上勉强算是中层干部。
　　可市场总监就不一样了。
　　那可是能和林克这个厂长平起平坐的高层领导，甚至在有的时候，职位管级还要优先于厂长。
　　“这…”
　　“这…”
　　余玲玲一时间有点语塞，不知道该说点什么了。
　　不过她也不是傻子。
　　知道什么叫欲戴皇冠，必承其重。
　　努力平静了自己的情绪后，轻轻的问了一句。
　　“老板，我需要做什么。”
　　闻言。
　　那位俏丽老板一脸欣赏。
　　“我需要你在最短的时间内，把咱们的小宁电动车，布局到省内的每一座城市。”
　　“怎么样，有信心吗？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第221章 叫我班长大人
　　班长的职业很多。
　　平日里负责及时发布班内各类通知，和班主任之间做好良好的沟通。
　　日常还好管好班内成员的学习活动以及学风建设。
　　更重要的是，还要关心班上同学的心理健康。
　　对于这一点。
　　姜宁就很不理解。
　　咋的。
　　班长都是未来的心理医生吗？
　　“班长！扫把断了！”
　　“找卫生委员去！”
　　“咱们班卫生委员是谁啊！”
　　“杨柯！杨柯！杨柯！”
　　……
　　“班长！”
　　“朱涛骂我是狐狸精！”
　　“你告诉他，野猪是成不了精的。”
　　……
　　“班长！”
　　“班长！”
　　“干什么！”
　　姜宁一脸愤怒的瞪着那个叫唤自己的男同学。
　　杀气之足，把人家小伙子给都吓了一跳。
　　伸出手，指着身后，错愕道：
　　“郭，郭老师找…”
　　………
　　十分钟后。
　　姜姑娘一脸沮丧的回来，直接趴到了齐小妞的身上。
　　闻着那若有若无的清香，发出了痛苦的哀嚎。
　　“天啊！”
　　“雯雯！”
　　“你这去年一年是怎么度过的。”
　　“做个班长怎么那么多破事！”
　　面对着突如其来的狼扑。
　　齐雯挣扎着发出了埋怨。
　　“哎呀重死了你。”
　　然后起费②力散的推开邻了趴⑷在自j己身上i的u那弃摊大肉三,轻司哼两声道:
　　“不然伱以为班长好做的吖。”
　　“这才哪到哪啊。”
　　“以后杂事多着呢。”
　　听到这话。
　　姜姑娘脸上满满的都是惊恐。
　　“真的假的？”
　　然后。q
　　在得到齐小妞肯定的回复后。u
　　姜姑娘突然昂起头，快步向外走去。n
　　见状。尔
　　齐雯疑惑的问了一句。韭
　　“姜姜，你去哪吖？”龄
　　“找老郭，谈谈原地退休的可能性。”舞
　　事实证明。叁
　　没用。爸
　　就过了两分钟。柒
　　一脸颓废的姜姑娘，拖着沉重的步子，回到了自己位置上。一
　　“哟。”散
　　“看来没谈成？”
　　听出了叶娜的阴阳怪气。
　　姜姑娘顿时直起身子，眯着眼睛，瞥向身旁。
　　“叫我班长大人。”
　　“想的美，就你还…”
　　不等叶小妞把话说完。
　　姜姑娘忽然笑了。
　　笑得春风满面。
　　“我是班长，可以查到你家的电话号码。”
　　“我是班长，可以把你的成绩单直接寄到你家。”
　　“我是班长，还能顺带抄送一份寄到宁州十四中。”
　　话说到这。
　　姜宁突然靠在叶娜的身侧，轻轻的后着的耳垂上吹了一口气，道：
　　“所以…”
　　“叫不叫？”
　　一秒，两秒，三秒…
　　只见叶娜的耳朵以肉眼可见的速度变得通红。
　　然后…
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　小妞跑了。
　　涨红着脸，在一众同学惊异的目光中。
　　冲出了教室。
　　而此刻的始作俑者。
　　身体微微后靠，单手撑住了脑袋瓜。
　　嘴角微翘的轻声呢喃了一句。
　　“看来.”
　　“做班长还是有点意思的”
　　——————
　　中午。
　　梧桐树下。
　　姐妹团再一次的聚集在此。
　　今天聚集的内容只有一个。
　　恭喜罗珊珊成功跳出舞蹈的坑，进入了美声的坑。
　　为此。
　　姜姑娘特意出钱。
　　每个人买了一根碎碎冰，算是庆祝。
　　“来！碰一个！”
　　孙倩扬起手中的半截碎碎冰，在其他几个人的手上都碰了一下。
　　碰完。
　　几个人一个人舔了一口手中的碎碎冰。
　　悄咪咪的模样。
　　姑娘们都笑了。
　　然后。
　　彼此打趣了一会。
　　朱慧忽然出声问了一句。
　　“珊珊，学美声挺贵的吧。”
　　毕竟都是学的艺术。
　　想来对这个价格方面比其他人更在意一点。
　　闻言。
　　罗珊珊皱着眉头，用力的点了点头。
　　“可不是呢！”
　　“一节课就要100块。”
　　“一个礼拜上两节，一个月就要800块打底。”
　　“嘶…”听到这个数字的孙倩忍不住的吸了一口凉气。
　　“这么贵吗？”
　　见孙倩如此少见多怪。
　　齐雯在旁边补充道：
　　“珊珊这个价格都算好的了。”
　　“你要是学乐器的话更贵。”
　　“钢琴，小提琴之类的随便一个都是五位数。”
　　“也就吉他，笛子这些好一点，但也不会便宜到哪去。”
　　听到如此的天文数字。
　　孙倩顿时有一种牙疼的即视感，回过头，看着那一脸挂着笑的朱慧。
　　“慧慧，你的画画应该没那么贵吧？”
　　“150一节，一礼拜三次，画笔画纸颜料还不算。”
　　朱慧笑着的回答，在孙倩看来就是一把重锤。
　　狠狠的敲在了她的脑门上。
　　晕乎乎的她发出了不甘的呐喊。
　　“就没有不贵的艺术吗？”
　　“有啊。”姜宁舔了一口手中的碎碎冰，笑盈盈道：
　　“口哨吖。”
　　“你要学我可以教你。”
　　说着就把嘴巴嘟了起来。
　　结果被孙倩拿手上另外半根碎碎冰给塞住了。
　　“去死吧你！”
　　面对着送来的半根碎碎冰，姜姑娘正愁吃不够。
　　笑嘻嘻的一口咬住了那半根碎碎冰，身体往后一靠。
　　乐呵呵的开舔了起来。
　　就这样又闹了一会。
　　这会的姜姑娘，吃完了手里的三个半根碎碎冰。
　　搓了搓有些发凉的小手，无意的问了一句。
　　“珊珊，你爸那个渠道怎么说的。”
　　“承认美声的吧？”
　　听到这话，罗珊珊松垮了脸。
　　“承认是承认，就是价格得翻一倍。”
　　“啊？”孙倩对价格这方面很是在意，直言问声问道：
　　“多少钱？”
　　闻言。
　　罗珊珊竖起了一根手指。箘
　　“一万…”（
　　这下子不止孙倩震惊了，齐雯和朱慧这两个对艺术了解的姑娘也意外了。二
　　只是一个门路而已。）
　　居然就敢收一万？韭
　　“珊珊，你爸会不会是遇到骗子了？”齐雯心直口快的问道。陵
　　旁边的朱慧也跟着点了点头，附和道：屋
　　“是啊珊珊。”⑶
　　“教我画画的那个就是宁州艺术学院的老师。”坝
　　“她曾经就跟我说过不要相信什么介绍人。”⑦
　　“大多数都是骗子的。”易
　　对于这话，姜姑娘也保持认同。散
　　虽然她对艺术这个行业不太了解。
　　但就渠道而言，应该值不了这个价。
　　除非对方能保证把罗珊珊送进学校。
　　不然…
　　然而。
　　对于姐妹间的疑问。
　　罗珊珊摇了摇头。
　　“是真的。”
　　“那个人听说还是个搞音乐的。”
　　“叫什么鹿大师…”
　　听到这名字，姜姑娘眉头一挑。
　　“什么鹿？”
　　“麋鹿的鹿…”
　　话至此，姜姑娘脸上露出了意味深长的笑容。
　　“呵，还真是个搞音乐的。”
　　——————
　　下晚自习。
　　姜宁和齐雯牵着手，走在学校的林荫小道上。
　　听着耳边的蝉鸣，踩着路灯。
　　边走边聊的走了一会。
　　这时。
　　姜姑娘感觉到自己裤子口袋里的震动。
　　把手机拿了出来。
　　见到号码后，当着齐雯的面，毫不避讳的就接了起来。
　　“喂，廖廖姐，那事怎么说的？”
　　电话那头。
　　坐在梳妆镜前面的廖廖，把电话开了一个免提。
　　然后拿起一个卸妆油，在脸上一边擦一边道：
　　“我问过了。”
　　“鹿大师的确在宁州音乐学院开设了一个音乐班。”
　　“所有交了钱的，面试合格的学生，都可以去他的那个班学习。”
　　“甚至毕业后还可以进他的工作室工作。”
　　听到这话。
　　电话这头的姜宁皱了皱眉头。
　　还包分配工作？
　　不对。
　　一个班那么多人，能进工作室的应该也没几个吧。
　　而且，姜姑娘敏锐的察觉到某些不一样的词语。
　　直言问道：
　　“和一般的学生有什么区别吗？”
　　“有。”
　　“什么？”
　　“拿不到毕业证。”
　　好家伙。
　　这不就是借鸡下蛋？
　　姜姑娘瞬间便明白了这位鹿大师玩的套路。
　　这个套路虽然在后世很少。
　　但在这个信息产业还不发达的年代。
　　能通过其他途径把学生塞进一个大学殿堂里上课。
　　这对于那些不明白其中套路的家长来说。
　　已经算是能人了。
　　就算有的家长对毕业证这个提出质疑。
　　这位鹿大师也会以包分配工作的手法，把家长们的疑虑给直接打消。
　　至于毕业会不会真的包分配。
　　到时候要么以成绩说话。
　　录取成绩最好的那几个。
　　要么还可以全部分配进工作室打杂。
　　然后过了实习期直接开除。
　　一套流程下来，完全可以把见识不多的家长们忽悠的一愣一愣的。
　　而且最后还拿他们没办法。
　　事实上。
　　别说以后，就是现在，姜宁觉得一般人也拿这位鹿大师没办法。
　　难道就这样看着罗珊珊走一条这样的路下去？
　　不对。
　　姜宁明明记得上辈子的罗珊珊走的还是一个正常学生的路线。
　　怎么到这辈子就…
　　难道被自己改变了路径？
　　一时间。
? 　　姜姑娘也不知道该怎么办。
　　只能把这件事情完整的告诉了廖廖。
　　然而对方却是轻笑一声。
　　“你在问我这个事情的时候。”
　　“我就猜到了点。”
　　“放心吧。”
　　“其他事情不敢多说。”
　　“但只要和娱乐圈搭边的，你廖廖姐的名字还是有点作用的。”
　　求订阅！求评论！求票票！！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友大本钟下寄快递打赏本书2500起点币！！
　　(本章完)
第222章 齐小妞开窍了？
　　罗珊珊的事情算是暂时交给了廖廖处理。
　　至于后续有什么方案。
　　想必廖廖也会第一时间的通知到她。
　　对此。
　　齐雯也表示赞同。
　　因为从姜宁的描述来看，这个事情已经不是她们年龄段能处理的了。
　　随后。
　　两个女孩继续手牵着手，说说笑笑的往宿舍走去。裙
　　今天的月亮很圆。聊
　　月光也很亮。弍
　　与暖黄色的路灯交织在一起。玖
　　还有那夏天必不可少的蝉鸣。陵
　　组合在一起。】
　　夏日正浓。舞
　　不过。傘
　　姜姑娘带着小媳妇还没享受多久二人世界的旖旎。八
　　一个很不合时宜的身影就出现在了宿舍的大门口处。弃
　　“雯雯，我眼神不好。”⑴
　　“站那门口的，是那个叫什么来着的？”散
　　“葛瀚文。”当齐小妞说出这三个字的时候。
　　姜姑娘居然感觉到一股力量，从齐雯的手上出现。
　　把自己往她的身后拉扯。
　　哎哟。
　　齐小妞这是把自己当小鸡一样护犊子了呢。
　　姜姑娘虽然有点哭笑不得，但她却罕见没有跳出头来。
　　而是笑盈盈的站在了齐小妞的身后。
　　这感觉。
　　意外的还挺有意思。
　　其实当别人看到这位新科中考状元，站在宿舍门口驻步不动时。
　　有心人就已经在猜测了什么。
　　毕竟高一下晚自习的时候要比高二早半小时。
　　而一个早该回家的走读生。
　　现在却在宿舍门口等了半个多小时。
　　其中的故事，不言而喻。
　　所以。
　　一时间。
　　有不少人也驻足在这。
　　等待着某个猜想的出现。
　　果不其然。
　　当两个窈窕的身影从不远处的小路上出现时。
　　这位中考新科状元的身影立刻动了。
　　向着前方行动了。
　　这下子。
　　路人们的兴致都来了。
　　视线跟着中考状元的身影，一直来到了那两个俏美人的面前。
　　“姜宁学姐，齐雯学姐…”
　　小伙子I是做过I功龄课的爸,连姜⑤姑娘邻身韭边天天衫陪着锍的酒小媳帬妇名字都打听到了。
　　“什么事？”
　　齐小妞抢在姜姑娘开口前出声问道。
　　那个防备的模样。
　　看的姜姑娘差点没笑出声。
　　“齐雯学姐，我想找姜宁学姐单独谈谈，可以吗？”
　　“不可以。”齐雯非常干脆的拒绝道：
　　“有什么话就这样说了吧。”
　　闻声，小伙子看了看齐雯，然后就把目光放在了姜姑娘的身上。
　　姜宁笑盈盈的摆了摆手。
　　“我听她的。”
　　眼见单独带不走心上人。
　　小伙子站在原地纠结片刻，眉宇间揪成了一个大大的川字。
　　最后还是沉声开口道：
　　“姜宁学姐。”
　　“我第一见你的时候，是在去年寒假，时代广场的楼下。”
　　“当时的你和罗珊珊学姐站在一起。”
　　“灵动是你给我的第一感觉。”
　　“好像一只不属于人间的精灵，赫然出现在了我的世界里，为我点亮了未来的前程。”
　　“可等我醒悟过来，找伱的时候，你已经的身影已经消失在了视线里。”
　　“在后来的日子里，我一直在寻找你的身影。”
　　“终于，被我在一中的荣誉墙上，看到了你，姜宁学姐，你知道当时的我心情是有多激动吗？”
　　说到这一句的时候。
　　小伙子忍不住向前踏了一步。
　　而同样的。
　　两个姑娘也后退一步。
　　眼见小伙子有长篇大论的趋势。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　“捡重点说。”
　　“我还要回去洗澡，没空听你回忆过去。”
　　“就是。有话快说！”此刻齐雯的面相憨凶憨凶的。
　　可爱极了。
　　要不是这里人多。
　　姜姑娘真想把齐小妞的脸搓在手里把玩。
　　听出了姜姑娘语气中的不耐烦。
　　小伙子深吸一口气。
　　“姜宁，能不能给我一次追求你的机会。”
　　说来说去。
　　还以为能说出什么花来。
　　原来还是这个套路。
　　姜姑娘一脸没趣。
　　“不能。”
　　“走吧，雯雯。”
　　“好哒。”
　　听到吩咐的齐雯，直接拉着姜姑娘的手就往前走。
　　那小伙子还想再做点什么。
　　结果被姜姑娘用一双平静的眸光，瞪了回去。
　　眼看美人将行。
　　小伙子还是回过身，对着那两个倩影。
　　“姜宁！”
　　“做朋友可以吗？”
　　结果两个姑娘没有任何回应的钻进了宿舍大门。
　　眼看一出戏落幕。
　　周围的路人纷纷出声。
　　“啧啧，我还以为有什么新路子，原来还是真情告白啊。”
　　“是啊，这招要是好使，妖精早就被人拿下了，怎么可能还会单到现在？”
　　………
　　“没意思…”
　　“学弟就是学弟，太年轻咯。”
　　“散了散了。”
　　………
　　等姜姑娘和齐小妞回到宿舍的时候。麇
　　奔放狂人正在阳台上晒衣服，麦婉婷坐在床边看书。⒉
　　杨柯则依旧在搞着她那一头齐腰长发。j
　　当她们听到姜姑娘和齐雯调笑的声音后。i
　　一下子。u
　　三个人的目光就都瞅了过来。l
　　“怎么样？”i
　　“什么怎……哦，你说楼下啊。”n
　　姜宁笑着勾住齐雯的胳膊。g
　　“当然拒绝了啊。”呜
　　“不然我的小媳妇会生气的。”三
　　嬉笑着，成功收获了一堆的白眼。V
　　包括齐小妞。I
　　不过衣着清凉的奔放小姐似乎并不满意姜宁的这个回答。I
　　收起晾衣架，步入阳台门。I
　　“说实话，我有点好奇。”棋
　　“姜宁你到底会喜欢什么样男生。”亿
　　说着，她还伸出手指，比划道：散
　　“高一我在二班，虽和你们三班不在一个楼层。”
　　“但我从班上男生的口中知道了许多你的消息。”
　　“什么某某班谁谁谁给你写情书，什么某某某跟你表白，什么某某某给你送卡片。”
　　“包括我们班的那几个，也都在不同的时间段找过你表露心意。”
　　“可你一个都没接受，哪怕只是做朋友也不行。”
　　“所以我很是好奇…”
　　话语间。
　　麦婉婷不看书了。
　　杨柯也不折腾她的头发了。
　　哪怕刚准备坐在自己床上的齐小妞，也都把目光投了过来。
　　很明显，一个个都想知道像姜姑娘这样的女孩，到底会对什么样的男生动心。
　　然而。
　　面对这样的问题。
　　姜姑娘只是摆了摆手。
　　“我要是说我不想谈恋爱，你们肯定不信，对吧…”
　　然后，四个姑娘同时的点了点头。
　　见状。
　　姜姑娘叹了口气。
　　“那你们就当我性别意识淡漠，脑子里没这个概念吧。”
　　这也算一种解释。
　　毕竟很多人到了大学，都是乐呵乐呵的天天玛卡巴卡。
　　一个高二女生对情感类不来点也实属正常。
　　入夜。
　　随着掌灯使者的小手一拍。
　　宿舍里顿时又陷入了黑暗。
　　好一会。
　　就在姜姑娘准备把手机拿出来，处理一下事情的时候。
　　她床的蚊帐忽然被掀开了。
　　从外面钻进来一个娇小的身影。
　　“小腰精~”
　　“起怎么?児又想你三家姜哥零哥了司?”姜酒宁熟练鳍搂傘住对是方的腰。
　　结果换来的却是一记恶狠狠的牙咬。
　　这可把姜姑娘给吓了一跳。
　　剧烈的疼痛感，差点没让她叫出了声。
　　“哎呀…你咬我干嘛？！”
　　听到声音的齐雯。
　　松开了嘴，低着头，发出了嗡嗡的声音。
　　“我…我也不知道…”
　　“就是感觉委屈…”
　　“特别是当今天那个男生拦住我们的时候.”
　　“我我.”
　　说着，齐小妞的身子还往姜宁的身前凑了凑。
　　由于姜老汉上辈子特殊的睡觉习惯，导致她不太习惯和人靠的太近。
　　本能的把身体往后弓了弓。
　　结果这一退。
　　让齐雯感觉到了异样。
　　立刻嘟起了嘴，一双水汪汪的大眼睛盯着姜姑娘看。
　　一脸委屈：
　　“姜姜，你是不是嫌弃我.”
　　“没有，没有。”
　　赶紧用笨拙的用侧面描写，把自己的不适应表达了出来。
　　听到这话。
　　好一会，齐雯才嘟囔了一声。
　　“原来是这样”
　　“嘻嘻，那你不许嫌弃我，听到没有！”
　　“听到了听到了.”
　　姜姑娘喃喃了一句，撵开了遮住自己鼻尖的发丝。
　　好一会。
　　当月色正浓的时候。
　　一个轻微的呢喃声传到了姜姑娘的耳中。
　　“姜姜.”
　　“你要是个男孩子就好了.”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！
　　抱歉，成功屏蔽，再次修改了。
　　另外打算弄个加更规则，你们觉得呢？
　　(本章完)
第223章 我的手指洗干净了喔
　　当晚。
　　姜宁做梦了。
　　梦中的她，穿着一身喜庆的中式长马褂。
　　在许许多多宾客的见证中。
　　与身穿嫁衣的齐小妞，携手走入了一套古朴的房子中。
　　而老娘和姨妈就坐在了那两个代表长辈的坐席上。
　　慈祥的看着她。
　　一拜天地。
　　二拜高堂。
　　夫妻对拜。
　　当这些流程走完以后。
　　她们俩就在罗珊珊等人的嬉闹中，步入了洞房。
　　然后。
　　烛光摇影。
　　晚月照幽房。峮
　　姜宁拿着一根喜秤，慢慢挑起了齐雯的盖头。（
　　在旖旎的光影下。二
　　齐雯那张略施粉黛的俏脸，搭配那一身凤冠霞帔。）
　　不说赛似天仙，但也足够的楚楚动人。+
　　然而。揪
　　就在姜宁准备和齐雯实施周公之礼时。龄
　　齐雯却忽然伸出自己的右手。V
　　抬起那根洁白而又细长的手指。傘
　　微微张开小嘴。⑧
　　用那温婉动人的声音，说着爆杀般的词语。妻
　　“相公。”壹
　　“我的手指洗干净了喔。”I
　　当时姜姑娘就被吓醒了。I
　　然后一个早上都是浑浑噩噩的。I
　　这让身旁的齐雯欲言又止，趁着从食堂到班级的路上，终究还是出声问道：
　　“姜姜，我昨晚是不是吓到你了？”
　　昨晚？
　　吓到？
　　姜姑娘下意识一个激灵。
　　但当她回过看。
　　入目就是那张满是自责，担忧，害怕的小脸蛋时。
　　忍不住就想给自己一个巴掌。
　　真是瞎操心个什么玩意。
　　一个梦而已！
　　还搞的小媳妇担心。
　　随即就把脑海里的勾八玩意都甩了出去。
　　堆着一脸笑，道：
　　“没事，就是单纯的做了个噩梦”
　　说完，还特意强调了一下。
　　“嗯，跟你没关系的。”
　　“真的？”齐小妞脸上的担忧少了不少，但自责却一点没落。
　　“昨晚的事你不要想太多，真是就是很单纯的那种。”
　　“我懂，友谊的冲动是吧。”姜姑娘脸上看不到任何的表情波动。
　　笑盈盈把话题转到了自己梦境上面。
　　只不过是把过去做过的一些梦给提了出来。
　　没费多少功夫。
　　便逗的齐小妞‘咯咯咯’的又笑了出来。
　　——————
　　中午。
　　姜姑娘一如既往的前来请假。
　　但这一次。
　　老郭却没有像过去那样板着脸，问东问西。
　　而是非常亲切的问着姜姑娘几点回来，要不要连带着下午的两节副课一起请了。
　　这让姜姑娘惊愕的同时还有点恐惧。
　　忍不住的小小问了一句。
　　“老郭？”
　　“发财了？”
　　然后姜姑娘就惊奇的发现，老郭右边的眼皮子，肉眼可见的跳了一下。
　　但就在这种情况下。
　　老郭依旧只是深吸了两口气。
　　继续和蔼可亲道：
　　“请问姜宁同学。”
　　“下午的两节副课要不要一起？”
　　有好处不占是傻子。
　　正好姜宁最近店里的事情多。
　　那个巴帬⑶勾八尚玲衣少妇鸠⒉又陵龄开柒始暗⑶玖戳舞I戳坝的帬I给她使淋坏⒎了。
斯疤
　　既然有多余的时间机会。
　　那就带着一起好好的处理一下。
　　“好吖。”姜姑娘一脸腼腆的答应道。
　　听到这话，老郭的脸上露出了非常慈祥的笑容。
　　“那我这里就给姜宁同学把假条给批了哦。”
　　说着，只见老郭把假条拿在手上。
　　临写之前。
　　老郭忽然抬起头，露出了一脸和善的笑容：
　　“对了。”
　　“姜宁同学，这周六，学校组织了江州大学的游览活动。”
　　“现在还缺一个领队，不知道伱有时间吗？”
　　十分钟后。
　　出了学校大门的姜宁。
　　脑海里只要一想到刚刚办公室里的一出戏。
　　忍不住就唾弃两句。
　　勾八老郭。
　　怎么这手法跟杨梅领导越来越像了。
　　再这样下去。
　　以后请假咋办？
　　抱着这样的忧虑。
　　姜姑娘一路骑行，来到了江州车站店。
　　此时的江州车站。
　　人头攒动。
　　来来往往的旅客络绎不绝。
　　刚停好车的姜姑娘就被人拦住了去路。
　　抬头一看。
　　“大妈，我不住宿”
　　说着就要跑路。
　　结果囷大妈先亦她一児步,令拦在傘面前,e递过来r一张彩O色七的纸张泗。八
　　“大妹子，不住宿，不住宿。”
　　“大娘我改行了！”
　　嗯？
　　改行？
　　姜姑娘下意识低头一看。
　　只见一张彩色的传单上，用黑色的水笔，写着‘黄氏婚介中心’几个大字。
　　后面还歪歪捏捏的写着一串电话号码。
　　要是只有这个，姜姑娘只是直接拒绝就跑。
　　可关键是，这张彩色的传单居然是‘皇上鸡’的促销传单。
　　仔细看看。
　　传单上印着不少的广告内容。
　　这姜姑娘就来了兴趣。
　　“大娘，你这传单在哪拿的？”
　　大娘指了指车站侧边出站口的位置。
　　“那边新开了店，大娘从那边领的。”裙
　　说完大娘又从口袋里拿出一个宣传单和笔。聊
　　“大妹子，你号码有没有，大娘记一下。”⑵
　　“等找到适合你.哎，大妹子，别走啊！”j
　　当姜姑娘顺着大娘说的位置，来到车站出站口的时候。i
　　迎面就看到一家孤零零的‘皇上鸡’。u
　　开在了出站口旁边的位置。澪
　　看那个架势。物
　　怕是车站特意开了一个外墙，供给‘皇上鸡’用的吧。⒊
　　不过。⑧
　　这位置说好也好，说不好也不好。棋
　　好的是出站口，凡是下车的人，都可以选择进去坐坐。医
　　但不好的也是这个。叁
　　由于距离候车区有点远，所以候车等待的人不会考虑到这里。
　　除非它有什么特殊引流的方式。
　　比如
　　姜姑娘看了看手里的宣传单。
　　如果猜的没错的话，这宣传单下面应该还有一部分是可撕下的折扣票。
　　只不过应该是被那个大娘给拿走了。
　　姜宁在不远处站了会，估算出了客流级别，然后便回头，向着车站内走去。
　　等姜姑娘到车站店的时候。
　　李艳正在收拾靠窗的那一桌上残渣。
　　见到姜姑娘。
　　一脸意外。
　　“咦，宁宁~怎么今天有时间过来的？”
　　“趁着午休来看看~”
　　作为店里的老人，姜宁对这位姑娘的印象其实挺不错的。
　　之前在江州大学店就勤勤恳恳的忙于油渍飞溅的后厨。
　　现在来到车站店，虽然已经做到了领班。
　　但她做得最多的也是营业员事情。
　　看来有必要给店里这一批的老人弄个培训班了。
　　不说都培养成管理。
　　最起码多一些合格的中层也是不错的。
　　随后。
　　姜宁和李艳小小的聊了一会。
　　就去到了后面的办公室。
　　此刻的大表嫂正在办公室里剪着一份份打印好的宣传单页。
　　当她见到进门的姜宁后。
　　打了个招呼。
　　“宁宁，麻烦你又跑一趟了。”
　　“没事，表嫂，应该的。”
　　说着，姜宁就撸起胳膊，拿着剪刀，帮忙裁剪了起来。
　　一边剪，一边聊到了那家开在车站店的‘皇上鸡’。
　　听肖明秀的口气。
　　在开业前，车站店曾经和她打过招呼。
　　其实这也不难理解。
　　毕竟是竞争对手。
　　然后就是和车站这边肯德鸡，金拱门之间的合作事情。
　　说实话。
　　不太顺利。
　　肯德鸡还好，刘拒在让利方面做了很大的让步。
　　让出的利润让肖明秀一度以为刘拒是不是被威胁了。
　　但金拱门就不太友好了。
　　死死咬着50%的利润线，一点也不退。
　　可促销活动这玩意，哪有一点利润都不让的。
　　这让肖明秀很是郁闷。
　　再加上姜姑娘之前也给过最低的限度。
　　如果金拱门不让，那这剩下的份额就得让她们‘食宁记’补上。
　　要是过去的小活动，让个一两万的利润出来也算的。
　　但这一次不一样。
　　十几万的活动投资。
　　连带着姜姑娘的7家店一起，十几家店的联动。
　　结果就因为金拱门的拒绝，进度卡住了。
　　这怎么行。
　　沉思之下。
　　姜姑娘决定先找刘拒问问。
　　看看那位楚大叔到底是个什么意思。
　　然而就在来到车站店肯德鸡大门口的时候。
　　一个让她十分熟悉的身影。
　　摇曳着身姿。
　　脸上带着笑的和刘拒，一同走出了肯德鸡的大门。
　　然后。
　　和姜姑娘撞了个迎面。
　　不同于过往。
　　这一次。
　　尚少妇居然主动的伸出了手。
　　“初次见面。”
　　“姜经理。”
　　初次？
　　姜姑娘瞬间明白了尚少妇的意思。
　　嘴角微微上扬。
　　眯着眼睛。
　　同样伸出了手。
　　“尚总。”
　　“久仰大名。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友‘爱尔奎特布伦史塔德’打赏本书100000起点币！
　　恭喜本书拥有第一个盟主！！
　　(本章完)
第224章 那少妇找你什么目的？
　　肯德鸡门口。
　　一个三十多岁的美妇人，和一位青春美少女。
　　保持着这种非常正式的握手姿态。
　　这奇怪的搭配，一时间吸引了不少人的注意力。
　　但当事人却丝毫不在意。
　　“姜经理真是刷新了我的认知。”
　　“原来年纪不是桎梏。”
　　“特别是对像姜经理这样有才华有能力的人而言。”
　　“着实让人佩服。”
　　对于这种生意场上的客套话，姜姑娘一向都是左耳朵进，右耳朵出。I
　　“哪里哪里。”I
　　“尚总才是让我等晚辈佩服的存在。”〇
　　“半老徐娘，就能成为资产上亿集团重要管事人之一。”扒
　　“此等能力，晚辈是真的拍马都赶不上。”V
　　眼见姜姑娘的回答滴水不漏，甚至还反讽了一步。龄
　　尚洁脸上的笑容更盛了不少。疚
　　“姜经理说笑了。”（
　　“只是我觉得，以姜经理这样能力的人，一家小小的炸鸡店似乎并不能让姜经理的能力完全绽放。”三
　　听到这话中有话的言语。）
　　姜姑娘眉眼中都是笑意。锍
　　“那尚总的意思是？”九
　　“姜经理如果愿意，我们宏盛集团可以给姜经理提供一个更好的平台。”当尚洁说到这话的时候，言语中充满了自信。羣
　　“绝对不会比现在的职位低。”
　　呵。
　　整个炸鸡店都是老子的。
　　你能给啥。
　　一个宏盛集团吗？
　　送给老子，老子都不要。
　　“尚总说笑了。”
　　“别人提供的平台和自己搭建的平台还是有点区别的。”
　　“最起码，不用担心有人在我上面指手画脚。”
　　“不是么？尚姐姐。”
　　一句意有所指的‘上面’。
　　尚洁身为成年人，怎么能不懂这是暗讽她的平台都是别人给的。
　　如果她不嫁给骆国胜，哪来的机会供她和‘食宁记’打擂台？
　　一时间。
　　尚洁的脸色有点不太好了。
　　的确。
　　如果没有宏盛集团这个平台。
　　她可能连着面前这个女孩交手的机会都没有。
　　可现实哪有这么多如果。
　　既然面前这个少女一意孤行。
　　那就别怪她看在都是女人的份上，手下留情了。
　　然而。
　　就在尚洁笑了笑，准备离开的时候。
　　那个少女却叫住了她。
　　“其实宏盛集团不是一个好地方。”
　　“如果尚总愿意的话。”
　　“来我这，我高低给你整个独立公司的老总位置。”
　　………
　　看着尚少妇怒气冲冲的离开。
　　姜姑娘一脸茫然的把目光投在身旁看戏的刘拒身上。
　　“怎么还生气了？”
　　“她挖我我就不能挖她吗？”
　　听到这话。
　　刘拒差点没笑出声。
　　“姜经理，你是真不明白假不明白。”
　　“人家是老公的集团，后宫干政本来就惹人嫌话了。”
　　“伱这还当着这么多人的面，挖起来了。”
　　“你信不信，要是被人听到。”
　　“明天这位尚总回去就要被董事会的人批斗。”
　　噫。
　　都集团副总了。
　　还被一群人批斗。
　　丢人。
　　姜姑娘冲着尚少妇离开的方向，瞥了瞥嘴。
　　然后把目光收回到了身旁的这位小伙子身上。
　　“热闹看够了？”
　　“有什么消息是能跟我说的？”
　　听出了调侃的味道。
　　刘拒嘿嘿笑了笑。
　　冲着姜姑娘比出了一个请的手势。
　　片刻。
　　马路边的串串香前。
　　姜姑娘熟络的点了一些自己喜欢吃的串串。
　　随后来到了花圃边，坐在了小趴趴凳上。
　　这会。
　　刘拒也点完了自己想吃的。
　　往姜姑娘的旁边一坐。
　　“小伙子。”
　　“有点意思啊，居然叫我来这里谈事。”
　　“这二不O是坝看出无来您老〇不喜欢⒐和异性s独a处一室n么。”流
咎峮
　　刘拒的话让姜姑娘听了一愣。
　　歪着脑袋，把身旁这个正拿着餐纸擦桌子的小伙子，好好打量了一下。
　　“哟，小伙子眼神不错噢。”
　　“怎么看出来的？”
　　听到这话。
　　刘拒把手中的脏纸放在了一旁，然后向姜姑娘伸出了一只手。
　　结果姜姑娘下意识的往后一缩。
　　当她注意到刘拒又把手收回去，看着他摊了摊手的模样时。
　　好吧。
　　“谈正事吧。”
　　姜姑娘从老板手里接过了装串串的小碗，张嘴就是一口海带丝。
　　“那少妇来找你的目的？”
　　“你应该猜的到。”刘拒对着老板递来的串串，道了声谢，继续开口道：
　　“就是想对付你们。”
　　“什么招？”姜宁把吃完的签子放在了一旁。
　　“组个联合商会。”
　　联合商会？
　　姜姑娘听到这个词的时候，手上动作下意识的顿了顿。
　　脑海里瞬间浮现出上辈子那几个比较出名的商会。
　　一个个都是手眼通天的存在。
　　这娘们野心不小啊。
　　但随即，姜姑娘就意识到一个问题。
　　“外国公司也允许加入？”
　　对此，刘拒摇了摇头。
　　“她邀请的是我，不是肯德鸡。”
　　哎哟卧槽。
　　这女人厉害。
　　把人邀请进去，这后面的企业多少都会有点影响力。（
　　说出去名头都是响的。二
　　“你同意了？”）
　　“没有。”刘拒笑了笑，拿起一串海带丝。令
　　“我刘拒做生意没那么短视。”⒏
　　“说看好你们就是看好你们。”巫
　　说完，一口咬下一根海带丝，吃着的时候还感叹一句：龄
　　“就是太小气。”氿
　　“连入股都不愿意。”氵
　　姜宁翻了个白眼，无视了这句抱怨。锍
　　“没有其他的东西？”久
　　“那金拱门的这次联合活动是怎么回事？”群
　　“能怎么回事，无非就是利益。”刘拒把吃完的签子放下了桌上，然后用筷子夹起了一块鱼豆腐，吹了吹，道：撩
　　“那位美女给的比你们多。”
　　“老楚这人呢，又现实了一点。”
　　“所以你懂的。”
　　说着，摇了一口鱼豆腐，把话题又扯了回来。
　　“不过我说，老楚这人的眼光不行。”
　　“你们‘食宁记’的这步扩散全省的计划就很不错。”
　　“她宏盛集团就算再有影响力，那也只是在江州当地而已。”
　　“等你们加盟店扩散全省，甚至向全国发展的时候。”
　　“这宏盛集团也就丧失了和你们拼的资格了。”
　　这计划刘拒看的出来。
　　尚少妇肯定也能猜到个一二。
　　所以，姜姑娘觉得。
　　对方如果要出手，最近几个月就最好的机会。
　　至于怎么出手。
　　那联合商会应该只是第一步。
　　后续瞄的应该就是‘食宁记’底子。
　　毕竟说到底。
　　‘食宁记’只是一个餐饮店而已。
　　哪怕分店多了点。
　　又能怎么样？
　　能和一个资金近亿的大集团比？
　　要是以前。
　　姜姑娘怕是没办法在资金上与之相比较。
　　可谁让姜姑娘现在手上还有一个刚开启印钱状态的‘明生’科技公司呢。
　　啧啧。
　　现在想想。
　　得亏‘明生’那边的法人已经换成了林克。
　　要是按照当初的构建。
　　怕是宏盛这边，一查就能查到两边的不一样。
　　到时候做点提防。
　　有些招数就用不起来了。
　　想到这。
　　姜姑娘眼珠子轱辘一转。
　　“刘老哥。”
　　“有件事可能需要你帮忙一下…”
　　——————
　　和刘拒分开以后。
　　趁着时间还早。
　　姜姑娘调转车头，向着公司的方向驶去。
　　夏日炎炎。
　　阳光照射在姜宁的一头黑发上，温度格外的高。
　　让人有种碳烤头皮的感觉。
　　当姜姑娘骑车来到天威大厦楼下的时候。
　　似乎都闻到了一股奇怪的烤肉香。
　　哦。
　　对不起。
　　是旁边油炸鸡柳的味道。
　　很香。
　　香的让人忍不住就想过去嗦两口。
　　等等…
　　香…？
　　片刻。
　　姜姑娘来到了公司的食品研发部。
　　看着空荡荡的办公室，皱了皱眉头。
　　这会。
　　田文昊不知何时来到了姜宁的身旁。
　　看着这呆呆站着的表妹，疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　闻声，
　　姜姑娘裠回衣头龄指着空I荡鳍荡的似食品研务发酒部⒋,语韭气拔有点不太好。
　　“人呢？”
　　“哦，还没招。”
　　没招？
　　姜姑娘愣了愣，但随即眉头皱了起来。
　　眼见如此。
　　身为大表哥的田文昊，哪还不知道自己表妹在不愉快什么。
　　叹了口气，指着墙上那张崭新的挂历。
　　“江州大学下半年的距离最近的一场校招是9月15号。”
　　“而今天是9月13号。”
　　原来时间还没到啊。
　　姜姑娘有些讪讪然的挠了挠头。
　　但当她把目光放在挂历上的时候。
　　眉头忍不住的一挑。
　　15号…
　　周六？
　　求订阅！求评论！求票票！！
　　感谢书友御来迎打赏本书5000起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天应该还有一更！
　　我努力的在写中！
　　(本章完)
第225章 好娘们！看打！（加更！）
　　9月15日。
　　多云转晴。
　　气温28到36度。
　　清早。
　　一辆塞满学生的破旧的大巴车。
　　缓缓驶出了江州一中的大门。⑵
　　车上。邻
　　坐在前排的姜姑娘，还是忍不住的打开了窗户。岜
　　当外界的清新空气涌进来时。舞
　　那种被机油包围的眩晕感才逐渐好了不少。令
　　这会。鸠
　　她的异样被身旁的杨柯注意到了。氵
　　“晕车了？”硫
　　“没，只是有点不太习惯这个味”⑨
　　闻言。-
　　杨柯笑了笑，从口袋里拿出了一小碟清凉油，递了过来。宭
　　“涂一涂吧。”
　　“能舒服不少。”
　　姜姑奇娘迩没(想三到杨)柯邻连这⒋个j东西i都随身u带旗在身伞上,私一脸意外的接了过来。
　　“你怎么”
　　“带这个是吧？”杨柯笑的很随和。
　　“我这人比较引蚊子，一到夏天就把这个随身带着。”
　　原来如此。
　　姜姑娘也很招蚊子。
　　只不过她从来不穿裙子，所以蚊子在她身上得逞的地方比较少。
　　随后。
　　涂了一下清凉油的姜姑娘果然感觉好多了。
　　道了句谢，把清凉油递回去的时候，顺带问道：
　　“对了，柯柯。”
　　“我还没问你怎么想的起来报名这次的江州大学参观。”
　　“以你的成绩，应该冲击的是重本吧？”
　　“如果我说只是无聊，想去看看大学生活，伱信吗？”杨柯笑的很自然。
　　这话要是孙倩或者罗珊珊说的，姜宁肯定理都不理。
　　可奇怪的是。
　　当杨柯说出这话的时候。
　　姜姑娘居然信了。
　　这种感觉让她很新奇，不由得把身旁这位舍友好好打量了一下。
　　皮肤白，鹅蛋脸，松散的辫子自然落在肩膀。
　　搭配那内敛的五官。
　　组合在一起，居然有种意外的温婉。
　　特别是那双眼睛。
　　温和如水。
　　意外的平和。
　　不知道是不是被姜姑娘给盯久了。
　　那白皙的鹅蛋脸上，赫然出现了淡淡的红晕。
　　“怎么了？”
　　“没事。”姜宁笑嘻嘻道：
　　“只是忽然发现你还挺好看的。”
　　却不想。
　　这话惹得杨柯笑出了声。
　　“姜宁啊~在你面前，谁敢言美？”
　　“噫~你是在拍马屁吗？”
　　“你要这么想，那我也没有办法喽.”
　　“好娘们！看打！”
　　就这样。
　　姜姑娘和杨柯闹腾了一路。
　　终于在半小时之后。
　　车辆来到了江州大学的大门口。
　　然而今天的江州大学人似乎特别多。
　　进出的许多车辆都堵在了学校门口。
　　“今天怎么这么多人？”
　　姜宁嘴角翘了翘，然后指了指学校大门口上面挂的帘布。
　　杨柯顺着手势看去。
　　只见大门口处竖了一个大牌子，上面写着：
　　【江州大学2001年毕业生秋季招聘会】
　　江书雁以往不是没有代表过公司去参加招聘会。
　　但没有哪一次是像今天这样奇怪的。
　　才开场一个多小时。
　　她的面前就已经收到了十多份求职简历。
　　绝大部分都是来竞争‘食宁记’所放出的那几个储备经理位置的。
　　至于其他的岗位则鲜有人问津。
　　特别是老板着重强调的餐品设计师。
　　到目前为止。
　　也就一份投递的简历。
　　其简历主人还是个刚上大三的学生。
　　要是换到其他岗位，江书雁可能早就把这个小姑娘给剔除了。
　　可没办法。
　　谁叫没人呢。
　　“你好，我叫唐敏，我想应聘贵公司储备经理的职位.”
　　江书雁被一个求职者打断了思路。
　　抬起头，当她发现对方是一个长相很漂亮的女孩时。
　　脑海里下意识的把她和老板放在了一起。
　　结果高下立判。
　　片刻。
　　江书雁在问了几个简单的问题后，就把面前这个名叫唐敏的简历收了下来。
　　然后。
　　忍不住的又想到了自己老板。
　　明明只是一个长相非常漂亮的高中女生。
　　怎么就能创办这么大一公司的。
　　想当年她上高二的时候。
　　整天就是学习。
　　闲暇之余要么追星，要么几个闺蜜三五成群的去逛马路。
　　叛逆一点的就偷偷和男生搞搞小暧昧。
　　憧憬憧憬自己的未来。
　　可自己的这位老板呢。
　　真是个谜啊.
　　然而此时江书雁这位谜一样的老板。
　　在谜一样学校里。
　　戴着一顶帽子，举着一根旗子，像个幼儿园老师一样，对着身后乱糟糟的学生喊道：
　　“跟紧点！”
　　“别乱跑！”
　　“说你呢汤志伟！”
　　“还有那个黑黑的！”
　　“赶紧跟上！！”
　　姜姑娘的呼喊，立刻惹出了一众学生的笑声。
　　“黑黑的！”迩
　　“黄黄的！”霖
　　“那我是什么？！”扒
　　“你是肥肥的！”五
　　“哈哈哈哈…”玲
　　别呜看这艺些小q伙子i,…平坝时单独玐看到姜另姑七娘连柳大①气都不敢出一口。鸠
　　现在聚的人多了，胆子也大了。删
　　居然敢集合着调侃了起来。熘
　　不过姜姑娘也懒得搭理。（
　　自顾自摇着个旗子在前面走，杨柯则一脸笑盈盈的跟在身后。九
　　这一幕，通通都被马艳艳给看在眼里。）
　　作为这一次江州大学学生会派出来的对接人。箘
　　从刚接到这群江州一中的高中生时。
　　她的绝大部分目光就都集中在了这位高中生领队的身上。
　　明眸皓齿，亭亭玉立。
　　可以说。
　　就算把江州大学里的那几朵校花，和这个高中生放在一起。
　　都逊色不少。
　　最关键的，这位名为姜宁的高中生，脸上没有一丝化妆的痕迹。
　　真可谓是天生丽质
　　就在马艳艳感叹的时候。
　　那个高中生却忽然找上了她。
　　“学姐，刚刚听你说，你学的是食品研发么？”
　　尽管好奇这姑娘为什么要找自己问这个。
　　但马艳艳还是微笑着点了点头。
　　“对啊，怎么了？”
　　“我对这个有点兴趣，学姐能不能给我讲讲？”
　　一听是这个原因。
　　马艳艳的双眸瞬间亮了不少。
　　要是能把面前这位千娇百媚的姑娘给忽悠到江州大学来学食品研发。
　　那她对系里的贡献简直配享太庙。
　　随即。
　　马艳艳尽最大可能的把自己专业学的知识，用常人能听懂的话，一点一点的讲了出来。
　　从食品原料到配方研发。
　　从实验理论到实际效果。
　　等等等等。
　　整整说了近半个多小时。
　　等整个队伍已经逛了不少人文景点下来的时，马艳艳才感觉自己把该说的都已经说了出来。
　　剩下的就看对方怎么选择了。
　　至此。
　　那个女孩也非常配合的竖起大拇指。
　　“学姐真厉害。”
　　“想必学业成绩在班上是顶端了吧？”
　　老实人马艳艳哪经历过这样的夸奖。
　　赶紧摇头。
　　“不不不。”
　　“我的总体成绩在班上还不算好。”
　　“还有一个专业课成绩比我好的女孩。”
　　“谁吖？”女孩一脸好奇的问道。
　　“毛薇薇。”
　　“能说说她怎么厉害吗？”
　　看出了女孩的探究欲。
　　马艳艳想了想，捡了一件最出名的事情，说给了女孩听。
　　说是这位毛薇薇觉得学校的零食味道过咸口。
　　而她一个渭南省的姑娘，想吃一个又麻又辣的零食都找不到。
　　于是一气之下。
　　直接用自己家乡的工艺，找了点工具，然后加了自己做的配方。
　　在宿舍里就做出了一款麻辣小面筋。
　　味道当真就是又麻又辣。
　　关键还好吃。
　　哪怕是不吃麻辣的人，在闻到那个味道时，都忍不住的想去弄两根吃吃。
　　然后便传出有公司想花10万买下毛薇薇的这个配方。
　　结果却被她以价格太低拒绝了。
　　“十万啊！”
　　说到这话的马艳艳忍不住的感叹了一句。
　　而听到这话的姜宁，脸上却是笑出了一副意味深长的笑容。
　　又麻又辣。
　　面筋类零食。
　　辣条，对么？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　这是加更的！
　　明天加更的应该合章发。
　　(本章完)
第226章 我姜宁会潜下属？
　　江州大学女生宿舍的二号楼305是个神奇的地方。
　　这个宿舍时不时就会散发出一些莫名的香味。
　　有时候是花香。
　　有时候是菜香。
　　但更多是却是一股说不出的辛辣味。
　　比如今天。
　　这个宿舍里传出的味道就是一股浓郁的辣子酱味道。
　　嗯。
　　同时传出的还有这个宿舍里舍友的怒吼声。
　　“毛薇薇！！”
　　“跟你说了多少次了！！”
　　“不要把辣椒粉撒出……噗嗤！！”
　　“啊…啊…啊嗤！”
　　然后。
　　一个穿着衬衣的短发女孩，就捂着个鼻子，从宿舍里逃一样的跑了出来。
　　但紧接着。
　　一个戴着医用外科口罩的大辫子女孩，也跟着追了出来。
　　把手中的一个喷雾递给了短发女孩。
　　“意外！”
　　“那纯粹是意外！”
　　短发女孩接过了喷雾，对着自己的鼻子就是一阵喷。
　　这才让她的喷嚏慢慢停了下来。
　　然后。
　　短发女孩回过头，一脸平静的看着毛薇薇。
　　“薇薇，你知道今天是什么日子吗？”
　　这话问的毛薇薇瞬间一愣。侕
　　“啊…哦，周…？”陵
　　“今天校招？！”吧
　　毛薇薇顿时一个激灵。吾
　　“完了完了完了…”澪
　　“找工作找工作找工作…”就
　　毛薇薇碎嘴念叨着，然后回到宿舍立刻扒掉身上的白大褂。③
　　钻进旁边柜子里。榴
　　经过一阵翻找。九
　　好不容易找到两个看的过去的衣服。帬
　　开始换衣服。
　　这会，短发舍友一脸愤愤的走了进来。
　　“行了你！”
　　“我就猜到伱个迷糊鬼会忘了招聘会的事情！”
　　说着。
　　短发舍友把一叠宣传手册放在了毛薇薇的面前桌上。
　　“自己先看看吧。”
　　“看好了再过去把简历投了。”
　　“能省不少时间。”
　　听到这话。
　　刚把衣服脱得只能眼罩的毛薇薇，立刻拥到短发女孩的身上。
　　“嘻嘻，芊芊！”
　　“就知道你对我最好了！”
　　“行了行了行了。”李芊芊一脸嫌弃的推开了挂在自己身上的大白肉。
　　指着桌上的十几个宣传单，道：
　　“这里面最有实力的是宏盛集团，但他们提供的岗位不多。”
　　“其他什么连水食品公司，厨安食品公司这些都还行。”
　　听到这话。
　　毛薇薇指了指那张黄绿色的宣传单，道：
　　“‘食宁记‘呢？”
　　“我记得是咱们学校的学弟创办的。”
　　“听说做的不是蛮大的么…”
　　听到这话。
　　李芊芊摇了摇头。
　　“生意的确不小，就是现在名声不太好听。”
　　“嗯？什么意思？”
　　说着。
　　李芊芊就把‘食宁记’这次招录要求严格，老师打电话去通融几个名额都不行的事情说给了毛薇薇听。
　　却不想。
　　毛薇薇只是皱着眉头，道：
　　“没问题啊。”
　　“人家‘食宁记‘是一家公司，招人肯定按照对公司有帮助的来招吧。”
　　“这老师打电话塞人进去是什么鬼。”
　　听到毛薇薇和自己的意见不同。
　　李芊芊当即反驳道：
　　“他这个‘食宁记‘在刚开始开业的时候，学校不是还提供过不少帮助的吗！”
　　“通融几个人又怎么了。”
　　毛薇薇知道自己闺蜜的性格，所以她并不打算和闺蜜计较这些。
　　不过闺蜜接下来说的传闻，让她有些忍不住的迟疑了。
　　“薇薇，我还听说。”
　　“‘食宁记‘的老板会潜规则自己的下属…”
　　话音刚落。
　　一个清泉流水般的翠声，就从305宿舍的门口传了过来。
　　“谁他娘传的这个谣言！？”
　　…………
　　江书雁头一次见识到商业竞争可以玩到这个地步。
　　堂堂一家资产近亿的企业。
　　居然在校招上玩出来用抵用券当酬金，聘用大学生拉人头的方式去‘皇上鸡’应聘。
　　同时还放出一些莫名其妙的谣言来诋毁她们‘食宁记’。
　　什么暗箱操作。
　　什么忘恩负义。
　　最搞笑的还是那条。
　　说她们老板潜规则下属。
　　笑话。
　　不说其他。
　　就以她们老板那个如花似玉的容貌，千娇百媚的气质。
　　需要潜规则吗？
　　真有这个念头。
　　怕是会有无数小伙子涌上门等着宠幸的好吗？
　　原本江书雁是对这几条传言保持笑话的态度来看的。
　　可当真的有女学生过来把简历要回去的时候。
　　她才忽然意识到。
　　‘皇上鸡’的这招有多歹毒。
　　哪怕真的后面花时间把谣言给解释清楚了。
　　有什么用？
　　校招时间都过去了。
　　要知道‘食宁记’现在可是正在飞速发展的阶段。
　　要是在这个时候，因为人才的紧缺还不得不放慢了扩张速度。
　　那问题可就大了。
　　另一边。
　　身为宏盛集团此次校招的总负责人，又是集团人事部部长的陈和。
　　在今天上午出发之前。
　　他就接到了尚副总的临时命令。
　　让他在可控范围内，尽可能的让‘食宁记’此次招人计划失败。
　　陈和是被尚副总从分公司提上来的人。
　　所以他对尚副总很是尊敬。
　　只要是她开口的命令，陈和都会去尽力完成。
　　比如像今天。
　　作为竞争对手。
　　‘食宁记’的很多资料他都能做到滚瓜烂熟。
　　知道今天被派过来的这个江店长是新店的店长。
　　稍微想一下也能明白‘食宁记’派一个和江州大学无亲无故的人来负责的原因。
　　不就是为了避免人情往来，让招聘更加的公平化。
　　这是正常现象。
　　虽不会明说，但很多企业在发展过程中，都会这么去做。
　　而陈和所做的第一件事就是把这个挑开。
　　让‘食宁记’先遭受来自人情上的压力。
　　然后再释放一些‘潜规则’‘阳奉阴违’‘资金链断裂’的谣言出去。
　　争取做到让‘食宁记’彻底陷入舆论风波里，无法自拔的那种。
　　然而。
　　就在陈和坐在招聘摊的后面喝茶的时候。⑵
　　一个消息让他有点坐不住了。龄
　　——————罢
　　“什么？发‘食宁记‘的代金券？”伍
　　“100块的？这么多？”O
　　“来来来，说说看怎么拿？”I
　　…………X
　　“投简历成功就有？这么容易？”（
　　“等等，‘食宁记‘不是那个谣言潜规则下属的？”三
　　“潜规则？你个男的你怕什么？”）
　　“对噢，走走走！”陸
　　…………⑼
　　当(江书雁八看到)自己彡面另前的韭简历从邻原q来的i只剩几就份,吾一拔下群子到现撩在的十几份。q
　　前后只用了不到一刻钟。u
　　其中甚至还有两份是应聘仓储管理这个岗位。n
　　这让江书雁即高兴的同时，又有些心疼。
　　回过头。
　　看着身后那位坐在椅子上翻阅简历的美少女。
　　“老板…”
　　“一下子就花出去了几百块，会不会太浪费了？”
　　“浪费什么？”美少女头都不抬，轻笑一声。
　　“都是抵用券”
　　“这不是真好有力的回应那条说我们资金链断裂的谣言么…”
　　呃…
　　话是这么说。
　　“你好，我是98级食品研发专业的……嗯？姜宁同学…？”
　　听到有人在叫自己。
　　姜姑娘下意识抬起头，结果入眼就是一张让她非常熟悉的圆脸。
　　“嗨，你好啊，马学姐…”
　　片刻。
　　马艳艳一脸懵逼的拿着四张‘食宁记’的消费抵用劵，来到了几个闺蜜的面前。
　　“给了？”
　　马艳艳点了点头。
　　“多少？”
　　下一秒。
　　当马艳艳把那四张抵用券拿给朋友们看时。
　　一阵惊呼声，立刻吸引了周围人的注意力。
　　然后。
　　马艳艳应聘成功，和闺蜜平分400块抵用券的消息就像潮水一样扩散了出去。
　　这时许多人就意识到。
　　原来是真的有钱。
　　这下子。
　　资金链断裂的谣言没了。
　　转而出现的反而就是‘食宁记‘阔气，财大气粗的言论。
　　等到中午，校招结束的时候。
　　‘食宁记’这边的桌子上已经最少放了有七八十份的简历在这。
　　遍布了此次需要招聘的所有岗位。
　　至此。
　　姜姑娘的招聘会目的圆满达成。
　　然而。
　　这些在她看来只是小收获。
　　哪怕小赢了一把宏盛集团，使其校招几乎没招到几个人。
　　这样的成果，在姜姑娘看来都只是小事情而已。
　　眼下。
　　这所有的事情加起来，都抵不上毛薇薇，以及她手上所拥有的那张传说中的辣条配方。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第227章 我的兄弟是被吓跑的（加更合章）
　　下午。
　　姜姑娘没有选择跟着校车统一回学校。
　　而是把大表哥叫了出来。
　　和毛薇薇一起。
　　三个人找了一家环境相对不错的药膳鸡店。
　　准备好好聊聊关于辣条的问题。
　　结果坐下来聊了一会。
　　在田文昊的再三确认下。
　　面前这个大四学姐才相信。
　　姜宁才是‘食宁记’背后的真正老板。
　　然后整个人就呈现出一副嘴巴微张，双目无神的呆滞模样。
　　说实话。
　　姜姑娘还挺喜欢看别人这个样子的。
　　特别是像毛薇薇这样长的好看的小美女。
　　嘴巴微张…
　　正好能看到一点里面晶莹的小舌头。
　　有点想…
　　算了。
　　你不想。
　　其实姜姑娘也能理解这丫头为何如此震惊。
　　毕竟以现在‘食宁记’的规模。
　　不算省内加盟店的话。
　　就光本地就有七家连锁店。
　　天天在电视上广告什么的轮番轰炸。
　　再加上肯德鸡，金拱门的站台。
　　一般人怕是会觉得‘食宁记’最起码也是个资产数百万，乃至上千万的大企业了。
　　嗯。
　　要这么算也没错。
　　只不过这点钱在姜宁看来这还称不上大企业。
　　最多只是勉强糊口而已的小店而已。
　　眼看这姑娘嘴巴里的口水都快流淌出来，田文昊赶紧的轻咳两声。
　　“咳咳咳…”
　　“毛学姐…”
　　“毛学姐？”
　　“毛薇薇！”
　　“啊？嘶溜……”
　　“对不起对不起…”
　　毛薇薇脸色瞬间映红，擦了擦嘴角溢出的透明。
　　“我只是…”
　　“我只是…”
　　“没事没事…”
　　正好趁着店老板端上来一个盆，放在煤气罩上。⑵
　　“滋滋滋滋”的随着一团火升起后。淋
　　老板就把一整只切好的鸡，和一些药材佐料一起倒进了盆里。巴
　　盖上盖子。武
　　“等几分钟就好。”淋
　　说完，老板叼着根烟，慢悠悠的离开了。⑨
　　看着那背系围裙，懒散离开的背影，姜姑娘居然有些羡慕老板不穿衣服的豪放。（
　　“言归正传。”三
　　“咱们今天就谈两件事。”）
　　“一个是学姐你入职的事。”瘤
　　说到这，田文昊的目光看了眼身旁的姜宁。（
　　后者点了点头，拆开了一瓶1.5L装的透明快乐水。九
　　趁着田文昊说话的时候，把三人的杯子都斟满了。）
　　“学姐你听一下。”裙
　　“嗯。”提到未来待遇的事情。聊
　　毛薇薇顿时提起了精神。
　　“底薪1800，上五休二，提成分部门和个人两种。”
　　“部门提成是以整个部门的进度来计算，完成指标，提成都有。而个人指标就是伱自己尝试的餐品研发。”
　　“那这两个提成如果只完成了一个？”毛薇薇提出了自己的问题。
　　“分开计算，互不影响。”说着，田文昊就从身后掏出一份文件，递了过去。
　　“其他一些公休假的福利待遇之类的，合同上有，你可以自己看看。”
　　闻言。
　　毛薇薇接过了合同。
　　低头看了起来。
　　这会。
　　蒸锅也开始‘噗噗’得冒着气。
　　觉得时候差不多。
　　姜姑娘就把锅盖掀了起来。
　　顿时，一股夹杂着药香的鸡汤味扩散开来。
　　激起了她浓厚的食欲。
　　拿起筷子。
　　“来来来，先吃！”
　　“剩下的事情等吃完了再说。”
　　另外两个人似乎也觉得这话有道理。
　　笑了笑，便一起加入了吃食当中。
　　等酒足饭饱的时候。
　　已经过了半小时了。
　　期间毛薇薇也问了一些公司的问题。
　　姜宁和田文昊选择性的回答了不少。
　　总体来说。
　　毛薇薇看起来没什么异议。
　　在某一次的汽水喝完以后。
　　她便拿起笔，把入职合同签了下来。
　　然后。
　　三个人非常有默契的把筷子依次放了下来。
　　沉静片刻。
　　姜姑娘首先开口问道：
　　“能不能给我们描述一下，你的小辣筋是个怎么回事…”
　　听到这话。
　　毛薇薇只是笑笑，然后从随身携带的小包里，拿出了一个塑料纸包裹的东西。
　　一层一层地解开。
　　露出了里面红艳艳的小面筋。
　　仔细看。
　　依稀能看到不少的辣子，沾染在上面。
　　“尝尝？”
　　面对邀请。
　　姜姑娘虽然不喜欢吃辣椒。
　　但她还是伸手，捻起了一根，放在鼻尖闻了闻。
　　然后在毛薇薇的眼神鼓励下，慢慢放进了嘴巴里。
　　一口咬下。
　　有点硬。
　　不像上辈子的辣条那么有劲道。
　　不过…
　　还在回味的姜姑娘，刹那间，忽然感觉到一股冲脑子的辣意。
　　在她舌面上乍现。
　　像吃了一颗小地雷一样，舌头一下就没了感觉。
　　麻麻木木的。
　　“嘶嘶！！啊啊！！嘶嘶！！”
　　姜姑娘赶紧把一杯汽水倒进嘴里。
　　结果在二氧化碳的刺激下，辣意更强了。
　　也就几秒。
　　一个威风凛凛的姜姑娘就这样被活生生的辣出了眼泪。
　　好一会。
　　她才逐渐适应了这股辣意。
　　但手上那剩下的一节辣条已经不敢吃了。
　　拿捏在手上。
　　回过头，看着笑惨了的一男一女。
　　姜姑娘脸上挂满了黑线。
　　尽管大表哥的表情看起来也像是被辣过的样子。
　　但跟自己比起来真的是好多了。
　　合着自己这个身体连辣椒都吃不了多少。
　　遥想上辈子…
　　算了。
　　也好不到哪去。
　　再算上之前的酒精问题。
　　好家伙。
　　这人生过的还有什么意思？
　　姜姑娘有点惆怅的叹了口气，然后竖起了五根手指。
　　“50万，买你配方的90%所有权…”
　　“以后…嘶…每年你都能分10%的利润！”
　　“如何？”
　　听到这个开价。
　　毛薇薇一下子愣住了。
　　沉默了许久。
　　“你们应该听过有人要花十万跟我买断配方吧？”
　　说完，不等姜宁和田文昊有何回应，她就笑道：
　　“我是大山里的孩子。”
　　“穷山僻壤里走出来的人。”
　　“十万块的确能帮我家改善很大的生活状态。”
　　“但是，在我们那，比我们家穷的人还有很多。”
　　“我希望我能帮助到他们。”二
　　“所以…”O
　　毛薇薇竖起了两根手指。坝
　　“我要两成。”无
　　？？？〇
　　讲真。⒐
　　在听到这句话的时候，姜姑娘的脑海里赫然出现了一两秒的短路。s
　　然后忍不住的对其竖起了大拇指。a
　　“学姐，我发现我有点喜欢你了。”n
　　——————流
　　与此同时的宏盛集团。咎
　　陈和低着头，像是个犯了错的小孩，站在办公桌前，把今天在江州大学校招上的事情一五一十的说了出来。峮
　　从他一开始的想法，到后来花了点钱把谣言散出去。
　　当时的效果显著。
　　‘食宁记’的确没招到人。
　　但自从‘食宁记’那边出了一个抵用卷的活动开始。
　　他的策略就全线崩溃。
　　后来甚至有几个已经在他们这边投了简历的人，也跑到了‘食宁记’那边签了就业合同。
　　全部讲完以后。
　　办公室陷入了一片寂静。
　　好久。
　　一个深深的叹气声才出现。
　　“行了，你先回去吧。”
　　“尚总我…”
　　“我说你先回去！！听不懂吗？！”
　　等着陈和一脸狼狈的退出去以后。
　　尚洁躺在沙发上，脸上满满的都是疲惫。
　　其实这些日子。
　　对于她主事的‘皇上鸡’而言，集团里已经有了不少的意见。
　　从投入到回报的不成正比。
　　到口碑上的影响到了集团本身。
　　再加上最近集团也在考虑转型的问题。
　　一系列事情加在一起。
　　让尚洁的精力交猝。
　　不知不觉。
　　躺在沙发上就慢慢进入了梦乡。
　　但就在这个时候。
　　她忽然感觉到了异样。
　　睁开眼睛一看。
　　骆城名正提着一个毛毯，不知道什么来到了她的身旁。
　　眼见如此。
　　尚洁勉力一笑。
　　“城名，不好意思，妈有点累，不小心睡着了。”
　　忽然听到声音的骆城名身子赫然一顿。
　　脸色有点不太自然。
　　然后拿起毛毯的手忽然收下去一只，僵笑一声。
　　“没事，累就睡会。”
　　“我这怕你着凉的。”
　　听到这话。
　　尚洁笑着坐起身。
　　“怎么今天有空来集团了。”
　　“我记得你今天下午有补习课的。”
　　“是不是又缺钱了？”
　　一连三问，迎上的却是骆城名那不太正常的笑容。
　　但由于尚洁也是刚醒，脑子有点迷糊的她也没在意太多。
　　打开抽屉，从里面抽了一叠钱，放在了桌上。
　　“拿去先用吧。”
　　“不够再来和妈说。”
　　“谢谢。”骆城名拿起钱就准备走，
　　可这y会,尚i洁〇觉得⑴空调吹q得自i己的确⑷不太吾舒服氿,泗就叫住韭了扒骆城名。
　　“城名，把毯子给妈吧。”
　　叫骆城名只是把后背对着她，尚洁疑惑的又问了一句。
　　“城名？”
　　结果这会。
　　骆城名才扭扭捏捏的转身，把毯子递到了尚洁怀里。
　　“我先回去了。”
　　丢下一句。
　　骆城名就快步离开了办公室。
　　看着这么奇怪的大‘儿子’。
　　尚洁不明所以的皱了皱眉头。
　　但就在她准备把毛毯盖在身上的时候。
　　一股让鹨她有澪些恶I心的腥I臭味,e忽然r涌进s了她a的n口四鼻中。⑧
玐四
　　刹那间。
　　她的脸色变得十分的难看。
　　——————
　　傍晚。
　　姜宁坐上了王建国的拖拉机，准备先去学校，把电动车拿到再回家。
　　路上。
　　王建国一直在跟姜姑娘絮絮叨叨。
　　什么厂里行政人员不够用。
　　天天加班皮肤都变差了之类的话。
　　眼见姜姑娘充耳不闻。
　　王建国立刻嘟起了嘴。
　　“老板~”
　　“真的！”
　　“你看看我下巴，看看我额头，都长痘痘了！”
　　然而。
　　此刻的姜宁只是侧着个脸，声音很平静的回了一句。
　　“内分泌失调而已。”
　　“有空我去帮你开两包中药。”
　　听到这话。
　　王建国还以为自己的老板今天是不是遇到了什么事情。
　　回过头，暗戳戳的瞥了一眼。
　　结果通过车玻璃的反光。
　　狗仔小姐看到了姜姑娘那张憋笑憋到扭曲的脸蛋。
　　顿时来气了！
　　“老板！！！”
　　知道自己被发现了。
　　姜姑娘立刻回过头，一脸笑嘻嘻的问道：
　　“哎呀。”
　　“这不是我的王大秘书嘛…”弍
　　“怎么今天变这么漂亮了？”〇
　　“啧啧。”捌
　　“这红润的脸蛋。”V
　　“这竖起来的眉毛。”⊙
　　“这能挂油瓶的嘴…”疚
　　眼瞅着这位小秘书都快被自己玩哭了。⒊
　　姜姑娘赶紧安慰道：鹨
　　“好好好。”鸠
　　“朕回去就给你安排一个助理。”裠
　　“帮你处理每天的工作杂事！”
　　这话一出。
　　小秘书的脸蛋顿时不红了，眉毛也不竖了，就连嘴巴上的油瓶也没了。
　　“我要两个。”
　　“啊？”
　　“一个负责厂里，一个负责店里。”
　　听到这话。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　“要不要给你再准备一个生活助理？”
　　“也行。”
　　“行你个鬼！就一个！”
　　“老板~~”
　　“叫爸爸也没用！”
　　“老板爸爸~~~”
　　！！！
　　半小时后。
　　姜姑娘骑着电动车，回到了家楼下。
　　抬头一看。
　　家里客厅的灯居然亮着。
　　这让姜姑娘忍不住瞎想了一下。
　　沉思片刻。
　　还是把准备送给李明玉的生日礼物给塞到了自己背包的夹层。
　　同手机放在了一起。
　　然后。
　　上楼，拿出钥匙，推开了门。
　　果然。
　　老娘正坐在电视机前，聚精会神的一边嗑瓜子，一边看着一个说不上名字的言情电视剧。
　　“回来啦？”
　　“嗯，妈妈，你今天怎么也回来这么早的？”姜宁换了双凉拖，把书包放在了一旁。
　　“国庆路电路维修，断电了。”
　　“你妈也不能点几根蜡烛在店里啊。”
　　“万一烧了咋办。”
　　有道理。
　　姜姑娘点了点头。
　　提着包就准备回房间。
　　但就在这个时候。
　　老娘忽然叫住了她。
　　“宁宁。”
　　“妈妈给你准备了一个礼物。”
　　“你去房间看看。”
　　礼物？
　　好好的准备礼物干啥？
　　姜宁很想把这话给问出来。
　　可想了想，她还是决定先去看看是什么再说。
　　进门。
　　眼睛一扫。
　　她就在自己的书桌上，看到了一个被一块大红色‘囍’布给盖着的东西。
　　看着红布里面突出来的形状。
　　姜姑娘眉头一动。
　　不会吧…
　　这会。
　　老娘的声音忽然出现在了姜姑娘的身后。
　　“去掀开看看。”
　　听到这话。
　　姜姑娘深吸一口气。
　　走上前，掀开了那块大红色的‘囍’布。
　　结果。
　　红布下面的东西和她设想一样。
　　居然是一台有着大屁股显示器的白色电脑！
　　眼见如此。
　　姜姑娘顿时兴奋了。
　　伸手上去摸了摸。
　　但摸着摸着她就发现了不对劲。
　　主机外壳和显示器上都有些许的磨损。
　　一旁的两个小音响上也有不少的灰尘。
　　最关键的是键盘。
　　wsad这四个在键盘上的字母已经被磨的几乎没了。
　　空格键也瘪下去了一小块。
　　一看就是经历过某种射击游戏摧残后的模样。
　　眼见如此。
　　姜姑娘叹了口气。
　　“妈妈…”
　　“哪家网吧倒闭了？”
　　“布衣巷，哦什么，那个，宁宁你先玩，妈那电视还有一点没看完，呵哈哈。”老娘说着说着就打着哈哈，转身就走。
　　看着老娘这个模样，
　　姜姑娘着实有点忍俊不禁。
　　家里能装个电脑其实是好事。
　　哪怕是二手的也没关系。
　　毕竟。
　　对于老娘这种完全不懂的人来说。
　　哪怕姜姑娘花钱把电脑里的配件都换一遍。
　　只要外壳还在。
　　那就没有任何的影响。
　　所以…
　　先玩玩这个二手电脑吧。
　　听说网吧里淘汰下来的电脑，里面都会有不少的好东西。
　　比如什么游戏啊…
　　电影啊…
　　图片啊…
　　以及一些咳咳咳啊…
　　眼看姜姑娘在一些隐蔽的文件夹里，找到了好几个小可爱。②
　　正要打开。龄
　　老娘忽然出现在门口。岜
　　“宁宁啊！”五
　　“我听说电脑里面都有一些不健康的东西！”澪
　　“女孩子家家，不可以看那些，知道吗？”揪
　　？？？厁
　　老娘。刘
　　我严重怀疑，我的兄弟是被你给吓跑的。疚
　　求订阅！求评论！求票票！裠
　　谢谢谢谢！！
　　由于分开发会掉均订。
　　原本均订就少的可怜。
　　所以这章是合章，也是加更的！
　　算是加更的第二天！
　　加油！！！
　　(本章完)
第228章 老夫有神之右手
　　江州大学校招的事情像是一个开端一样。
　　从那天开始。
　　在往后的一个礼拜里。
　　江州的餐饮界赫然出现了一副龙争虎斗的景象。
　　被誉为江州大学生创业典范的‘食宁记’，和本土龙头企业旗下的‘皇上鸡’正式开启的打擂台模式。
　　今天你家推出消费返现活动。
　　明天他家就跟着推出充值送礼的活动。
　　两家之间一个不让一个。
　　同时什么打折卡。
　　什么消费抵用卷。
　　也一个个跟不要钱一样甩了出来。
　　这虽然对于普通民众来说。
　　是个利好的事情。
　　可对于同样搞餐饮的，特别是同样搞炸鸡的小店家来说。
　　简直就是毁灭性的打击。
　　这些店家本就是小本经营。
　　夹在‘食宁记’和‘皇上鸡’之间存活的。
　　现在两家打起来。
　　撒钱一样的斗争。
　　把普通消费者几乎都给吸引了过去。
　　只是这一个礼拜的时间。
　　就有一些店家有些吃不消消耗，开始考虑要不要转行或者转租了。
　　而江州一中后面就有一家这样的店铺。
　　主营烤串，烧饼这些小东西。
　　炸鸡虽然也卖，但并不是这家店的主营。
　　而这样的店，也被两家快餐企业的斗争给波及了进去。
　　这让那原本不属于校园里的话题。
　　一下子走进了校园。
　　此刻的高二三班里。
　　姜姑娘趴在桌子上。
　　眼眸子静静的看着远处的窗外。
　　耳边里除了那一阵阵的蝉鸣声以外，就是叶娜这丫头昂昂般的吹牛声。
　　“我爸说，‘食宁记’和‘皇上鸡’之间的商业竞争。”
　　“第一个倒下的肯定就是这些夹在缝隙中的小老板。”
　　小姑娘像个说书人一样，对着围着她的几个好姐妹侃侃而谈。
　　所讲的这些东西。
　　看似高深，实则都是一些大人们茶余饭后聊天打屁的东西。
　　不过就是这些。
　　也能把周围这几个没见过世面的小丫头给唬的一愣一愣的。
　　连前面的麦婉婷都转过了身来，加入了她们的聊天当中。
　　只不过这姑娘听了没一会，就趴在凳子上，弱弱的问了一句。
　　“‘食宁记’和‘皇上鸡’为什么会好好的打起来呢？”
　　对于这个问题。
　　叶娜也是一知半解。
　　“我也不知道…”
　　而她的不清楚，就给了那几个姑娘想象力发挥的时间。
　　“会不会两家店的老板有仇？”
　　有仇？
　　姜姑娘想了想自己和尚少妇之间。
　　似乎好像也没有什么仇怨吧。
　　和她那位宝贝‘儿子’之间的仇怨倒是挺深的。
　　嗯。
　　最近没看到骆城名那小子。
　　也不知道在作什么妖。
　　这会。
　　麦婉婷忽然出声问道：
　　“会不会是因为抢生意？”
　　哎。
　　还是咱的小麦聪明。
　　姜姑娘回想着当初两家店斗争的初始。
　　不就是从一个不打招呼的空降开始的么。
　　当然。
　　原本也有仇就是了。
　　就在几个姑娘互相开玩笑的时候。
　　齐雯一路小跑的回到了自己位置上。
　　拍了拍姜宁的桌子。
　　“姜姜，老郭找你。”
　　“啥事？”
　　“没说，不过应该不是坏事。”
　　行吧。
　　姜姑娘现在一听到老郭的名字就浑身难受。
　　那感觉就跟高一的时候听到杨梅领导叫她一样。
　　没办法。
　　姜姑娘只能拖着沉重的步伐。
　　一步一步的来到了高二年级组的办公室。
　　刚进去。
　　她就看到老郭用一种平和的微笑看着她。
" 　　这目光中所蕴含的东西。
　　让姜姑娘产生了一种本能的回避。
　　下意识扭头就要走。
　　结果还是被一声‘回来’给叫了过去。
　　“你要去哪？”
　　“咳咳，忽然有点想上厕所…”侕
　　“真的么？”磷
　　姜姑娘能感觉到老郭的眼神不太友善。芭
　　立刻岔着话题道：捂
　　“咳咳，那个，郭老师，您找我有什么事？”令
　　“哦，是这样的。”咎
　　郭明一边说一边从抽屉里拿出一份文件，放在桌上。s
　　“是奥林匹克数学竞赛的事情。”a
　　“由于地点在海城。”n
　　“所以需要在那住两天。”瘤
　　“这个伱没关系吧？”酒
　　哦。逡
　　这事。
　　姜姑娘想了想。
　　也就两天，而且还是跟着学校走。
　　老娘那边应该问题不大。
　　于是点了点头。
　　“嗯，我听学校安排的。”
　　“那我们下周五上午出发，到时候你提前把东西整理好了就行。”
　　………
　　不知道从什么时候开始。
　　姜姑娘似乎已经习惯了女寝的生活。
　　习惯了每次洗完澡都厌恶穿衣服，豪迈奔放的袁璐。
　　习惯了天天和自己头发过不去，说话做事温温和和的杨柯。
　　习惯半夜没事喜欢爬她床，像个女儿一样缠着她讲故事的齐小妞。
　　也吴习y惯了有i事没⑺事巴就喜欢拔钻令进自己q蚊帐i中,l顶着i个小夜u灯异看言情小说的麦婉婷。
　　然而。
　　她唯一不习惯的，就是那位戴着眼镜的生活老师。
　　一到熄灯以后。
　　就跟个夜游神一样。
　　游荡在女寝宿舍的门外。
　　要不是她会时不时的冲着某个寝室喊两声。
　　姜姑娘估计真的会考虑去请个平安符挂在床上。
　　入夜。
　　姜宁像往常一样。
　　把灯关掉以后就缩进了毛毯。
　　然后借助毛毯的避光性，把手机拿了出来。
　　开机。
　　随着一阵光亮过后。
　　“嗡嗡嗡”的一连好几条信息赫然跳了出来。
　　【姜宁，高三的课程是真的累啊。每天放学一到家就只有睡觉的念头。哎，努力！还有一年！加油！】
　　看着这条来自李明威的短信。
　　姜姑娘居然有一种无从下手的感觉。
　　这小伙子现在不会是把自己这里当成了树洞了吧？
　　想了想。
　　姜姑娘还是回了一条信息过去。
　　【困就睡觉，累就休息，信息能不发就别发，好好考试吧你。】
　　结果信息刚发过去，回信就来了。
　　【好的！我会努力的！】
　　得嘞。
　　白说了。
　　姜姑娘摇了摇头，点开了下一条信息。
　　【小姜宁，那么大的钻戒，你也是真舍得的呀。不过姐姐生日你送钻戒是几个意思。想把姐姐娶回家呀？嘿嘿，那你还差点东西喔。】——来自傲娇李明玉的开心。
　　呵。
　　差什么？
　　老夫有神之右手。
　　不比那个东西强？
　　姜姑娘毫无酸意的瞥了瞥嘴。
　　然后就把注意力放在了大表哥的信息上。
　　众所周知。
　　大表哥一般不发信息。
　　但只要有信息过来，基本上都是属于蛮重要的工作事情。
　　就比如这一条。
　　【宁宁，最近咱们的报表不太乐观啊。】
　　【客流虽然多了，但由于使用了太多的折扣和抵用卷，导致现在的净利润反而比以前跌了不少。】
　　【要是以这个趋势继续发展下去，怕是会拖累咱们的发展的啊。】
　　姜姑娘知道大表哥在担心什么。
　　毕竟以往几个店的报表，哪怕生意最差的技工学校店。
　　增长趋势都是逐步向上。
　　可自从这一个礼拜和‘皇上鸡’开打以来。
　　增长趋势变慢了。
　　赚的钱少了。
　　但事情却一个没少做。
　　这就让田文昊有些焦虑。
　　姜姑娘猜到了大表哥心情，想了想，还是编辑了一些安慰的短信发了过去。
　　其实也不是什么安慰的信息。
　　就是姜姑娘把自己知道的几条关键信息。
　　比如什么宏盛集团目前的财政状况，以及它们的战略重心都以短信的形式给田文昊发了过去。
　　相信以大表哥的脑子。
　　推断出一个大致的概况应该不是什么难事。
　　就在姜姑娘以为‘食宁记’和‘皇上鸡’之间要开始真刀真枪拼刺杀的时候。
　　一则关于骆家的花边新闻，传到了她的耳中。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友郭帥翰打赏本书主角姜宁100起点币！！
　　感谢书友英梨梨丶打赏本书主角姜宁1000起点币！！！
　　——来自姜姑娘的感谢！
　　(本章完)
第229章 呸！晦气！（加更合章）
　　夏天的云很好看。
　　夏天的雨，下的也很慢。
　　两节课下。
　　姜姑娘站在阳台上。
　　一只手撑着脑袋，另一只手绕着自己的发丝打转。
　　烟雨带来的湿润气息，让她的心情有点说不出的淡然。
　　“姜姜，你说我今天扎的这个辫子好看吗？”
　　闻声。
　　姜宁回头看了眼正在比划自己两根马尾辫的齐小妞。
　　“好看啊，咱家的雯雯最美了。”
　　“嘻嘻嘻”
　　齐小妞心满意足的笑成了花。弍
　　但没一会，又有新的问题出现了。玲
　　“姜姜，你帮我看看，我这里是不是长了个痘痘。”b
　　“没有。”a
　　“你骗人，我都摸到了。”物
　　“那就有吧.”〇
　　“哎呀，怎么办怎么办怎么办.”就
　　看着齐小妞一脸慌张，想用刘海遮住的时候。三
　　还是忍不住的笑了笑。陸
　　原来。就
　　连齐雯这样的小美人，也是有容貌焦虑的。踆
　　哪像自己
　　啧啧。
　　还是那么的帅气。
　　但就在这个时候。
　　孙倩的身影忽然出现在她们身后。
　　两只手搭在两个人的肩膀上。
　　“姑娘们，知道么？”
　　“12班的骆城名，犯事了！”
　　啊？？？
　　——————
　　骆城名。
　　宏盛集团的大公子。
　　别人眼中的富二代。
　　长着一张相对白净的脸，有着一个貌似豪爽的性格。
　　多种因素加成下。
　　让其成功的在年级里混成了风云人物。
　　然而就是这样的一个人。
　　居然把一条女士的贴身衣物，放在了书包里，带到了学校。
　　然后班上女生，在打扫卫生的时候。
　　无意中把骆城名的书包打翻在地。
　　结果…
　　一条玫红色网状三角形物体，就这样出现在了一众男生女生，以及他们班的班主任，陈艳，陈老师的视线中。
　　下一刻。
　　炸了。
　　陈艳。
　　芳龄二十五。
　　宁州师范英语专业毕业。
　　今年是来江州中学的第二年。
　　在她过去这么多年的认知中。
　　一个高中生，就算是纨绔子弟，又能坏到哪去？
　　然而。
　　今天这个事情。
　　着实刷新了她的三观。
　　居然敢把一件穿过的女士贴身衣物带到学校来，而且款式还那么的…
　　那么的…
　　陈艳看着都有点脸红。
　　带着嗔怒的口吻，呵斥道：
　　“骆城名。”
　　“我知道伱的家世显赫，学习这种事情对你来说可有可无。”
　　“所以老师平时都没管过你关于学习的任何事情。”
　　“但今天这个事情，你必须得给我一个交代。”
　　说完。
　　陈艳指着办公桌上的那个三角形网状物体，一脸严肃的出声问道：
　　“说吧，哪来的？”
　　闻声。
　　骆城名抬起头，脸上的表情有些玩味。
　　“老师，我都说了，买的啊。”
　　“不然就这种款式。”
　　“别说学校里的这小女生了，就是老师您这样的…”
　　说着。
　　骆城名还把这位圆脸老师好好的打量了一番。
　　目光中蕴含的东西。
　　让陈艳浑身鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　努力压着怒火。
　　“骆城名。”
　　“别跟我嬉皮笑脸！！”
　　“老师再问你一遍。”
　　“这是哪来的？”
　　结果依旧没问到什么答案。
　　气的陈艳差点没压住火气。
　　拽着骆城名的胳膊。
　　“走！”
　　“去见校长！”
　　“我今天就不信没人能治的了你！”
　　眼见陈艳的脾气被扯了上来。
　　骆城名很不耐烦的甩掉了对方的手，不屑一顾的笑了一声。
　　“校长？”
　　“呵，走啊。”
　　说着居然走在了陈艳的前头，一脸无所谓的从高二年级组办公室里走了出来。
　　然后看着外面围着的一众学生。
　　摆了摆手，像是胜利大将军一样，大摇大摆的向着校长办公室的方向走去。
　　而后面出来的陈艳。
　　则对着围观的学生们呵斥道：
　　“看什么看！”
　　“都回去上课去！”
　　然后“哄”的一声。
　　二三十个学生都被驱散了。
　　可此刻的这一幕。
　　被楼上阳台边站着的姜姑娘看的是一清二楚。
　　而且。
　　她刚刚也从窗户中，看到了那条玫红色的胖次。
　　在姜宁的认知中。
　　一般十几二十岁的女孩，都不会去穿这样的胖次。
　　只有过了一定年纪。
　　压不住心头那团火的女人。
　　才会尝试接受这样造型的.
　　而骆城名身边最符合这样形象的…
　　也只有.
　　有意思。
　　这次是真的有意思了。②
　　想了好久。零
　　姜姑娘来到了楼道里，站在一个谁都看不到的地方。扒
　　拿出了手机。污
　　开机。玲
　　找到号码。玖
　　编辑了一条信息，发了过去。③
　　发完后。（
　　她就像个没事的人一样。六
　　手机关机，塞回口袋，然后双手放在后脑勺上。）
　　吹着莫名的口哨，脸上带着笑，向班级的方向走去。⒐
　　果真是不怕神一样的对手。君
　　就怕猪一样的队友。羊
　　本来还有点心疼即将要烧的钱。
　　现在好了。
　　骆少爷.
　　谢谢您喽
　　…………
　　从这天开始。
　　江州的餐饮界就慢慢流传出了一个花边传闻。
　　说是那位掌管宏盛集团的骆大老爷，被自己的大儿子给牛了。
　　说的有板有眼，有模有样的。
　　恰巧这事件的另一个主人公也是个话题人物。
　　三十多岁的丰润年纪。
　　却有着一个接近五十岁的老公。
　　然后。
　　各种各样的花边消息愈演愈烈。
　　甚一至连那迩位整天l只i知n道打g游叁戏的王陾大秘书〇,在柒某一⑷天疤的晚上,还发了条信息,告诉姜姑娘这件事情。
　　结果反被某位老板嘲讽。
　　堂堂一个狗仔，信息汲取速度还没她这个高中生来的快。
　　吓的狗仔小姐以为老板要拿她开刀。
　　赶紧立下包票。
　　半天内搞到这件事的全部过程。
　　事实证明。
　　有了催促。
　　这狗仔小姐的能力才得到了完全释放。
　　也就两个小时。
　　狗仔小姐就把宏盛集团目前的现状，通过了短信的方式告知了主角。
　　尚洁被停职了。
　　没错。
　　那位巾帼不让须眉的尚少妇，因为这个花边传闻，停掉了副总的职位。
　　同时。
　　也丢掉了手上几家‘皇上鸡’的掌控权。
　　闲置在家。
　　做起了家庭主妇。
　　至于那位骆大少爷。
　　传闻说前几天在家里不小心把腿摔断了。
　　目前在骆家的另一套别墅里休养中。
　　当姜姑娘看到这条信息的时候。
　　差点没笑出声。
　　这腿摔的就很及时。
　　也很灵性。
　　不过说起来。
　　骆姥爷的脾气也真够好的。
　　就这种情况。
　　要是换成哥的话.
　　呸。
　　晦气！
　　霍顿庄园。
　　骆家别墅。
　　尚洁穿着一身红褐色的真丝睡衣，抱着腿，蜷缩在客厅的沙发上。
　　手上握着遥控器。
　　漫无目的的调着电视机上的节目。
　　今天是工作日。
　　上午十点半。
　　原本这个时间点，尚洁应该在集团公司的办公室里。
　　忙着公司的内务，忙着‘皇上鸡’的下一步策划。
　　而不是现在这样。
　　像一只金丝雀一样，被人关在了牢笼里。
　　没错。
　　是牢笼。
　　尚洁看了看客厅落地窗外的那位管家。
　　从昨天开始。
　　她就被通知禁足了。
　　禁在了这栋几百平米的别墅内。
　　不允许走出这个大门一步。
　　一切生活必需品都有专人送来。
　　她的任务就是把她那两个孩子好好教育好。
　　呵呵。
　　教育好孩子。
　　尚洁现在听到这话就感觉讽刺。
　　想到⑦前几弍天珊的那件令事,④更是感咎觉到器无比(的荒唐三。)
⑷
　　原本她只是在办公室里，思考着最新一期的活动策划方案。
　　结果意外的收到了一条自称老师的陌生号码发来的短信。
　　说她的儿子骆城名。
　　WX女同学，被学校抓个正着。
　　现正在校长办公室商量处理的方案。
　　需要家长过来一下。
　　当时的尚洁是非常着急的。
　　要是其他的消息，她可能不放在心上。
　　可骆城名过去是有这个案底的。
　　二中那个事情，花了很大的代价才平息下去。
　　要是现在再出个什么事。
　　哪怕他们骆家花再大的心思也很难按的下去。
　　怀着这样的心情。
　　尚洁立马放下手里的事情，往学校里赶去。
　　结果当她走进校长办公室。
　　看到桌上放的那条玫红色的贴身衣物时。
　　那一瞬间。
　　尚洁有种天旋地转的感觉。
　　然后。二
　　不知道哪来的冲动。零
　　当着那么多人的面，给了骆城名一个巴掌。拔
　　后来。儛
　　这事不知道怎么传到了骆国胜的耳中。澪
　　竟然当面质问她和骆城名之间有没有发生过什么。咎
　　她尚洁是何等骄傲的人。彡
　　当初嫁给骆国胜，图的就是老骆给她的信任。瘤
　　现在就因为一点点谣言。j
　　骆国胜居然也开始怀疑了她。i
　　所以尚洁很是愤怒。u
　　说了几句锥心的话。q
　　最后的结果就是得到了一个让她完全清醒的巴掌，以及现在这种囚禁般的生活。u
　　其实如果只是囚禁。n
　　那倒是还好。
　　可关键是。
　　集团里的那些对头。
　　趁着这个机会，说动了董事会。
　　把她副总的职位给暂停了。
　　同时连带‘皇上鸡’的经营管理权也给收了回去。
　　要知道。
　　这段时间。
　　尚洁在‘皇上鸡’里面花了多少的心思。
　　眼看正和‘食宁记’打的难舍难分的时候。
　　居然临阵换帅。
　　尚洁也争取过。
　　但集团给出的话，却是这段时间唯一让她能笑出来的东西。
　　‘一个大学生弄出来的东西而已，以宏盛集团的实力，随时都能复制好几个这样的生意。’
　　呵呵。
　　当时尚洁就笑了。
　　要是‘食宁记’的生意真这么好复制。
　　那为何整个江州就做起来这么一家，能和肯德鸡，金拱门平起平坐的快餐饮食店？
　　此时此刻。
　　尚洁忽然想到了姜宁那个丫头曾经和她说过的那番言论。
　　难道…
　　自己当初的选择真的错了吗？
　　——————
　　【为进一步加强全县连锁餐饮企业食品安全监管，提升门店食品安全管理的标准化、规范化水平，增强消费信心】
　　【近日，江州市场监督管理局开展了一项名为‘快餐品牌连锁企业食品安全的专项检查‘】
　　【此次重点是对城区的肯德鸡，金拱门，食宁记，皇上鸡等快餐式连锁企业开展的专项检查.】
　　【目前，该局执法人员检查连锁餐饮企业26家，发现食品安全隐患61处，下达责令整改通知书12份，责令相关餐饮连锁企业限期内整改到位】
　　【该局局长林芳表示，后续将继续对辖区内的】
　　当姜宁看到这份报道的时候，已经是坐在前往海城的车上了。
　　这次的车还是马校长开的。
　　但她并没有选择坐在前面。
　　毕竟车上就两个人。
　　再坐前面的话，就感觉特别的奇怪。
　　“姜宁同学，没想到你也看报纸？”
　　“难得看看.”姜宁笑盈盈的回了一句。
　　然后把报纸放回了后座上。
　　听到这话。
　　开车的马校长笑道：
　　“也是。”
　　“年轻人很少会看报纸的。”
　　“现在都流行那个什么互什么网？”
　　“互联网”姜姑娘附和了一句。
　　“哦对，就是那东西。”
　　“我桌上也有一台互联网，但一直玩不明白。”
　　“不过上面的纸牌倒是不错”
　　“姜宁同学，纸牌你知道的吧.”
　　听着马校长的絮絮叨叨。
　　姜姑娘目光有些散漫的放在车窗外。
　　高速公路上千篇一律的路景，让她的心思飘的很远。
　　报纸上的突击检查。
　　其中当然有姜姑娘的推手。
　　只不过她并没有把自己的店从里面摘出去。
　　责令停业整改的12家店里就有一家她自己的。
　　是三中的那家店。
　　其实说起来也是倒霉。
　　当天三中搞活动。
　　把‘食宁记’门口的那条路搞的乱糟糟的。
　　连带着检查的人对那家‘食宁记’的店印象都非常差。
　　店里面倒是没问题。
　　但还是收到了停业整顿的消息。
　　不过第二天就成功解除了。
　　至于另外的11家店。
　　其中5家都是‘皇上鸡’。
　　毕竟在这个年代。
　　没有多少人意识到安全卫生这一块的。
　　姜帬宁要不尔是重生⑼回玲来,w知道这u一叁块的爸重要性泣。
壹傘
　　她可能也不会多在意。
　　而恰巧就是这一点。
　　成为她搞‘皇上鸡’的一记杀招。
　　这招姜宁原本也没打算用。
　　特别是之前尚少妇在的时候。
　　因为姜姑娘知道那个少妇的能耐。
　　就算给她停业几家，她也能想办法疏通关节。
　　把店弄出来。
　　甚至还能把店弄成典范。
　　可现在换上来的这个就不一样了。
　　宏盛集团某个董事会高层的亲戚。
　　敛财是一把好手，但真正的做事。
　　呵呵呵.
　　如果不出意外的话。
　　经历过这次的突击检查。
　　‘皇上鸡’那五家店，不死也废。
　　到时候就算能放出来。
　　出来几家。
　　怕也是最少半个月以后的事情了。
　　就这样。
　　姜姑娘坐在后排。e
　　发发呆，想想自己的事情。r
　　没事和马校长说两句有的没的。林
　　三个小时后。岜
　　当时间来到上午十一点的时候。巫
　　姜姑娘看到了那家名为‘茉莉假日‘的酒店。磷
　　然而。久
　　刚下车。⑶
　　一个懒企散児中带⒊着笑另的身④影,就j赫然i出u现企在散了她s的面i前。⒍
　　“马校长好。”氿
　　“我是此次临江省奥赛参赛者的生活助理。”q
　　“我叫许穗禾。”u
　　“欢迎来到海城。”n
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　这章也是合章。
　　(本章完)
第230章 女女授受不亲
　　咖啡色瞳孔的桃花眼。
　　亚麻色的长发下面，藏着一副非常立体的五官。
　　精致而又漂亮。
　　当她把目光对着自己的时候。
　　姜姑娘一阵恍惚。
　　下意识的缩回了车里。
　　双手捂着自己的眼睛。
　　“不对劲。”
　　“一定是下车的方式不对。”
　　“这是海城。”
　　“海城的‘茉莉假日‘酒店。”
　　“不是宁城十四中。”
　　“许娘们不在这。”
　　“对，不在这！”
　　“嗯，刚刚都是错觉。”
　　姜姑娘衣经历过玲一①阵自我(麻痹七以)后,松师开了捂无住自己j眼i睛的u手。
四鸠⒏
　　然后。
　　那双有着咖啡色瞳孔的桃花眼近在咫尺。
　　满眼都是笑意。
　　“需要我背你下车吗？”
　　……
　　两分钟后。
　　酒店前台。
　　趁着马校长拿着资料去酒店登记住宿的时候。
　　姜姑娘一双秀目瞪着许穗禾。
　　“你就这么闲吗！”
　　“不啊。”坐在姜姑娘行李箱上的许穗禾，撩了下头发，笑盈盈道：
　　“我可忙了。”
　　“特别是那家店。”
　　“我的所有零花钱都投进去了，不得天天盯着嘛。”
　　“b那你a怎么散还有时令间跑到揪海霖城来⒎凑热酒闹巫?”姜V姑娘I没好I气I的轻哼了两声。
　　“还生活助理。”
　　“人家马校长都没好意思拆穿伱。”
　　听到这话。
　　许穗禾的笑容更盛了。
　　把手摸到自己的身后。
　　掏出了一张有着钢印的塑料铭牌。
　　在姜宁面前晃了晃。
　　上面赫然清晰的写着【第十六届全国中学生奥林匹克数学竞赛，临江省志愿者，许穗禾】几十个大字。
　　并且还附有一张青春靓丽的照片。
　　mmp。
　　居然还是真的。
　　姜姑娘有些气恼的把目光瞥到一旁。
　　结果许穗禾却凑了过来。
　　用一种时候两个人听到的声音。
　　口吐兰香。
　　“其实…”
　　“再忙也没有见你重要！”
　　！！！
　　又撩哥！
　　姜姑娘眉头一跳。
　　身子往后挪了挪。
　　“别靠这么近！”
　　“女女授受不亲！”
　　说完，没想到许穗禾真的把身体往后挪了点。
　　哦。
　　是马校长回来了。
　　只见他乐呵呵的走了回来，递给了姜姑娘一张房卡。
　　“这是参赛者的身份卡，也是你的房卡。”
　　“别弄掉了，补办很麻烦的。”
　　………
　　片刻后。
　　马校长把姜姑娘送到房间，叮嘱了两句就离开了。
　　许穗禾也是。
　　笑盈盈的丢下一句‘好好休息’后，也跟着离开了的房间。
　　走的时候还顺带关上了房门。
　　这完全是叮嘱小孩的姿态。
　　让姜姑娘很是郁闷。
　　发誓总有一天要让这娘们跪下来叫爸爸！
　　这会。
　　姜宁才注意到自己住的房间。
　　空间不小。
　　二十个平方的样子。
　　家具，床铺什么的看起来都很新。
　　尽管装饰风格比较老套，但就冲那2.2*2.4的大床。
　　姜姑娘就忍不住的点了个赞。
　　然后来到窗帘前。
　　“嘶啦”一声拉开。
　　入目可见。
　　视野里，尽是一栋栋的高楼耸立。
　　就连居民楼看起来都没有少于18层的。
　　不愧是海城。
　　哪怕是在2001年。洱
　　这高楼大厦林立的密集程度都远超后世的江州。另
　　其实上辈子她也不止一次的来过海城。巴
　　甚至在这住过一段时间。呜
　　可高昂的生活成本，还是让她不得不选择放弃了这里，回到江州。澪
　　想到这。究
　　姜姑娘忽然想到了上辈子在海城的那个室友。I
　　矮矮胖胖的。I
　　年纪不大，性格挺有意思。I
　　按年龄算，他现在应该小学刚毕业吧？V
　　也不知道以后还会不会还来海城。I
　　想到那个时候的蜗居生活。究
　　姜姑娘居然有些莫名的怀念。囷
　　惆怅的叹了口气。
　　张开双臂。
　　往大床上一趴。
　　身体陷在软踏踏的床榻里。
　　没一会，就眯着了。
　　………
　　海城中学作为此次全国中学生奥林匹克竞赛的举办方。
　　不仅承包了一家星级酒店提供住宿。
　　更是为了照顾到全国各地学生的生活习惯。
　　特意为其提供了许多附合当地人特色的东西。
　　然而。
　　如此周到的服务，却引起了不少海城本地学生的不满。
　　觉得这是在浪费资源。
　　与其这样，不如把资源集中在他们这些精英的身上。
　　齐宇航就有这个想法。
　　身为海城市奥数比赛一等奖的获得者。
　　又是土生土长本地人的他。
　　对这些外地学生有着本能的排斥感。
　　尤其是当他注意到。
　　这些外地来的学生，鲜有注意自身仪表时。
　　外貌协会的他，心中就老是有点不舒服的感觉。
　　“汤之未，你说这些外地学生为什么没有一个是长的能看的？”
　　大礼堂中，齐宇航对此发出了不解的疑问。
　　而他的身旁。
　　被称呼为汤之未的男生。
　　推了推自己的黑框眼镜。
　　目光淡然的观察着每一个进出大礼堂的学生。
　　“正常。”
　　“学理科的。”
　　“特别是像咱们搞数学的。”
　　“能分多少心思注意到自己外表？”
　　“只要面容清秀基本上就能算的上美女了。”
　　这话说的在理。
　　齐宇航的脑海里忍不住就浮现出学校里的那几位长在他审美上的女孩。
　　要么是文科生，要么就是搞艺术的。
　　反正在他们的理科班里。
　　不能说绝对，但就很少有那种让人眼前一亮的姑娘。
　　这一刻。
　　齐宇航不禁有点后悔自己当初为什么要选理科。
　　要是选文科的话。
　　不说能找到一个漂亮女孩做女朋友。
　　但就是每天上课，这莺莺燕燕的，看起来心情都愉悦很多。
　　而且。
　　据了解。
　　文科班也是可以参加奥数比赛的。
　　然而就在这个时候。
　　身旁的汤之未忽然撞了撞他的胳膊。
　　“怎么了？”
　　齐宇航侧目皱眉问了一句。
　　发现身旁的眼镜小伙目光正直勾勾的盯着不远处。
　　并且还跟他做着示意。
　　齐宇航不明所以。
　　顺着目光看去。
　　结果。
　　视野中。
　　出现了两个戴着牌子的长发女孩。
　　左边一个，发色深棕，身形高挑，五官娇小且立体，整个人给人的感觉非常的慵懒。
　　是一位难得一见的漂亮女孩。
　　而当齐群宇陾航把视究线转向O右边呜一个伞女扒孩身起上时。一
三
　　最先吸引他的居然是那种清如明月的眼眸，宛如泉水一样。
　　然后才是精致的五官，光滑水嫩的肌肤，窈窕有致的身段。
　　宛如画中人一般。
　　虽说表情有些厌世，但这一点都不影响齐宇航为其心动。
　　“她是谁？”
　　“你想问哪一个？”
　　“黑头发的那个。”
　　“你等等。”
　　说着。
　　汤之未就从身旁的书包里，翻出一张带有照片的报纸。
　　然后在报纸上找了片刻。
　　“姜宁，临江省江州人，现就读于江州中学高二…”
　　“嗯，她是这一届的临江省奥数竞赛一等奖，算是咱们最大的敌人之一。”
　　当齐宇航听到后面这话的时候。
　　整个人的眼眸子瞬间两个好几个度。
　　“汤之未，你相信缘分吗？”
　　？？？
　　眼镜小伙的手一抖。
　　差点没把手里的饮料给撒出去。
　　——————
　　姜姑娘有点不明白。
　　为什么一个好好的奥林匹克数学竞赛开幕式。
　　非要整出好几个领导在上面说话。
　　说的还是一些华而不实，假大空的话术。
　　真有这个时间。
　　还不如回去睡觉来的实在。
　　姜姑娘忍不住的打了个哈欠。
　　叹了口气。
　　目光扫视四周。洱
　　几圈看下来。l
　　不得不说。i
　　能参加奥数比赛的，几乎没有一个是普通人。n
　　最起码从气质上就能看出与众不同来。g
　　比如左前方三四米处的那个小伙。扒
　　就那稀有的发量。五
　　未来绝对是it界的领军人物。O
　　还有正前方两个座位的那个。I
　　看不清男女。X
　　但就从这后脑勺的发型来看。氵
　　‘爱如潮水’可能都没他时尚。镏
　　还有侧前方的那个小姑娘。玖
　　模样倒是长的不错。踆
　　一只鼻子，两个眼睛，一张嘴。
　　就是那头发上的白点有点密集。
　　让姜宁忍不住的想起污妖王一首歌的歌词。
　　【雪花飘飘，北风萧萧】
　　有空唱出来感受一下。
　　就这样。
　　时间就在姜姑娘的左瞥右看中，来到了下面的表演环节。
　　结果一场二胡独奏。
　　拉出了天涯何处觅知音的苍凉感。
　　然后另一场的大合唱。
　　嗯。
　　唱出了天涯何处揍知音的澎湃。
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　感谢书友虚无疭打赏本书500起点币，同时打赏了主角姜宁1600起点币！
　　感谢书友大本钟下寄快递打赏本书主角姜宁1600起点币！
　　姜姑娘表示：感谢各位大爷们的赞助，有钱买糖吃了！
　　（抱歉，状态不太好，老是删删写写的）
　　(本章完)
第231章 其实我的也不小喔
　　夜晚。
　　当夜幕降临。
　　由于第二天上午就要开始竞赛考试。
　　所以前一天晚上。
　　基本上绝大部分的带队老师都不允许学生走出酒店。
　　姜姑娘这边也是。
　　在带队老师的要求下。
　　每一个学生在吃完晚饭以后，都回到了自己的房间。
　　看书的看书。
　　看电视的看电视。
　　至于姜姑娘…
　　房间里。
　　她一脸郁闷的看着床上那具妖娆的身影。
　　“你难道没有自己的房间吗？”
　　“有啊。”趴在床上的许穗禾换了一个姿势，整个人侧卧着，曲线尽显，一脸懒散的看着姜宁。
　　“但我的房间还有一个人哎。”
　　“我不想和她睡…”
　　“我想睡你这…”
　　“你睡这就不怕影响我明天的发挥吗？”姜姑娘发出了愤愤不平的声音。
　　结果许穗禾只是懒洋洋的换了个姿势。
　　四仰八叉的睡在床上。
　　“伱会被我影响吗？”
　　声音懒散而随意。
　　这种对什么都不关心的模样，让姜姑娘有些气结。
　　然而这会。
　　那慵懒的家伙跟着却是‘哈哈’一下子笑出了声。
　　“逗你的。”
　　“放心吧，我们有规定的，志愿者不可以在选手房间里逗留过夜的。”
　　听到这话。
　　姜姑娘轻呵一声。
　　然后低下头，开始整理自己的衣物。
　　可刚整理到一半。
　　一只手就忽然出现。
　　从她的小箱子里抽出了一个纯白色的眼罩。
　　“哇~”
　　“小姜宁，原来你的尺寸这么雄伟啊。”
　　？？？
　　特么的！
　　姜姑娘立刻把眼罩抢了回来。
　　但却不想。
　　许穗禾忽然笑盈盈道：
　　“其实，我的也不小。”
　　“要不，咱们比比？”
　　讲真。
　　重生回来这么久。
　　除了那几只特殊型号。
　　姜宁还真没见过有多少人能和她在这个上面比较的。
　　再加上今天被这娘们撩了一天。
　　小脾气顿时就上来了。
　　“行啊！”
　　“我32C！”
　　但这话刚说出口。
　　她就有点后悔了。
　　因为许穗禾这娘们已经挑着眉头，目光中带着些许的深意，打量着姜姑娘的上半身。
　　“已经长到这个尺寸了么？”
　　听出了言语中的怀疑。
　　姜姑娘也不遮遮掩着了。
　　“你多少！？”
　　听到这话。
　　许穗禾面色微红，眼角带笑，嘴角微微上扬。
　　嘴唇张开，轻吐一个单词。
　　“D”
　　然后。
　　烟视媚行。
　　“要是不信。”
　　“可以自己来量喔~”
　　五分钟后。尔
　　姜姑娘把许渣女赶出去了。龄
　　然后关门上锁。⑧
　　下一秒。呜
　　姜宁就冲进了卫生间。O
　　脱掉衣服就开始冲澡。久
　　“呲”的一声。叁
　　感受着水流在身上流淌。⒍
　　姜姑娘刚刚那股躁动的心也随即慢慢沉静了下来。究
　　讲真。囷
　　在做男人的时候。
　　她就对许穗禾这样的脸型，这样沙漏型身材没有任何的抵抗力。
　　结果现在做女人了。
　　再看到这样的身材。
　　还是有些遭不住的心动。
　　真就差点…
　　幸好她知道这女人不能碰。
　　一碰就甩不了手。
　　不然…
　　啊啊啊啊啊啊！！
　　妈的！
　　真特么作孽！
　　——————
　　第二天。
　　海城下雨了。
　　雨很大。
　　豆丁大的雨点‘啪啪啪’的打在窗台上。
　　溅起的水点，越过窗台，弹到了姜姑娘的发丝上。
　　她抹掉了脑门上的水渍。
　　茫然的抬起头。
　　看着窗外黑压压的乌云。
　　不知为何。
　　尽管海城和江州距离也就几百公里。
　　但姜姑娘觉得这天空看起来怎么都非常的陌生。
　　好像江州的雨没有这么大吧？
　　这时。
　　随着一阵打铃声的出现。
　　讲台上的四位老师同时派发试卷。
　　卷子一共四张。
　　正反都有题目。
　　姜姑娘原以为题目会很多，结果目光一扫。
　　前后只有6条题目。
　　而每条题目却有足足21分。
　　也就是说。
　　每一题的得分点非常精准。
　　哪怕错漏一点小步骤，都可能会扣掉相应的分数。
　　所以。
　　面对这次的考试。
　　细心才是最重要的。
　　接下来，等着第二个动笔铃声出现。
　　姜姑娘便低下头。
　　在雷雨声中，动起了笔
　　【三角形ABC的三边长分别为a.b，c，b＜c，AD是角A的内角平分线，点D在边BC上。】
　　【1.求在线段AB，AC内分别存在E，F（不是顶点）满足BC=CF和∠BDE=∠CDF的充分必要条件（用角A，B，C表示）】；
　　【2.在点E和F存在的情况下，用a，b，c表示BE的长】
　　三小时后。
　　窗外雨过天晴。
　　姜姑娘也在一阵“叮铃铃”铃声中，放下了手中的笔。
　　活动活动手腕和手指。
　　借着老师收卷的机会。
　　姜姑娘扫了一圈四周的同考。
　　一个个脸上表情非常丰富。
　　从兴奋到郁闷。
　　从平静到惆怅。
　　基本上什么样的都有。
　　嗯。
　　当然还有一个仁兄睡的也挺香。
　　连老师把他的卷子收走都没什么反应。
　　片刻。
　　等姜姑娘顺着人群从考试区域走出来的时候。
　　忽然的，一个声音叫住了她。
　　“姜宁，考的怎么样？”
　　听到声音。
　　姜姑娘疑惑的回过头。
　　发现是一个不认识的小伙子。
　　个子大概比自己高一个头的样子，眉眼间略带青涩，嘴角还有几缕小胡子。
　　“哪位？”
　　“咳咳。”小伙子轻咳一声，露出了一副非常灿烂的笑容。
　　“海城中学高二一班，齐宇航。”
　　“哦，有事？”姜姑娘歪着脑袋，一副不明所以的模样。
　　“没，就是想问问你…”
　　结果齐宇航话还没说完，面前的俏佳人就面无表情的与他擦身而过。
　　如此无视的态度。
　　着实让他错愕许久。
　　等回过神来的时候。
　　美人已经融入了人群中，消失不见了。
　　这会。
　　旁边的眼镜小伙跟了上来。
　　一脸揶揄道：
　　“怎么样？”
　　闻言。
　　齐宇航不服气的撇了撇嘴。
　　“怎么可能！”
　　“你齐哥出马”
　　结果在好哥们的目光注视下，他郁闷的叹了口气。
　　“好吧，失败了。”
　　“才说了个自我介绍，她就走了。”
　　听到这话。
　　汤之未拍了拍哥们的肩膀。
　　“没事，最起码你已经让她知道了你叫什么。”
　　“剩下的晚上晚会再努努力！”无
　　“对哦，晚上还有晚会！”齐宇航的眉眼顿时亮了一点，然后皱了皱眉头。医
　　“听说晚宴学校好像请了好几个明星吧？”V
　　“你说这些明星当中有没有她喜欢的？”I
　　当姜姑娘回到马校长这边的时候。I
　　他的身边已经围了好几个学生在激情探讨今天的考试内容。吧
　　由于讨论的程度过于激烈。扒
　　姜姑娘都没敢插进去。澪
　　只能把手别在身后，像个雕像一样，站在一旁。弃
　　听着他们从第一题争到最后一题。镏
　　其实姜姑娘有时候挺佩服这样把自己全身心都投入到某一件事当中的人的。依
　　不会被其他事情所干扰。
　　不像自己。
　　“怎么样？”
　　“还行吧。”
　　“那稳了。”
　　？？？
　　不是。
　　老马，你对我是不是有什么误解？
　　姜姑娘刚想解释。
　　许穗禾带着好几个临江省的孩子回来了。
　　看着他们绝大部分都是一脸菜色。
　　估计被打击的不轻。
　　只有少数几个。
　　志气昂昂。
　　一看就是被胜利冲昏了脑子的。
　　甚至还有一个小伙子，还冲着姜姑娘摆出了一个非常自信的笑容。
　　“姜宁同学。”
　　“晚上晚会，不知道我有没有机会和你坐一起？”
　　听到这话。
　　姜姑娘目光投向许小妞，表情平静。
　　“刚刚有人说话吗？”
　　闻言。
　　许穗禾立刻明白了什么。
　　弯起嘴角。
　　“没有啊，倒是好像听到了‘叽叽喳喳’的鸟叫。”
　　“是吧，你也听到了？”
　　“嗯，有点吵。”
　　“那就去那边聊聊吧。”
　　“走起！”
　　两个女孩就这样径直的离开。
　　留下了一个小伙，站在原地凌乱。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！
　　那个题目是我特意搜的，有兴趣的可以写写看。
　　嘿嘿嘿！
　　今天忙不到加更，明天补剩下的加更。
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第232章 你的真心太大了
　　这次奥赛的晚会是在‘茉莉假日’酒店的大厅举办的。
　　大厅很大。
　　连个柱子都没有。
　　所以视野非常开阔。
　　站在门口就能把大厅里的一切都看的清楚。
　　当然那是在没人的情况下。
　　等姜宁跟着临江省一群人来到大厅的时候。
　　这里已经黑压压的坐着不少人了。
　　和临江省这的几个中学一样。
　　许多中学的学生，特意穿着自己学校的校服，来参加的这个晚会。
　　其实这个在姜宁看来完全没必要。
　　校服这玩意。
　　就没几个是好看的。
　　不过这就不得不说那几个大城市里的少男少女了。
　　男女都是格子小衬衫，上面印着自己学校的名字和校徽。
　　只不过男的下半身是裤子，而女的则是小裙子而已。
　　等等。
　　这校服好像…
　　“知道姜宁同学不喜欢穿校服，所以走的时候我就没通知你带。”
　　马校长似乎看出了姜姑娘的疑问。
　　笑呵呵的拍了拍她的肩膀。
　　“去和你的同龄人玩去吧。”
　　“我也去见见几个老朋友了。”
　　眼看老马放佛一条游蛇一样钻入人群。
　　姜姑娘很想说点什么，但张了张嘴，最后还是什么都没开口。
　　这会。
　　忙好临江另外几个孩子的许穗禾走了过来。
　　“听说晚上会来几个明星。”
　　“好看吗？”
　　许穗禾是明白人。
　　知道姜姑娘为什么会问这个。
　　意有所指的挑了挑眉。
　　“陈鱼，姚菲嘉长的都不错。”
　　“唱得歌也挺好听的。”
　　“要不要结束后我带你去要个签名？”
　　陈鱼？
　　这名字怎么有点耳熟。
　　姜姑娘愣了愣。
　　“不了。”
　　“我不追星。”
　　听到这话。
　　许穗禾若有所思的点了点头。
　　“也对。”
　　“以伱的条件，如果选择这条路，怕是出名也不是个难事。”
　　“不过我不建议你走这条路…”
　　话没说完。
　　但表达的意思姜姑娘也能明白。
　　翻了个白眼。
　　“您老管的还真宽呐。”
　　“这不是知道妖精的魅力，怕你出来祸害人间嘛。”
　　“呵，难道你要镇压我？”儛
　　“不，我要感化你。用我的真心。”亿
　　“算了吧，你的真心太大，我怕被你闷死…”妻
　　两人在斗嘴间，找了两个靠边的位置坐了下来。巴
　　可刚坐下。捌
　　就有小伙子贴了过来。陵
　　“你好，可以认识一下吗？”起
　　“不可以哟。”鹨
　　许小妞抢在了姜姑娘开口前，把那个小伙子给挡了回去。仪
　　这不止小伙子愣神。
　　就连姜姑娘都有点错愕了。
　　结果许小妞还是那副笑盈盈的拒绝模样。
　　把姜姑娘护在身后。
　　嗯。
　　有点像老鹰捉小鸡…
　　片刻。
　　等小伙子面露尬笑的离开后，姜姑娘拍了拍许小妞的胳膊。
　　“这位仁兄。”
　　“请问你刚刚是几个意思？”
　　“帮你拒绝啊。”许穗禾眨着她那双咖啡色的桃花眼。
　　嘴角弯弯。
　　“你不也是要拒绝的么？”
　　“是，没错，可…”
　　姜姑娘想了想，有些郑重道：
　　“不行。”
　　“你这样不对。”
　　“就算我要拒绝，你也不能替我做主。”
　　听懂了姜宁的意思。
　　许穗禾沉默了一下，然后再次笑道：
　　“好的，我知道了。”
　　………
　　等人来的差不多的时候。
　　晚会也就这样开始了。
　　还是前一天开幕式的那些人。
　　轮流上去讲了一些人生感悟，社会哲学等莫名其妙的东西。
　　最后在一百多个学生熙熙攘攘的鼓掌下。
　　老头们下场了。
　　换上了居然是三个青春靓丽的美少女组合。
　　这下面一个个的精神头就来了。
　　“大家好，我是优优，我是乐盈，我是美嘉，我们是青春至上的优乐美组合。”
　　………
　　一曲结束。
　　姜姑娘意犹未尽的咂了咂嘴。
　　“真是青春活力啊！”
　　“青春活力？”许穗禾轻笑一声。
　　“是啊。”
　　“就那几首歌，跳了七八年了，的确挺有活力的。”
　　？？？
　　好家伙。
　　敢情是熟女至上组合？
　　那岂不是更棒了？
　　姜姑娘适时的闭上了嘴，摆出一副好好欣赏节目的模样。
　　见小美人不搭理自己。
　　许穗禾索性轻笑一声，往椅子后面一靠，也专注的看起了节目。
　　这会。
　　一位年纪不大，但穿着一袭黑色低胸演出服的姑娘，来到了舞台上。
　　“各位优秀的学子们，很高兴见到各位。”
　　“我是陈鱼，路过人间的鱼。”
　　听着这个自我介绍。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　如果记得没错的话。
　　《路过人间》这首歌的版权现在是自己和顶部娱乐共享的吧？
　　这陈鱼当初可以唱这首歌，以这首歌作为出圈方式介绍自己没关系。
　　可现在她不是已经离开了顶部娱乐么？
　　还玩这一套？
　　姜姑娘顿时对这个小娘们的好感降低了很多。
　　不过良心说话。
　　这小娘们的声音确实好听。
　　也不知道躺下来背课文的声音是不是还是这样。
　　正幻想学习场面的姜姑娘，忽然感觉到了异样。
　　回头一看。
　　自己的手正被许穗禾拿捏在手上。
　　刚要缩回去。
　　结果许小妞一句‘等等’！
　　姜姑娘愣了愣。
　　“干嘛？”
　　“我昨晚去了趟城隍庙。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“和一个老和尚学了一套看手相的技能…”
　　听到这话。
　　姜姑娘一脸黑线的缩回了自己的小手。
　　“奇门遁甲你一晚上就学会了是吧？”
　　眼看自己的企图被识破，许穗禾一点都不尴尬。
　　反而单手撑住自己的下巴，摆出一副欣赏艺术品的目光，眸光炯炯。
　　“你怎么就这么讨人喜欢呢？”
　　妈的！
　　又撩拨老子！
　　姜姑娘一脸恼怒。
　　伸手把许小妞的脸给拨了过去。
　　引得后者发出了‘咯咯咯’得笑声。
　　这让姜姑娘更来气了。
　　直接站了起来。
　　“去哪呀，小宁儿！”
　　“上厕所！”
　　“快点哟！爷可是花了钱的！”
　　快你个得儿！
　　一个小小的加盟商赶这么调戏老夫！
　　姜气泡一脸愤愤的从大厅里走了出去。
　　然而。
　　人还没走多远。
　　就听到一个男子的声音，从她身后传了过来。捂
　　“前面那位姑娘。”⑴
　　“稍等一下。”泣
　　姑娘？V
　　稍等一下？I
　　姜姑娘疑惑的左右望了一下。I
　　错愕两秒才意识到这声音似乎是在叫自己。I
　　停下脚步，回头一看。⑧
　　是个穿着米白色西装的高个子男子。玲
　　梳着一头短而蹭亮的发型，一张瘦长的脸上，高凸的颧骨格外显眼。⒎
　　搭配上那双细长的眼睛，薄淡的嘴唇。榴
　　整个人透露出了一种说不出的味道。（
　　反正让人看起来不太舒服。一
　　“有事？”她皱了皱眉头，忍不定的在那人走近的时候，后退了一小步。）
　　闻声。
　　那男的笑道：
　　“鄙人狮皇娱乐的总经理王阳。”
　　“刚刚一瞥姑娘芳容。”
　　“惊为天人。”
　　“不知可否有兴趣来狮皇娱乐发展？”
　　……
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　下午有加更！！
　　(本章完)
第233章 你个小傻瓜！（加更合章）
　　狮皇娱乐最近的日子不好过。
　　自打顶部娱乐成功晋升一流娱乐公司以后。
　　虹吸效应就出现了。
　　从一开始的那些不入流小艺人。
　　到后面三四线自带粉丝的小明星。
　　甚至现在公司职员都出现了不少向那边跳槽的现象。
　　比如王阳的那个好不容易才培养起来的小秘书。
　　前段时间居然跟他说要辞职回家结婚。
　　他一个心软就同意了。
　　还给包了一个大红包。
　　后来才知道。
　　小秘书没结婚，跑到顶部娱乐去上班了。
　　这可把王阳气的。
　　当时就把办公室咂了。
　　然后派人通知小秘书，要是不回来，就把办公室的视频都发给她男友。
　　结果。
　　当晚人家就分手了，现在依旧还在顶部娱乐上班。
　　王阳被气的不轻。
　　今天陪着公司的优乐美组合出来商演，也纯粹属于散心。
　　没想到。
　　在这个搞学术的氛围中，居然有了意外之喜。
　　一个没有经过任何修饰的女孩。
　　一个气质如此与众不同的女孩。
　　一个哪怕走近看，各方面都几乎完美的女孩。
　　王阳真的很多年没有如此心动的感觉了。
　　特别是这个女孩还是个参加数学奥赛的学霸。
　　一瞬间。
　　王阳的脑海里浮现出了七八种营销的方案。
　　再加上女孩如此完美的外形。
　　他能肯定。
　　未来的顶流当中，绝对有她的一席之地。
　　哪怕她不会任何的才艺也没关系。
　　甚至。
　　此刻的王阳都生出了一种愿意和这个女孩走进婚姻殿堂的感觉。
　　这种感觉真奇妙啊。
　　王阳深吸了一口气，摆出了一副自认为完美的笑容。
　　“鄙人狮皇娱乐的总经理王阳。”
　　“刚刚一瞥姑娘芳容。”
　　“惊为天人。”
　　“不知可否有兴趣来狮皇娱乐发展？”
　　说着。
　　为了增加自己言语的可信度。
　　王阳从口袋里，捻出一张贵客才送的特制名片。
　　递了过去。
　　看着女孩的表情从疑惑，变成意外最后变成平静。
　　王阳的心情也出现了起伏。
　　可就在这时。
　　一个女人的手凭空出现，捻住了王阳的那张名片。
　　“王总，您的名片什么时候设计的如此高端了？”
　　听到这个熟悉的不能再熟悉的声音。
　　王阳脸色一沉，瞥过眼。
　　“廖总监。”
　　“是什么样的风把您这么大的人物给吹到这里来了？”
　　听到这话。
　　廖廖轻笑了一声。
　　“怎么，王总手下有艺人，我廖廖手下就没有？”
　　说完，弹了弹手中的名片，其中讽刺的意味不言而喻。
　　接着，她回过头，对着身旁的小美人，笑盈盈道：
　　“你好。”
　　“我是顶部娱乐市场部总监，廖廖。”
　　“很高兴认识你。”
　　说着，伸出了手。
　　见状。
　　姜宁愣了愣。
　　当她看到廖廖眨了眨眼睛的时候。
　　立刻明白了什么。
　　微笑着和廖廖握了握手。
　　“你好，姜宁，临江省奥数竞赛选手。”
　　王阳深知作为对手的廖廖肯定会破坏自己的目的。
　　知道现在留在这也是无用功。
　　虽然有些不甘，但他还是果断的做出决定。
　　摆出一脸微笑。
　　“既然廖总监对姜小姐有兴趣。”
　　“那王某人就不打扰了。”
　　“希望廖总监不要把娱乐圈一些不好的东西带在身上。”焐
　　然后。医
　　对着姜宁摆了一副见谅的表情，就转身离开了⑺
　　看着王阳的身影消失在走廊尽头。紦
　　廖廖对着姜宁摆出了一副邀请的姿态。巴
　　“方便借一步说话吗？”霖
　　“好啊。”⑺
　　片刻。镏
　　二人来到了酒店大厅的咖啡区。1
　　找了个角落的位置坐下。
　　“一杯冰咖，一杯拿铁，谢谢。”
　　等服务生收钱离开后，廖廖才把目光放在了姜宁身上。
　　一年未见。
　　面前的女孩似乎变的更漂亮了。
　　相较于之前漂亮的容貌，精致的五官，窈窕的身姿。
　　现在的姜宁身上似乎还带着一种说不出的气质。
　　清丽而唯美，温婉中带着坚强。
　　一颦一笑中，居然还有优雅的味道。
　　也不怪狮皇娱乐的王阳都拿出了特制名片。
　　哪怕是在娱乐圈摸爬滚打这么多年的廖廖。
　　都忍不住有些动心。
　　“姜宁，真的没考虑走一趟娱乐圈？”
　　这话说的姜姑娘一阵哑然。
　　“廖廖姐。”
　　“咱们一年没见，伱见面就这话，觉得合适吗？”
　　闻言。
　　廖廖也是无声的笑了笑。
　　“知道刚刚找你的人是谁吗？”
　　姜宁摇了摇头。
　　“狮皇娱乐的总经理，圈子里出了名的色鬼。”
　　“但偏偏在捧人上面很有一手。”
　　“捧红了好几个二线艺人。”
　　“连当红的赵圆圆，也是被他给推出来的。”
　　“赵圆圆？”姜姑娘对这个名字有印象。
　　主要就是高一的老同学，非常喜欢这个明星。
　　以前她和陈鱼一起发歌的时候，还为此和孙倩斗过嘴。
　　没想到…
　　不过，廖廖却否了一句。
　　“别多想。”
　　“赵圆圆不是王阳能动的。”
　　喔！
　　原来是背景人士。
　　这会，咖啡呈了上来。
　　廖廖对小哥说了句谢谢。
　　然后回过头，继续开口道：
　　“王阳既然瞄上了你，后续怕是还会去想办法找你。”
　　“有我在这挡着，他会忌惮很多。”
　　姜姑娘懂廖廖的意思，点了点头，笑盈盈道：
　　“那就麻烦廖廖姐了。”
　　“上次你和我说你同学的那个事情，我找的人也在运作。”
　　“鹿大师开设的那个班没办法取缔，但你那个同学，到时候转个正常学籍应该不是什么问题。”
　　听到这话。
　　姜姑娘算是懂了廖廖的安排。
　　怎么说都是圈内人。
　　在不得罪鹿大师的情况下，尽可能的完成自己这边的要求。
　　毕竟罗珊珊才高二。
　　未来的情况还未知。
　　等她真正的走鹿大师的路子进到了艺术院校里面。
　　后面的才能安排到位。
　　没问题。
　　能理解。
　　然后⑵又说了陵一会罢近况,午话邻题就揪慢慢散从歌V曲的I销量就情群况,聊撩到了接下来的歌曲创作。
　　“虽然有点强人所难。”
　　“但我还是希望你能多写点情歌。”
　　“毕竟现在这个市场，情歌还是最受欢迎的。”
　　“行吧，我试试。”姜姑娘答应的有点艰难。
　　但殊不知，她的心里早就笑开花。
　　之前一直很少把情歌弄出来，就是怕廖廖产生一些没必要的疑惑。
　　现在不一样了。
　　对方既然主动提出来。
　　姜姑娘怎么样都得弄几首情歌出来暖暖场子了。
　　一刻钟后。
　　眼看聊的差不多了。
　　最弃后,廖洱廖忽然厁从磷包里私拿韭出妻了③一把肆钥匙。
　　“汇徐区，康武路，333号，飞霞别墅第12号。”
　　“5室2厅，总面积411.21平米。”
　　“房子登记的是你的名字。”
　　“如果你怕查，可以想办法挂到什么公司的名下。”
　　这算是临别前的惊喜吗？
　　姜姑娘笑嘻嘻的把钥匙收了起来。
　　要不是怕影响不好。
　　她真想抱着这个小熟女好好的亲上一口。
　　不过。
　　她也不是没有好东西能回礼的。
　　姜姑娘眼睛一转。
　　“廖廖姐，不知道你对开店有没有兴趣？”
　　………
　　当姜宁回到自己位置上的时候。
　　已经十分钟后了。
　　这会。
　　一旁的许穗禾忽然伸出手，敲了敲手腕上手表的表面。
　　眯着眼睛，眉眼中带着莫名的意味。
　　“37分钟…”
　　“干嘛？”
　　刚说完，姜姑娘就发现面前的许小妞忽然动了动鼻头。
　　嗅了又嗅。
　　“而且还有香水的味道…”
　　啊？
　　真有？
　　姜姑娘本能的抬起胳膊。
　　在身上闻了闻。屋
　　但奇怪的是她自己却什么都没闻到。I
　　然后。器
　　抬起头的时候。-
　　正好迎上了许小妞那似笑非笑的眼眸。巴
　　这会她才明白，上当了。（
　　顿时老脸一红。八
　　“你坑我！”）
　　闻言。〇
　　许穗禾轻笑一声，双臂环抱，笑盈盈道：弃
　　“说吧，是不是又有人搭讪你了。”刘
　　“啊？”姜姑娘愣了愣，然后就发现许穗禾的眸光瞥向某个方向。依
　　她顺着看去。
　　正是那位狮皇娱乐的王总经理。
　　此刻正坐在那三个熟女组合的旁边，不知道在说着什么。
　　不过从那严肃的表情看来。
　　好像是在教育着什么。
　　“刚刚你回来的时候，我发现他看你的眼光不对劲。”
　　“嗯，他是狮皇娱乐的总经理。”
　　“狮皇娱乐？”
　　见许穗禾的眉头微皱，姜姑娘想了想。
　　还是;把刚刚峮被他拦衣下⑵来磷,而后衫在顶洱部澪娱乐的鳍廖总监四的帮助⑻下脱身的情况简单说了一遍。
　　随即。
　　许穗禾就露出了一副了然的表情。
　　目光在王阳的身上停顿了几分。
　　然后轻呵一声。
　　“美人美人美如此，倾城倾国良有以。”
　　“啥意思？”
　　“沉鱼落雁艳无边，妲己舞动倾城颜。”
　　“什么啊！”
　　“夸你苏妲己呢！你个小傻瓜！”
　　傻瓜？
　　姜姑娘觉得自己受到了羞辱。
　　眉头一挑。
　　扬了扬自己的拳头。
　　“小娘们！”
　　“我忍你很久了！”
　　“别逼我…哎！哎！疼！疼！我错了！大哥！我错了！”
　　十秒后。
　　看着面前俏可人一脸愤愤又不敢发火的模样。
　　许穗禾笑的很温柔。
　　“这只是给你上上记性。”
　　“下次遇到这种事情，你要先告诉我。”
　　“明白吗？”
　　………
　　明白你个得儿！
　　一直到晚会结束。
　　姜姑娘都想不明白。
　　为什么这些漂亮的老娘们都会一手擒拿技。
　　李明玉这样的轻熟女就不说了。
　　连许穗禾的随手一捏，就能准确掐到她胳膊上的软筋。
　　这让她还怎么混？
　　以后她还怎么和这些小娘们玩壁咚游戏？
　　这个问题很严肃。
　　不好好处理，她做男人的尊严在哪？
　　总不能回去就找王建国开小灶。
　　问起来为什么要练？
　　答：因为你老板壁咚不过老婆，想来找你练习壁咚技？
　　那估计得把那只狗仔小妞给笑死。
　　………
　　另一边。
　　江州天下的别墅里。
　　“啊嗤！”
　　王建国打了一个大大的喷嚏。
　　一旁的孟晴忍不住的关心道：
　　“小丫姐，空调不能吹着脑袋吹，会受凉感冒的。”
　　对此。
　　王建国不以为意的轻哼道：
　　“放心。”
　　“咱们习武之人夏练三伏，冬练三九。”
　　“小小的空调之风，能奈我何？”
　　“倒是你。”
　　“这蹲马步都扎不稳。”
　　说着还拿着一根小树枝，敲了敲孟晴的大腿。
　　后者吃痛，一脸苦相道：
　　“小丫姐。”
　　“你为什么老是要督促我练擒拿格斗呢？”
　　听到这话。
　　王建国轻咳了两声，然后摆出一个格斗起手式，“刷刷刷”的连续出拳。
　　速度之快，几近都是幻影。
　　打完后，她对着孟晴开口道：
　　“小孟。”
　　“你也知道，我的老板，就是你家…咳，天后，赚钱很厉害。”
　　“但个人武力几乎没有。”
　　“你说我以后也不会一直跟她在一起。”
　　“所以……”
　　听到这话。
　　孟晴的眼睛一亮。
　　“我懂了小丫姐！”
　　“谢谢你！”
　　“我一定会努力练好擒拿格斗的！”
　　见孟晴如此的听话，王建国脸上顿时露出了满意的笑容。
　　只不过，这个嘴角上扬的幅度有点大。
　　就在这时。
　　桌上的手机忽然响了起来。
　　“叮铃，叮铃”的。
　　王建国凑过去一看。
　　赶紧把手机拿了起来，按下了接通键。
　　“老板~海城好玩吗？”
　　“有没有想我们吖~”
　　电话那头。焐
　　听着王建国如此谄媚的声音，躺在床上的姜姑娘没好气道：异
　　“别比比。”气
　　“到了汇报工作的时间了。”b
　　“哦…”a
　　随即，王建国便把今天的‘食宁记’生意状况，电动车工厂订单以及生产情况，都说了一遍。b
　　听着这些数字。a
　　姜姑娘默默计算了片刻。邻
　　皱了皱眉头。企
　　“厂里的订单增量确定没问题吗？”⑥
　　“怎么一下子多了这么多？”1
　　“哦哦。”说到这个，王建国似乎想起了什么。
　　“是隔壁庆山的订单。”
　　庆山省的订单？
　　姜姑娘不记得自己有那边的客户。
　　想了想，多问了一句。
　　“没问来路吗？”
　　“好像叫什么四只鹿什么的。”狗仔小姐的话语中满满都是不确定。
　　这让姜姑娘有些无奈。
　　别看小宁电动车在江州卖的风生水起，省内也铺设了不少的销路网。
　　但她还从未踏足过省外。
　　所以。
　　面对这突然冒出的省外订单。
　　些许疑惑总是再所难免的。
　　随后的姜姑娘又问了一句辣条的事情。
　　得知订制的机器今天刚到。
　　明天才开始安装的时候。
　　叮嘱了几句，便挂断了电话。
　　接着就是洗漱。
　　等姜姑娘忙好一切，躺在床上准备关灯睡觉的时候。
　　突然的。
　　床头的电话机忽然响了。
　　“叮铃！叮铃”的。
　　这让姜宁错愕了许久。
　　皱了皱眉头。
　　终究还是把电话接了起来。
　　“喂，哪位？”
　　沉静片刻。
　　电话那头忽然传来一个小伙子结结巴巴的声音。
　　“姜，姜宁，你好，我，我是汉西省武进三中的…”
　　不等电话说完。
　　姜宁嘀咕一句‘神经病’，随手挂断了电话。
　　结果刚要入睡。
　　‘叮铃叮铃’的电话又来了。
　　接起来一听。
　　“美丽的姜小姐，阿拉，呸，我是齐宇航啊，还记得我吗？”
　　齐宇航？
　　谁啊？
　　姜姑娘想了想，压低了声线。
　　“不好意思，你打错了。”
　　“我叫罗珊珊。”
　　说着，‘啪哒’一声，挂掉了电话。
　　这让电话那头的小伙子一阵懵逼。
　　茫然回过头。
　　“怎么了？”
　　“她说她叫罗珊珊…”
　　“罗珊珊是谁？”
　　“你问我我问谁？”
　　这边的姜宁，以为自己编了个消息就能阻挡住电话的侵袭。
　　然而。
　　她想错了。
　　话筒刚放下去。
　　电话铃声又来了。
　　这下子。
　　姜姑娘彻底怒了。
　　拿起电话。
　　“三更半夜！”
　　“打你妈啊！？”
　　结果沉默片刻。
　　电话那头传来了一个让姜姑娘彻底傻眼的声音。
　　“宁宁。”
　　“你在说什么？”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友御来迎打赏本书5000起点币！！！
　　今天这是加更第四章！！
　　应该差不多了吧！
　　好累啊！！
　　(本章完)
第234章 好像有点粘
　　…
　　第十六届全国中学生奥林匹克数学竞赛的参赛者一共有98个人。
　　金牌的有7个，银牌33个，铜牌58个。
　　而姜宁作为那七块金牌之一的获得者。
　　脸上的表情看起来似乎并不开心。
　　特别是拍照的时候。
　　别的孩子狠不得把嘴巴裂到耳朵根。
　　只有姜姑娘。
　　一脸的生无可恋。
　　连笑容都非常的欠缺。
　　这种拒人于千里之外的模样，让许多想和姜姑娘单独拍照的小伙子，都有点望而却步。
　　马建作为姜宁的协同老师。
　　原本对于这位江州一中，甚至整个江州的独苗苗就非常的关心。
　　早上在颁奖的时候。
　　他就想问点什么。
　　可由于周遭老朋友们的恭贺。
　　马建一直都没有机会。
　　现在流程走完了。
　　他把宁州十四中的那个女孩叫了过来。
　　“许穗禾同学。”
　　“你知道姜宁同学她怎么了么？”巫
　　听到这个问题。I
　　原本只是淡笑的许穗禾，一下子没忍住，笑出了‘咯咯’声。气
　　但不知是不是感应到了姜某人的死亡视线。玐
　　许穗禾压着笑意，抿嘴道：⒏
　　“没什么的马校长。”磷
　　“嗯。”泣
　　“女孩子嘛，每个月都有那么几天的…”鹨
　　………吆
　　姜姑娘的确是生理期来了。
　　提前了两三天。
;, 　　在昨晚被老娘一通熊骂以后。
　　半夜做梦都是梦到老娘拿着棍子抽自己的屁股。
　　而且还是学的罗珊珊爸爸那样。
　　要脱她的裤子。
　　这可把姜姑娘给吓的。
　　当场就醒了。
　　下意识的摸了摸屁股。
　　依旧那么丝滑。
　　只是好像有点粘…
　　等等！？
　　粘？！
　　刹那间！
　　姜姑娘跟弹簧一样把灯打开。
　　然后掀开被子。
　　当眼睛熟悉光亮以后。
　　一滩巴掌大的血红色印记，赫然出现了了姜姑娘视线里。
　　紧接着。
　　一股让姜姑娘十分熟悉的腰酸背痛感，出现了。
　　而且。
　　让她更崩溃的是。
　　头一次。
　　她的上半身的两个玩意，也出现了一种诡异的胀痛感。
　　然后。
　　酒店阿姨过来把床单换掉了。
　　还贴心的送来了一包大号创可贴以及一杯红糖水。
　　甚至那位阿姨在临走的时候，还给把姜姑娘房间的空调给关了。
　　“小女娃要注意点，不能受冷！”
　　受个锤子的冷。
　　随后的姜姑娘就这样抱着红糖水，靠坐在窗户旁的沙发上。
　　一脸惆怅的看着月亮。
　　因为她实在想不通一个问题。
　　为什么别人的姨妈上门都知道先敲门。
　　而自己的姨妈上门连钥匙都不用，直接推门而入。
　　真就不能懂点礼貌吗？
　　后来的姜姑娘也向许小妞提出了同样的疑问。
　　结果被一阵嘲笑。
　　这可把她气的。
　　一个早上都没搭理许小妞。
　　问就是删好友，想说话，重加回来吧。
　　许穗禾妻虽然(不懂二这)个重散新加回邻来是什事么玖意思⑺。
叄逝
　　但这并不妨碍她辨别出姜宁此刻的状态。
　　气头上嘛…
　　让一让就好了。
　　于是等着颁奖典礼快结束的时候。
　　许穗禾才笑盈盈的来到姜姑娘的身旁，顺便帮她挡掉了一个中午吃饭的邀请。
　　“人家请我吃饭！你拒绝干嘛？”
　　姜姑娘余气还在，说话不由自主的夹枪带炮。
　　结果许穗禾只是打了个眼示。
　　“人家父母一起过来的，你确定要去吃饭吗？”
　　“我…”姜姑娘一时语塞。
　　但想了想，心头还是有点不快活。
　　“伱管我！”
　　这话一出。
　　姜宁真想给自己一个巴掌。
　　这特么怎么这么娘们的话都能说的出口的。
　　于是。
　　她更生气了。
　　眼见面前的小可人越来越像充了气的小河豚。
　　许穗禾眼角弯成了月牙。
　　忽然伸出手，抓住姜姑娘的手。
　　“走，姐姐带你去吃好吃的…”
　　………
　　不得不说。
　　许娘们是会吃的。
　　就一个中午的时间。
　　带着姜姑娘吃了好多小吃。
　　皮脆，汁浓的生煎馒头，轻咬一口，肉香，油香，芝麻香全都进了嘴。
　　还有皮薄，味鲜，肉汁多的小笼汤包。
　　油多不腻，香脆酥松的蟹壳黄。
　　焦香四溢的老虎脚爪。
　　米饭饼，葱油饼，牛肉煎包…
　　不知道在吃哪一个的开始。
　　姜姑娘的脸上就洋溢着开心的笑容。
　　吃到最后。
　　实在吃不动的姜姑娘，瘫坐在路边的木椅上。
　　一边拍打着肚皮，一边喃喃道：
　　“好饱啊…”
　　“吃不下了…”
　　“肚子都撑大了…”
　　“没有吧，我看你肚子不还是那么平坦么。”
　　面对许小妞的质疑，姜姑娘一脸不服气的把肚子挺了出来。
　　然后。
　　许穗禾伸出手，摸着姜姑娘的肚皮，皱了皱眉头。
　　“好像…是有点大了哎…”
　　“但又不太感觉的出来…”
　　“我得再摸摸…”
　　说着就想把手往衣服里伸。
　　姜姑娘这才反应过来什么，一脸黑线的拍掉了许小妞的手。
　　Mmp！
　　这色批。无
　　一个不注意就占哥的便宜。y
　　不行。i
　　得占回来。q
　　不然亏大了。i
　　寻思片刻。疤
　　姜姑娘忽然想到了什么。⒏
　　对着许小妞招了招手。淋
　　“小日子的海上贼王看过没？”气
　　“嗯？”许穗禾不是埋头看书的书呆子。刘
　　平日的看的东西非常杂。1
　　从歌剧到戏曲，从小说到动漫。
　　可以说涉猎非常广。
　　所以，姜姑娘在说完后的一瞬间就明白了是什么。
　　笑盈盈的回了一句。
　　“看过，怎么了？”
　　“那你知道橡胶娃娃的血统吗？”
　　“知道啊，D之一族…”
　　话还没说完。
　　姜姑娘就在许小妞那d之一族的标志上狠狠的掐了一下。
　　掐完就跑。
　　然后。
　　银铃般的笑声，徜徉在街头巷尾。
　　——————
　　下午。
　　回去的车上。
　　姜姑娘躺在后座上，手里握着那枚掌心大小的金牌。
　　研究了很久。
　　最终还是忍不住，张开嘴，小小的摇了一口。
　　“嘶…”
　　好硬。
　　咬不动。
　　法克。
　　果然是假的。
　　姜姑娘一脸嫌弃的把金牌丢在一旁。
　　而她的这些动作被开车的马校长看在了眼里，笑呵呵道：
　　“姜宁同学。”
　　“这金牌代表的是一种荣誉，你还真指望是金子做的啊。”
　　这话说的姜姑娘老脸一红。
　　“嘿嘿，我就是纯粹的好奇。”
　　说着，为了缓解尴尬，从旁边一堆袋子里抽出一个梨膏糖，给前面递了过去。
　　“来，马校长，吃个糖。”
　　“下午开车容易困，给你提提神！”
　　马建笑了笑。
　　“姜宁同学，你自己吃吧。”
　　“我血糖高，吃不了甜的。”
　　“嗷，好吧。”
　　听到这话，姜姑娘也没客气，自个儿撕开包装纸，把糖塞进了嘴巴。
　　味道还不错。
　　这会。
　　前面的调侃声忽然传了过来。
　　“姜宁同学。”
　　“听说昨天晚上很多小同学打电话给你？”
　　？？？
　　老马怎么知道？
　　难道电话有监听？！
　　那特么岂不是老子被老娘骂了半小时的事情也传出去了？！
　　也许是透过后视镜，看出了姜姑娘的慌张。
　　马建乐呵呵的安抚道：
　　“别紧张。”
　　“是有一个小伙子的电话打错，打到我这边来了。”
　　这样的。
　　姜姑娘松了口气。
　　一脸不好意思的笑道：
　　“那个，校长，给你添麻烦了…”
　　闻言。
　　马建毫不在意的笑呵呵道：
　　“没事没事。”
　　“这点麻烦不算什么。”
　　“只要姜宁同学以后不要责怪学校给你带来的麻烦就好。”
　　啊？
　　啥意思？
　　姜姑娘一问才知道。
　　原来学校要拿她的照片和名字做宣传。
　　而且还是上新闻的那种。
　　讲真。
　　就之前挂学校门口墙上就已经给她招了一大堆的破事。
　　现在还要上电视。
　　还要上报纸。
　　哎哟…
　　不行。
　　腰疼。
　　肚子疼。
　　还有…柰子也疼了。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第235章 老板你真棒！
　　落日余晖，红霞满天。
　　当姜姑娘回到江州的时候。
　　已经是下午六点左右了。
　　站在店门口。
　　姜仪姑娘貳乖巧l的像一i只招n财猫g,看着叁老娘和I马校长I在打龄太极⑦。
⑷芭
　　一个云手，两人在亲切的握着手。
　　一招拨云，老马把香烟给老娘塞了回去。
　　最后一套阴阳五行八卦掌。
　　老马更胜一筹。
　　坐进了车里。
　　见状。
　　老娘只能把某个吃瓜群众给拉了过来。
　　“快谢谢人家马校长。”捂
　　“小丫头一点礼貌都不知道！”仪
　　？？？旗
　　我？捌
　　姜姑娘懵了懵，但天生识相，不，识大体的她，立刻对马校长说了好几句客套的话。把
　　看得马校长客气的摆了摆手。令
　　然后。祁
　　等老马的车离开后。硫
　　姜姑娘一脸讪讪然的看着老娘傻笑。异
　　“嘿嘿嘿…”
　　“妈妈，我好想你…”
　　面对示软，老娘只是轻笑一声，把姜宁从头到脚打量一遍。
　　“先回店里。”
　　这话说的姜姑娘心里顿感不妙。
　　“那个。”
　　“妈，我肚子有点不舒服，先去上个厕所。”
　　扭头就要跑，结果刚转过身，耳边就传来老娘一句轻飘飘“你走一个试试”。
　　很好。
　　姜姑娘瞬间怂了。
　　乖乖跟在老娘的身后，提着东西，往店里走去。
　　好巧不巧。
　　隔壁的小崽子这时候忽然冒了个脑袋出来。
　　当他看到姜姑娘怂巴怂巴跟在老娘身后时。
　　脸上表情瞬间苦巴巴的。
　　“阿姨！”
　　“姐姐她老欺负我！！”
　　呵。
　　小比崽子现在都学会告状了？
　　有用吗？
　　一看就知道假的不能再假了…
　　老娘怎么可能…
　　当姜宁自信满满把目光放在老娘身上的时候。
　　正好对上了老娘那意味不明的目光。
　　“妈…”
　　“你不会…真的信了吧…？”
　　“他，他，他，他…”
　　最后。
　　当姜姑娘在进入‘胖胖’服装店之前。
　　回头瞪了一眼隔壁嘚瑟的那只小崽子。
　　等死吧！
　　大罗金仙都救不了伱了！
　　………
　　姜姑娘终究还是没报的了仇。
　　被那小子跑了。
　　补课去了。
　　听说黄阿姨说的还是主动要求去的。
　　这对姜姑娘来说，仿佛是经历过强大蓄力的大招。
　　一下子放空了一样难受。
　　不过她也不是吃素的。
　　从口袋里拿出奥赛的小本子，递给了过去。
　　“黄阿姨，我数学竞赛得奖了。”
　　“真的啊！”
　　黄阿姨一脸意外的接过证书，结果当她打开以后。
　　满脸的都是震惊。
　　“全，全，全国！？”
　　然后。
　　姜姑娘在享受了十几分钟的彩虹屁以后，拍了拍自己的胸脯。
　　“放心吧黄阿姨。”
　　“我一定帮您好好的监督小凯写作业的！”
　　结果第二天。
　　当姜姑娘拿着一根教鞭，出现在某位少年郎的面前时。
　　少年郎当场就跪了。
　　嗯。
　　是真的跪。
　　然而。
　　有用吗？
　　——————
　　其实数学奥数竞赛这种东西。
　　不特意去关注的话，根本没多少人在意。
　　比如现在就没人知道。
　　这一次的全国中学生奥数竞赛的金牌获得者。
　　被誉为数界一枝花的姜姑娘。
　　正在‘食宁记’时代广场店的大厅里干着收拾餐盘的工作。
　　“姜宁！”
　　“19号桌帮忙收拾一下！”
　　“好嘞陈姐，马上就来！”
　　……
　　“姜宁！8号桌！”
　　“好嘞…”
　　……
　　“姜宁！”
　　“店长叫你！”
　　“就到！”
　　当姜姑娘擦了擦手上的油脂，来到办公室的时候。
　　夏玲正拿着一份报纸在看。
　　见到来人了。
　　她把报纸递给了姜姑娘。
　　“老板你真棒！”
　　“奥数金牌！”
　　“可以保送985了哎！”
　　“还君行还行羊。⑴”林姜姑娘I憨憨的漆笑了笑斯,但务她并j不想i在u这个丝问题上玖牵扯b太a多。
　　“杨经理那边怎么说？”
　　“这空位给咱们补上，还是准备继续等‘皇上鸡’出来？”
　　闻言。
　　夏玲摆了摆手，皱眉道：
　　“位置是让给我们了。”
　　“只不过这给的优惠实在不如‘皇上鸡’啊。”
　　优惠？
　　姜姑娘顿时就明白了夏玲对这次谈判结果不满意。
　　不过她并不介意。
　　直言道：武
　　“宏盛集团腰杆子比咱们粗。”医
　　“这姓杨的是怕得罪。”V
　　“那？”夏玲试探性的问了一句。I
　　“咱们活动这个接还是不接？”I
　　“接！”姜姑娘冷笑一声，手指点了点桌上那份【江州晚报】。b
　　“就是要趁着他们集团里面过家家的时候。”a
　　“把市面上‘皇上鸡’得市场份额都给抢回来。”（
　　“我就不信。”八
　　“这群傻子，会像尚少妇那样，舍得用钱砸开市场。”）
　　………磷
　　说实话。泣
　　姜宁也没想到。溜
　　宏盛集团在这几天会爆出如此多的负面新闻。y
　　什么‘工厂原料参假’，‘股东不和’，‘拖欠工人工资’之类的。i
　　有理有据，有图有真相。
　　好像都跟真的一样。
　　不过姜姑娘还是不太能相信，一个开了二十多年的老企业会犯这些低级问题。
　　可报纸上说的神乎其神。
　　又让她有点忍不住的想打个电话给那位深闺少妇问问。
　　可惜。
　　眼下的时间还不对。
　　而在另一边的霍顿庄园。
　　尚洁正坐在客厅的沙发上，监督着自己的两个孩子写作业。
　　原本。
　　她以为，这些日子的禁足生活会让她非常的难受。
　　可真正习惯了下来。
　　卸下了身上的那些担子。
　　反而让尚洁感受到了一种意外的轻松和宁静。
　　也许。
　　就这样陪着儿女长大，也不失是一种幸福。
　　要是…
　　“妈妈，我想去游乐场玩。”
　　“妈妈我也想去。”
　　听到自己儿女的需求，尚洁叹了口气，微笑着安慰道：
　　“乖，等把作业写完了，就让李叔叔带你们去。”
　　然而。
　　听到这话的两个小孩只是对视一眼，就不停的摇头，一边摇还一边拉着尚洁的胳膊。
　　“妈妈，我要你陪我们去。”
　　“是啊妈妈，我同学他们都是妈妈陪着一起玩的。”
　　两个小孩摇着尚洁的胳膊，把她整个人摇得晕乎乎的。
　　“好了好了好了。”
　　“别摇了别摇了。”
　　“妈妈答应你们就是了…”
　　闻言。
　　两个小孩高兴的耶了一声。
　　可就在这个时候。
　　多日不见的骆国胜，不知何时出现在了门口玄关处。
　　用一种平静的目光，盯着客厅里的三个人。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　两个孩子起身，对着骆国胜乖巧的打着招呼。
　　但却没有任何的回应。
　　骆国胜的目光依旧是那么的平静。
　　“到我书房来一下。”
　　片刻后。
　　在骆国胜的书房。
　　尚洁双臂环抱，背靠在墙上，微皱起来的眉眼下，还带着些许的不可置信。
　　“你是在怀疑我？”
　　“怀疑是我向媒体爆料集团里的丑闻？”
　　听到这话。
　　骆国胜没有反驳。
　　只是从口袋里掏出一个烟盒。
　　从里面拿出了一根烟，含在嘴上。
　　整个动作很慢，但却没有任何的停顿。
　　当尚洁看到一缕火花在烟头上出现时。
　　眉头忍不住的一皱。
　　“你说过不会在我面前抽烟的。”
　　“你也说过不会背叛我的。”
　　骆国胜的话让尚洁的表情彻底平静了下来。
　　微微眯着眼睛。
　　此时此刻。
　　不知为何。
　　前面的男人让她看着有点陌生。
　　但她并弃没有多e说什r么,只厁是凝另着目光似,平静韭的问器了(一三句。
)⒋
　　“证据呢？”
　　“重要吗？”骆国胜吐了一口气，灰色的烟雾随着气流慢慢扩散。
　　“董事会现在没人相信你。”
　　听到这话。
　　尚洁似乎明白了什么，发出了自嘲的笑声。
　　“自从半个月前让我交出副总和店铺管理权的时候我就觉得不对劲。”
　　“但我当时还心有侥幸。”
　　“现在想了想，应该是我身上那3%的股份，让你感觉到了危机？”
　　“还是说，你觉得我会和黄觉那帮董事会的人站一起？”
　　听到这话，骆国胜没有解释，把手里的烟蒂按在了桌上。
　　沉默许久，吐出一个数字。
　　“300万。”
　　然而。
　　尚洁十分干脆的拒绝了，一点商量余地都没有的那种。
　　“不卖。”
　　“出多少钱都不卖。”
　　“这是我两个孩子未来的保障。”
　　听到‘孩子’这两个字，骆国胜显得格外的烦躁。
　　松了松衣领，言语中带着些许的火气。
　　“我给你们的保障还不够多？”
　　尚洁沉默。
　　其实她知道骆国胜要这个股份的目的是什么。
　　集团里争名夺利的事情一直都在。
　　但她还是没想到。
　　面前这个她跟了快十年的男人，这一次连她手上的股份也要收回。
　　有点可笑。弍
　　最终。陵
　　两个人的谈话还是不欢而散。巴
　　站在窗前，看着那辆黑色轿车的离开。捂
　　尚洁的脑海里不由自主的再一次浮现出了那位漂亮女孩说的话。另
　　“宏盛集团…”九
　　“的确不是一个好地方…”傘
　　求订阅！求票票！求评论！硫
　　谢谢谢谢！！！玖
　　过两天可能会请一天假，到时候具体看。箘
　　当然只是有可能。
　　(本章完)
第236章 低头看不到脚尖怎么办？
　　假期的生活非常的愉快。
　　总的来说就是几个字。
　　吃饭，跑店，打小孩。
　　特别是最后一个。
　　对姜姑娘在生理期的情绪稳定上做出了重大的贡献。
　　所以。
　　为了感谢那个小兔崽子。
　　姜宁昨天还特意买了十套小学奥数入门的习题册，给送了过去。
　　这可把黄阿姨高兴的。
　　拉着她的手给塞了好多水果吃。
　　可甜可甜了。
　　当然。
　　当事人也很开心。
　　喜②极而⒐泣淋的w用一双u红彤彤散的眼睛岜,企紧紧I的⑶盯着姜姑娘。
　　看的她都有点不好意思了。
　　赶紧羞答答的离开了黄阿姨的布鞋店。
　　今天。
　　十月七号。
　　周日。
　　同时也是国庆放假的最后一天。
　　看着窗外的阳光明媚。
　　姜姑娘很想在床上多滚几圈。
　　可今天事情比较多。
　　没办法的她，只能把头埋在薄被里，好好的‘呜呜’了几声。
　　然后换了身衣服，关掉空调。
　　从房间里走了出来。
　　此刻老娘不在家。
　　但早饭已经被呈放在了桌上。
　　一碗凉白粥加几个小菜。
　　啧啧。
　　老娘果然是老娘。
　　连她生理期什么时候走都知道。
　　感叹两句。
　　姜姑娘便三下五除二，干掉了早餐。
　　吃完。
　　简单的整理一下有些凌乱的头发。
　　看着镜子中自己。
　　螓首蛾眉，肤如凝脂。
　　娇嫩清雅的面容，宛如杯中青莲，灵气逼人。
　　果然。
　　哥还是那么的帅气！
　　姜姑娘忍不住的对自己比了个大拇指。
　　半小时后。
　　姜宁推开江州天下的别墅大门。
　　刚进门，就听到客厅里传来的‘嗡嗡嗡’的吵杂声。
　　目光顺着声音看去。
　　只见胡婶带着个大号耳机，手里拿着个白色吸尘器，在客厅的地毯上，做着清理的工作。
　　眼见胡婶没有看到自己。
　　姜姑娘也没有打扰。
　　换了个拖鞋，便快步向楼上奔去。
　　楼上第一个房间是孟晴的。
　　只见她的房间门此刻是个半掩状态。
　　姜姑娘好奇的把房门推开。
　　屋内十分整洁，印有花纹的床铺上，还放着两只炸弹公仔。
　　仔细一看。
　　好像还能看出是一公一母。
　　噫.
　　谁家姑娘床上放这玩意。
　　这孟小妞的爱好果然不太一样。
　　寻思着此刻的孟晴应该是在店里帮忙。
　　姜姑娘就没在她房间里多做停留。
　　出来，继续向前面走。
　　当她来到王建国的房间门口时。
　　入耳就是一阵‘嘿哈’的声音。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　推开了房门。
　　结果。
　　某位狗仔小姐正汗流浃背的在打着拳。
　　虎虎生风的模样。
　　眼眸中杀气外露。
　　和平时傻不愣叽的模样简直判若两人。
　　看的姜姑娘是愣了好久。
　　这时。
　　王建国也看到站在门口的姜宁。
　　有些意外的挑了挑眉头。
　　然后。
　　“老板！要不要来练两手？”
　　十分钟后。
　　“抬头！”
　　说着，当王建国看到姜某人那修长的天鹅颈时，忍不住的噘了噘嘴。
　　“今天学的是摆架！”
　　“俗话说的话，下盘稳才能在快速的攻防转换中切换自如.”
　　“所以，挺胸！”
　　随后。
　　姜某人听话的站直身体。
　　可王建国却眉头一挑。
　　“别故意挺这么.”
　　“好吧.”②
　　狗仔小姐面色一黑，继续开口道：淋
　　“收腹！”扒
　　“着重心下盘！”吴
　　“稳住身体！”邻
　　“提……”鸠
　　最后一个字王建国真的无法说出口了。s
　　因为面前这位俏老板的身材。a
　　让她一个女人看了都是满满的羡慕和嫉妒。n
　　“老板，你是来打击人的吧？”留
　　对此。酒
　　姜姑娘只能摆了摆手。箘
　　“没办法。”
　　“天生的。”
　　如此招人恨的言论，王建国只能闭上眼睛深好几口气。
　　不知道念叨了什么。
　　然后愤愤一句。
　　“行，继续练！”
　　结果五分钟后。
　　王建国罢工了。
　　一问才知道。
　　不是练的不好。
　　而是某位姜老板的一招一式中都暗藏玄机。
　　一般的功夫练起来只会适得其反。
　　姜姑娘刚开始还没明白这其中的含义。
　　后来在王建国让她立正，低头。
　　问她能不能看到脚尖的时候。
　　姜姑娘悟了。
　　合着自己练了半天的歹徒兴奋拳？
　　MMP。
　　没爱了。
　　——————
　　半小时后。
　　王建国的拖拉机上。
　　想到刚刚在别墅里练拳的模样，姜姑娘心里就是满满的郁闷。
　　说实话。
　　姜宁的确有心想练个什么技能防身来着。
　　毕竟小脸长的太过招摇。
　　虽不想承认。
　　但就她这张脸，这个身条子。
　　往路上一站。
　　能吸引最少一半以上的目光。
　　比红绿灯还亮眼。
　　遥想上辈子。
　　她出个远门，老娘叮嘱的就是不要欺负别人。
　　可现在。
　　晚上遛个弯，都被老娘叮嘱小心坏人。
　　搞得她现在连夜路都不敢走。
　　生怕哪天被人给捅了。
　　“老板。”
　　“要不我托个关系给你弄个防身的东西？”
　　防身的东西？
　　姜姑娘听到声音回头看了眼正在开车的王秘书。
　　“什么东西？”
　　“唔~到时候你就知道了。”
　　切。
　　还搞神秘。
　　姜姑娘不屑的哼了一声。
　　继续把目光放在窗外。
　　此刻的外面。
　　街道房屋慢慢变少，工厂数量逐渐增多。
　　看着那些各行各类的工厂名目。
　　姜姑娘思绪飘的有点远。
　　如果记得没错的话。
　　下个月。
　　咱们国家就会加入世贸。
　　到时候经济发展将进入一个恐怖的速度。
　　各行各业，特别是互联网，住宅等相关的行业。
　　所以姜姑娘就在想。
　　反正自己现在手头上又有不少的小宝贝攒着了。
　　要不要趁着这个风头，再去搞点什么呢？
　　想着想着。
　　拖拉机就开到了厂子的门口。
　　结果因为门口多了几个大车的原因。
　　她们俩的拖拉机被堵在了门外。
　　一时半会还进不去。
　　“老板！”
　　“咱们下次能不能开辟一个专门装卸货的通道”
　　“自打生意好了以后。”
　　“这大门都被撞坏过两次了。”
　　“而且门口的水泥，路面”
　　听着王秘书的碎碎念。
　　姜姑娘难得的没有反驳什么。
　　因为她也觉得有道理。
　　的确需要开辟一个专门的出厂通道了.
　　半晌后。
　　姜姑娘让王建国去秘书处等她，而她自己则先去了厂长办公室。
　　刚进去，就看到林克正在躺在沙发上闭目养神。
　　“林厂长，怎么？昨晚操劳过度了？”
　　听到了调侃声。
　　林克睁开眼睛顺着声音看去。
　　果然是自己那位俏丽可人的小老板。
　　赶紧起身，一脸歉意道：
　　“不好意思老板。”
　　“最近订单有点多”
　　“早上忙到现在才休息一下的…”
　　对此。
　　姜姑娘笑呵呵的摆了摆手。
　　“我知道，跟伱开玩笑的。”
　　说着，指着楼下的那辆加大型运输车。
　　“庆山省的牌照。”e
　　“是那家什么四只鹿公司吗？”r
　　闻言。l
　　林克做了一个稍等片刻的手势。i
　　然后掏出一把钥匙，打开抽屉，从里面拿出一份文件夹。n
　　“老板。”g
　　“庆山省的那家信息查到了。”⒏
　　“是庆阳的一家做自行车的公司。”⒌
　　听到这话。陵
　　姜姑娘皱了皱眉头。（
　　把文件夹里面的东西拿了出来。九
　　往旁边的沙发上一坐。）
　　静静的看了起来。三
　　而林克则从柜子里拿出一个印有粉色小猫的茶杯。瘤
　　在里面放了点茶叶。久
　　加大半杯的水后，摆在了姜姑娘面前的桌上。q
　　“谢谢。”u
　　姜姑娘的目光很专注，当茶杯拿到面前的时候才瞥了一眼。n
　　结果。
　　一脸意外。
　　“老林，看不出来，你这么少女心？”
　　“这是我闺女用压岁钱给你买的。”
　　闺女？
　　老林的闺女好像才几岁吧。
　　几岁的娃娃老可爱了。
　　姜姑娘心里一暖。
　　“你要这么说的话。”
　　“那这个茶杯我就带走咯。”
　　闻言，林克只是笑了笑。
　　这会。
　　姜姑娘看完了手里的文件。
　　“不出意外的话。”
　　“这家公司是想捞点肉吃吃。”
　　“那要不要把货先停发？”林克说到这话的时候，目光瞥了眼窗外。
　　他的意思表露的非常明显。
　　但是。
　　姜姑娘却摇了摇头。
　　“做生意。”
　　“信誉最重要。”
　　“而且，这种事情不是迟早的么？”
　　知道姜宁说的是意思。
　　林克还是有些忧虑道：
　　“老板。”
　　“万一”
　　“安啦。”姜姑娘摆了摆手：
　　“专利申请的怎么样了？”
　　“还在走流程，大概还有一个礼拜左右就能拿到证书。”
　　“那就暂时别担心了，相信的电池技术也不是那么好攻克的。”
　　说到这个。
　　林克忽然来了精神。
　　“老板。”
　　“你之前说的手持终端锂电池的发展方向。”
　　“我后来也做了尝试。”
　　“发现磷酸铁锂这个方面的技术可实现性非常高”
　　“只要我们.”
　　一个上午，姜姑娘都蹲厂里。
　　要么和林克研究着电池以及未来的发展方向。
　　要么缩在王建国的办公室里打游戏。
　　期间还发生了一个让姜姑娘十分尴尬的事情。
　　就是之前林克为了照顾到远一点工人上下班的安全问题。
　　特意腾出了一部分宿舍供其居住。
　　后来这些工人为了感谢林克，准备了一些土特产。
　　然而林克就是不收。
　　现在他们不知道从哪听说姜姑娘是林克的妹妹。
　　把她拦了下来。
　　然后在姜姑娘的一脸懵逼中。
　　把一堆土特产丢下就跑。
　　甚至还塞了一只‘嘎嘎嘎’乱叫的活鸭，塞到了她的手上。
　　当王大秘书从厕所回来。
　　见到了她那千娇百媚的老板，和一只灰头鸭子对视的场景时。
　　彻底笑惨了。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　感谢书友刘芊芊芊打赏本书500起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　昨晚没睡好，尽做梦了。
　　我在补会…
　　(本章完)
第237章 你个小伙子懂女人吗？
　　像过去每次放长假后一样。
　　报道当天的下午，必是由各种补作业开始。
　　你抄我的，我抄你的。
　　“数学！谁有数学第七张卷子！”
　　“牛顿！牛顿第二定律在哪！”
　　“出师未捷谁先死来着？！”
　　看着周围同学都在忙着各种补作业。
　　姜姑娘这张桌子倒显得有些突兀。
　　一个是早就做完了。
　　现在坐在椅子上，百般无聊的看着窗外的晚霞。
　　还有一个是压根没写。
　　一堆试卷崭新的放在桌上。
　　连折痕都没有。
　　“喂。”
　　“你叫我什么？”
　　“.姜宁同学。”
　　“嗯，说吧。”
　　看着那张明媚如春的脸蛋。
　　叶娜真想拿着手中的笔，上去画个大花脸。
　　“听说伱奥赛金牌？”
　　“对啊，怎么？你想借回去骗点零花钱？”
　　‘咔嚓’一声。
　　看着叶娜把手中的2B折成两截。I
　　姜姑娘忍不住的发出了‘嗤嗤’的笑声。I
　　不过叶小妞似乎找自己是真的有事。陵
　　在这种情况下，都没被气跑。拔
　　坐在椅子上，做了好几个深呼吸，衣领都快被撑开了。伍
　　“陶涛说他下个月来探望他爷爷。”澪
　　“你能不能一起去？”I
　　？？？X
　　陶小子回来探望他爷爷这事情姜姑娘知道。（
　　邀请她但被拒绝了。三
　　毕竟跑到敬老院跟几个老大爷下棋也没啥意思。）
　　可现在叶小妞是几个意思？流
　　怎么。氿
　　怕天太黑想喊一个灯泡帮她照明？裠
　　“不去。”
　　姜姑娘可没有帮人照明的爱好。
　　“陶涛说他爷爷想和你斗棋。”
　　“尊老爱幼是我国的传统美德。”
　　“？？什么？？”
　　“我说我不想欺负老头。”
　　这叶小妞有时候还真是不聪明，连这个都反应不过来。
　　眼见姜姑娘的确没兴趣。
　　叶娜也就噘了噘嘴，把手机拿出来，开始发短信。
　　看她那一脸郑重的模样。
　　应该…大概率…是在跟陶小子汇报情况？
　　姜姑娘忽然有点好奇。
　　这两人的关系难道已经到了这种随时联系的地步了吗？
　　她把脸轻轻凑了过去。
　　幸好现在的手机没有后世的什么防窥膜什么玩意。
　　在侧面一米的位置，姜姑娘就能依稀看到屏幕上的汉字。
　　【姜宁说到时候看情况，要是有人请客吃饭她就去。】
　　？？？
　　哥有说过这句话？
　　似乎是发现了同桌的动静。
　　叶娜瞬间把手机给合上了盖子，然后回过头，一脸戒备。
　　“你干什么！？”
　　“我什么时候说考虑一下的？”姜姑娘挑了挑眉头。
　　“还想借我的名义让陶小子请客吃饭？”
　　“是不是不打算告诉我，然后独自应邀，享受二人世界？”
　　一连三个问题问出来。
　　叶娜的表情瞬间变的十分的尴尬。
　　“没，没，他要是请客！”
　　“我肯定会通知你的！”
　　“哦？”姜姑娘意味深长的轻笑一声。
　　“是么？”
　　不知道是不是招架不住。
　　叶娜面色通红的丢下一句。
　　“我肯定会通知你的！”
　　然后起身。
　　跑了。
　　由于周遭同学都在抄作业，叶娜的突然起身，还是吓到了后桌的两个小伙子。
　　“叶娜她…”
　　“淡定，生理期。”
　　听到姜姑娘的回话，小伙子‘哦’了一声，但他的同桌却似乎想起了什么。
　　“她上个月月底不是才来的生理期吗？”
　　“这才半个月…”
　　闻言。
　　姜姑娘有些不耐烦的呵了一句。
　　“你个小伙子懂女人吗。”
　　“抄你的哎等等，你怎么对叶娜的时间掌握这么了解？”
　　“有问题喔~”
　　面对姜姑娘那充满揶揄的目光。
　　后座的小伙子是一脸通红。
　　但他旁边的同桌却适时拆台道：
　　“祁云磊可不止知道叶娜的”
　　“还有.”
　　恰巧这会。
　　齐雯叫唤的声音忽然传到了姜宁耳中。
　　她回过头一看。
　　齐小妞拍了拍桌子，然后指了指门外。
　　姜姑娘顺着看去。
　　穿着一身板正Polo衫的老郭，正一脸和善的站在门口冲她招手。
　　正所谓老郭一笑，坏事来到。
　　姜姑娘已经把自己这位班主任的性子摸清楚了。
　　凡是能笑着找上门的。
　　三句话内必出炸弹。
　　果不其然。
　　当姜姑娘走出班级，和老郭面对面站在班级门口的时候。
　　“姜宁同学，我代表整个高二年级组，恭喜你获得第十六届全国中学生奥林匹克数学竞赛的金牌。”
　　第一句安全。
　　姜姑娘笑盈盈的回了一句“谢谢老师”。
　　可让她没想到的是。
　　第二句就出炸弹了。
　　“明天下午将有电视台的人过来做个简短的采访，希望你能把校服穿上。”
　　老郭的功力见涨。
　　以前要第三句才丢炸弹。
　　现在第二句就丢了。
　　给你点个赞。
　　“郭老师…我校服在家里…”
　　“是这样吗？那要不我今天下班去帮你拿一下。”
　　Mmp！
　　你听不出来老子是在跟你拒绝吗？
　　非要说不方便才行吗？
　　“郭老师，采访非要穿校服吗？”
　　“嗯，因为这样才能更好的宣传我们的学校。”
　　？？？
　　你们要宣传学校就让老子穿裙子上电视？
　　老子卖艺不卖身。
　　谢谢。
　　“老师我生理期，不方便。”
　　姜姑娘现在把这个词挂嘴上已经没有任何的羞涩。⒉
　　“这…”O
　　“那好吧。”拔
　　“只不过以后请假可能”（
　　好好好。五
　　老郭。）
　　这么玩是吧？澪
　　不就是裙子么！疚
　　你等着！衫
　　眼看姜姑娘不得不接受这个事实。留
　　郭明便问出了第二件事。j
　　“这两把天学校三已林经究接淋到了V好I几个9I85大蹴学务的电话捌,踆都是问你的事情。”i
　　“姜宁同学，你考虑好去哪个学校了吗？”u
　　原来是这个事情。箘
　　其实这几天在家里的时候，姜姑娘就和老娘说过这方面的问题。
　　以她目前在学校的状况，以及一块全国奥赛金牌的成绩来说。
　　全国除了那特定的几个需要经历夏季或者冬令营的单独保送的学校。
　　其他基本上只要申请就能通过。
　　然后愿意的话。
　　高三不用上，就能直接去上大一。
　　老娘的意思就是那两所最好的去争取一下。
　　要是争取不上，那就直接选一个最好的985，下学期就去上学。
　　可姜姑娘不是这个想法。
　　她觉得。
　　既然上天给了她一次重生的机会。
　　那她就应该好好享受这青春的过程。
　　而且。
　　别看现在‘食宁记’，明生科技，外卖小队，还有最新搭建的辣条生产线都按部就班的一步一步前进。
　　真要丢下来了。
　　保不齐哪天就会出乱子。
　　——————
　　晚上。
　　姜姑娘牵着齐小妞的手。
　　徜徉在夏日的晚风中。
　　听着齐小妞分享节假日的乐事。
　　姜姑娘也适时的说了两句奥赛的事情。
　　不过她并没有提到任何关于许穗禾那小妞的事情。
　　毕竟齐小妞的醋劲她可是尝过的。
　　就这样。
　　她们回到了宿舍。
　　可还没过多久。
　　隔壁班的一个姑娘却找上了门。
　　“齐雯，你看到田雅文了吗？”
　　“没有啊。”齐雯擦着头发上的水渍，好奇的问了一句。
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　那个姑娘迟疑了片刻，还是出声道：
　　“田雅文她…”
　　“她下晚自习就没回宿舍…”
　　“我以为她来找你的…”
　　这样啊。
　　田雅文虽然过去和齐雯关系很好。
　　但自打分班以后。
　　不对。
　　应该是自打那小妞自从有情况以后。
　　就跟齐雯有点渐行渐远的味道了。
　　所以坐在床上的姜姑娘，忍不住插了一句嘴。
　　“怕不是跟男朋友出去约会了吧…”
　　没想到。
　　玩笑的一句话。
　　真被姜姑娘说中了。
　　田雅文的确是去约会。
　　但是
　　这约会的地点有点奇怪……
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第238章 我会感觉你是变态的！
　　清晨。
　　夏天的太阳起的都很早。
　　有的时候。
　　连宿管阿姨养的鸡都没叫。
　　太阳就先露出了一个小小的脑袋。
　　但今天。
　　阳光才刚照进207宿舍的时候。
　　里面的姑娘们就已经在忙碌了。
　　“雯雯，看到我的梳子了吗？”
　　“好像在卫生间~”
　　“小麦，你的鞋被姜宁踢走了！”
　　“我们的包干区在哪？”
　　“二号的后面吧。”
　　“小树林？”
　　“不是，过道那个”
　　“好脏的”
　　“我昨晚挂着的内衣你们谁看到了啊？”
　　“应该被风吹下去了吧！”
　　“卧槽真的假的！”
　　听侕到l这话i的袁璐n,也不g管自己芭现捂在穿的〇有多酒清凉I,打开I门,站I在阳瘤台往下韭看。
君羊
　　然而这会。
　　齐雯的声音却出现在袁璐身后。
　　“璐璐，你昨晚不就是收起来了吗？”
　　这话一提，袁璐才想起了什么，拍了拍脑袋瓜。
　　“对噢…”
　　然后回到宿舍。
　　“刚刚是谁忽悠我的！？”
　　下一秒。
　　当杨柯和麦婉婷的目光都落在那光着大腿的姜姑娘时。
　　袁璐笑出了狞笑声。
　　“姜宁…”
　　“嗯？”
　　姜姑娘睡懵了，还在茫然的穿裤子，结果刚套进一个腿。⒉
　　忽然就出现了两只手，把她来了一个熊抱。O
　　这可把姜姑娘给吓了个激灵。紦
　　然后巫
　　“咯咯咯璐璐我错了！”林
　　“哎呦别挠！”氿
　　“我就是随口一说！”③
　　“柯柯！救驾啊柯柯！”镏
　　杨柯笑了笑，继续梳头。就
　　“麦麦！我的麦麦！”；
　　麦婉婷露出了一个腼腆的笑容。峮
　　“雯雯！啊咯咯咯！”
　　听到声音。
　　齐雯连头都没抬，在水池那面冲洗着脸的她，对着这边伸出了一个大拇指。
　　“加油！”
　　好啊一个个的。
　　见死不救！
　　姜姑娘怒了。
　　好不容易把裤子穿好。
　　腾出手开始反攻。
　　上下其手。
　　以太极为根本，借力打力。
　　没几下就把袁璐这娘们推倒在了杨柯的床上。
　　最后以五禽戏为杀招。
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀”
　　“小娘们！”
　　“老夫来了！”
　　然而。
　　就在姜老汉以为袁小妞会求饶的时候。
　　她居然撩了撩自己的发丝。
　　眼神细媚如丝的一挑。
　　“恶人。”
　　“伱来呀！”
　　不得不说。
　　袁璐虽然身材一般。
　　长相也说的过去。
　　但这娘们玩的野。
　　放的开。
　　一般人还真不一定能遭得住。
　　也只有姜姑娘自己…
　　“姜姜！不许用这种眼神看着我！”齐雯哼哼的瘪嘴道：
　　“我会感觉你是变态的！”
　　好好好。
　　这都被你发现了。
　　回去就把你就地正法！
　　说着就一脸凶相的张开嘴，摆出一副要咬人的姿态。
　　结果自然是被齐雯笑嘻嘻的躲开了。
　　但姜姑娘哪会放弃。
　　继续追了过去。
　　随后两个女孩就在宿舍楼道里嬉戏打闹了起来。
　　然而。
　　就在她们即将从女生宿舍出来的时候。
　　路过水房。
　　在姜姑娘的眸光中，赫然看到一个人影，爬上了男生宿舍二楼的阳台。
　　然后一跃而下。
　　一点停留的动作都没有。
　　！！！
　　什么玩意？！
　　姜姑娘揉了揉眼睛。
　　然后当她看到有两个男生从二楼阳台上冲出来时。
　　瞬间就意识到了什么。
　　“卧槽！！？？！”
　　一声国粹，顿时吸引了还在旁边碎碎念的齐雯。
　　后者刚要娇呵斥两句。
　　结果眉眼中的姜宁就跟离弦的箭一样，跑了出去。
　　当齐雯好奇追了过去的时候。
　　姜宁已经经过了水房旁边的过道，向着花丛里跳了进去。
　　这时。
　　齐雯也看到了花丛中的那个抱着腿，蜷缩在草地中的身影。
　　忍不住的失声惊呼。
　　“田，田雅文！？”
　　没错。
　　正是齐小妞那同学了好多年的老闺蜜。
　　姜姑娘虽然好奇，这丫头为什么会从男生宿舍里跳下来。
　　可眼下还不是纠结这个结果的时候。
　　只见她在第一时间就检查着田雅文身上的伤势。
　　“你怎么样！哪里疼？！”
　　“是这里吗？”
　　“还是这？”
　　“能不能动动腿？”
　　就在她检查的同时。
　　另一边，男生宿舍的门口处。
　　忽然冲过来了两个男生。
　　以一个最快的速度，跳进了草丛里。
　　“雅文！”
　　“雅文！！”
　　“你怎么样！？”
　　眼见其中一个小伙子想直接把田雅文给捞起来。
　　姜姑娘立刻低喝一声。
　　“别乱动！”
　　也许是姜姑娘的语气过于严厉。
　　那个小伙子的动作也僵了僵，有点手足无措的站在那。
　　这时。
　　姜姑娘才发现。
　　这小伙子好像在哪见过。
　　冷不丁皱了皱眉头。
　　哦。
　　恋人未满的那位。
　　刚要问点什么。
　　这时候。
　　宿管阿姨急匆匆的过来了。尔
　　跟着过来的还有一个穿着白大褂的中年女人。陵
　　同时。捌
　　姜姑娘还在人群里里看到了一个让她非常熟悉的人。吾
　　二十分钟后。淋
　　姜姑娘站在医务室的走廊上，用一种打量的目光，看着身旁的小伙子。揪
　　“张双树同学…”散
　　“说说吧，怎么回事…”镏
　　然后。酒
　　在张双树的支支吾吾中，姜姑娘算是明白了前因后果。君
　　简单来说就是因为田雅文一时兴起对男生宿舍的好奇。羊
　　然后在同行一个小伙子怂恿下。
　　几个人挡拆的挡拆，分散宿管阿姨注意力的分散注意力。
　　毕竟宿管阿姨着重盯梢的还是女生宿舍。
　　对男生宿舍的这边的关注点也就是不要让怪兽进去就行。
　　所以三个小伙子就这样成功的把田雅文带到了男生宿舍。
　　然而。
　　进去是进去了。
　　好奇心也满足了。
　　后面准备出来的时候。
　　有点傻眼了。
　　因为昨晚是长假后的第一个晚上。
　　生活老师早早的就开始查房。
　　田雅文这小妞愣是被堵在了宿舍，没办法出去。
　　考虑到各种被查到的后果。
　　王骁提议让田雅文住一个晚上，然后早上起个大早，再用同样的方式帮忙混出去。
　　一时没了方法的几个人。
　　只有同意了这个提议。
　　说实话。
　　当姜姑娘听到这个消息的时候。
　　整个人是非常震撼的。
　　忍不住的出声问了一句。
　　“等等。”
　　“踆你是弍说,氿田雅文玲在呜你们宿删舍睡吧了漆一艺晚?”三
　　“嗯。”张双树点了点头。
　　“她睡的王骁的床，王骁和我睡的一个床…”
　　哦。
　　原来是这样。
　　吓老子一跳。
　　姜姑娘小小的松了口气。
　　但当她注意到张双树憔悴的脸色以及那双肉眼可见的黑眼圈时。
　　表情顿时变得有点玩味。
　　“你…一晚没睡？”
　　“……嗯…”
　　“睡不着？”
　　“………”
　　张双树没回答，可通过那暗红色的脸色，姜姑娘就瞬间明白了什么。
　　轻咳了两声。
　　想笑也没好意思笑出声。
　　只能别了别嘴。
　　拍了拍张双树的肩膀。
　　“小伙子。”
　　“受苦了…”
　　随后。
　　姜姑娘回到了诊室。
　　看着一脸痛苦的田雅文，撅了撅嘴。
　　真是好奇心害死猫啊。
　　白糟的罪。
　　“怎么样了？”
　　“应该是骨折，不过最好送到医院拍个片子才能确定。”
　　听到齐雯的这话，姜姑娘估摸着问题应该不大。
　　寻思着应该没什么事情。
　　姜姑娘便准备和齐小妞先撤。
　　毕竟今天是她们班的值日周，一大早这个突发事情来的太快。
　　还没来得及和老郭请假打招呼来着。
　　然而她们刚出诊室的大门。
　　来到走廊的时候。
　　迎面就看到了她们的班主任郭明。
　　急匆匆走了过来，一脸关切的看着姜姑娘。
　　出声问道：
　　“姜宁！？”
　　“听说你从二楼上跳下来了？！”
　　“没事吧！？”
　　啊？？？
　　老郭你说的什么玩意儿！？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第239章 春心荡漾的小婊砸
　　谣言这种东西传播起来其实是很有意思的。
　　每经过一个人的传播，其中的意思都好像会发生些许的变化。
　　比如刚开始的时候。
　　明明只是有人看到了姜妖精在男生宿舍的楼下帮忙抬着担架。
　　然后告诉别人的时候也是这么说的。
　　结果传到第三者那边就成了…
　　“嗨，听说了吗？”
　　“咱们楼上有人在阳台和姜姑娘表白被拒，跳楼了！”
　　“啊！？哪位勇士这么杠？！”
　　………
　　“喂喂，告诉你一个八卦。”
　　“什么？”
　　“今天早上有人当着姜妖精的面跳楼了！”
　　“！！！”
　　………
　　“你知道吗！？今天早上有人看到姜妖精跳楼了。”
　　“卧槽！？真的假的！？”
　　“真的啊！不信你现在去医务室就知道了！”
　　………
　　于是乎。
　　当跳楼和姜妖精这两个关键词结合在一起的时候。
　　传播呈现出了一个诡异的扩散速度。（
　　仅仅过了十五分钟。二
　　就通过人传人的模式。）
　　传到了高二年级组的办公室。O
　　原本郭明还在奇怪，怎么姜宁和齐雯都没有过来参加值日的。芭
　　如果只是姜宁没来。武
　　他也没那么在意。邻
　　毕竟那丫头无法无天惯了。I
　　旷课补假条什么的她也不是第一次做。X
　　可齐雯不一样。彡
　　成绩又好，性格又乖巧。陸
　　从不让老师烦心。⑼
　　简直是所有老师都喜欢的好学生典型。囷
　　但今天。
　　这个典型也没来。
　　这就让郭明感觉到了奇怪。
　　然而就在这个时候。
　　杨梅忽然回到了办公室，对着坐在位置上的郭明急切道：
　　“郭老师，快去医务室！”
　　“我的学生刚刚告诉我。”
　　“姜宁那丫头好像从二楼上摔下来了！”
　　………
　　与此同时。
　　高三二班的教室里。
　　李明威早早的就来到教室。
　　坐在位置上，端着一本英语单词正在背诵。
　　自从知道姜宁拿到了奥赛金牌以后。
　　他就感觉到一股莫名的压力，压在他的身上。
　　沉重的让他差点喘不过去。
　　只有b通y过a不停i⑶的l(学i习二,n)让知g令I识X填sO充a⑺大氿脑n,污他疤才二把这份霖压棋力稍肆微缓拔解了一点。
　　但李明威也知道，这只是暂时的。
　　想要彻底解决到这份压力。
　　必须拼劲全力的去学习。
　　拿到让家里所有人都侧目的成绩。
　　他才有底气，站在母亲面前，提起‘姜宁’这两个字。
　　想到这。
　　李明威打开文具盒。
　　看着里面的那张笑颜如花的俏脸。
　　嘴角满满的勾起一丝弧度。
　　但就在这个时候。
　　胡谷谷的身影忽然出现在了教室的门口。
　　一脸急切的跑到了李明威的面前。
　　“明威哥！不好了！”
　　“姜宁跳楼了！”
　　——————
　　？？？
　　“我跳楼？”
　　“我特么好好的跳楼做什么？”
　　姜姑娘一脸懵逼的看着面前的这位班主任。
　　同样的。
　　旁边的齐雯也是满满的错愕道：
　　“郭老师…伱听岔了吧？”
　　“我们只是过来帮忙把一个脚扭伤的同学送到医务室的啊！”
　　脚扭伤？
　　哦哦哦。
　　姜姑娘立刻反应过来的什么。
　　原地跳了两下。
　　“看看，跟我没关系的。”
　　“真的吗？”眼见姜宁看起来的确不像一个从二楼摔下来的样子。
　　郭明皱了皱眉头，出声问道：
　　“给我说说，到底怎么回事。”
　　听到这样。
　　姜宁和齐雯对视一眼。
　　然后齐雯细说，姜姑娘则悄悄的用脚把身后医务室的大门给顶开了一点。
　　好一会。
　　当老郭才点了点头。
　　“那个同学没事吧？”
　　“是9班的吗？行，那我等下回去和他们杜老师说一下。”
　　“要不要进来探望一下？”姜宁客气的摆了摆手。
　　郭明迟疑了一下，想着手头还有很多值日安排，摇了摇头。
　　“算了。”
　　“我就不打扰了，让小同学好好休息吧。”
　　“至于你们…”
　　郭明思索片刻，叹了口气。
　　“待着吧，你们的包干区我安排其他人。”
　　咦。
　　还有这个好处？
　　姜姑娘乐极了。
　　要不是老郭是个小伙子，她真想抱上去亲一口。
　　然而。
　　姜某人的喜悦还没持续多久。
　　十分钟后。
　　她双手抱胸，站在医务室外面的走廊上，看着面前站着的一群人。
　　看着面前黑压压的一片人。
　　满头黑线。
　　“所以。”
　　“你们都是相信了传言过来看我的？”
　　闻言。
　　这群人。
　　要么露出了不好意思的讪笑，要么就是红着脸低下了脑袋。
　　前者多是和姜姑娘交好的女孩子。
　　比如罗珊珊，孙倩，朱慧这样的姐妹团，袁璐，杨柯这样的室友，还有姚姚，夏至这样的好朋友。
　　而后者则多是那些莫名其妙的小伙子。
　　李明威，胡谷谷这几个认识的就不说了。
　　可后面那几个叫不上名号的是什么鬼。
　　姜姑娘很想训斥一番。
　　但一想到人家也是好心。
　　最后只能一脸无奈道：
　　“现在的情况你们也知道了。”
　　“跟我没关系。”
　　“所以你们该干嘛干嘛去吧。”二
　　听到这话。玲
　　姐妹团第一个走的。⒏
　　只留下了一句‘中午老地方见‘，然后堆着一脸坏笑离开了这里。屋
　　姜姑娘甚至能想象了出来。O
　　这几个娘们在中午的时候将会怎么调侃自己。氿
　　而第二波走的则是室友。I
　　三个人三个表情。I
　　袁璐的挤眉弄眼，杨柯的会心一笑，麦婉婷的腼腆害羞。I
　　看得姜姑娘很是惆怅。遛
　　至于剩下的这些小伙子…氿
　　很好峮
　　还算自觉。
　　基本上都是丢下几句关心的话，转身就跑路了。
　　估计也是意识到了自己的名不正，言不…呸。
　　言个锤子。
　　搞得好像都是自己的小妾一样。
　　姜姑娘噘了噘嘴。
　　这会。
　　她把注意力放在了面前的李明威身上。
　　“小李子，还有事不？”
　　闻言。
　　李明威似乎很想说点什么，结果被一旁的胡谷谷抢先开了口。
　　“姜宁，既然不是你，那我们就先走啦。”
　　“有事记得call！”
　　接着摆了一个打电话的手势，拉着李明威就往外面走。
　　姚姚见状也软软的说了两句关心的话，转身也跟着离开了。
　　眼下。
　　走廊里就只剩下了姜姑娘和夏至两个人在这。
　　“所以…”
　　“嗯，正好有点事找你。”
　　“咦？你说…”
　　片刻。
　　看着夏至离开的背影。
　　姜姑娘摸了摸自己的下巴，陷入了沉思。
　　当初许穗禾传真合同过来加盟‘食宁记’的时候，她还没意识到这后来的影响。
　　以为就是一个单纯的军二代，用自己的零花钱，学人做做投资的。
　　结果现在引来了好几个二代的时候。
　　姜姑娘才意识到了，其实这些二代也算是一种资源。
　　他们有人，有钱。
　　缺的就是各种赚钱的项目。
　　而自己这边，似乎最不缺的就是各种项目。
　　所以…
　　——————
　　中午。
　　梧桐树下。
　　姜姑娘请客。
　　几个姑娘凑在一起，开心的吃着串串。
　　从海带到金针菇，从鱼丸到肉圆…
　　基本上每个人的面前都放着十几串的串串。
　　吃的可欢乐了。
　　好一会。
　　眼看吃的差不多了。
　　孙倩忽然举起了手里的汽水，招呼道：
　　“来来来。”
　　“让我们和咱们的金牌小姜姜碰一个！”
　　“下周月考，说不定能沾点喜气！”
　　听到这话。
　　罗珊珊顿时翻了个白眼。
　　“大好时光，咱们能不能不要说扫兴的东西！”
　　如此幽怨的模样，着实让其他人笑出了声。
　　这会。
　　朱慧忽然出声问道：
　　“姜姜，你想好去哪个学校了吗？”
　　一句话，顿时吸引了所有人的目光。
　　闻言。
　　姜姑娘只是笑笑。
　　“不急，等高三再说…”
　　听到这话，姑娘们满满的都是羡慕和嫉妒。
　　随后。
　　姑娘们就奥赛现场的事情产生了不小的好奇。
　　连连追着问。
　　没办法。
　　姜姑娘只能挑了几个发生的事情和姑娘们分享。
　　结果当她们听到晚会当天晚上姜宁接到好几个电话的时候。
　　一个个都露出了本该如此的表情。
　　甚至于罗珊珊还嬉皮笑脸的凑了过来。
　　“妖精大王，这次偷了几个男人的心回来？”
　　“能不能分一个给小的我尝尝啊…”
　　这话说的。
　　姑娘们乐成一团。
　　连被调侃的当事人，也着实绷不住。
　　笑骂一句。
　　“你个春心荡漾的小婊砸！”
　　“迟早一点会栽在男人的手上！”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第240章 长的是真的好看
　　关丹是江州电视台的采访记者。
　　从事这个行业已经六年的她。
　　已经跟着跑过不知道多少次的采访。
　　这一次。
　　电台让她采访一位全国奥数金牌的获得者。
　　一个刚上高二的女生。
　　原本只是当作一次习以为常的采访。
　　可当她拿到采访者的资料，发现这个女孩长相十分漂亮的时候。
　　新闻从业者的所特有的嗅觉就出现了。
　　要知道。
　　只要是美女。
　　本身就是个话题。洱
　　要是再绑上一个学霸的标签。玲
　　再经过她的一点小小的操作。⑻
　　保证话题性立刻拉满。呜
　　想到自己从来到电视台就在这个教育频道做采访记者。另
　　早就想换个地方待待的关丹。⑼
　　意识到这可能是自己的一次机会。⒊
　　只要运作得当…溜
　　未必不能往上面再走一点。就
　　甚至…裠
　　想到这。
　　关丹立刻对着那角落里，正在摆弄器材的青年男子呼唤了一句。
　　“丁哥！帮我个忙！”
　　“说。”青年男子头都没抬的应了一声。
　　“帮我把江州中学最近一段时间的新闻都整理一下给我好吗。”
　　半小时后。
　　关丹看着面前的六份报纸，有些傻眼道：
　　“就这么点？”
　　“没错。”
　　“确定是江州中学？不是江州第一幼儿园？”
　　听到这话。
　　青年男子轻呵了一声。
　　把其中一份报纸翻开，指了指后面的角落上的一个小版块。
　　“你看看吧。”
　　关丹顺着看去。
　　【热烈祝贺江州中学第三十二届运动会圆满成功】
　　然后。
　　不信邪的关丹又把后面几份报纸翻了一下。
　　【热烈欢迎市区督导室领导督学莅校指导】
　　【热烈庆祝江州市第一中学即将建校54年】
　　………
　　翻了个大概。
　　不能说是没用，是一点用都没有。
　　她也就不明白了。
　　一个省级重点中学。
　　平时居然连个能拿出来炒作一下的新闻都没有。
　　不过。
　　关丹并不是一个容易放弃的人。
　　想了想。
　　“丁哥。”
　　“你知道什么地方的消息最吸引眼球？”
　　吸引眼球？
　　是博人眼球吧。
　　丁海思索片刻，还真想到了一个地方。
　　“你等下。”
　　不一会儿。
　　关丹就看到丁海提着一叠花花绿绿的报纸，放在了她的桌上。
　　“这里面应该有伱需要的东西。”
　　闻言。
　　关丹从里面随机抽了一份报纸出来。
　　【骆家三口‘盘肠大战’，即将迎来新的结局】
　　【惊！星澜集团女副总饲养‘宠物’】
　　【非比酒吧一男子当众扯蛋，围观众人直呼蛋疼】
　　………
　　一个个的花边新闻。
　　看的关丹脸皮子都有点烧烧的。
　　不过。
　　凭良心说。
　　这些花边小报的标题的确一个比一个吸引人的目光。
　　关丹是越看越想看。
　　没一会就翻了好几页下去。
　　然后才想起来自己的目的。
　　赶紧又退回去，盯着关于江州中学的消息找。
　　果然。
　　在一份名为【学院故事】的小报中，她找到了一则江州校花评比的报道。
　　仔细一看，还是打分制。
　　把身材，五官颜值，气质，学识，性格等等的都标了出来。
　　每一个十分。
　　然后一则一则的加在一起。
　　最后评选出了总分。
　　“还挺严谨。”
　　关丹嘀咕了一句，然后翻到了报道的第一篇就是她要找的女孩。
　　“姜宁。”
　　“江州一中。”
　　“颜值9，身材9，气质9，学识10，性格5，技艺5，衣品4，家世4，品行8，社交6…”
　　“总分69，排第十。”
　　这.
　　关丹一时间有点不知道该怎么评价这个姑娘。
　　特别是当她看到下面的打分缘由时。
　　更是难绷。
　　颜值身材这几个高分的先不提。
　　就下面几个低分的。
　　性格：变幻莫测
　　技艺：几乎没有
　　衣品：长裤爱好者
　　家世：拖累
　　社交：有限
　　总评：长的是真的好看
　　看到这，关丹真的是一时间也不知道该说点什么了。
　　不过就那一张蓝底白衣的证件照来看。
　　完全能媲美她们电视台那几个当家花旦。
　　所以。
　　她忽然对后面的九个产生了浓厚的兴趣。
　　“高静怡。”
　　“江州二中。”
　　“总分71，排第九。”
　　……
　　“熊玲玲。”
　　“江州一中。”
　　“总分73，排第八。”
　　随着页面的一个个的向后翻。洱
　　关丹忽然发现了一个有意思的问题。邻
　　就排名靠前的这些姑娘里。⑻
　　有超过一半都是妆容精致，且穿着靓丽的那种。物
　　以她的辨别能力来看。龄
　　里面最少有一半都比不上那第九的高静怡。韭
　　光是那条大长腿，就能灭杀一片。彡
　　所以就更别说第十的那个丫头了。硫
　　关丹一度都以为这个排行榜是倒着来的。疚
　　干脆直接翻到了最后。-
　　也就是第一名的那个。宭
　　“叶薇薇。”
　　“江州二中。”
　　“颜值8，身材8，气质9，学识8，性格7，技艺9，衣品9，家世10，品行8，社交6…”
　　“总分82分，排第一。”
　　终于有一个单项十分的出现了。
　　而且这个上面对这个单项满分的还有详细介绍。
　　关丹仔细看了一下。
　　三木集团长女？
　　真的假的？
　　要真是的话。
　　那也怪不得家世这一栏是十分。
　　不对。
　　应该亏的上限十分，不然…
　　原本关丹以为这些花边小报最重要的信息就是这个了。
　　结果当她翻到后面的时候。
　　看到了一些让她有些意外的消息
, 　　——————
　　下午两点。
　　江州电视台的车准时抵达了江州中学。
　　刚下车。
　　一个头发稀少，个子不高的中年男子，就带着一脸笑容的来到了关丹的面前。
　　“你好你好，是关记者吗？”
　　关丹对其微笑着点了点头。
　　“刘主任，是么？”
　　“哎，别叫刘主任，叫我刘老师就行。”
　　刘良语气十分客气，说着就对关丹和身后的那个摄影师摆出了这边请的姿态。
　　“那就麻烦刘老师了。”
　　关丹应了一声，和摄影师丁海点了点头。
　　跟着刘良就往学校里走。
　　现在是上课时间。
　　学校里几乎没有走动的学生。
　　看着郁郁葱葱的校园，踩着树叶，听着郎朗的读书声。
　　关丹难得的有了一种回到过去的感觉。
　　好似回到了十年前。
　　那个即将毕业的夏天。
　　周遭的景色似乎也是这样。
　　有大树，有蓝天。
　　还有那面前正在走来的青春。
　　哦不。
　　是一个肤如凝脂，明眸皓齿，身姿窈窕绰约的马尾少女。
　　分花约柳。
　　踩着轻盈的步伐向她们走来。
　　举步间。
　　翩如蝴蝶起舞，摇曳着裙摆。
　　却见裙下那两根莹白如瓷器般细腻的腿。
　　纤长而修直。
　　膝盖上，半分横纹都不见。
　　“她就是”
　　“姜宁。”刘良做了一个回应。
　　关丹脑海里当即就浮现出了那份小报上的总评。
　　喃喃的低声一句。
　　“确实…”
　　“长的是真的好看呐.”
　　与此同时。
　　教学楼的二楼。
　　高二五班自习课。
　　闲着无聊的高烨，坐在椅子上，一摇一摇的看着窗外。
　　忽然的。
　　他的眸光似乎看到了什么。
　　勾着脖颈，向着下方一瞥。
　　刹那间。
　　他的眼睛瞪了很大。
　　另一边。
　　教学楼三楼。
　　高二八班。
　　正在和同桌聊天打闹的罗珊珊。
　　不知道听到谁惊呼了一声‘妖精穿裙子了’。
　　结果一下子。
　　好几个人的目光就都顺着那个声音，向窗外看去。
　　罗珊珊也不意外。
　　站起身子，看向窗外。
　　然后。
　　她就看到了一个熟悉的身影。
　　站在楼下的一棵梧桐树下。
　　穿着蓝白相间的校服。
　　接受着电视台的采访。
　　“她她.她.”
　　“穿裙子了？！”
　　一时间。
　　关于姜妖精穿裙子的消息，宛如爆炸一般传播了出去。
　　甚至比她跳楼的消息还让人感觉到震惊。
　　然而这一切。
　　姜姑娘本人却不知道。
　　此刻的她只知道裙子里面有点痒。
　　不知道是线头，还是里面那条齐小妞的热裤太小的原因。
　　姜姑娘就感觉勒着自己的屁屁。
　　很不舒服。
　　偏偏这个时候。
　　摄像大哥比划了一个ok手势。
　　记者美女随即转过了身子，把话筒伸到了姜姑娘的嘴前。二
　　看着这个又粗又圆的话筒。令
　　姜姑娘本能抗拒的后仰了一点。玐
　　但这会。呜
　　女记者的问题已经问了过来。令
　　【姜宁同学，能不能问一下，当初在公布成绩的那一刻，你的心理状况是什么样的？】⒐
　　“还挺平静的吧。”③
　　【是对自身实力的自信吗？】六
　　“不，只是当时没睡醒…”（
　　………九
　　【平时在生活中，你觉得你的性格应该属于哪种类型？内向？外向？】）
　　“混合向。”群
　　………撩
　　女记者一连问了好几个问题。
　　从生活状态，到学习经验的分享，姜姑娘都有条不紊的回答着。
　　基本没出什么问题。
　　就在姜姑娘以为采访就这么稳妥的持续到结束的时候。
　　这女记者问的问题开始出现了一些偏差…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　月底了！
　　谢谢谢谢！！！
　　本来还想请假的！
　　算了！
　　冲！！
　　(本章完)
第241章 恋爱到底是什么感觉？
　　讲真的。
　　无论是上辈子还是这辈子。
　　姜姑娘都对新闻工作者的印象不太好。
　　不能说这个群体里没有好人。
　　但很群大一聊部二分干新I闻的X,都喜霖欢找各V种各⑶样罢的事企情来制仪造话题三。
　　就比如面前这个小娘们。
　　【都说人不青春枉少年，请问姜宁同学平日里是怎么处理这些青春期烦恼的？】
　　这个问题不就是问自己的情感问题么？
　　Mmp。
　　老子一个未成年美少男，有个锤子的情感问题。
　　“我现在的任务就是好好学习。”
　　“所以不存在青春期的烦恼。”
　　回答的很标准，很直接。
　　关丹尽管已经知道面前的女孩很聪明。
　　可没想到她会机敏到这个程度。
　　【可是你已经保送了啊，姜宁同学。】
　　“所以我该考虑的是享受青春，而不是处理青春期的烦恼了啊姐姐。”
　　听到‘姐姐’这个称呼，关丹似乎意识到了面前这个女孩不是通过套路就能套出一点东西出来的。
　　想了想。
　　对着摄像机打了个一个手势。
　　然后回过头，对着姜姑娘小声嘀咕道：
　　“抱歉，刚刚那段我们会删掉。”
　　“只是，希望你能…”
　　“制造点话题？”姜姑娘一眼就瞅出了这个记者姐姐的想法，皱了皱眉头。
　　“姐姐，你觉得我身上能有什么话题可以给伱…”
　　说到这。
　　姜姑娘忽然想到了一个计划。
　　眯了眯眼睛。
　　思考了片刻。
　　突然的。
　　她弯起了嘴角。
　　“姐姐，你觉得【从炸鸡店走出的奥赛金牌】这个话题怎么样？”
　　………
　　一小时后。
　　把电视台的人送上了车。
　　看着车辆缓缓驶出校园。
　　教导主任刘良忽然来到了姜姑娘的身旁。
　　“姜宁同学。”
　　“你之前那么多次的请假，就是为了回去帮助你表哥开店做生意的？”
　　“对啊。”面对教导主任的询问，姜姑娘如实禀报。
　　“表哥那时候生意刚起步。”
　　“店里生意处处都很忙，而且我也投了一些压岁钱在里面。”
　　“所以…嘿嘿嘿嘿…”
　　“你啊，真是。”刘良摇了摇头。
　　“以后不能这样，学生还是以学习为主…”
　　是是是。
　　面对教导主任的训诫，姜姑娘听话的如同小鸡啄米一样。
　　原本姜姑娘之前还在考虑怎么给大表哥分担压力。
　　结果现在江州电视台的这个小娘们凑了过来。
　　属实也是给了她灵感。
　　毕竟。
　　有什么传递消息是比媒体更快的呢？
　　只要自己媒体前面多露面几次。
　　‘食宁记’自然会打上自己的标记。
　　到时候平稳过渡。
　　公司里以及几个店的员工也都能接受。
　　唯一需要考虑的就是老娘那边该怎么忽悠。
　　实在不行。
　　把问题都推给表哥就行了。
　　反正问就是投资了一点压岁钱。
　　仅此而已。
　　就这样。
　　姜姑娘告别了教导主任，返身向教学楼走去。
　　可当她来到教学楼的视野范围内时。
　　赫然的。
　　她看到了许许多多的脑袋。
　　趴在了窗台上。
　　盯着自己看。
　　从一楼到五楼。
　　几乎每间教室都有。
　　？？？
　　这会。
　　姜姑娘才意识到自己还特么穿着裙子。
　　一双光溜溜的小腿还袒露在空气中。
　　下一秒。易
　　二话不说。迩
　　扭头就走。龄
　　结果等姜宁回来的时候。厁
　　站在教学楼下。⑵
　　抖了抖身上的宽松运动裤。霖
　　这一刻。⑦
　　她仿佛听到了许多此起彼伏的叹息声。师
　　呵。岜
　　一群色批崽子。
　　………
　　采访的事情就这样告一段落。
　　但田雅文夜溜男生宿舍的事情却还是被他们老师知道了。
　　不过。
　　听齐雯的口气。
　　那位似乎老师并没有严惩他们的意思。
　　只是让他们各自写了份检讨。
　　然后促膝长谈了许久。
　　至于谈的结果。
　　想来也只是教育感情问题。
　　反正只要不闹到上面。
　　田雅文和王骁俩人应该就不会太惨。
　　不过。
　　这对小情侣的境况让齐雯有些莫名的唏嘘。
　　“姜姜，你说恋爱到底是什么感觉？”
　　这话题一下子就来了深度。
　　姜宁不由自主就回想了一下上辈子的那几个姑娘。
　　想到了当时的感觉。
　　眯了眯眼睛。
　　“恋爱吧。”
　　“老复杂了…”
　　“酸甜苦辣，什么味道都有.”
　　“噫，说的好像你谈过一样。”齐小妞哼哼的翻了个白眼，一下子就不搭理她了。
　　看着这个小情绪翻翻的小姑娘。
　　姜姑娘笑了笑。
　　下意识摸了摸裤兜。
　　嗯…
　　突然有点想抽烟了。
　　——————
　　下午。
　　去上微机课的路上。
　　由于裙子效应还在。
　　只要是姜姑娘走过的地方，必定会吸引很多的目光。
　　然而其实很多人并没有亲眼见过姜姑娘穿裙子的样子。
　　但在各种腿神，腿仙，腿妖精的传播下。
　　一个个老好奇了。
　　以至于身旁牵着手的齐雯，忍不住小小的嘀咕一句。
　　“姜姜。”
　　“我觉得如果把穿着裙子的你和奥赛金牌放一起。”
　　“咱们学校绝大部分人的第一眼应该都是看你的腿。”
　　“毕竟…嘻嘻…”
　　好好好！
　　你个小媳妇也敢调侃大丈夫了。
　　看为夫不跟你好好的振振夫纲！
　　随即姜姑娘就化身武林高手。
　　施展出绝学龙爪手。
　　抓了一路。
　　片刻后。
　　姜姑娘心满意足的来到了机房，小媳妇则面红如妆的跟在身后。
　　刚套上鞋套。
　　“雯雯，你脸怎么这么红啊。”
　　袁小妞就不知道什么时候凑了过来，顺手摸了下齐雯的脸。
　　“咦，还是热乎的。”
　　“跑，跑步热的！”
　　“是嘛~”袁璐那带有意味不明的揶揄，使得齐小妞的面色更红了。
　　“老夫亲的！怎么滴！”姜老汉一把拉过来的齐小妞，自豪出了声。
　　结果却不想被齐雯狠狠的踩了一脚。
　　哼的一声跑开了。
　　姜姑娘吃痛之下，尴尬的解释道：
　　“小姑娘，脸皮薄。”
　　惹得周围姑娘们嘻嘻笑成一片。
　　这会。
　　微机课老师来了。
　　在老师的吩咐下。
　　众学生赶紧回到了自己的位置上。
　　坐下。
　　开机。
　　看着面前屏幕上的window98操作系统。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　然后。
　　微机老师开始讲课了。
　　“今天我们学习的是互联网浏览。”
　　“互联网…又称国际网络…”
　　“指的是网络网络之间…”
　　老师在上面说，同桌的齐小妞此刻却在说着什么样的裙子好看。
　　姜姑娘没空搭理她。
　　此时她的注意力都被面前的大背头计算机给吸引了过去。
　　至于原因…
　　“啪啪啪”
　　一连串飞快的手速，惊得一旁的齐小妞都愣住了。
　　好一会才喃喃道：
　　“姜姜，你打字速度这么快吗？”
　　“嗯？？这是什么网站？”
　　“邮箱？你还会发邮件啊？”
　　“好厉害。”
　　眼看姜宁只是点了一下就关掉了，齐雯也没在意太多，继续碎碎念。
　　“姜姜，这就是oicq吗？我听人说过哎…”
　　“咦，你这名字为什么叫‘钻石王老五‘？”
　　“‘咯咯咯‘好土，好傻啊…”
　　“嗯？忧木.瞳？谁啊，好奇怪的名字，你啊！！”
　　当齐小妞看到屏幕上的写真照片后，整个人脸色瞬间通红，下意识就撇了过去。易
　　眼见如此。⑵
　　姜姑娘嘴角忍不住的翘了翘。玲
　　呵。③
　　让你个小娘们敢嘲笑老夫。弍
　　有的是方法治你。陵
　　然而。⑺
　　姜姑娘的笑容还没持续多久。I
　　身后的位置上就忽然传来了叶娜的声音。V
　　“报告老师！”b
　　“姜宁在看不健康的东西！”a
　　？？？
　　我尼玛！！！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　月底了！
　　冲冲冲！！！
　　(本章完)
第242章 当采访节目播放以后
　　10月17号。
　　星期三。
　　农历九月初一。
　　天气，中雨。
　　上午。
　　看着窗外淅沥沥的雨滴。
　　李明玉慵懒的伸了个懒腰。
　　发出了细如猫吟的声音。
　　然后。
　　她起床了。
　　穿着一件薄薄的丝质睡衣，推开了房间的大门。
　　客厅中。
　　沈慧女士正坐在沙发上，看着电视机里的早间新闻。
　　李正盛先生正拿着一份报纸，一边喝着粥，一边翻阅着报纸上的内容。
　　至于李明玉那亲爱的弟弟。
　　这个时间点怕是已经在学校开始上课了。
　　“醒了？”李正盛笑着看着自己的女儿，眸光中满是慈爱。
　　此刻的他，哪有一点大院里二把手的气势。
　　乐呵呵的指着桌上的早点。
　　“小觉林的包子，还热着。”
　　“要不要先尝一口？”
　　“噫，不要，还没刷牙，不想吃东西。”李明玉立刻拒绝了自己老父亲的建议。
　　踩着拖鞋，向着卫生间走去。
　　洗漱，擦脸。
　　简单忙乎了一下。
　　当她出来的时候，老父亲正拿着一份报纸，和那位沈慧女士在说着什么。
　　听语气，似乎还是在称赞。
　　李明玉深知自己老父亲的脾性。
　　一般人基本上是进不了他的眼睛。
　　要是能被他称赞，那怕真是一个厉害的人。
　　“爸爸，妈妈，你们在说什么啊？”
　　听到声音。
　　李正盛回过身子，指着手中报纸上的一篇报道。
　　“明玉，你看这闺女厉害。”
　　“全国奥林匹克数学竞赛金牌。”
　　“居然还是咱们江州的。”
　　嗯？
　　李明玉一时间没反应过来。
　　可当她看到那黑白报纸上熟悉的身影时。
　　脸上的表情顿时变得非常的奇怪。
　　忍不住扒瞥了眼I坐在沙I发上I,宛淋如久一O尊弥七勒j佛的i沈u慧舞女⑻士。
　　然后这种感觉就更奇怪了。
　　这时。
　　咱们的江州市二把手还在继续开口道：
　　“明玉，你知道这比赛的含金量吗？”
　　“拿到金牌，直接能保送全国99%的大学。”
　　“哪怕清北，想去也就是多一道手续的事情。”
　　说到这。
　　语气中满满的都是羡慕。
　　“清北啊。”
　　“(也不六知道)咱家那另个児小兔崽e子能不r能摸I到I,算了I,他逝能上爸个一⑻般的逝985;我峮就觉得已经是祖上烧香了。”
　　李正盛同志。
　　这么贬低伱儿子真的好吗？
　　然后。
　　不知道哪来的念头。
　　“爸爸，这女孩叫姜宁，对吧？”
　　“嗯？”李正盛应了一声，但随即他就发现自己的闺女笑容有点奇怪。
　　“怎么了？”
　　听到这话。
　　李明玉忽然笑的有点腼腆，道：
　　“您有没有觉得这个名字有点熟悉呢？”
　　熟悉？
　　李正盛愣了愣。
　　“姜宁.”
　　“姜宁.？”
　　就在这时。
　　老佛爷一般的沈慧女士忽然出声了。
　　“李市，您贵人多忘事。”
　　“这么快就把您儿子的梦中情人给忘了？”
　　听出了这话语中的嘲弄。
　　李明玉再也忍不住，笑意挂脸，嘴角弯弯。
　　而经过沈慧的提醒。
　　李正盛这才想起了什么。
　　当初儿子翘家。
　　自己好像还说过这女孩一些不太好听的话。
　　脸上表情顿时有点尴尬。
　　“这”
　　“其实.”
　　“嗯呵呵呵.”
　　就在这位二把手用笑声缓解尴尬的时候。
　　电视上。
　　忽然出现了一段访谈类节目。
　　【各位电视机前的观众们大家好，我是江州教育台的主持人关丹】易
　　【就在上个月月底的时候，第十六届全国中学生奥林匹克数学竞赛落下了帷幕，来自我们江州一中高二三班的姜宁同学，成功取得了金牌的成绩】貳
　　当主持人说了一堆废话以后。〇
　　一个明眸皓齿，眉眼如画，穿着一身校服的女孩，出现在了镜头里。厁
　　就只是站在那。弍
　　一股说不出的明媚，油然而生。⊙
　　这一刻。（
　　连江州市的二把手都忍不住发出了一个感叹。七
　　“这闺女真俊啊。”）
　　“咱家兔崽子栽在她手上不冤。”似
　　然而。八
　　不等他继续说下去。
　　李明玉通过眼眸的余光，就看到了那位大佛女士，给了二把手一脚。
　　其怒其不争的味道，她差点没笑出声。
　　这会。
　　电视里的采访还在继续。
　　【姜宁同学，能不能问一下，当初在公布成绩的那一刻，你的心理状况是什么样的？】
　　“还挺平静的吧。”
　　【是对自身实力的自信吗？】
　　“不，只是当时没睡醒…”
　　………
　　原本李明玉以为这只是一段平常的采访。
　　但随着采访的深入，当电视机里的那个女孩开始说着关于‘食宁记’的东西以后。
　　她才意识到了什么。
　　下意识回头看了眼自己的父母。
　　果然。
　　沈慧女士的眼睛逐渐眯了起来。
　　而身为江州二把手李正盛，脸上的表情则更丰富一些。
　　非常意外的喃喃了一句。
　　“没想到啊。”
　　“原来‘食宁记’是她家的.”
　　这话引起了李明玉的好奇。
　　“爸爸，你怎么也关心起了一个小小的炸鸡店了？”
　　“小？”李正盛瞥了眼自己的老婆，发现后者虽然没有看向自己，但以多年夫妻的默契来看。
　　沈慧正等着自己后续的话。
　　顿时轻呵了一声。
　　“‘食宁记’，注册资金100万，市内7家连锁，加盟店遍布全省，每个月光纳税都有好几十万。”
　　“虽说规模暂时和老牌的食品企业没办法比，但就谈潜力，这个品牌有迈向全国的能力。”
　　听到身为江州二把手的父亲给‘食宁记’的评价这么高。
　　李明玉一时间都有点难以把这个店和电视里那个漂亮女孩结合在一起。
　　其他人不知道。
　　她可是非常清楚。
　　‘食宁记’的真正掌舵人就是姜宁。
　　而不是像她在采访里说的那样，参股帮忙。
　　甚至。
　　‘食宁记’只是她众多产业中的一个。
　　李明玉很想趁着这个时间，问问父亲对明生科技这家公司怎么看的。
　　结果在说之前。
　　江州市二把手因为多说了一句‘要帮儿子追媳妇’。
　　结果就被江州市妇联主任给赶出了家门。
　　与此同时。
　　江州许多家庭，个人，也看到了江州教育频道的这个访谈节目。
　　不管认识的还是不认识的。
　　无一不在感叹这姑娘长的既好看又聪明。
　　真是典型的别人家孩子。
　　然而。
　　身为别人家孩子的妈妈。
　　田翠兰才刚到店里。
　　开门。
　　打扫卫生。
　　整理衣服。
　　然后根据昨天的销售，把一些缺的货品拿了出来，挂在架子上。
　　等忙完这一切。
　　田翠兰打开电风扇，试图把店里的潮湿气给吹吹干。
　　可就在这个时候。
　　隔壁的黄姐，忽然推开了店门。
　　“翠兰！宁宁上电视了啊！”
　　片刻。
　　田翠兰一脸愤愤的从布鞋店里走了出来。
　　请黄姐帮忙看了一下店以后就准备去学校找某个不着调的丫头算账。
　　可刚出来。
　　她就想到了那个丫头好像已经可以保送去大学了。
　　一时间竟然没了去教训的底气。
　　想了想。
　　干脆调转车头，向友谊小区驶去。
　　不一会儿。
　　田翠兰就敲响自家姐姐大门。
　　而后。
　　进门，看着笑容满面的姐姐。
　　田翠兰简单打了个招呼，然后就把这事给说了出来。
　　事情很简单。
　　就是生气姜宁这丫头为什么不安安稳稳上学。
　　背着她搞这么多事情。
　　听了一通埋怨。
　　田翠香倒了一杯水，放在田翠兰面前，然后坐在她旁边，温和道：
　　“你应该是气的宁宁那丫头没有告诉你吧？”
　　“不是，我.”
　　眼见自己妹妹还想说着什么。
　　田翠香直接握住了她的手。
　　“宁宁这丫头成绩怎么样？”
　　田翠兰想说点其他的，但在自己姐姐那平静的目光中，呶了呶嘴。
　　“.蛮好”
　　“只是蛮好吗？”
　　田翠香知道自己妹妹嘴硬，笑了笑。
　　“宁宁在生活上有没有让你烦过么？”
　　“以前初中的时候，把自己弄的那个样子你又不是不知道。”
　　“你也知道那是以前.”
　　一句话。
　　田翠兰没有声音。
　　见此情景。
　　田翠香微笑着说着最关键的一句话。易
　　“宁宁的这个事情，我知道。”二
　　“是我让她不告诉你的。”淋
　　“至于原因，你自己应该明白。”彡
　　求订阅！求评论！求票票！I
　　请个锤子的假！I
　　写！！令
　　感谢书友升级版颜狗打赏本书主角姜宁500起点币！！⒎
　　感谢书友jaerian打赏本书100起点币！！⒋
　　(本章完)吧
第243章 好活！当赏！
　　“老师，姜宁上课看漫画！”
　　……
　　“老师，姜宁上课吃东西！”
　　……
　　“老师，姜宁上课睡觉！”
　　……
　　姜宁觉得自己流年不利。
　　自从前几天的微机课开始。
　　这叶娜就跟中邪了一样。
　　只要自己上课干点其他事，她特么就能直接报告老师。
　　哪怕自己下课警告过她也没用。
　　依旧我行我素。
　　搞的姜姑娘气得牙痒痒。
　　但她还真就拿这个娘们一时没什么办法。
　　总不能叫到厕所揍一顿吧？
　　别说。
　　姜宁刚开始两天还真考虑过这个方案。
　　可这娘们去哪都有好几个跟班。
　　自己这边又是孤家寡人的，着实拿那么多人没办法。
　　难道叫着齐小妞吗？
　　就她那个软软的性子，要是知道姜姑娘准备抡着拳头去打架，怕是第一时间就拽着她，让她不许冲动了。
　　搞的现在姜姑娘是文的也不行，武的也不成。
　　特么自己当初怎么就脑残答应老郭，和这么个玩意做同桌了？
　　可就这样一直挂着也没有办法。
　　趁着体育课。
　　姜姑娘板着个脸，来到叶小妞身旁。
　　“喂。”
　　“咱们谈谈吧。”
　　原以为会费不少口舌。
　　却不想这叶小妞直接回应了一句。
　　“走着。”
　　五分钟后。
　　两个姑娘来到了操场旁的那棵梧桐树下。
　　听着树上的蝉鸣。
　　姜姑娘撩了撩被风吹乱的秀发，往树干上一靠，双臂抱胸，冷冷问道：
　　“叶娜同学，请问你最近发什么癫。”
　　“没有啊。”
　　一身鹅黄色单衣打扮的叶娜，抚平了裙摆，笑眯眯的往台阶上一坐，好似是过来聊天的一样。
　　看着这副模样，姜姑娘有些恼了，离开树干，来到叶娜面前。
　　“没有发癫那你天天打小报告做什么？”
　　“有事咱们一对一。”
　　“真就以为哥就没有脾气吗？”
　　闻言。
　　叶娜抬起头，看着面前这位哪怕生气也是十分俏丽的美少女，笑盈盈道：
　　“周六陶涛回来，你有空吗？”
　　“我请客，一起吃个饭吧。”
　　什么玩意？！
　　姜宁一时间有点跟不上这娘们的想法。
　　明明在谈上课打小报告的事情。
　　怎么好好的来了这么…
　　等等。
　　姜姑娘忽然皱起了眉头。
　　“伱别告诉我。”
　　“这些天你犯病的原因就是这个。”
　　叶娜没有正面回答。
　　一双杏眼满是期待的看着姜姑娘。
　　“好么？宁宁~”
　　法克！
　　“别叫我宁宁。”
　　姜姑娘不客气的怼了一句，然后低头瞪着这个小富婆眼睛。
　　此时此刻。
　　她才算是终于知道。
　　这娘们这几天的反常行为怎么来的了。
　　顿时心头一千万个草泥马奔腾而过。
　　Mmp。
　　富妞的脾气都这么神经病的吗？
　　求欢还带个电灯泡？
　　还是说…
　　“是陶小子让你叫我的？”
　　“没有，他只是说好久没见你了，想一起出来吃个饭。”
　　“那他自己为什么不跟我说？”
　　“跟你说了啊，但被你拒绝了。”
　　拒绝？
　　哦。
　　好像是有那么一回事。
　　但那是好一段时间之前了。
　　而且陶小子就提过那一次。
　　所以…
　　敢情是这娘们自作主张？
　　“叶娜。”
　　“嗯？”
　　“你知道‘舔狗‘这个词吗？”
　　“知道。”
　　“那请问你现在的行为，和舔狗有什么区别？”
　　然而。
　　面对姜姑娘的嘲讽，叶娜却一脸淡笑的否定道：
　　“不一样啊。”
　　“有什么不一样？”
　　“我有原则，有自尊，有底线，最关键的，我还有钱！”
　　眼看话题都这样挑开，叶娜也不绕圈子了。易
　　“一起去吧好不好。”I
　　“不去。”I
　　“就一次。”玲
　　“一次也不行。”⒊
　　眼看姜姑娘油盐不进，叶娜直接嘟起了嘴。陾
　　摆出了一副可怜兮兮的模样。另
　　“姜宁…”q
　　“求求你了~”i
　　这软糯糯的声音。司
　　哪有一点平日里娇气刁蛮大小姐的模样。V
　　居然让姜姑娘感觉到了一种一样的反差刺激。I
　　但只要想到这几天被这娘们给气的。I
　　顿时气不打一处来。I
　　深吸一口气。
　　扭头就准备走。
　　结果却不想那叶小妞直接抓住了姜姑娘的胳膊，埋在自己的胸口。
　　那深深的镶嵌感。
　　着实让姜姑娘晕了晕神。
　　“松手！”
　　“不松！”
　　“别逼我揍你！”
　　“你打不过我！我空手道茶带二段！”
　　！！！
　　我特么。
　　你们这些富娘们能不能少练点身体上的玩意？
　　多练练艺术不好吗？！
　　姜宁觉得自己都快哭了。
　　“大姐，你自己约会不行吗，非要拉着我一个局外人做什么？”
　　“我试过，他不应我…只有说到你们几个熟人的名字他才回我…”
　　“可我周六下午真的有事！”
　　姜姑娘没说假话。
　　周六下午，明生科技新产品发布，邀请了不少的经销商过来。
　　有江州的，也有省里其他城市的。
　　甚至还有一些名头不小的销售公司。
　　她作为幕后老板。
　　这事情是肯定要参与的。
　　“那就中午吃个饭行不行。”
　　“绝不耽搁你下午的事情。”
　　“好不好嘛…”
　　叶娜一边撒娇，一边摇着姜姑娘的胳膊。
　　“到时候你要是赶时间，我还可以让司机送你。”
　　“这就是你的原则？”姜姑娘忍不住的反驳一句。
　　“我可以以后什么都听你的。”
　　“…这就是你的底线？”
　　“我真的好就没见到他了…”
　　“……好吧…贵宾犬，你赢了…”
　　——————
　　看着叶小妞欢快离开的背影。
　　姜姑娘深深的叹了口气。
　　爱情啊。
　　真是害人不浅呐。
　　连如此的刁蛮大小姐都被套成了这副恋爱脑的模样。
　　看来自己以后一定要小心小心更小心。
　　绝对不能在女人身上栽跟头…
　　然而就在这时。
　　姜姑娘的目光飘到了身旁不远处。
　　发现在那器材室的门口，赫然出现了一个身穿纱质长裙的古装美人，正气呼呼的看着自己。
　　那可以挂油瓶的小嘴。
　　那鼓囊囊的脸颊。
　　鱼泡一样。
　　哎哟。
　　完了。
　　采了个野花。
　　被小媳妇发现了，怎么办？
　　在线等！
　　急！
　　………
　　十分钟后。
　　梧桐树下。
　　古装美人笑的花枝乱颤。
　　“‘咯咯咯’，贵宾犬…姜姜，你好损啊。”
　　“哪损啦，有钱的舔狗，不是贵宾犬是什么？”
　　“可她是人哎…”
　　“但她不做人事啊！”
　　……
　　“陶涛不愿意单独和叶娜出来？”
　　“听说是这样，所以想带我这个老哥们一起。”
　　“那你同意了嘛？”
　　“我不想的啊，可你也看到的…”
　　听到这话。
　　古装美人沉静了片刻。
　　忽然抬起头，一双眼睛闪着亮光，直视姜宁的眼睛。
　　“我也要去。”
　　“啊？”姜姑娘愣了愣。
　　“我说，带我一起。”
　　“为什么啊？”姜宁有些不太理解，但想到齐小妞之前还差点对陶小子动过心。
　　心里不由自主的翻了点酸意。
　　“不行。”
　　“姜姜！”
　　姜姑娘冷哼一声。
　　“你告诉我原因，不然不行！”
　　“就找他问点事情。”
　　“打电话不行吗？我给你电话。”
　　闻言。
　　齐雯摇了摇头。
　　“有的事情，必须得当面问。”
　　说完。
　　不知道是不是意识到了什么。
　　她忽然甜甜一笑，道：
　　“哎呀，放心啦，我不会喜欢他的。”依
　　然而。貳
　　见姜宁依旧不与理睬。澪
　　古装美人直接坐在了身旁。③
　　握住姜姑娘的手。⑵
　　然后紧紧的往怀里一抱。澪
　　用一种意味深长的语气，轻轻的腼腆一句：七
　　“姜姜，你是不是很喜欢这样？”肆
　　刹那间！⑧
　　姜老汉猛吸了一口凉气。
　　好活！
　　当赏！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　本来想今天休息一下的！
　　不管了！
　　冲冲冲！！！
　　(本章完)
第244章 要不试试？
　　第244章 要不…试试？
　　夜晚。
　　雾色星辰。
　　不知道哪来的薄雾，遮住了大半的月色。
　　连蝉鸣都弱了一些。
　　然而就是这样的夜色。
　　最适合那些青少年之间的懵懂羞涩。
　　姜姑娘和齐小妞只是抄了个近道，就最少看到了两三对窃窃私语的身影。
　　有一对甚至直接从青春期的悸动。
　　进化成了荷尔蒙的冲动。
　　要不是场合原因。
　　怕是能当场演化成物种的延续。
　　但就那旖旎的声音。
　　让路过的齐小妞面红耳赤。
　　拽着好事的姜姑娘就往前面快步走。
　　好一会。
　　她们二人才从小树林里穿了出来。
　　想到刚刚那紧张的模样。
　　齐雯“噗嗤”一下陡然笑出了声。
　　这让一旁还在好奇往身后探望的姜姑娘满是疑惑。
　　“怎么了？”
　　“没，就是单纯的想笑~”
　　“我不信。”
　　姜姑娘可不是个小孩子。
　　经验丰富的她，一眼就瞅出齐小妞憋着话没明说。
　　再结合脸上那映红的脸颊。
　　好奇心大涨的姜姑娘，立刻凑了上去。
　　“说不说。”
　　“不说！”
　　“快说！”
　　眼看姜姑娘随时有使坏的趋势，齐雯立刻服软。
　　“好好，说，我说。”
　　“但你不许笑我。”
　　然后。
　　齐小妞的脚尖微微垫起，靠在姜姑娘的耳边。
　　“我只是好奇…”
　　“他们在吃果冻的时候，会不会…”
　　“咬到…对方…舌头？
　　声音很小，吐气很痒。
　　一直痒到了姜姑娘的心里。
　　只见她回过头，看着那小脸红扑扑的齐乖乖。
　　“雯雯，你是不是很好奇？”
　　“嗯？没有没有没有。”齐雯连忙摇头否认。
　　“我就是奇怪…”
　　“他们吃的那么用力…”
　　“会不会…”
　　嘿嘿嘿…
　　对于这种疑问，姜姑娘一直信奉的只有一个。
　　退后一步，微微垫脚，靠在齐雯的耳边。
　　口吐兰香。
　　“要不…”
　　“试试？”
　　刹那间！
　　齐小妞的耳朵映红。
　　一把推开了姜姑娘。
　　“你想什么呢！”
　　“我，我不跟跟伱玩了！”
　　说完转身就跑。
　　看着那落荒而逃的倩影。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　格命尚未成功！
　　吾等还需努力！
　　“干巴爹！”
　　叫唤一声。
　　脸上带着春风般的笑容。
　　追了出去。
　　一时间。
　　长发倩影，脚步留香。
　　勾起了太多的荡漾。
　　——————
　　入夜。
　　寝室内。
　　当姜姑娘和众小妾们道了一声晚安后。
　　随手就关上了宿舍的灯光。
　　亦如往常那样。
　　姜姑娘掀起毛毯，钻了进去。
　　开始处理着今天的信息。
　　手机刚开机。
　　顿时就跳出了好几条信息出来。
　　捡重点。
　　姜姑娘第一个打开的就是大表哥的信息。
　　【宁宁，姨妈那边，我妈帮你搞定了】易
　　【这儛周你回①去只旗要按照捌采访扒上面的令话术来奇说l就i行了】u尔①
　　开门红啊这是。淋
　　大表哥果然给力。I
　　啊不。I
　　是姨妈给力。I
　　本来还有点担心周五晚上回去的时候，老娘会给她上上政治课。⒉
　　现在不担心了。〇
　　估计回去最多说两句，然后再服个软。企
　　应该就差不多了。私
　　至于姨妈这边。b
　　嘿嘿。a
　　找个时间去陪陪姨妈说说话就行。
　　说到姨妈。
　　姜⑥姑娘就邻想到I了姨妈I小区的貳那个⑶长斯腿⒏小娘们紦。
是
　　真是许久未见，甚是想念啊。
　　然后第二部分信息是王建国的。
　　前面一连好多条，都是汇报的厂里和店里的一些情况。
　　姜姑娘看了下。
　　没有大事，都是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　比如店里的销售的同比，环比。
　　又或者是厂里出货量的上涨还是下落。
　　只有一条是和数据没关系的事情。
　　【老板，今天有个市场部的小伙子向我打听你，想要你的联系方式，说他有个表妹也在学高数，想和你取经】
　　【老板，我看他取经是假，想娶人是真，就没给他联系方式】
　　【老板，怎么样？我聪明吧？看在我立功的份上，可不可以下个月工资涨一丢丢呢？】
　　这个要求很无礼。
　　姜老板直接选择无视。
　　然后下面的信息，就是这位王大秘书对周六的安排。
　　当姜姑娘看到信息上的让说中午安排酒店聚餐的时候。
　　当即就想到了周六答应的事情。
　　嘴上叭唧了两下。
　　还是编了一条信息，发了过去。
　　【周六中午吃饭我就不去了】
　　【你和林克费心招待一下就行，具体消耗多少，到时候开个单子给我看看就行】
　　回完后点开了下一条信息。
　　定睛一看。
　　哦，小李子。
　　【姜宁！我爸今天晚上在家里夸你了，说你真的很厉害，让我以你为目标，好好学习，好好努力！】
　　小李子老爹夸我？
　　江州市的二把手夸我？
　　闹呐！
　　姜姑娘皱了皱眉头，总感觉被位置高的人记得不是个值得开心的事情。
　　想了想。
　　客气的回了一句。
　　【谢谢，你也加油】
　　公式化标准回复，点击发送以后就瞥向下一条信息。
　　至于之后的胡谷谷他们的消息。
　　姜姑娘也是随便回了几句便准备睡觉了。
　　只不过躺下来，她觉得浑身不得劲。
　　然后一想到叶娘们的套路。
　　姜姑娘再次拿起手机，对着某个杀千刀的小伙子编辑了一条信息。
　　【陶涛，宁州人，生于1983年7月28，殁于2001年10月20日，享年18岁】
　　【死因：不会养狗】
　　【死亡方式：被姜宁捅死】
　　——————
　　尚洁的禁足被解开了。
　　同样的。
　　骆城名也从骆家的另外一栋别墅里回来了。
　　只不过。
　　这一次回来只是吃一顿饭而已。
　　因为从今天开始，到高三毕业。
　　骆城名都将在学校里住着。
　　这不是骆国胜的要求，也不是尚洁的想法。
　　相反。
　　是骆城名自己的请求。
　　说是为了打碎那些没必要的风言风语。
　　同时也能好好的学习，争取考上一个像样的大学。
　　说实话。
　　尚洁在第一时间听到这个话的时候。
　　她是错愕的。
　　然后居然生出了一种莫名的愧疚。
　　也许。
　　这孩子当初只是一时对异性的冲动？
　　话是这么说。
　　可只要一想到那时的一些事情。
　　尚洁还是有点说不出的膈应。
　　或许。
　　去学校住校还真是目前应对风波最好的回应。
　　中午。
　　霍顿庄园的别墅。
　　一家人难得这么齐全的聚在一张桌上。
　　骆国胜坐在主位。
　　尚洁坐在斜边，左右两边坐着自己的两个孩子。
　　9岁的骆明月和8岁的骆正阳。
　　至于骆城名。
　　则坐在了尚洁她们的对面。
　　安安静静的喝着面前的一碗汤。
　　一口下去。
　　“嗯！这汤味道真鲜，好喝。”
　　“这是杨婶熬了一个上午的鸡汤，喜欢就多喝点。”
　　尚洁虽然对骆城名有着莫名的心里排斥。
　　但明面上，她还是把一个妈妈该做的都做到位。
　　“谢谢小妈。”
　　骆城名笑着应了一声，然后就把目光放在了骆国胜的身上。
　　“爸，我觉得我以前缺的课程有点多。”
　　“想利用周六和周日的空余时间，出去找几个补习班上上。”
　　这话说的桌上几个人都愣住了。
　　就连骆明月和骆正阳两个一直埋头吃饭的小孩。
　　都有些惊异的抬起头。
　　愣愣的看着自己的那个‘哥哥’。异
　　“你确定？”侕
　　骆国胜皱着眉头看着自己的儿子。玲
　　向从他的表情中获得一点有用的讯息。珊
　　可奇怪的是。侕
　　尽管自己这个儿子的表情有点装模作样。另
　　但头一次的没有避开自己的视线。起
　　有点意思。思
　　骆国胜放在手中筷子。芭
　　沉默片刻。
　　“补习班就算了。”
　　“真的需要，就让陈叔给你找几个家教，在家里补课吧。”
　　………
　　一顿饭就在这样简单的对话中结束了。
　　下午。
　　尚洁一个人坐在沙发上看着资料。
　　一本又一本的账目。
　　一份又一份的企划书。
　　都在她的翻阅中，一个个过目。
　　虽然董事会没有让她重返岗位。
　　但尚洁觉得。
　　有些东西还是不能丢下。
　　以备不时之需，总部临阵磨枪要好的多。
　　然而就在这个时候。
　　一个头发梳得一丝不苟，面容和善的管家打扮老者。
　　来到了尚洁的身后。
　　微微沉吟一句。
　　“夫人，城名少爷的学习室是选在二楼还是三楼？”
　　“二楼吧。”
　　尚洁下意识的回了一句。
　　但随意，她就意识到了什么，回过头，皱眉道：
　　“等等，陈叔。”
　　“城名的学习室不应该是在华君馆吗？”
　　“怎么…”
　　闻言。
　　管家回应道：
　　“回夫人，是老爷的意思。”
　　“老爷说，既然城名选择用住校来回应那些风言风语。”
　　“那我们作为一家人的，为什么连给他回来小歇两天的机会都不给？”
　　这话回的尚洁有点哑口。
　　一时间竟然不知道该说点什么。
　　但莫名的。
　　尚洁有点不太舒服了。
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天上推荐，但这个推荐语真的伤到我了…
　　(本章完)
第245章 我能找你单独聊聊吗？
　　周六。
　　晴。
　　尽管有着窗帘的遮挡。
　　但夏日的阳光依旧很强。
　　这让某个懒货很是苦恼。
　　皱着眉头，嘟囔嘴。
　　最后把毛毯一夹。
　　翻了个身。
　　继续进入梦乡。
　　然而。
　　就在姜某人在梦境里，带着他的好兄弟征战四方的时候。
　　一个破碎虚空的声音赫然击穿了她的梦境。
　　“宁宁！”
　　“九点了！”
　　“该起床去店里了！”
　　听到这声音。
　　姜姑娘不情不愿的睁开眼睛。
　　茫然的看着天花板。
　　好一会。
　　她忽然给自己俏脸上来了一下。
　　同时骂骂咧咧道：
　　“让你嘴快！”
　　“让你显摆！”
　　“让你有懒觉不睡！”
　　如果可以。
　　此尔刻的姜龄姑⑧娘真想呜把昨晚O的久那个姜叁傻子⒍给弄死究。
囷
　　本来晚上刚回来的时候好好的。
　　母女情深，互看不厌。
　　但不知道哪根筋搭错了。
　　也许是觉得忽悠了老娘那么久，有点过意不去。
　　姜姑娘居然自告奋勇的表示自己愿意帮老娘的店铺多出出力。
　　结果好了。
　　老娘就当真了。
　　一大早就来叫她起床。
　　“呜呜呜…”
　　姜姑娘把脸埋在被子里，发出了支支吾吾的声音。
　　可没多久。
　　老娘的声音就再次从房间门口传了过来。
　　“宁宁！”
　　“快点起床！”
　　“再不起床妈来帮伱起。”
　　半小时后。
　　睡眼惺忪的姜姑娘，和老娘一人骑着一辆小宁电动车，往国庆路骑去。
　　今天是周六。
　　街道上人不少。
　　才早上九点多，就已经有好些人在逛街的。
　　但仔细看，基本都是提着鸟笼子的遛鸟大爷。
　　“翠兰啊，你闺女？多大了？”
　　“长的真俊，多大了？”
　　“哦哦，多大了？”
　　………
　　等大爷提鸟走过，帮着提卷帘门的姜姑娘，忍不住吐槽了一句。
　　“妈，你还真有闲情逸致的。”伊
　　结果被撇了一个白眼。陾
　　“他是房东。”另
　　“这一面十多家店，有三分之一的店面都是他的。”厁
　　嘶…尔
　　原来是包租公。陵
　　怪不得提鸟的气势如此与众不同。奇
　　啧啧啧。私
　　这会。罢
　　一旁的布鞋店里，黄阿姨提着拖把走了出来。
　　把潮湿的拖把挂在树上，然后回头温笑着打着招呼。
　　“早啊翠兰妹子。”
　　“今天把宁宁也一起带来了啊？”
　　“哎，是啊黄姐。”
　　说着，老娘给旁边杵着挂钩的姜某人一个眼神。
　　“黄阿姨早，黄阿姨吉祥。”
　　姜姑娘甜甜一笑，那春暖花开般的笑脸，顿时让布鞋店老板娘的眼眸子都看愣了。
　　忍不住感叹道：
　　“哎呀宁宁，你怎么就这么讨人喜欢呢。”
　　说完，目光瞅向老娘。
　　“翠兰妹子，我是真羡慕你。”
　　“女儿这么好看，成绩还特别优秀。”
　　“关键还孝顺，知道来店里帮你站店。”
　　“哪像我家那兔崽子！”
　　“哎呦真的是气死我了！”
　　………
　　当齐雯来到姜宁老娘店里来寻人的时候。
　　姜姑娘正享受着隔壁黄阿姨供奉的水果。
　　说是供奉，其实一点都不夸张。
　　原本黄阿姨只是对姜姑娘的成绩吹捧。
　　但当知道姜姑娘的那块金牌能保送全国百分之99的985重点大学时。
　　整个人看向姜姑娘目光就都变了。
　　那个感觉。
　　仿佛在看一只活的文曲星。
　　什么水果啊零食啊什么的都往姜姑娘这里送。
　　目的只有一个。
　　让姜姑娘在她店里多坐坐。
　　以求沾染点学气。
　　嗯。
　　学神的气。
　　黄阿姨是这么形容的。
　　挺喜庆的称呼。
　　所以当姜姑娘和齐雯说出这个词以后。
　　齐小妞真是乐出了‘咯咯咯’的声音。
　　“姜姜，我甚至怀疑，你要是能拿到高考状元的话。”
　　“你邻家的这位黄阿姨，估计能把你当成神仙一样供着。”
　　与此同时。
　　金橡树酒店的顶楼餐厅。
　　叶娜一个人坐在靠窗的沙发上，目光透过落地窗，俯视向下，在寻找着什么。
　　一边找还一边时不时的注意着手腕上的时间。
　　眼看约定的时间即将到来。
　　一个熟悉熟悉身影都没看到的叶娜，忍不住的拿出了手机。
　　踌躇了许久，对着上面的某个号码轻轻的按了下去。
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　电话响了好久。
　　就在叶娜以为没人接的时候，一个带有磁性的男子声音便从电话里传来。
　　“…叶娜？”
　　“嗯，你们怎么还没来啊，我都等了好久了。”
　　“我们在隔壁小朗粉丝店，姜宁说她吃不习惯那么贵的东西…”
　　结果话音刚落。
　　电话那头就传来了一个怒骂。
　　“陶涛你特么要不要脸！”
　　“是谁说不想…嘟…嘟…嘟…”
　　听着听筒里的忙音。
　　叶娜握着电话的手紧了紧。
　　坐在沙发上静默许久。
　　这时。
　　一个服务员来到了她的面前。
　　“叶小姐？您这什么时候走菜…？”
　　听到这话。
　　叶娜这才回过神。
　　脸上的表情从恍惚慢慢变为坚定。
　　然后二话不说，直接从沙发上起身。
　　提着包就向着门外走去。
　　一边走还一边愤愤不平道：
　　“想抛下我？”
　　“没那么容易！”
　　然而。
　　十分钟后。
　　叶娜站在一家在她看来邋遢至极的小吃店门口。
　　迟疑了许久都不敢推开那个布帘子大门。
　　这会。
　　一个中年大娘，端着一个盆，从帘布后面走出。
　　“呼啦”一声，把盆里的水都给倒了出去。
　　随后。
　　回过头。
　　看着站在门口的叶大小姐。
　　“闺女，吃粉丝不？我家的粉丝可好吃了。”
　　闻言。
　　叶娜咬了咬牙。
　　无视了那个热情大娘，推开了帘布。
　　刚进去。
　　一只一闪而过的苍蝇，就让她差点刚鼓起的勇气差点前功尽弃。
　　不过还好。
　　下一眼叶娜就看到那个让她思念许久的身影。
　　顿时。
　　深吸一口气。
　　笑盈盈的迈开脚步走了过去。
　　“你们怎么在这吃啊，我在隔壁金橡树顶楼都订了一个餐厅了。”
　　闻言。⑴
　　姜姑娘没好气的瞥了眼陶涛。e
　　“某人说我不喜欢吃太高级的东西。”r
　　“还说我吃了会肚子疼。”玲
　　可惜。③
　　这话有的人听不懂。迩
　　或者说，假装听不懂。零
　　“陶涛，吃东西一定要干净一点，不然很容易伤害身体的。”齐
　　“上次我们家的一个佣人就吃了不干净的东西，送到医院抢救了很久。”④
　　然而，面对叶娜，陶涛只是把桌上的那碗鸭血粉丝推了过去。⒏
　　“你吃不吃？”
　　“.吃。”
　　看着宛如小学生一样被教育的叶小妞。
　　姜姑娘差点没笑出声。
　　夹着一块鸭肫放在身旁齐小妞的碗里，有样学样道：
　　“雯雯，咱们以后吃东西一定要注意卫生喔。”
　　“不然就会变得像某人一样，汪汪汪.”
　　这话说的齐雯是真的想笑又不好意思笑。
　　只能埋怨的掐了一下姜姑娘的腰身软肉。
　　而这边。
　　面对姜某人的调侃，叶娜连理都不理，找了一个方圆五米内最干净的凳子。
　　擦了擦，坐在了陶涛旁边。
　　“陶涛~这次回来多住两天呗。”
　　“我帮你安排江州最好的酒店。”
　　“周一上午让司机送你去学校。”
　　“不用。”陶涛头都没抬的拒绝道：
　　“今天回来就是看一下我爷爷，晚上就要回去的。”
　　“哦，好吧。”
　　“我们下午去唱歌吧，我知道有一家KTV很不错。”
　　“不用，我不会唱歌。”
　　“哦，好吧。”
　　“江州东郊开了一家度假中心，里面可以骑马，钓鱼，打高尔夫，我正好有里面的会员卡，可以带你们.”
　　“我下午要在疗养院待很久的。”
　　“.哦，好吧。”
　　实话说。
　　姜姑娘觉得这次的午饭吃的可有意思了。
　　硬是把一碗粉丝吃出了瓜子的味道。
　　面对叶小妞的各种出招。
　　陶小子居然全盘接下。
　　如此精彩绝伦的对决。
　　陶小子你怕是技能都点的闪吧？
　　一会后。
　　眼看吃的差不多了。
　　姜姑娘摸了摸肚皮，溜去上厕所了。
　　趁着叶娜去吧台付钱的空隙。
　　一直腼腆含笑的齐雯，忽然对着陶涛主动说出了今天的第一句话。
　　“陶涛。”
　　“等会有空，我能单独找你聊聊吗？”
　　闻言。
　　陶涛先是皱了皱眉头，但他注意到，齐雯的那双弯月般的眉眼中浮动意味不明的眸光时。
　　眉头一动。
　　“好。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　今天是这个月最后一天了！
　　祝大家元旦快乐。
　　但我开心不起来，因为这推荐的上的我糟心的…
　　(本章完)
第246章 你是喜欢她的，对吗？
　　半小时后。
　　一辆通体漆黑的宝马车，停在了小朗粉丝店的门口。
　　等车停好后。
　　叶娜来到后座旁。
　　打开了车门，首先钻了进去。
　　见状。
　　姜姑娘回过头，和身后的一男一女莞尔一笑。
　　“雯雯，下午我还有事，就先走了。”
　　“你回去的时候注意点安全。”
　　说完，眸光瞅着一旁的小伙子。
　　抬起头，盯着这个小伙子的眼睛，语气有些不善道：
　　“陶小子！雯雯的安全就暂时交给你了。”
　　“一定把她护送到家！”
　　“不然拿你是问！”
　　“还有！伱不许打她的主意！”
　　“听到没有！”
　　这话说的小伙子一脸不悦。
　　“放心吧，碎嘴婆一样。”
　　？？？
　　“你有本事再说一遍！”
　　“哥今天还有账没放开我.老夫今天要跟这小子决一死战！”
　　…
　　看着姜宁被叶娜拽进了车里。
　　陶涛脸上不由自主的露出了淡淡的笑意。
　　随后。
　　等着车辆慢慢的离开视线。
　　他看了眼身旁那个笑得很甜的女孩，沉吟了一声。
　　“找个地放坐坐吧。”
　　“好。”
　　片刻。
　　街边一家环境幽静的咖啡店里。
　　二人找了一个角落里的位置，坐了下来。
　　“一杯焦糖玛奇朵，全糖…”
　　说完，陶涛的目光放在了齐雯的身上。
　　后者甜甜一笑。
　　“拿铁，半糖，谢谢。”
　　等着服务生离开。
　　齐雯笑盈盈的问了一句。
　　“看不出来，原来你喜欢吃甜食。”
　　“嗯，有人说，甜食有益于心情舒畅。”
　　“真的假的？”
　　“应该…假的吧？”医
　　听到这话。侕
　　齐雯眼睛笑成了月牙。⊙
　　这时。散
　　服务生小哥把两杯咖啡端了上来。迩
　　“谢谢…”澪
　　等小哥离开后。齐
　　二人便进入了你一句我一句的聊着状态。s
　　像是关系很好的老朋友一样。i
　　从过去的江州中学同学，聊到了宁州十四中的学习氛围。坝
　　从未来的打算，说到了最近发生的事情。
　　结果话题自然而然的来到了某人的身上。
　　“你说她为了证明叶娜怕不怕虫子，特意去抓了一只蝉，放在手上玩？”
　　“是啊，连老师都被她的行为给震惊了…”
　　话说到这。
　　两个人之间突然陷入了一种莫名的安静。
　　然后。
　　齐雯小小的叹了口气，拿起勺子，在咖啡杯里一边搅拌。
　　一边低语一般的碎碎念。
　　“她喜欢胡闹。”
　　“机灵古怪。”
　　“性格有点神经质。”
　　“大大咧咧的。”
　　“对情感很迟钝。”
　　“长的很漂亮，却不喜欢和男孩子走的太近。”
　　“我经常怀疑她心里是不是住着一个男孩子。”
　　对于这话中的‘她’，虽然没有挑明，但陶涛心知肚明。
　　想到‘她’刚刚临走时的行为。
　　忍不住的笑了笑。
　　“这个我赞同。”
　　“我就没见过有女孩的性格像她一样奇怪的。”
　　“的确奇怪。”齐雯点了点头，然后抬起头，目光灼灼的盯着陶涛。
　　“所以，你是喜欢她的，对吗？”
　　对于齐雯能问出这个问题。
　　陶涛看起来一点都不意外。
　　甚至还伸手摸了摸自己的脸，笑道：
　　“有这么明显吗？”
　　“我以为我自己控制的很好了。”
　　对此。
　　齐姑娘只是端起面前的茶杯，轻轻吹了吹上面的泡沫。
　　“你伪装的很好。”
　　“但你要知道，人的本能是很难控制的。”
　　“只要她说话，你总是会忍不住的看她。”
　　是这样吗？
　　陶涛眯起了眼睛，脑海里回想了一下刚刚在粉丝店的情景。
　　似乎，还真的是这样。
　　“那你准备告诉她吗？”
　　然而。
　　齐雯却轻轻的叹了口气。
　　把手里的咖啡杯放下来。
　　“只要你不承认，我告诉了也没用。”
　　没错。
　　在齐雯和陶涛，甚至说其他很多朋友的眼中。
　　姜某人在情感上就是这么的迟钝。
　　如果直接表白示爱。
　　她能跑的比兔子还快。
　　但要是温水煮青蛙的话…
　　………
　　这时。
　　那辆出城的宝马车里，也在讨论着类似的话题。
　　“姜宁！我觉得他可能喜欢你。”
　　“谁？”
　　姜姑娘正在玩后排座位中间的隔板。
　　这种带卡扣的隔板由于容易卡住后座乘客的胳膊。
　　所以在几年后就会被另外一种给取代。
　　姜姑娘以前只是听过，没有见过。
　　所以她对这个非常好奇。
　　“陶涛。”
　　“啊？”
　　姜姑娘愣了愣。
　　随即毫不在意的呵呵笑了两声。
　　“不可能。”
　　“那货喜欢是文文静静，白白嫩嫩的那种小姑娘。”
　　“我这种肩膀上能跑马？呵呵呵呵，不可能的。”
　　“气是吗迩?散”对霖于刚是刚的猜玖测,叶气娜厁似师乎也逡不确定。
　　郁闷的轻哼一声。
　　然后往后座上一躺，目光看着窗外，有些幽怨道：
　　“本来以为经过了这么多天的聊天，再见到他的时候，能对我能热情点。”
　　“可我现在才发现。”
　　“还是那个样子。”
　　“甚至他对齐雯的态度都比对我好。”
　　听到‘齐雯’两个字。
　　姜姑娘顿时支棱了起来。
　　皱着眉头，盯着旁坐的叶小妞。
　　“你说他对齐雯的态度比你好？”
　　“对啊，你没发现吗？”
　　有这话吗？
　　姜姑娘努力回想了一下吃饭时的状态。
　　似乎…
　　好像…
　　只要自己这边一说话。
　　陶小子的目光就偷偷瞄了过来。
　　贼兮兮的。
　　难道…
　　这小子真的对齐小妞有想法？
　　不对不对…
　　她忽然意识到今天这个饭局还是齐小妞自己要来的。
　　要这么说的话。
　　她俩岂不是两情相……
　　相个鬼！
　　醋意翻涌的姜姑娘，二话不说，直接把手机拿了出来。（
　　对着一个号码按下去。一
　　“姜宁你…”叶娜不太明白的问了一句。）
　　结果被姜姑娘横眉怼了回来。I
　　“怎么！”I
　　“没见过查岗？！”邻
　　？？？衫
　　叶娜一脸懵的看着姜炸弹，脑子一时间有点没转过来。二
　　就在这时。林
　　电话通了。弃
　　“什么情况？掉东西了？”司
　　“雯雯在不在你身边？”扒
　　电话里的清泉流水声，让电话这头的陶涛下意识瞥了眼坐在自己对面的甜美女孩。
　　或许是听出了陶涛的迟疑。
　　电话里的声音直接嚷嚷道：
　　“让雯雯接下电话！”
　　陶涛愣了愣。
　　然后把电话递给了齐雯。
　　后者也是一脸奇怪，但她还是把电话接了过去。
　　“嗯，说了点私事。”
　　“‘咯咯咯’，跟你没关系的吖。”
　　“哎呀，知道啦知道啦，放心吧。”
　　“等会就回去了。”
　　“嗯，到家用家里电话打给你。”
　　………
　　片刻。
　　“你们的感情…”
　　“很好吧？”
　　齐雯笑着把手机递给了陶涛。
　　后者接了过来。
　　低头看了眼已经挂断的屏幕。
　　笑了笑。
　　“你现在的样子，让我想到了一个好朋友。”
　　“你们在某些方面，还真的有点像…”
　　不过陶涛并没有在这个话题上多细说的意思。
　　只是淡淡的补充了一句。
　　“而且，你们都是女孩…”
　　随即。
　　又用一种只有自己能听到的口吻，低声呢喃了一句。
　　“幸好，你们都是女孩…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！
　　今天元旦…
　　我两张可能字数少一点！
　　以后补上！
　　祝大家元旦快乐！
　　感谢书友虚无疭打赏本书主角姜宁1000起点币！
　　感谢书友沃德天abc打赏本书主角姜宁1800起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第247章 这脸真疼呐
　　林克今天很忙。
　　是那种连轴转一样的忙。
　　从上午九点开始。
　　就已经有本地的经销商，驱车停在了厂区的大门口。
　　虽然接待和安置的事情都由着王秘书来做。
　　但总体安排上，他还需要逐一过问。
　　随后。
　　随着时间推移。
　　经销商来的越来越多。
　　到临近中午的时候。
　　除了宁州经销商，省内其他城市的受邀经销商都已经到来。
　　“老林，宁州辉煌的人说迟点到，在路上遇到了点刮蹭。”
　　“刮蹭？严重么？”
　　“不严重，就是下高速的时候，撞到收费站的杆子了。”
　　“那就行。”
　　说着。
　　林克回头看了眼身后那座临时搭建的餐厅里面。
　　此时内部人头攒动。
　　男男女女都在互相交谈着。
　　眼见没什么异样。
　　他忍不住的多问了一句。
　　“老板呢？”
　　“问就是在路上了，也不知道在哪条路上，都半小时了。”
　　听着王建国的埋怨，林克有点哑然。
　　身为大老板，居然在这么重要的日子里缺席。
　　这真的是…
　　“哎林厂长，不厚道啊，拉着这么漂亮的小秘书站门口做什么？”
　　“啊？谈事，谈事，怎么，陈总有事？”
　　“是这样啊，林厂长，听说”
　　……
　　看着这两个老男人勾肩搭背的走回餐厅，王大秘书没好气的噘了噘嘴。
　　得亏中午安排的是自助餐，没准备多少酒水。
　　不然以王建国对这些职场老男人的了解。
　　一次午餐，怕是最少要倒下三分之一。
　　这时。
　　余玲玲忽然从餐厅里走了出来，来到王建国的身旁。
　　“丫丫，老板呢？”
　　“还没到，怎么了？”
　　作为两个年龄差不多。
　　职位上也没有任何竞争的两个女孩。
　　在一起处事久了。
　　关系自然而然就好了起来。
　　所以称呼上也有点随意。
　　“是这样的，刚刚楚州的李老板找我想多订一成的货.”
　　“那不是好事么，怎么哦，找老板特许低价？”
　　“嘿嘿嘿”
　　见想法被拆穿，余玲玲发出了憨憨的笑声。
　　见状。
　　王建国左右瞥了一眼周围。
　　确定没人注意到这边时。y
　　身子往余玲玲这边靠了靠。i
　　“你傻啊。”陾
　　“老板最心疼钱了，给你的都是最低价，就你还想压，这不是找骂嘛.”淋
　　听到这话。珊
　　余玲玲立刻就想到老板平时和厂长对喷的场景，忍不住的就有点心里发虚。②
　　“那，那我去回掉？”林
　　别看姜宁平时在学校机灵伶俐，活泼中透着清澈的模样。棋
　　但在那些知道她老板身份的员工眼里。似
　　那可是能直接掀桌子骂人的主。捌
　　这点身为秘书的王建国深有体会。
　　不过。
　　只要不影响她的工资。
　　老板再凶，她也能做到笑嘻嘻的忽略。
　　嗯。
　　大不了她也对老板胸一下就是了。
　　反正她那变态老板就吃这一套。
　　“别回了”
　　“过来，我教伱一个方法。”
　　与此同时。
　　一辆通体漆黑的宝马车，慢慢的在大门口停了下来。
　　然后。
　　后排车窗摇下来。
　　一个明媚的少女，伸出了脑袋，对着门卫处叫唤了一声。
　　“马大爷，是我，开下门~”
　　结果。
　　门卫处的那个大爷，只是看了眼美少女，慢悠悠的喊了一声。
　　“不好意思，厂长吩咐，今天厂区不让外面车子进去。”
　　这话一出。
　　车内顿时出现了好几声刺耳的‘哈哈’声。
　　气得那少女直接回头狠狠的瞪了一眼。
　　随后关窗，下车。
　　准备自己走进去。
　　可这会。
　　刚下车的姜姑娘就听到了身后传来了一个‘砰’的关门声。
　　回头一看。
　　叶小妞居然也跟着下车了。
　　“你下来干什么？”
　　“跟你一起进去看看啊。”
　　“你无聊吗？”
　　“的确无聊，反正下午也没事做，就过来见识见识呗。”
　　从这话语中，姜姑娘听出了浓浓的嘲讽。
;, 　　但又能有什么办法？
　　谁叫她刚刚在车里就跟这娘们透了点底。
　　说她是这家明生科技公司的幕后设计师。
　　小宁电动自行车就是她设计的。
　　把这娘们忽悠的一愣一愣的。
　　结果这才到门口。
　　就被‘啪啪’打脸。
　　偏偏姜姑娘还没办法反驳。
　　因为这条不让外面的车进厂区的指令也是吩咐林克关照的。
　　原本考虑到今天的情况特殊。
　　怕外面来的车太多，在有限的厂区空间造成拥堵。
　　而现在外面路边停着一路的车辆，也恰恰确认了姜宁的睿智。
　　而如此睿智的姜老板。
　　也万万没想到。
　　这条指令，居然连她自己也被挡在了门外。
　　这脸是真疼呐
　　不过。
　　姜姑娘原本还在考虑怎么把这个脸给挣回来。
　　现在这娘们却自己凑了过来。
　　那就别怪老夫了。
　　轻哼两声。
　　扭头就往大门走去。
　　但这时。
　　一个不同于一般车辆的发动机轰鸣声，从远处传了过来。
　　姜姑娘回头一看。
　　一辆银灰色跑车，由远驶近。
　　错愕间的功夫。
　　这车就已经来到了厂区门口，停在了她们车的旁边。
　　然后。
　　下来一个戴着墨镜，白色短发，一身蓝底白衫的年轻男子。
　　只见他下车的第一件事就是摘下墨镜，趴在车门上，和旁边的姜姑娘打着招呼。
　　“哈喽，美女。”
　　“认识一下？”
　　结果姜姑娘完全无视了这个小伙。
　　目光放在那个从副驾驶下来的女人身上。
　　女子个头不高。
　　一米六五的样子。
　　穿着十分随意。
　　简单的白色印花衫，破洞牛仔裤。
　　一头乌黑直发自然到肩，虽戴着一副夸张的蛤蟆镜。
　　但就那露出的秀挺鼻子以及红润的嘴唇来看。
　　绝对是个长相十分出众的美人。
　　只不过这美人似乎有点兴趣缺缺的样子。
　　瞥了眼四周。
　　目光在姜姑娘的这边停了停，然后转了过去，就轻吐一声。
　　“走吧。”
　　结果那白头小子就跟个孙子一样。
　　“哦哦”两声，准备跟着进去。
　　可这时。
　　门口马大爷忽然站出来呼喊道：
　　“喂，你们几个！”
　　“把车挪开！不要挡着门口！”
　　………
　　目送司机离开。
　　叶娜站在姜宁的身旁，看着先进大门的一男一女，皱了皱眉头，道：
　　“这个白色的鸡冠头我好像听说过.”
　　“嗯？怎么讲？”
　　“陆小龙，辉煌集团的大少爷，宁州城小有名气的扫把星。”
　　“凡是被他经手过的生意…十有八九要黄…最出名的一次……哎，姜宁，你去哪？”（
　　“哎哎？姜宁！你跑什么？”一
　　“等等我啊！？”）
　　求订阅！求评论！求票票！洱
　　谢谢谢谢！O
　　今天字数少一点。叄
　　以后补上！②
　　感谢书友科学理事打赏本书主角姜宁100起点币！！l
　　(本章完)i
第248章 做梦想屁吃n
　　陆小龙一直觉得自己非常有生意头脑。g
　　无论是之前投资度假村还是后来的摩托车商超。祁
　　都是刚开始的时候赚了不少。④
　　后来才因为种种突发原因或者一些不可抗力的因素才黄的。紦
　　陆小龙觉得这些问题不应该堆积在那虚无缥缈的运气上面。
　　相反。
　　通过前几次投资的例子，让他更加确信了自己的能力。
　　可让他非常不理解的是。
　　家里那一向很开明的老头子，居然也相信了那些闲言碎语。
　　以至于把那在家宅在家里生锈的懒姐姐临时给派了过来。
　　说是帮忙一起做参考。
　　其实就是不相信他的眼光。
　　这对陆小龙来说。
　　不是歧视，但也和耻辱差不多了。
　　因为他一直坚信自己生意眼光和辨别美女的能力是不相上下。
　　嗯。
　　说到美女。
　　陆小龙把步子放慢了一些，凑到姐姐的身旁。
　　“老姐，刚刚门口那姑娘怎么样？”
　　“你说哪个？”
　　“呆一点的那个。”
　　“喔，那个不错。”
　　得到老姐的认同，陆小龙顿时眉飞色舞了起来。
　　“是吧，那姑娘无论从身材，长相还是气质，在我接触过的姑娘当中都是上品。”
　　“就是不知道性格怎么样.”
　　“如果是那种热情主动的就好了”
　　然而。
　　就在陆小龙在幻想的时候。
　　他那性质缺缺的姐姐，打了个哈皮，非常适宜的给他泼了一盆冷水。
　　“别想了。”
　　“那车是三木集团的。”
　　“连司机都配了，大概率是集团直系亲属。”
　　嘶…
　　三木集团？
　　江州那家市值近百亿的家具龙头企业？
　　据说在省里都能排的上名号的大家伙。
　　而他们家的辉煌集团，也只是在宁州说的上一点名气。
　　市值勉强过亿。
　　和那三木集团放一起。
　　简直就是救生筏和破冰船之间的对比。
　　哎…
　　这么好看的攀西…
　　看来是没希望带回去咯…
　　感叹中。
　　陆家姐弟在别人的指引下，来到了那座临时搭建的餐厅前。
　　此刻的王建国还在门口候着。
　　在看到姐弟俩的第一时间，她就笑盈盈的迎了上去。
　　“欢迎欢迎。”
　　“欢迎陆总亲自来参加明生科技的新品发布会。”
　　说着，王建国的目光在旁边那位散漫的姑娘身上定了定神。
　　“这位…？”
　　“喔，我亲姐，陆凰。”
　　………
　　“陆凰？”
　　“什么凰？皇帝的皇，还是？”
　　“是凤凰的凰。”
　　啊？
　　王建国的回答让姜姑娘有些错愕。
　　“既然家里都有一条龙了，为啥名字不直接取个凤？”
　　“听说好像是陆老板的老婆名字里面有凤了。”
　　这样啊。
　　那就说的过去了。
　　不过其实严格说起来。
　　凤凰，凤求凰。
　　凤为雄，凰才为雌。
　　所以女孩叫陆凰，其实也没多大的问题。
　　“等等，这些东西你怎么知道的？”
　　闻言。
　　王建国撅了撅嘴，指着不远处正在和人交谈的余玲玲，道：
　　“玲玲姐之前在宁州的一个月可不是白待的喔~”
　　原来如此。
　　这时。
　　姜熘姑淋娘瞧二见了叶弍娜彡从远⒋处向着拔这边走拔来。
④箘
　　立刻凑在了王大秘书的身旁，叮嘱了一句。
　　“记住了。”
　　“辉煌跟咱们任何生意都好谈。”
　　“但就一个要求。”
　　“所有合同的署名上，我不想见到任何陆小龙的名字！”
　　“没错！哥就是这么的迷信！”
　　………
　　看着王建国一脸憋着笑的离开。
　　叶娜回来的第一个问题就是。
　　“刚刚那女的是总秘？”
　　“为什么对你这么热情？”
　　闻言。
　　姜姑娘挑了挑眉头。
　　“如果我说她崇拜我，伱信不信？”
　　谁曾想。
　　叶娜只是翻了个白眼。
　　“不说就不说呗。”
　　“还往自己脸上贴金。”医
　　“这么大人了，好意思的。”②
　　？？？l
　　我特么…i
　　这娘们现在怼人功力见涨啊。n
　　连哥都差点被她给气到。g
　　于是乎。氵
　　姜姑娘决定找回场子。I
　　转过头。I
　　在旁边桌上端起一个盘子，指着盘中的十几根映红色的条状物。林
　　“尝尝？”七
　　“这是什么？”师
　　“吃的，一种零食。”疤
　　说着，姜姑娘捻起一根，递了过去。
　　然而。
　　叶小妞根本都不接。
　　一脸狐疑的盯着姜姑娘。
　　“有问题。”
　　“咱们同桌一个多月了，你什么时候主动给我拿过吃的…”
　　听到这话。
　　姜姑娘面色一僵，随即有些恼怒的把辣条放了回去。
　　“不吃就不吃。”
　　“惯着你呢！”
　　但就在她准备把盘子放回去的时候。
　　叶小妞“哎哎”的阻碍道：
　　“你等一下。”
　　“干嘛？”姜姑娘面色不善的盯着叶小妞。
　　后者则笑盈盈道：
　　“这样，咱们一人一根，一起吃。”
　　姜姑娘还记得叶小妞说过自己不喜欢吃辣的事情。
　　所以她想了想。
　　咬了咬牙。
　　应了下来。
　　结果。
　　姜姑娘目瞪口呆的看着叶小妞吃完了一根之后。
　　满嘴油光的居然又拿起了第二根。
　　接着第三根，第四根…
　　没一会。
　　一盘十几根的辣条就被吃的干干净净。
　　而姜姑娘这里才勉强的咬下一小口。
　　“…你，你不嫌辣吗？”
　　“辣啊…嘶…嘶…但，你不觉得这个很香吗？”
　　行吧。
　　出丑计划失败。
　　小丑是自己。
　　看着意犹未尽的叶小妞，姜姑娘忽然有了一个计划。
　　眼睛一转。
　　“小叶子，你想不想以后天天都有辣条吃？”
　　“你是不是想坑我？”
　　“………”
　　………
　　半晌。
　　自助餐的环节结束了。
　　然后就是林克拿了一个话筒，对着在座的几十个经销商，以及几十个厂家各部门员工说了不少的致辞。
　　一通废话以后。
　　在林克的示意下。
　　临时餐厅的前方帘布忽然被掀开。
　　露出了一条铺设好地毯的路。
　　接着。
　　由市场总监余玲玲带队，众经销商跟着踏上了那条红地毯。
　　姜姑娘和叶娜也混在了中间。
　　由于这张脸的原因，时不时就有一些上来搭话的男男女女。
　　拐弯抹角的想套姜姑娘的底细。
　　什么哪家经销商的美女啊…
　　芳龄几何啊…
　　方不方便留个电话什么的。
　　姜姑娘都以甜甜的微笑拒绝了。
　　结果反被叶小妞吐槽。
　　“你现在怎么不说你是设计师了？”
　　“废话，连你都不信，这些老油条可能会信。”
　　道理是这个道理。
　　但叶娜总感觉姜宁这话好像是在骂自己。
　　刚想说点什么的时候。
　　忽然的。
　　前面一个“嘀嘀”声，把叶娜以及许多经销商的目光给吸引了过去。
　　结果入目可见。
　　余玲玲站来到了展台上，她的旁边则放着一辆流线型的电动摩托车。
　　而刚刚那个‘嘀嘀’声，很明显，就是从这个车子上面发出来的。
　　“这款电动自行车是我们明生科技推出的最新产品，小宁四号电动车。”
　　“其整车长1700mm，宽700mm，高1100mm…”
　　“车辆采用鼓刹制动，工业级高压减震弹簧等等…”
　　“而这辆车最亮眼的就是其一键锁轮的防盗能力，以及可观的续航里程…”
　　………
　　新车型号一共六种。
　　编号从小宁四号到小宁九号。
　　每一种都是出自姜姑娘的手。
　　其中小到折叠电动自行车，大到电动三轮车。
　　覆盖了几乎所有电动车的类型。
　　因为当初设计的时候，姜宁就考虑到了市场的需求性。
　　毕竟各个城市的情况不一样。
　　民众所选购的电动车侧重点也不一样。
　　比如城市面积大的渭州。
　　所要求最多的就是续航里程和行驶速度。
　　而面对道路状况不太好的宁州，则侧重的就是舒适度的这一块。
　　所以。
　　姜宁能预见到，这场展销会下来。
　　订单量将会达到一个什么样的程度。
　　嗯。
　　不出意外的话。
　　明生科技将会是她手上第二家销售量级达到千万级别的公司。
　　要是再弄几个。y
　　组合在一起…i
　　正遐想着。（
　　姜姑娘的手机忽然震动了一下。二
　　她低头一看。）
　　发现是林克发来的。令
　　点开。s
　　【老板，辉煌的陆总出价100万，想要我们20%的股份，并且承诺不参与我们的运营发展】a
　　100万？n
　　20%？二
　　【告诉他，做梦想屁吃】霖
　　求订阅！求评论！求票票！棋
　　谢谢谢谢！！！肆
　　请个鬼！拔
　　不请了！
　　(本章完)
第249章 亏了还是赚了？
　　此时的会议室内。
　　陆小龙靠在椅子上，手里转悠着一个银灰色打火机。
　　“啪嗒啪嗒”的脆响十分有节奏。
　　而他的麇身l旁i,u陆凰吧靠咎在椅子⒌上⒏,澪双目丝无神玲的看w着窗外u,耳朵里戴着一款灰色耳机。
　　发出了若有若无的吟唱声。
　　整个人看起来既散漫又无聊。
　　这时。
　　林克推开了办公室的大门。
　　坐在了陆小龙的对面。
　　面对后者那有些期望的目光，林克客气的回道：
　　“抱歉。”
　　“我们老板暂时还没有出售公司股份的想法。”
　　听到这话。
　　陆小龙把火机一收，皱着眉头。
　　“没跟你老板说我们不干预发展，只要分红？”
　　“说了。”
　　两个字，林克没有继续说后面的话，但表示的意思谁都能听懂。
　　对此。
　　陆小龙表示有点不能接受，拿着火机，点了点桌面。
　　“怎么？觉得价格低了？”
　　“不是价格的原因。”
　　“那是什么？”
　　“老板没有出售公司股份的计划。”
　　还是官面上的回答。
　　“那就是没的谈了？”
　　看的出来辉煌集团的小陆总有点生气了，但老板给的话就是这样。
　　没办法的林克只能换着话解释道：
　　“抱歉，因为本公司目前只接受经销商合同…”
　　“不过…”
　　结果不等林克说完，陆小龙就一脸不悦的从位置上站了起来。
　　“我陆小龙做生意虽然运气不太好，但在出价上都是做过深入调查的。”
　　“就你们这个创办才半年的小公司，我陆某花100万买你20%的股份已经是溢价了。”
　　“让伱们老板说话的时候最好摸摸自己的良心…”
　　说完，推开椅子就往门外走。
　　直到会议室门口的时候，一脸嗔怒的陆小龙才似乎想起了什么。
　　回过头。
　　就看着他那漫不经心的姐姐，慢悠悠的拿掉了耳朵里的耳机。
　　“来都来了。”
　　“把后面的条件也都说了吧。”
　　………
　　半小时后。
　　陆小龙一脸不爽的夹着一份合同，从会议室里走了出来。
　　而他的姐姐。
　　双手插兜，一边欣赏着走廊上的一些宣传资料，一边漫不经意的跟在后面。
　　姐弟俩保持着一前一后的距离，从办公楼里走了出来。
　　沿途还遇到好几个想打招呼的经销商，但都被那臭臭的脸给堵了回去。
　　直到两个人一前一后的上了车。
　　关上车门。
　　陆小龙才满满的愤愤道：
　　“凭什么？！”
　　“凭什么不让我签字？”
　　“我签字怎么了！？”
　　“啊！？姐，你说说！我签字怎么了！？”
　　陆凰没有搭理自己的弟弟。
　　而是把手上几份不同的宣传单，饶有兴趣的翻了翻。
　　从工厂宣传单看到广告宣传单。
　　好一会。
　　等陆小龙发泄了怨气后，忽然想起了什么，有些好奇的问出了声。
　　“我说老姐。”
　　“你什么时候对做生意也感兴趣了？”
　　“没有啊。”陆凰否决的速度之快，让陆小龙都愣了愣。
　　“那你刚刚…”
　　“不是说了吗？来都来了。”
　　听到这话的陆小龙，脸上布满了黑线。
　　“所以你就签下了这份价值100万的订单合同？”
　　“不然呢？”
　　“那可是100万！我一个月的投资资金也才…”
　　正抱怨着，陆小龙就发现，身旁的老姐不知何时已经放下了手中的宣传单。
　　拿掉了那副夸张的蛤蟆镜。
　　用一双盈盈秋水的水媚眼，平静的看着他。
　　“100万，6种型号，每种150辆，共900辆电动自行车，平均每辆1111块。”
　　“而这些车的售卖价格基本都在2000到2500左右。”
　　“除去人工等各项成本，你每辆最少能赚500块。”
　　“而且，据我所知，他们卖给其他经销商的出厂价也才1100到1400不等。”
　　“意思你就算转手卖给其他经销商，也能小赚一笔。”
　　“所以。”
　　“小龙，你姐虽然懒，但不傻。”
　　“这种套路在家里老头身上用用得了。”
　　“别妄想在你姐身上能套到一毛钱。”
　　说完。
　　蛤蟆镜重新戴上，女人往座椅上一靠。
　　“走吧。”
　　“争取一个小时到家，这样你姐我还能美美的睡一个下午觉。”
　　——————⑴
　　此刻的展会的会场里。陾
　　小宁电动车的几款新品都已经介绍完毕。玲
　　然后余玲玲在回答了一些经销商问题以后。s
　　展会就正式进入了订购的环节。a
　　看着人头攒动的订购区。姜姑娘是欣慰不已。n
　　但这时。I
　　出去流浪一圈的叶小妞跑了回来。I
　　“姜宁。”令
　　“嗯？”企
　　“你说那辆小宁七号怎么样？”⒋
　　七号？⑧
　　姜姑娘顺着叶娜指着的方向看去。
　　只见在那侧边那越野背景的站台上，放置着一台造型十分野性的电动车。
　　“很好啊。”
　　“四个高压弹簧避震，真空轮胎。”
　　“越野性能一流。”
　　“怎么，你要？”
　　闻言。
　　叶娜小脸一红。
　　“你说，我买一辆，送给陶涛怎么样？”
　　要是面对一般人。
　　姜姑娘肯定好言相劝。
　　不要做舔狗，舔狗是没有未来的之类的话。
　　可面对贵宾犬。
　　呵呵。
　　“买！一辆怎么够，一周七天，怎么说也要买七辆。”
　　“赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色换着开。”
　　“这才能代表你对他的爱如彩虹一般绚丽。”
　　“你要喜欢，我还能让他们给你车上加音响。”
　　“只要启动，music直接飞起！”
　　“你想啊，陶涛骑着你买的大红色电动车，骑在马路上，音响里还放着你唱的歌…”
　　“是不是很棒？”
　　………
　　事实证明。
　　舔狗的钱是真的好赚。
　　这娘们居然真的就去找余玲玲下单了。
　　一口气买了14辆。
　　硬是要把一个礼拜的颜色给骑出情侣款出来。
　　还让帮忙在坐垫上面加上了彼此的名字。
　　这个骚操作差点闪了姜姑娘的腰。
　　什么意思。
　　爱你就坐在你身上？
　　要是人在着躺着，你坐在他身上倒也算了。
　　你开心他也快乐。
　　可这电动车坐垫…
　　算了。
　　富婆开心就好。
　　——————
　　傍晚。
　　送走富婆。
　　姜姑娘回到了办公室。
　　此时的厂长办公室里。
　　林克和余玲玲在清点着今天的订单情况。
　　姜宁凑过去，看了一会。
　　发现基本上每个经销商都下了不小的订单。
　　全部加起来的量。
　　粗略算了算。
　　大概接下来两个月，工厂的机器都需要满负荷的运作才能完成。
　　这还是期间没有其他订单的情况下。
　　要是期间再来点其他订单的话…
　　嘿嘿嘿…
　　姜姑娘顿时感觉到满满的幸福感。
　　然后。
　　她把注意力放在了王秘书那边。
　　只见她正背着人，把一叠叠的花花绿绿放在了数钞机里面清点数量。
　　“嗡嗡嗡嗡”的声音非常有规律。
　　姜姑娘走过去，刚想说点什么。
　　结果就听到了某个狗仔嘴巴里的怨念声。
　　“不是我的，不是我的，不是我的…”
　　听到这话。
　　心情愉悦的无良老板忽然起了闹腾的心思。
　　嘴角一翘。
　　“要不要分你一点？”
　　“不要！！”
　　王建国拒绝的非常干脆。
　　这让姜姑娘反而有些意外了。
　　凑到了她侧边，看着那气鼓鼓的脸蛋。
　　“真的不要？”
　　“不要！！！哎老板你烦不烦！！！”
　　眼看王建国即将炸毛，姜老板笑嘻嘻道：
　　“这样啊。”
　　“我本来还想给你一个大红包的。”
　　“看来，你这个也不想要了哦？”
　　结果话音刚落。
　　一声尖锐的’啊‘的声音，骤然出现。
　　然后。
　　某只狗仔小姐忽然起身，向姜姑娘扑了过来。
　　吓得她是连连后退。
　　可她的速度哪有王建国快。
　　被逮住后就是一个熊抱。
　　“谢谢老板！！！”
　　然后。
　　在姜姑娘满满的错愕中，对着她的脸蛋就是‘吧唧’一口。
　　亲完后。
　　王建国把姜姑娘放了下来，红着脸蛋，伸出了手。
　　“老板，亲也亲了，红包可不能少了哦…”
　　？？？
　　姜姑娘一脸懵的摸了摸自己的脸蛋。
　　一时间有点搞不清楚自己到底是亏了还是赚了。
　　但等她想明白的时候。1
　　狗仔小姐已经尿遁，跑了…陾
　　“王建国！！！”霖
　　求订阅！求评论！求票票！厁
　　谢谢谢谢！⑵
　　这两天脑子有点混！龄
　　剧情不够丝滑…祁
　　(本章完)四
第250章 小姜宁，你养我吧V
　　236万4695元。I
　　这是展销会一天下来的销售额。I
　　其中除了刷卡消费的一百六十万，其他的七十多万居然都是以现金的形式交易的。I
　　看着面前这堆被装进行李箱的花花绿绿。
　　姜姑娘尝试性的去提了提。
　　果然。
　　有点吃力。
　　姜姑娘咂了咂嘴，有些闹心的把箱子递给了林克。
　　“老林，交给你了。”
　　“明天记得存进公司账户就行。”
　　“好的，老板。”林克慎重的接过箱子，然后当着几个人的面，把箱子塞进了车的后备箱。
　　随后。
　　姜姑娘从自己的背包里，拿出了一叠四四方方的钱币，交给了余玲玲。
　　“玲姐，今天都辛苦了，这是给大家的福利，按照规矩，都发了吧。”
　　余玲玲知道姜姑娘在某些方面是说一不二的主。
　　所以她也没拒绝，直接道了声谢，然后把钱接了下来。
　　最后。
　　当姜姑娘的目光投向那位小秘书的时候。
　　看着对方那有些蠢蠢欲动的期待表情。
　　姜宁勾了勾手。
　　“来，奖励你送老板回家！”
　　………
　　今天的展销会就这样结束了。
　　基本也算是完成了当初既定的几个目标。
　　其中无论是过百万的销售目标，还是和经销商们达成销售合同。
　　都达到了姜姑娘的预期。
　　相信随着时间的推移，小宁数字型号的电动自行车，绝对可以在省内打出名号。
　　等接下来处理好生产力的问题以后。
　　下面应该就会进入一个全新的爆发阶段。
　　就是不知道能爆发到一个什么样的程度。
　　其实不光姜宁有这个疑问。
　　王建国也有这个疑问。
　　回家路上。
　　开着拖拉机，停在红绿灯口王秘书，忍不住的出声问道：
　　“老板。”
　　“你说咱们的这个电动车产业到底能发展到什么程度呢？”
　　什么程度？
　　姜姑娘目光游离在漆黑的车窗外。
　　看着那满天的星辰。
　　听着发动机‘嗡嗡’的声音。
　　一时间脑海里浮现出了上辈子的那些民营电动自行车企。
　　绿X，艾玛，雅递等等…
　　市值就没有一个低于十个亿的。
　　而自己则作为一个重生归来客。
　　虽然在细节上出现了些许的偏差。
　　跑了一个大兄弟，多了一个小窟窿。
　　可脑子还在，记忆也在。
　　还把一些技术和设计给提前弄了出来。
　　要是这种情况还不能弄个十位数市值的大企业出来。
　　那不如找到罗珊珊，闷死在她身上算了。
　　“最少也是三木那个程度吧！”
　　三木？
　　狗仔小姐没想到自己老板的野心居然这么大。
　　一时间错愕了好一会。
　　随即嘴巴一撅。
　　“哼，真到了那一天，我一定告诉媒体，说我的老板是一个喜欢没事就欺负秘书的……”
　　“好老板！！！”
　　王建国看着面前晃动的一个大红包，有些激动道：
　　“老板最好！老板最棒！”
　　“老板……”
　　当王建国接手红包后发现是空的时，脸上的表情彻底绷不住了。
　　气愤道：
　　“我没想到伱是这样的老板！！”
　　眼瞅着这丫头都快被自己玩哭了。
　　姜姑娘赶紧“哎呀”一声，从她手上拿过红包。
　　“拿错了拿错了。”
　　说着，从包里拿出一叠装订完整的花花绿绿，当着某个小秘书的面，塞了进去。
　　然后拿在手上晃一晃。
　　“老板好不好？”
　　“…好！”
　　“老板棒不棒？”
　　“…棒！”
　　“老板大不大气！”
　　“…大！”
　　………
　　第二天。
　　中雨。
　　也许是考虑到天气的原因。
　　老娘难得没有把姜姑娘叫起来。
　　任由她一觉睡到了中午。
　　最后还是在肚皮抗议的情况下，姜姑娘才一脸不情不愿的从床上爬了起来。
　　踩着拖鞋。
　　顶着一头乱糟糟的头发，来到了卫生间的窗户前。
　　看着睡眼迷蒙的自己。
　　打了个哈欠。
　　洗脸，刷牙，梳头，涂香香…
　　讲真。
　　姜宁以前起床是没有这最后一个环节的。
　　可不知道从什么时候开始。
　　每次在洗脸之后都会来这么一丁点的白色粘液。
　　涂在脸上莫名的舒服。
　　今天是周日。亿
　　难得的周末。I
　　再加上下雨天。I
　　所以姜姑娘熄灭了出门的心思。玲
　　吃完早午饭以后，就抱着个遥控器，窝在了沙发上。叁
　　一边听着外面雨水的‘嘀嗒’声，一边看着电视机里的节目。侕
　　今天电视放的是西游记中女儿国的那一段。〇
　　这个世界的女儿国国王依旧喜欢着唐僧。⑦
　　唐僧也依旧执着去西天取经。咝
　　但和上辈子的结局不一样的是。坝
　　在这边的西游记里。
　　唐僧硬是在女儿国待了十年。
　　和国王在一起生活了十个春夏秋冬。
　　最后在观音菩萨的点化下。
　　女儿国国王飞升仙界。
　　唐三藏则再次启程，向着西天走去。
　　当姜宁看到那熟悉的师徒四人上路的背影时。
　　意外的有点不知道该怎么评价。
　　小时候都以为女儿国的这一劫，是九九八十一难里最容易躲过的一关。
　　但只有长大了才明白。
　　什么真经，什么大道。
　　只有情字一劫最为真。
　　世上安得双全法，不负如来不负卿…
　　正感叹着。
　　门外忽然传来了敲门声。
　　姜姑娘疑惑的走到门口，凑着猫眼一看。
　　咦…
　　随即打开门。
　　对着门外那位被雨打了半湿的轻熟女，好奇的问了一句。
　　“明玉姐，大驾光临，有何贵干？”
　　………
　　片刻。
　　姜姑娘靠在卫生间的门框上，一只手拿着苹果，另一只手摸着自己的下巴。
　　欣赏着里面那个正在用吹风机“嗡嗡”吹头的熟女身姿。
　　说实话。
　　有的女人只是站在那。
　　一颦一笑间的动作，就让人充满了联想。
　　比如眼前这一位。
　　五官虽然不是特别漂亮。
　　但就那曲线玲珑的身形，韵味十足的气质。
　　吹头发时，不经意间露出了慵懒。
　　啧啧啧。
　　兄弟，你没这个福分啊。
　　不过没关系，我还有我的六脉神剑。
　　这会。
　　见熟女吹干了头发，姜姑娘便问出了声。
　　“明玉姐。”
　　“下雨天，怎么有心思来我家的？”
　　“想你了呀。”李明玉说着，把手腕上的头绳拨了下来，扎起了头发。
　　见状。
　　姜姑娘笑盈盈的来到李熟女身后。
　　放下啃了一半的苹果。
　　“明玉姐，你的腰好细啊。”
　　“明玉姐，你身上好香啊…”
　　“明玉姐…哎呀，咱们都是女人，看一下怎么了嘛…”
　　片刻。
　　客厅里。
　　李熟女穿着一身可爱睡衣，抱着一大袋薯片，蜷缩在沙发里，看着电视里的搞笑节目，发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　而她的身旁。
　　姜姑娘，则一脸不悦的出声问道：
　　“那家伙要去你家？”
　　“没有啊，被我拒绝了。”李明玉一边吃，一边笑，看似回答的满不在意。
　　但以姜宁对李熟女的了解。
　　她真的不在意就不会冒着大雨，跑到自己家里来吃零食看电视了。
　　家里没零食，家里没电视吗？
　　不过姜姑娘也不傻。
　　知道李明玉是因为什么心情不好，自然也不会有揭她伤口的想法。
　　“明玉姐，知道我昨天干嘛去了吗？”
　　“嗯？”李明玉愣了愣，思索片刻，回过头。
　　“对噢，你昨天厂里展销会。”
　　“怎么样？卖的还行？”
　　闻言。
　　姜姑娘笑盈盈的竖起了两根手指。
　　“2万？有点少啊，不过没关系，你们厂还在起步，下次姐帮你联系一点客户…”
　　说着，李明玉就发现面前的俏美人手指还竖在这，不由得挑了挑眉头。
　　“可以啊，一天二十万。”
　　“啧啧，姐姐的装潢公司生意最好的时候一天也才二十多万…”
　　然而。
　　李明玉愕然发现姜姑娘的手指还竖着。
　　一双媚眼顿时就眯了起来。
　　“小姜宁~”
　　“告诉姐姐，昨天你赚了多少？”
　　闻言。
　　姜姑娘小脸一俏。
　　挪了挪自己的身子，靠在李熟女的身边，趴在她肩膀上，对着那只耳朵，轻吐一个数字。
　　下一秒。
　　李明玉发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　然后直接丢掉了手里的零食。
　　回过身子，一双沾染着水雾的眼睛，如丝般盯着姜姑娘。
　　“小姜宁，你养我吧。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友虚无疭打赏本书主角姜宁500起点币！
　　感谢qq阅读那边的书友打赏本书2254书币（对不起，你的名字我实在打不出来…）
　　(本章完)
第251章 床很大，怎么滚都行
　　当二人从姜姑娘家走出来的时候。
　　外面的雨已经快停了。
　　闻着那空气中弥漫的潮湿味。
　　姜姑娘抖了抖鼻子。
　　考虑到距离上学还有一个多小时。1
　　去太早也没多少意思。（
　　她便提议去古街吃点东西。二
　　结果立刻就得到了李熟女的双手赞同。）
　　美名曰。O
　　‘宰大户’删
　　惹得姜姑娘一阵白眼。（
　　不过她也不介意请客吃东西。二
　　尤其这人还是自己的.）
　　嗯…邻
　　大媳妇。鳍
　　片刻后。司
　　二人把车停在了一个老城边的停车场。吧
　　刚下车。
　　姜姑娘就发现天空中的细雨有变大的趋势。
　　不太想洗头的她，皱了皱眉头。
　　“姜宁。”
　　“嗯？”
　　“接着。”
　　看着李明玉递来的一把天青色油纸伞。
　　姜姑娘错愕不已。
　　“明玉姐，你车里怎么会有这玩意？”
　　“给人一家伞店做装潢的时候，人家老板送的。”
　　“噫这伞里面不会有什么情诗什么的吧？”
　　“去你的。”
　　二人就这样说说笑笑的走进了城区古巷。
　　这里和老街不一样。
　　老街的生活气息很浓，来来往往都是行人。
　　但古巷却人烟稀少，古建筑繁多。
　　入眼就是碧瓦青苔。
　　斑驳于墙上。
　　每走一段就能见到几栋飞檐翘角的老房子。
　　沉静下来。
　　像是正在穿越历史一样。
　　姜姑娘很喜欢这样的环境。
　　撑着伞的的脚步，不由自主的放慢了不少。
　　这时。
　　一个呼唤声把姜姑娘从沉浸中脱离了出来。
　　“姜宁。”
　　“啊？”
　　她愣了一下，回头一看，就发现李熟女的手上不知何时拿着一个相机。
　　对着她连续‘咔嚓’了好几声。
　　甚至拍完后，有点意犹未尽的李熟女，还指着姜姑娘的手。
　　“换个姿势。”
　　“今儿我要拍个够。”
　　？？？
　　这娘们什么时候有拍照的兴趣了？
　　姜姑娘翻了个白眼。
　　没高兴搭理这突然发病的娘们，自顾自的踩着青石板路，一步一步向前走。
　　没一会便来到了一家名为【古旗亭】的小店。
　　推门。
　　进去。
　　一眼望去。
　　餐厅里人并不多，基本都是老头老太。
　　一个个家长里短的聊着天。
　　姜姑娘拉着还在留恋门口石狮子的李大小姐。
　　找了一个角落的位置。
　　坐了下来。
　　“你吃什么？”
　　“我没来过，伱看着点呗。”
　　说着，李熟女又拿起相机，对着四周以及屋顶拍了起来，
　　见状。
　　姜姑娘轻哼一声，去到了吧台前。
　　收银的是个三十多岁的女人。
　　长发，眼睛很大，眉角一个泪痣，不太爱笑。
　　但长的很圆润。
　　喜欢穿着贴身牛仔裤。
　　往这一站，就有一种别样的风情。
　　作为上辈子这家店的常客。
　　姜姑娘可是清楚的知道这家店的几个招牌小吃。
　　“老板娘，一份腰花面，一份牛肉汤面。”
　　“加两个蛋，要圆一点.咳咳。”
　　听着如此熟络的调侃。
　　老板娘抬头一看。
　　当她看到说话的人居然是一个青春靓丽的美少女时。
　　明显一愣。
　　然后媚眼带俏的笑道：
　　“小姑娘家家的。”
　　“少跟那些臭男人学说话。”
　　咳咳咳.
　　姜老汉能说什么，自然只能憨笑着把钱付了。
　　回到位置上。
　　此刻的李熟女正看着窗外的烟雨朦胧有些入神。
　　那幅静思的模样。
　　别有一番味道。
　　似是感觉到了姜姑娘的回来。
　　忽然惆怅了一句。
　　“人为什么要结婚呢？”
　　“可能是害怕老了以后太孤单吧。”
　　姜姑娘想都没想的回应道，然后拖着椅子，坐在了她的对面。
　　这时。
　　不知道是不是被姜姑娘的话语给点醒了什么。
　　李熟女蓦然回过头，目光灼灼的看了过来。
　　“那我要是不怕孤单呢？”
　　“是不是就不用结婚了？”
　　小熟女看来这一次的触动有点深啊。
　　姜姑娘想了想。
　　然后从各个方面开始剖析婚姻的本质。
　　说着婚姻对人的一生的影响。
　　以及未来的变化。
　　说到⑸兴y起的时i候,鳍还⒏偷偷玐指淋了指q不i远处正琉在拌嘴伊的老头老太。y
　　这让李熟女一阵莞尔。i
　　“你的意思就是不结咯？”侕
　　姜姑娘摆了摆手。玲
　　“我不是这个意思，但你这么理解的话，也没问题。”氵
　　“可要是阿姨逼你结婚怎么办？”I
　　“我妈？逼婚？”I
　　姜姑娘眉头一挑。零
　　虽说以老娘的性格，未来的确有这个可能性，可她的性子也不是随意拿捏的。（
　　“信不信老夫一脚油门就去环游世界？”七
　　听到这话。）
　　李明玉笑着摇了摇头。s
　　这时。i
　　老板二娘零摇拔曳着儛身姿,澪端着一咎个彡盘子瘤,款款j来i到u了她q们身旁u。吧n
　　把两碗吃食放下后。
　　笑盈盈的说了句‘慢用’，然后就缓步离开了。
　　这会。
　　看着老板娘丰润的背影。
　　姜姑娘忽然意有所指的说了一句。
　　“明玉姐。”
　　“其实，结婚也就是结个伴。”
　　“这个伴，可以是男人，自然也可以是女人。”
　　“你觉得的呢？”
　　………
　　一小时后。
　　江州第一中学的门口。
　　姜姑娘从车上下来。
　　撑那把天青色的油纸伞，绕到了驾驶位旁。
　　“小姜宁，今天谢谢你了。”
　　姜姑娘知道李明玉谢啥。
　　笑嘻嘻道：
　　“陪伴明玉姐解闷，我姜小宁责无旁贷！”
　　“滑头。”
　　李明玉轻笑道：
　　“回头我把照片洗出来给你一份。”
　　“好啊⑻,到s时候我a得好好n评判一令下明玉⑨姐的零摄影水棋平。鸠”
焐⑻
　　“刚学的，你不许嘲笑我。”
　　“噫，现在就打预防针了吗？看来.”
　　“小丫头！找打！”
　　嬉笑了一会，两人挥手告别。
　　但就临走前。
　　姜姑娘忽然从口袋里掏出一把钥匙，对着车窗递了过去。
　　“这是什么？”李明玉疑问的问了一句，但还是接过了钥匙。
　　“江州天下，门牌号16。”
　　“以后心情不好，没地方住，就去这。”
　　“我给你在二楼留了一个房间。”
　　“嗯，床很大”
　　“想怎么滚都行。”
　　说到这。
　　姜姑娘眨了眨眼睛。
　　“不许拒绝喔~”
　　然后。
　　拜了拜手。
　　笑盈盈的转过身。
　　举着油纸伞，向马路对面的学校门口走去。
　　车窗里。
　　李明玉看着那倩影慢慢的融入了烟雨中。
　　一声呢喃。
　　“小冤家…”
　　烟雨如丝，无声流入了她的心中
　　—————
　　其实有时候姜宁觉得这日子过的也挺有意思的。
　　明⒌明y昨i天还气在展疤销V会上I,听着I一群来I自省另内各妻地的经镏销商谈壹天说地。
　　从各个城市的小道消息，谈到了各种国际大事。
　　结果今天就坐在这方格子大小的课桌前。
　　抄录着英语老师留下的三十个笔墨。
　　啊~
　　人生呐~
　　姜姑娘小小的伸了个懒腰。
　　傲人的尺寸，不知吸引了多少游离的目光。
　　这时。
　　叶娜忽然回来了。
　　似乎心情不太好。
　　脸上挂着满满的郁闷。
　　坐下的第一时间，就面朝姜姑娘。
　　“姜宁，怎么办，陶涛拒绝了我的礼物！”
　　礼物？
　　哦。
　　姜姑娘错愕了一下才反应过来叶小妞说的礼物是什么。
　　当即嘀咕了一句。
　　废话。
　　那玩意是人都会拒绝。
　　也就你…
　　算了。
　　姜姑娘很想撩拨一下贵宾犬的神经。
　　但考虑到这丫的眼下还是个客户。
　　要是刺激的太猛。
　　退货咋办？
　　想了想。
　　委婉问道：
　　“是不是你送礼的方式过于骇人了？”
　　“没有啊，我就寄到了宁城十四中的收发处的。”
　　直接寄？
　　哦。
　　寄.
　　等等！？
　　“你让厂里把七辆涂层做好的电动自行车，直接寄到了陶小子他们学校的收发处？？”
　　“对啊，我又不知道他家住哪。”
　　听到这话。
　　姜姑娘脑海里下意识就浮现出一幅陶涛一脸懵逼的看着七个大箱子的画面。
　　忍不住的揉了揉自己的太阳穴。仪
　　竟一时间不知道该怎么笑了。迩
　　最后还是寻思着客户至上的真理。邻
　　姜姑娘深吸了两口气。s
　　呼出后，对着叶脑残开口道：a
　　“这样。”n
　　“我帮你发个信息问问。”児
　　“要是不方便…”令
　　正说着。棋
　　刚开机的姜姑娘，立刻就感觉到了手机振动。⒋
　　低头一看。捌
　　陶小子的信息。
　　同时还有几个未接电话。
　　【姜宁！你是不是又给出什么馊主意了？那七辆电动车是什么意思？！】
　　【为什么每个上面还贴着我的照片！？还都放在了学校的大门口收发处！！姜宁！！你是不是想我死？！】
　　【姜宁！！现在学校里连校工都知道我收到了这么些个玩意！！】
　　【姜宁！我告诉你！这事你不给我一个解决方案！咱们没完！！】
　　隔着屏幕都能感受到陶小子那滔天的怒气。
　　这让姜宁有点肝疼。
　　回头看了眼那位一脸期待的贵宾犬。
　　把想说的话又憋了回去。
　　想了想。
　　一脸晦气的编辑了一条信息。
　　给另外一个小娘们发了过去。
　　片刻。
　　一条短信就回了过来。
　　【娘子，放心吧，交给我了】
　　求评论！求票票！求订阅！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第252章 这是什么鬼的不健康书籍
　　也不知道许穗禾用了什么方法。
　　居然真的让陶小子把那七辆彩虹电动自行车给收了下来。
　　这让姜姑娘佩服的同时，对许娘们的忌惮更重了几分。
　　至于贵宾犬。
　　第二天一大早。
　　就笑容满面的对着姜姑娘道着谢。
　　姜姜长，宁宁短的叫唤着。
　　看着她那高兴的模样。
　　姜姑娘好几次都差点告诉她，这是老子牺牲色相换来的。
　　但后来想想还是算了。
　　毕竟14台电动车。
　　好几万呢。
　　就当是客户的售后服务吧。
　　今天是周一。
　　上午的课程比较紧。
　　几门主课连轴着上。
　　从语文上到数学又到英语的。
　　虽然姜姑娘目前已经半只脚踏入了大学的门。
　　但只要人还坐在这。
　　这高中的生活就得继续。
　　三节课下。
　　姜姑娘正坐在位置上打着哈欠。
　　就在这时。
　　袁璐不知道从哪找来了一本杂志，兴致勃勃的来到了她的面前。
　　摊开，指着杂志上的一页，道：
　　“姜宁！你看！你上了江州中学生校花榜哎！”
　　校花榜？
　　什么玩意？
　　不会笑话榜吧？
　　姜姑娘低头一看。
　　果然在这本杂志的某一页上，看到了自己的名字。
　　“姜宁。”
　　“江州一中。”
　　“颜值9，身材9，气质9，学识10，性格5，技艺5，衣品4，家世4，品行8，社交6…”
　　“总分69，排第十。”
　　？？？
　　好家伙。
　　《学院故事》？
　　这是什么鬼的不健康书籍？
　　老子上辈子怎么不记得有这个玩意？
　　等等。
　　这打分打的什么东西？
　　性格5？？？
　　老子脾气有那么差吗？
　　技艺5？
　　技艺是什么东西？
　　技巧加艺术？
　　哥的技巧难道很差？
　　等等。
　　衣品，家世？
　　这两个怎么才4分？
　　老子又不是没穿过裙子！
　　还特么上了电视！
　　怎么就牛仔裤爱好者了？
　　还有其他的等等。
　　这莫名其妙的评分。
　　看的姜姑娘脸色一阵漆黑，差点把杂志扔出去。
　　但逡在好奇瘤心的吧驱使下(,九她还是)把前面焐九八个都打林开⑷看了⊙看。儛
　　结果粗略翻了下来。
　　就算排名第九的高静怡…
　　哦。
　　腿贵妃
　　最低的那个家世评分也有5分。
　　至于其他的，平均基本都在7分左右。
　　而自己…
　　Mmp。
　　这莫名的胜负欲让姜姑娘有点不爽。
　　这时。
　　其他人也围了过来。
　　一个弍个顿霖时⑻就V对这个林校花榜⑨投散入V了I浓就厚箘的兴趣。艺
　　“哇，唐欣的社交居然有9分！”陾
　　“等等，这不就是交际花吗？”l
　　“好像…的确…”i
　　………n
　　“哎哎这个李珊我知道。”g
　　“身材真的很夸张的。”（
　　“初中二中的，当时在学校就以奶牛出名，传言有人还为了她打过架！”三
　　………）
　　“哇，这个第一名好厉害，家世居然有10分。”児
　　“可是……”零
　　“咦？我发现，咱们班姜宁的有几项分数特别高.”q
　　“你看看，前几个加起来，妥妥第一啊！”i
　　“真的假的？”咝
　　一下子。巴
　　许多人的关注点也都放在了前几个关于外貌的评分上。
　　单拎出来。
　　扒了扒分数。
　　似乎还真的是这样。
　　顿时。
　　班上的同学们激动了。
　　“花魁！”
　　“姜宁才是花魁！”
　　“我们班居然有花魁！”
　　看着一个比一个激动的小朋友。
　　身为当事人的姜姑娘则是一脸黑线。
　　这时。
　　叶娜回来了，凑在人群旁瞥了几眼。
　　然后，回到座位就笑嘻嘻道：
　　“姜宁，叶薇薇是我姐姐。”
　　“谁？”姜姑娘一时没反应过来。
　　见状。
　　叶娜嘴巴撅了撅。
　　“就那个校花排行榜上第一的那个。”
　　这样啊。
　　姜姑娘忽然来了兴趣。
　　如果没记错的话。
　　那个名叫叶薇薇的姑娘，好像技艺和衣品都是9分来着。
　　真有那么好吗？
　　姜宁随即就提出了自己的疑问。
　　结果叶娜从书包里拿出了一个钱包。
　　接着从钱包里抽出了一张照片，放在了桌上。
　　姜姑娘低头一看。
　　长发落肩，面若桃花，眉眼如画，眸光纯净无暇。
　　搭配上那一身得体的碎花长裙。
　　站在树下。
　　一副标准的清纯校花模样。
　　唔…
　　虽然不想承认。
　　但这娘们的穿衣打扮的确比自己厉害。
　　就这一身碎花连衣裙。
　　颜色花一点或者长度变化一点。
　　都会出现一点其他的味道。
　　随后。
　　姜姑娘话头一转。
　　“伱姐会啥技能？”
　　“钢琴十级，大提琴十级…”叶娜一边说一边思考，手上还在扒拉着手指。
　　“古筝十级，围棋三段，熟通四国语言，还有…”
　　“行了行了行了。”姜姑娘打断了叶小妞的显摆，没好气的怼了一句。
　　“你姐这么牛逼，你呢？国家级抬杠大师还是国宝级睡懒觉选手？”
　　这话刺激的叶小妞差点没跳起来。
　　“姜宁！你别看不起人！”
　　“姐姐我的小提琴可是业余十级，有证的！”
　　“还有空手道茶带二段！一打你三没问题！”
　　好好好。
　　这就是技艺是吧！
　　赶明哥也去把吹口哨考个级。
　　哦对，还有钢琴。
　　只是好久不弹了，有点生疏了怎么办？
　　………
　　事实上。
　　校花评比这个栏目，在整个江州市的高中生当中还是有着不小的热度的。
　　一个个把这东西当成茶余饭后的谈资。
　　纷纷谈论上面的几朵娇花。
　　有的对前三感兴趣。
　　特别是第一的那个叶薇薇。
　　幻想着自己能有朝一日被富婆看上。
　　从此一步登天。
　　还有的对身材好的感兴趣。
　　比如那个违规生长的李珊，脖子以下都是腿的高静怡。
　　不过。
　　这一届的有不少的议论点，都放在了排名第十的那一位身上。
　　主要这数据给的太诡异了。
　　要是亲眼见过姜妖精的人倒是还好。
　　多少能理解这个分数。
　　可那些没见过的，其他学校的人就感觉十分意外。
　　纷纷质疑这个打分的真实性。
　　特别是一些差点能上榜的，亦或者过去上过，但后来被挤下去的里面。
　　就有几个爱搞事。
　　私下里都在传，说一中那个书呆子待的地方，哪来这么好看的女孩。
　　一定是通过了其他不正规的渠道。
　　才把名字吊上去的。
　　结果这个言论才刚传没两天。
　　就随着江州教育台的一个采访复播节目出现。
　　烟消云散了。
　　——————
　　其实姜姑娘也不明白。
　　明明这节目都已经在电视台放过了。
　　为什么祁还要迩让全散校龄师私生玖在报告弃厅(看三宣传教)育片的肆时候,把这个采访节目也要加进去。
　　是觉得她麻烦还不够多吗？
　　这不。y
　　她们高二三班的门口都快成旅游景区了。i
　　时不时就会有一些明显不是这个楼层的小伙子，在高二三班的门口缓慢走过。⑵
　　然后眼神像是跟踪导弹一样。令
　　准确无误的打在了姜某人的身上。衫
　　好在姜姑娘经过了一年多的锻炼。e
　　已经做到对一些游离目光的无视。r
　　不然的话玲
　　“嗨，姜花魁。”（
　　“我上午跟你说的那个小伙子怎么样？”七
　　“要不要考虑一下？”）
　　“大余集团知道不？”④
　　“他们家的三公子是我马术班同学，上礼拜上课的时候向我打听了你。”坝
　　“怎么样？什么时候出来吃个饭？”
　　……
　　“我有个亲戚，知道我和你同桌，找我搭个桥，想认识”
　　“滚！！”
　　“噫，果然是狗脾气。”
　　听到这话。
　　姜姑娘眼眸子一黑。
　　表情漠然的转了过来。
　　“叶娜，你最近是不是闲的慌？”
　　“没有没有。”叶娜那大眼睛眨了眨，嘿嘿笑道：
　　“只是最近跟我打听你消息的人比较多。”
　　“我想着肥水不流外人田.”
　　肥你个鬼！
　　姜姑娘骂骂咧咧。
　　“你能不能别那么无聊！”
　　“江州媒婆这么多，不差你一个！”
　　“不行，我忍不住。”
　　叶小妞的回答差点把姜姑娘的肿块给气出来。
　　好好的深吸几口浊气。
　　吐出以后。
　　“咱们商量一下。”
　　“我不找你麻烦，你也别给我找事。”
　　“行不行？”
　　“不行。”
　　我特么。
　　“为什么？”
　　面对姜姑娘恼怒不已的质问。
　　叶小妞却是一脸的傲娇。
　　“我就是想看看，你个妖精被爱情折磨时的样子。”
　　？？？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第253章 你们两个干什么呢！
　　校花评比这玩意其实也就是一阵风的事情。
　　当时间来到十月底的时候。
　　基本上已经没有多少人还在意校花这件事了。
　　转而讨论的都是校庆的事情。
　　中午午休。
　　姐妹团在老地点聚会。
　　“听说这次校庆规模搞的还不小，为什么？”罗珊珊好奇的看向齐雯。
　　作为校庆的直接参加者。
　　想来应该知道的不少。
　　然而。
　　齐雯只是摇了摇头。
　　“听说是校长的意思。”
　　“也不知道具体原因。”
　　听到这话。
　　姜姑娘捏了一颗巧克力豆，放在嘴里尝了尝。
　　结果一嘴代可可脂的味道，让她不由自主的皱起了眉头。
　　“可能老马的座椅上有钉子了吧。”
　　略有深意的答案。
　　几个姑娘几乎是听到的第一时间就笑出了声。
　　然后。
　　姑娘们就着校庆上的节目，开始了各种猜测。
　　毕竟彩排不对外公布。
　　几个人知道的也就是从齐雯口中听到的节目名和描述。
　　比如9班几个男生的街舞。
　　名字叫《动感地带》。
　　是一个名叫朱琦的帅哥组织的。
　　为什么叫帅哥。
　　因为这是孙倩一直挂在嘴上的称呼。
　　还有一个歌唱节目，表演者是高一的一个非常漂亮的小学妹。
　　唱的是《路过人间》，听齐雯说还挺好听的。
　　这时。
　　罗珊珊像是想起了什么。
　　“姜姜，听说你昨晚又被蹲了？”
　　此话一出，周围的姑娘们顿时‘咯咯咯’的笑成一片。
　　甚至齐雯也捂着嘴，跟着后面一起笑。
　　对此。
　　姜姑娘忍不住的翻了一个白眼。
　　其实她也不明白。
　　你说一个好好的小伙子，就因为一张照片，放弃了宁州十四中的录取。
　　跑到江州一中来触自己的眉头。
　　这不是脑子有毛病吗？
　　关键是。
　　就他这样有事没事堵一下自己的模样。
　　在有些姑娘的眼中，居然是深情的表现。
　　而其中甚至有一个小姑娘，说姜宁不懂珍惜好男人。
　　她心疼。
　　所以她要去追这个名为葛瀚文的小伙子。
　　对此。
　　姜姑娘就只有一个想法。
　　来人！
　　把这个两人给我锁死！
　　这时。
　　孙倩忽然想到了什么，看向齐雯，开口问道：
　　“我听说，13班的王可可也报名校庆了，好像节目也是舞蹈？”①
　　“嗯，是的。”⑵
　　“什么舞啊？她以前是我初中同学，我记得她不会跳舞来着。”陵
　　“现代舞，具体的说不上来”散
　　好吧。二
　　孙倩-其实宭也没I想弍从齐零雯身⑶上弍知道什〇么消V息I,立I刻就把⒋话题引V到了其I他I的上I面。霖
　　而校庆就在各种话题中，到来了企
　　———————四
　　10月22日。拔
　　多云转晴。
　　气温19~29度。
　　周一。
　　在这个风和日丽的天气里。
　　江州市第一中学的校庆如约而至。
　　今天的江州中学，张灯结彩。
　　其实从前一天的晚上开始。
　　学校里的校工们就开始忙碌了起来。
　　清扫道路，登挂横幅。
　　把一切需要布置的都提前弄好。
　　这让刚出宿舍大门的207宿舍姑娘们忍不住感叹了一句。
　　“咱们这是.过年了吗？”
　　虽然这个感叹有点讽刺。
　　但不得不说。
　　的确有这个味道。
　　横幅，红花，气球。
　　甚至连梧桐大道上的两排梧桐树上。
　　都被挂了不少鲜亮的彩带。
　　远看。
　　居然还有种结婚迎亲的感觉。
　　其实不止学生们有这个感觉。
　　作为江州电视台派驻过来的记者。
　　关丹在下午刚到的时候，一下车的第一印象也是这样。
　　特别是走在这条挂满丝带的梧桐大道上。
　　忍不住的感叹一句。
　　“刘老师，你们学校这次校庆准备的不错啊。”
　　“挺有喜庆的味道。”
　　对于这种夸赞，教导主任自是做出了开心的回应。
　　其中甚至还有点谄媚的意味。
　　关丹知道这个谄媚的原因。
　　所以她也没多说什么。
　　只是意味深长的笑了笑。
　　随后。
　　关丹便和同事，在教导主任的带领下。
　　来到了学校的大礼堂。
　　此刻的大礼堂里。
　　来来往往的学生已经有不少。
　　吵杂声，唱歌声，发笑声，混合在一起，很是杂乱。
　　但就在关丹她们走进大礼堂的时候。
　　喧嚣的大礼堂居然出现了短暂的安静。
　　也许这就是教导主任的威慑力吧。
　　关丹无声的笑了笑。
　　然后在一个姓伍的老师带领下。
　　开始架设起了摄影的装备。
　　闲暇之余。
　　关丹还和这位老师聊了几句。
　　当得知对方是个擅长声乐方面的音乐老师时。
　　关丹想到了自己当年的音乐老师。
　　态度顿时柔和了不少：
　　“伍老师，音乐老师授课也不轻松吧？”
　　“的确。”伍明点了点头，目光不露声色的瞥了一眼关记者的那丝滑的脖颈。
　　“我一个人就带一个年级的音乐课，光是编写教案就是一个大工程。”
　　“哇，一个人教一个年级？”
　　关丹对教育行业了解不多，只听说过主科老师一个人带两三个班级就已经不容易了。
　　这一个人要带一个年级的话，那岂不是更累？
　　看着这位关记者微微吃惊的模样。
　　伍明虚荣心爆棚。
　　但他脸上还是摆出了一副谦虚的样子。
　　随后。
　　他们的话题就慢慢来到了晚上的表演节目上。
　　“伍老师，伱觉得这些学生排练的节目当中，哪一个你最喜欢呢？”
　　“13班的舞蹈，【绽放青春】。”
　　“为什么呢？”
　　“因为她们跳出了一种青春的活力。”
　　“歌唱类的节目呢？我看到节目单上有人演唱当红歌曲。”
　　“关记者说的是高一7班江静秋的那手吉他弹唱么？”
　　“嗯，是的。”
　　“她唱功不错，就是选的歌曲不怎么样。”
　　………
　　好一会。
　　丁海把摄像器材都调试成功后，对着关丹打了一个手势。
　　后者点了点头。
　　和伍明打了个招呼就离开了。
　　看着关丹那曼妙的背影。
　　伍明眯了眯眼睛，回头就去忙自己的事情了。
　　时间就这样慢慢来到了傍晚。
　　此刻的齐雯。
　　正穿着一身绛红色纱质长裙，坐在演出后台的角落里，无聊的摆弄着衣角。
　　“齐雯同学，老师这有个面包，你要不要吃点垫垫肚子？”
　　齐雯抬起头，伍明正拿着一个小面包。
　　面容带笑的向她走来。
　　不知道为何。
　　看着这个笑容。
　　齐雯的脑海里老是浮现出姜宁以前和自己说过的那些事情。
　　下意识的摇了摇头。
　　“不了，谢谢伍老师。”
　　然而。
　　伍明似乎很关心齐雯。
　　直接把面包塞到了她的手里。
　　这一幕，让周围的学生们纷纷侧目。
　　因为这里的学生，因为排练原因，到现在也都是滴水未沾。
　　而这位伍老师有面包的情况下，却第一个想到了坐在最里面的女同学。易
　　难免的。I
　　一个个的眼神都变的有点奇怪了起来。I
　　这让齐雯满脸的尴尬。O
　　好在这个时候。③
　　一个阴阳怪气的声音忽然出现，拯救了她。陾
　　“哟。”磷
　　“伍老师的心地真好。”q
　　“隔着这么远，都能关心到我们家的雯雯。”i
　　“我替雯雯谢谢您啦。”泗
　　说着。拔
　　某个提着大袋子的俏佳人还真就恭恭敬敬的开始鞠躬。
　　一个。
　　两个。
　　然后在准备鞠第三个的时候。
　　伍明跑了。
　　跑的时候脸上一阵青一阵白。
　　连个什么话都没说出来。
　　见状。
　　姜姑娘撇了撇嘴。
　　随手把手上的大袋子往桌上一放。
　　“同志们。”
　　“知道你们表演辛苦。”
　　“这是教导主任出资给大家买的晚饭。”
　　“都来吃点吧。”
　　………
　　“真的教导主任出的钱？”
　　“怎么可能，那光头那么扣。”
　　“那…”
　　“哎呀，我自己花钱买的，不然这后台怎么进的来吖…”
　　一听是姜姑娘自己花的钱。
　　小媳妇顿时有点急了，想回去把吃的都收起来，结果被姜姑娘反手一拉。
　　转了个圈，给拽了回来。
　　“好啦好啦，别心疼啦。”
　　“这钱不花，我怎么能来这后台陪着你呢？”
　　说着，姜姑娘伸手一搂。
　　小媳妇的身姿自然而然的贴在了她的身上。
　　那盈盈可握的腰细
　　越来越热的环境…
　　一股旖旎的气氛油然而生。
　　然后…
　　“嗨！里面两位同学，演出要开始了，你们躲这干嘛呢？”
　　！！！
　　干你大爷！
　　求评论！求订阅！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第254章 妖精又开始作妖了！
　　中学生的表演能力终究是弱了一些。
　　哪怕以关丹这个新闻传媒专业的人来看。
　　无论是诗朗诵还是大合唱。
　　在味道上总是差了不少。
　　这就导致她在大多的时候，只能百般无聊的观望着四周。
　　距离上次采访已经过去了快一个月了。
　　也不知道当初那个明媚的姑娘现在坐在哪。
　　不知为何。
　　关丹总是对这个女孩念念不忘。
　　也许是对方那非同一般的长相，气质，或是学识等吸引了她。
　　使得关丹的脑海里，总是不经意间的浮现出这个女孩的身影。
　　这时。
　　一个背着吉他的清纯小姑娘，默默的来到了舞台的中央。
　　“大家好，我是高一7班的江静秋。”
　　“今天给大家带来一首，《路过人间》，希望同学们能喜欢。”
　　路过人间？
　　嗯。
　　姜姜的歌。
　　在听到这个名字的时候，关丹无声的笑了笑。
　　虽然这首歌当初是陈鱼所唱。
　　但只要眼睛不瞎的人就都能看到，创作者那一栏中的‘姜姜’二字。
　　其实关丹很喜欢听‘姜姜’的歌。
　　出道至今的歌曲，一首不落，她全都会唱。
　　可奇怪的是。
　　这些歌曲，她能唱出感觉的也就一两首。
　　所以她对这位风格多变的虚拟歌手是从本能上的佩服。
　　这会。
　　女孩子开唱了。
　　【嘿，意不意外…】
　　【她背影，那么轻快…】
　　粗听，嗓音不错。
　　但细听的话，在技巧上，关丹还是找到了不少的漏洞。
　　不过这相对于一个没有接受过多少次专业训练的高中生来说，已经很不错了。
　　【世上唯一不变…】
　　【是人都善变，路过人间…】
　　………
　　美女带来的效果总是不一样的。
　　在那些欢呼吆喝小伙子带领下，气氛顿时热烈了许多。
　　此刻在后台的姜姑娘和齐雯，也听到了前台的声音。
　　以姜姑娘的视角来判断。
　　这高一小学妹唱的还行。
　　就是缺少了一点需要孕育的感情在里面。
　　不过。
　　小姑娘家家的。
　　哪来这么多感情。
　　姜姑娘嘀咕一句，然后把目光放在了面前的齐小妞身上。
　　脸颊带红，眉眼带笑。
　　一身古朴的纱裙，穿出了甜美的味道。
　　再加上那淡淡的妆容。
　　宛如古代出游的大小姐。
　　“雯雯，你真漂亮！”
　　“嘻嘻…”
　　面对姜姑娘的夸赞，齐雯小脸一红，指着姜姑娘的眼角。y
　　“姜姜，你这眼线画的好妖。”i
　　“感觉你现在一颦一笑都在说话。”侕
　　听到这话。〇
　　姜姑娘翻了个白眼。散
　　也怪自己手欠。迩
　　看到齐小妞补妆，她就旁边的一堆化妆品好奇了一下。淋
　　然后就被几个学姐按在座椅上。漆
　　在眼角上画出了一条长长的眼线。s
　　妆容刚出现。i
　　如同点睛一笔。扒
　　别说那几个学姐了。
　　就是姜姑娘自己的心脏都狠狠的跳了一下。
　　两个字。
　　妖媚。
　　不知为何。
　　姜姑娘脑海里忽然浮现出武王伐纣时，说妲己的一句话。
　　【遂换了女子之灵魂，变为妖媚之形】
　　现在想想。
　　妲己那老娘们被塞的，不会也是个小伙子的灵魂吧？
　　眼看学姐们纷纷贴了上来，一个个想要在自己脸上多画点东西的时候。
　　一个不和谐的声音忽然出现。
　　“下下一个节目表演者是谁？”
　　下一个是小品。
　　那再下一个…
　　闻声。
　　齐雯立刻挥手。
　　“老师，是我。”
　　“高二三班的齐雯！”
　　随即。
　　那个老师走了过来，开口道：
　　“齐雯同学，由于《范进中举》小品因为特殊原因被拿了，等下伱的节目就提前一个吧。”
　　“啊？哦。”
　　节目临时被提前，虽说有点意外，但还能接受。
　　然而。
　　这老师接下来说的话，就让人有点蛋疼了。
　　“还需要你把舞蹈时间拉长两分钟。”
　　“补一点小品空缺的时间。”
　　？？？
　　说完。
　　这个老师就急匆匆的走了。
　　这下子。
　　在座的几个人都有点懵了。
　　众所周知。
　　一般的泣舞蹈节迩目傘,林考肆虑到咎观众疲七劳⑶度的问(题,四都只)会安排在两分钟左右。
　　这样既能照顾到观众的审美疲劳，又能很好的调动观众情绪。
　　而作为一段精心安排的舞蹈。
　　早就限定好了音乐的时长和动作的安排。
　　可现在。
　　突然被告知要临时加近乎一倍的时长。
　　且不说动作上的确可以随机应变。
　　可这音乐怎么办？
　　难道要把一段原本弄好的音乐重复播放吗？
　　真要这样。
　　那和舞台灾难有什么区别？
　　“怎么办？”
　　齐雯一下子慌了神。
; 　　连手心的汗都出来了。
　　姜姑娘连连安慰。
　　“别慌！”
　　“千万别慌！”
　　周围化妆的学姐也在安抚的同时，出谋划策着。
　　“能把歌曲重复播放吗？”
　　“可以是可以，但换磁带的时候怎么办？”
　　“不能让齐雯就停下来吧？”
　　………
　　“换其他的歌呢？”
　　“曲风不同，舞蹈搭配也会不一样！”
　　“再说现在去哪找古风类的歌曲？”
　　………
　　几个学姐说的都有道理。
　　结果就是几个人商量了好久都没个准信。
　　这会。
　　前面一个节目的表演者。
　　高一七班的江静秋，在一阵掌声中，背着吉他，从舞台上走了下来。
　　回到后台，看着这里焦急的几个人。
　　疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　………
　　此时的看台上。
　　叶娜百般无聊的听着身旁的几个小姐妹聊着天。
　　“花学长的诗朗诵是真不错。”
　　“是吧，我也觉得，真帅！”
　　“9班刚刚那个领舞好帅啊。”
　　“叫什么啊？”
　　“好像是叫什么陈朝阳？”
　　“怎么？你个小妮子又心动了？”
　　“‘咯咯咯’说什么呢~”
　　街舞？
　　那也叫街舞？
　　叶娜没好气的白了一眼。
　　几个小伙子，临时组合在一起学的几个动作么。
　　这也能叫街舞？
　　连托马斯回旋都没有。
　　无聊透了。
　　嘀咕着，叶娜低头看了看自己手上握着的手机。
　　发现没有任何信息回应的时候。
　　郁闷的嘟了嘟嘴。
　　把自己发的几条信息又检查了一遍。
　　确定没有任何问题。
　　叶娜就再次进入漫不经心的等待阶段。衣
　　这会。弍
　　身旁的姐妹聊到了上次去宁州参加陶涛生日会的事情。零
　　聊到了姜妖精唱歌的事情。珊
　　这让叶娜心中难免一动。尔
　　凑了过去。玲
　　“姜妖精唱歌真的很好听？”V
　　这下子。I
　　这些姐妹都有些意外了。I
　　“娜姐，你跟姜妖精同桌了这么久都不知道？”斯
　　“我”玐
　　一天十节课，其中斗嘴能都八节。
　　剩下的不是睡觉就是生气。
　　怎么可能会谈到唱歌上面。
　　一时间。
　　叶娜也不知道该说点什么。
　　打马虎了两句，又退了回来。
　　然后。
　　看了眼手机。
　　不知道哪来的冲动。
　　编辑了一条信息，发了出去。
　　【陶涛，姜宁这丫头从节目开始就没了人影，你说她会不会也去表演节目了？】
　　刚发完，一条信息就跳了出来。
　　叶娜兴高采烈的点开一看。
　　【小叶子，帮我一个忙】
　　眼见信息来源不是自己期待的那个人，叶娜小脸一黑。
　　随手关掉了信息，理都没打算理。
　　结果紧接着，第二条短信来了。
　　【小叶子，帮我搞定电视台的摄像机，下次陶小子再来的时候，我让他在你家住一晚！】
　　………
　　与此同时。
　　坐在另一个区域。
　　正和同学聊着最新游戏的夏至。
　　似乎感觉到了什么。
　　目光本能的朝着老师位置看了一眼。
　　然后悄悄从口袋里掏出了手机。
　　低头一看。
　　当她注意到来电的署名时，意外的挑了挑眉。
　　再次抬头看了眼老师。
　　然后，和同学打了一个手势。
　　蹲下来，接起了电话。
　　“干嘛？”
　　几秒后。
　　夏至再次抬起头，但这一次，她的目光却是盯着某一个片区。
　　看了好一会。
　　“人不在，怎么了？”
　　“啊？一直开着？为什么？”
　　“噢，行，那这个月话费你帮我交了。”
　　正吹牛打屁中。
　　夏至的肩膀被拍了拍。
　　抬头一看。
　　同学正一脸震惊的伸出手，指着舞台。
　　夏至的目光也下意识顺着看去。
　　结果当她看到舞台上的那道倩影时。
　　忍不住的笑了笑。
　　拿起手机。
　　“陶涛。”
　　“妖精又开始祸乱人间了”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第255章 这女孩好媚
　　李明威最近两天的心情不太好。
　　看扒校庆叁节目霖的时候⑼都淋是柒心九不在V焉的状坝态。
　　其原因就一个。
　　他原以为家里最支持他追求姜宁的是他的姐姐。
　　可不知道为什么。
　　从前几天开始，他姐李明玉，就一直在劝他没事多带姚姚回来吃饭。
　　还在他面前夸着姚姚的各种好。
　　的确。
　　姚姚是个好女孩。
　　长得漂亮，成绩好，性格静，家世清白。
　　最关键的是听他的话。
　　可李明威也尝试过。
　　他就是没办法对姚姚产生那种超越友谊的情感。
　　反观姜宁。
　　自打第一次见过她。
　　那次突①如其陵来艺的车企祸I,V就像是伍一辆火酒车斯一揪样,直b接撞a进了他的心里。
　　自那次以后。
　　他的内心就再也没办法装下其他的女生。
　　一点点的位置都没有。
　　他姐也是知道这一点的。
　　但奇怪的是。
　　自打那次家里为了她相亲的时候吵过以后。
　　他姐的风向就变了。
　　难道中间发生了什么他不知道的事情？
　　李明威怎么都琢磨不透。
　　“明威哥！”
　　“那个高一小学妹唱的真好听啊。”
　　“要是能追到做女朋友就好了。”
　　女朋友？
　　李明威没好气的顶了一下身旁这位圆滚滚好基友的肩膀。
　　“上次你不是才说高二有个姑娘你很喜欢的？”
　　“怎么现在目标又换了？”
　　闻言。
　　胡谷谷叹了口气，把自己的肚皮拍出了‘啪啪’声。
　　“人家不喜欢我这一身肉。”
　　“怎么办？难道还要减肥啊？”
　　“我这可是吃了这么多年，好不容易才长出来的。”
　　“要我减肥！”
　　“我可舍不得！”一
　　这话被前排的某个圆润女同学听到了。迩
　　只见她忽然转过了身子，对着胡谷谷抛了个媚眼，道：l
　　“球球你说的对！”i
　　“姐姐就稀罕伱这样爱惜自己肥肉的小伙子。”n
　　“要不咱们？”g
　　“别。”胡谷谷赶紧摇头。叁
　　“大王姐，咱们俩加起来都快四百斤了。”陾
　　“睡一起，床会塌的！”〇
　　此话一出，立刻周围人一阵笑声。柒
　　而前排的那个女生也不生气，只是昂着脖子，呸了一句。⑷
　　“呸！谁跟你睡一张床了！”疤
　　“做梦去吧！”
　　………
　　另一边。
　　高一年级区域。
　　葛瀚文靠在椅子上，面无表情的看着台上那个吉他少女离开舞台。
　　而此刻他的耳朵里，充斥着对这个女孩的夸赞声。
　　“江静秋真不愧是咱们高一的才女。”
　　“就这一首吉他弹唱，出道做明星都不为过。”
　　“是啊是啊，也不知道这样的女孩喜欢什么样的男生。”
　　听到这话。
　　前排忽然转过来一个扎着双马尾辫的女孩。
　　只见她对着后排说话的几个男生勾了勾手指。
　　“咋啦？”
　　“你们不是想知道江静秋喜欢什么样的小伙子么？”
　　“嗯？”
　　一句话。
　　顿时吸引了后排几个男生的注意力。
　　哪怕是葛瀚文，都忍不住的侧目望了过去。
　　眼看把注意力都吸引了过来。
　　双马尾女孩则笑盈盈开口道：
　　“人家江静秋喜欢成绩好，长得帅的。”
　　“还有就是，人品一定要好的！”
　　“噫~”听到这话，几个小伙扫兴不已。
　　毕竟这几个条件也太笼统了。
　　说了等于没说。
　　然而。
　　不知道是不是错觉。
　　葛瀚文总感觉，前排这个女同学的目光老是有意无意的扫向自己。
　　有何用意？
　　就在葛瀚文思考的时候。
　　主持人上来了。
　　拿着一个话筒，面带笑容的对着所有人道：
　　“由于小品节目出了点问题，现在临时把后面一个节目提上来。”
　　“所以，下面有请高二三班的齐雯同学和姜宁同学为大家带来吉他独舞……”
　　一听到‘姜宁’两个字。
　　葛瀚文的思考停了。
　　李明威的笑容定住了。
　　夏至的坐了起来。
　　甚至包括叶娜在内的许多人，脸上也都挂满了错愕。
　　“吉他独舞？齐雯会跳舞这个我知道，所以那个吉他是？”
　　“妖精会谈吉他？”
　　“没记过啊！”
　　“那本书上面不是都说了她没什么技艺吗？”
　　“是啊，怎么回事？”
　　“姜宁会弹吉他吗？”
　　“不知道，没听她说过啊。”
　　“该不会上台是做样子的吧？”
　　“不过还别说，今天的姜妖精感觉不太一样。”
　　“这女孩的眼睛…”
　　“你也发现了？”
　　“好媚的感觉。”
　　听到同事的评价，关丹也忍不住的点了点头。
　　因为她也有一样的感觉。
　　本来她对这个女孩的外貌印象就非常的深刻。
　　现在这副妖媚的妆容出现。
　　连关丹这样的女人都不由得想象到了‘小妖精’三个字。
　　不过。
　　这丫头不是学霸吗？
　　还会弹吉他吗？
　　虽说吉他是所有乐器中最容易的几种之一。
　　但要是没有经过一定时间锻炼的话，也不容易弹出好听的曲目吧。
　　沉思片刻。
　　关丹还是回头叮嘱了一句。
　　“这个节目不管怎么样，我都要保存下来…”
　　“明白。”
　　作为配合许久的搭档，摄像师丁海立刻就明白了关丹的意思。
　　随即转动了一下摄像机三脚架，使其把镜头的大部分都对准了舞台之上的那个吉他女孩。
　　随后。
　　随着一左一右的两个女孩站好。
　　节目即将进入了表演状态。
　　静待中.
　　突然的。
　　女孩轻轻的用手拨了一下吉他弦。
　　顷刻间。
　　一道吉他弹音，透过话筒，在大礼堂里蔓延了开来。
　　这下子。
　　所以人的目光就都放在了舞台之上。
　　“大家好，一首吉他独舞，《王招君》，带给诸位。”
　　下一秒。
　　等待第二个弹音的出现。
　　齐雯也动了起来。
　　挥动着长袖翩翩。
　　身姿灵动如蝶。
　　然后。
　　妖精张开了嘴巴。
　　一个带着故事的轻吟声，娓娓道来般，说出了歌词。
　　【我多平常，我可以推开过往…】
　　【我多能撒谎，谁能推开过往…】
　　……医
　　【你看花儿多红啊…】尔
　　【笑话一般，散落地上…】磷
　　随着歌声调子的走高，齐雯的舞蹈也进入了一个新的阶段。删
　　轻盈，摇曳，秀雅，曼妙…尔
　　起舞弄清影，何似在人间…另
　　【你看十里繁花长街长】⑺
　　【看满荒唐写纸上】丝
　　………罢
　　“唱的真好，跳的也不错.”
　　“没想法能到学校的校庆上见到这么榜的节目”
　　“对了，王昭君？那不是古代四大美女吗？”
　　“关记，你听歌听的多，有听过这首吗？”
　　听到摄像师的低声询问，关丹摇了摇头。
　　哪怕她是传媒学院毕业出来的，也不敢打包票说自己听过所有的歌曲。
　　不过。
　　听没听过没关系。
　　关丹相信。
　　只要回去把这个录像带里的东西好好操作一番。
　　一通不弱于《从炸鸡店走出的奥数金牌》的报道，就能让她名利双收。
　　说不定，还能窥视一下这一届的金话筒奖！
　　想到这。
　　关丹就一阵激动。
　　脸上不自觉的泛起了潮红。
　　然而。
　　就在关丹还在幻想的时候。
　　一个‘哎呀’声。
　　突然出现。
　　把她拉回了现实。
　　紧接着。
　　关丹顺着声音看去。
　　一个身影就赫然从旁边的台阶上跌了下来。
　　以一个极快的速度。
　　撞在了摄像机上。
　　本来因为这里台阶得问题，摄像机的支撑就用的不太稳固的三脚架。
　　现在被这一撞。
　　不仅摄像师被带倒了下去。
　　连带他旁边架着的摄像机，也一同栽了下去。
　　“啪”得一脆响。
　　人没事。
　　被座椅给扶住了。
　　但那台肩扛式摄像机就完犊子了。
　　电池，录影带，摄像头还有一些碎零件就全都散落了下来。
　　这可把关丹给看懵了。
　　要知道。
　　这一台摄像机的售价可是高达上万。
　　就这么坏了的话，回去被批评赔偿是肯定的。
　　甚至还有进行通报的可能。
　　电视台里的每一台摄像机都是宝贝中的宝贝。
　　出来进行拍摄任务的时候。
　　都是优先先保护摄像机。
　　结果现在…
　　关丹茫然的顺着人影看去。
　　一个长相还算好看的女孩，正站在一旁，一脸讪然的道着歉。
　　“哎呀，对不起对不起。”
　　“我下台阶的时候没站稳。”
　　“人没事吧？”
　　“那个，摄像机我会赔的…”
　　听到这话。
　　关丹这才想起了什么。
　　惊呼一声。
　　“糟了！”
　　“录像带！！”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第256章 高岭之花盛开了
　　“老马，这个节目不错。”
　　“让我大开眼界。”
　　主台上，马校长身边的一个穿着十分前卫的中年女子。
　　一边欣赏着节目，一边称赞道：
　　“在我们港城，吉他就是吉他，国舞就是国舞。”
　　“我从未想过，吉他也能弹奏弹出适合国舞的音乐。”
　　“关键还这么好听。”
　　“不错，真的不错。”
　　听到这话。
　　马建的笑容更盛了。
　　其实今天把校庆搞这么大的原因有八成都是为了这个名叫纪如婷的女人。
　　这个女人是马建的小学同学。
　　小学毕业后就跟着家里人去了港城。
　　经过了这么多年的浮沉，生意做的不小，钱也挣了不少。
　　可能是落叶归根的想法。
　　想回来做点慈善。
　　正好马建也觉得学校里的一些老旧设施需要更换。
　　便邀请了这位老同学来参加学校的周年校庆。
　　说实话。
　　刚开始那些节目。
　　马建都没好意思在纪如婷面前夸赞什么。
　　大合唱跑调，街舞跳的跟触电一样。
　　还有那个《范进中举》的小品。
　　什么立意不明白吗？
　　有什么话平日里说说也算了，选在校庆的时候表演的时候还来这么一出。
　　马建的血压差点没被气上来。
　　这些让他一度熄灭了和老同学提出赞助的想法。
　　直到刚刚那个高一新生演唱出现。
　　他这个念头才再次燃了起来，不停的夸奖这个高一的新生。
　　什么声音不错，有青春有活力。
　　什么舞台风可以，看似腼腆，但都不怯场。
　　什么吉他弹的也还行，该有的调一个不少。
　　马建就差夸奖选的歌不错了。
　　然而。亿
　　纪如婷并没有表露什么，只是用一种似笑非笑的眼神看了他一眼。陾
　　“老马啊，这不会就是你们的压轴曲目吧？”淋
　　老马怎么可能会承认。珊
　　而且后面那个叫齐雯的女孩跳舞，他可是亲眼见过的。二
　　虽说比不上专业明星。l
　　但在这些学生表演当中，可是非同一般的断档存在。i
　　至于姜宁弹吉他。n
　　只要不是反向捣乱，问题都不大。g
　　况且。琦
　　就以姜宁那个外貌，马建觉得。肆
　　哪怕就是站在这不动，也比一般的节目有吸引力。芭
　　事实也正如老马所猜测的那样。
　　纪如婷十分惊讶于姜宁的容貌。
　　说哪怕在港城，这样的小姑娘都很少见。
　　但接下来的境况就有点出乎马建的意料之外了。
　　姜宁居然会弹吉他。
　　并且弹的还非常标准和专业。
　　而且更让他惊喜的是。
　　这丫头的歌声竟然意外的好听。
　　感觉完全不亚于电视机上的那些明星。
　　这让马建十分的震惊。
　　好久。
　　还是身旁的老同学那赞美声，才让他回过了神来。
　　眼看节目即将结束。
　　老马寻思了一会。
　　直接祭出了一记杀招。
　　“老同学，全国奥林匹克数学竞赛，听过吗？”
　　纪如婷不明白马建忽然说这个做什么，温笑着点了点头。
　　“当然。”
　　“国内中学生数学上的顶尖赛事。”
　　“选出来的学生，在全世界都是翘楚。”
　　说到这。
　　纪如婷愣了愣。
　　因为她发现面前这位老同学，脸上的表情忽然变得有些意味深长。
　　然后指了指台上那个弹吉他的俏姑娘。
　　“前些日子在海城举办的第十六届全国中学生奥林匹克数学竞赛。”
　　“她，姜宁，就是其中七块金牌当中的一块.”
　　——————
　　关丹最终还是没保住自己的未来。
　　一脸茫然的看着手里这个破碎的录像带，一时间竟然不知道该说点什么。
　　责怪那个女生的不小心？
　　导致她们录制的前面一半的节目都失效？
　　还是抓着这个女生带去学校领导那边狠狠惩罚一下？
　　没意义。
　　因为那女生是叶娜。
　　三木集团的小公主。
　　被人捧在手心里呵护的那种。
　　别说不小心弄坏一个摄像机。
　　就是故意砸坏这个摄像机，电视台也不敢追究什么。
　　更何况。
　　人家也表示等会就送一个全新的摄像机过来。
　　让她们保证后面的拍摄任务继续。
　　对此。
　　关丹也不好说什么。
　　虽然她也曾怀疑，这位叶大小姐是不是故意把摄像机给砸了的。
　　不然为何能这么快就送一个新的过来。
　　可后来一想，人家没这个必要啊。
　　自己电视台这边只是为了拍摄学校校庆相关内容的。
　　其他东西一概没有。
　　所以她砸了也没意义。
　　没办法。
　　尽管无比的懊恼，愤怒。
　　但关丹最后只能把一个哑巴亏往肚子里咽。
　　甚至还要哄着叶大小姐。
　　只为能维持上这一个关系。
　　殊不知。
　　她面前的这位面容惨淡，小珍珠都快掉的女孩子。
　　心中已经开始幻想着和自己的白马王子怎么度过良宵了。
　　………
　　这时。
　　舞台上。
　　随着最后一段音乐的结束。
　　姜宁把吉他琴弦的颤音止住，一旁的齐雯也非常有默契的跳完了最后一个动作。
　　然后。
　　整个大礼堂沉静了许久。
　　下一秒。
　　不知从哪出现的第一个掌声。
　　紧接着。
　　雷鸣般的掌声，如海浪一般，铺天盖地。
　　一浪接着一浪。
　　叫好声。
　　“真好听！！！”
　　“完美！！！”
　　呐喊声。
　　“再来一个！！”
　　“biu特佛！！”
　　示爱表白声。
　　“妖精！！我爱你！！”
　　“花魁！！！”
　　“我要和你生妖怪！！”
　　如此多的声音。
　　此起彼伏。
　　让姜姑娘忍不住都出现了一丝幻觉。
　　闭上眼睛。
　　好似站在大海边。
　　面对着巨大的海浪，一阵一阵的扑向自己。
　　其实。
　　这是她第一次在如此多的人面前展露自己。
　　有点冲动。
　　但她并不后悔。（
　　反正也只是一个校内的表演节目。一
　　在这个连手机都少的年代。）
　　想通过口口相传的形式把自己的名字传出去，不太现实。弍
　　她只要控制好了唯一的宣传途径。〇
　　就不会对她的生活造成太大的影响。⑶
　　所以。（
　　现在唯一的问题就是。二
　　怎么才能让陶小子心甘情愿的在叶小妞的安排下住一晚。）
　　有点难办啊。邻
　　正遐想着。q
　　姜姑娘忽然感觉到了什么。i
　　睁眼一看。肆
　　一袭纱裙，面色红润的齐雯。岜
　　不知道何时来到了自己面前。
　　牵住了自己的手。
　　软糯的手心都是汗液。
　　也不知紧张还是激动。
　　眼见如此。
　　姜姑娘笑了笑。
　　明媚的脸上，笑出了妩媚的味道。
　　然后起身。
　　拉着小媳妇的手。
　　对着台下一千多号人。
　　小小的鞠了个躬。
　　………
　　好一会。
　　哪怕那两个倩影已经下台了好几分钟了。
　　台下的欢呼声，鼓掌声，议论声依旧经久不停。
　　“这就是传说中的技艺5吗？什么狗屁评分！”
　　“就是！这么好听的弹唱！才5分？这打分的人绝对是瞎子！”
　　“的确！看起来除了衣品和性格，其他的分数都有问题！”
　　“伱觉得呢？骆哥！”
　　听到身旁同学的提问，骆城名笑了笑，没有回答。
　　仿佛认同了这个答案一样。
　　然而。
　　此刻他的脑海里，浮现出的却是另一个身姿绰约的舞蹈少女
　　下意识的舔了舔舌头…
　　………
　　“姜宁这姑娘外貌一绝，脑子又棒，还有一首唱歌的绝活。”
　　“也就是脾气臭了点，不太会打扮。”
　　“不然真可以评的上完美女神了。”
　　听到后排其他班男生的嘀咕。
　　“哎。”胡谷谷叹了口气，轻轻拍了拍李明威的肩膀，小声安慰道：
　　“兄弟，要不咱还是别为难自己了…”
　　闻声。
　　李明威低头沉默了许久。
　　就在胡谷谷以为对方听进去的时候。
　　他忽然抬起头。
　　笑了。
　　但笑的有点说不出的惆怅味道。
　　指了指自己的心口。
　　“我试过。”
　　“没用。”
　　“因为她已经被深深的刻在这里了。”
　　………
　　另一边。
　　高二这里。
　　听着周围依旧火热的议论声。
　　回过神的夏至似乎想到了什么。
　　低头看了眼自己的手机。
　　果然还在通话中。
　　想了想。
　　她用手捂住电话机的话筒。
　　“喂，还在不在？”
　　片刻，那边传来了一个‘嗯’得声音。
　　闻言。
　　夏至扫了眼目光所及的大礼堂。
　　嘴角翘了翘。
　　“陶涛，从今天开始。”
　　“高岭之花正式盛开。”
　　“你，后悔转学了吗？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第257章 青春哪有发春好玩
　　姜姑娘到底还是低估了自己的魅力。
　　哪怕校庆已经过去第三天了。
　　依然还是各种情书，被通过各种方式，络绎不绝的塞到了她的抽屉里。
　　从即将毕业的高三学长。
　　到刚进学校没几个月的高一新生。
　　覆盖范围之广。
　　覆盖面之大。
　　连同桌位的那位叶大小姐都啧啧称奇。
　　这让姜姑娘很是无力。
　　这不。
　　也就中午出了一个早操。
　　回来的时候，她的桌上就多了一个蓝色信封包裹的东西。
　　还没轮到她打开。
　　就被后来居上的叶小妞提前拿在了手上。
　　撕开。
　　看了看名字。
　　“是9班的林茂成。”
　　叶娜一脸惊喜的扬了扬手中的信纸。
　　“这下子高二17个班就凑齐了！”
　　见此模样。
　　坐回位置上的姜姑娘忍不住的翻了个白眼。
　　这小妞现在有一个爱好。
　　就是专门拿出一个本子。
　　把每一个给姜宁写情书的名字都记下来。异
　　再把情书贴在这一页的下面。迩
　　按照叶小妞说的话就是。令
　　‘记录别人的发春，比记录别人的青春要好玩得多’。叄
　　对此。（
　　姜姑娘不发表意见。二
　　只能默默的看着对方把那个蓝色的情书给夹在了笔记本里。）
　　至于现在为何这么的顾忌…令
　　还得从校庆那个时候打的包票开始说起…奇
　　记得校庆当天的晚上。是
　　姜姑娘排除万难，回到宿舍的第一件事就给陶小子发信息。（
　　对方回得倒是很快。八
　　而且还知道她晚上唱歌的事情。）
　　估摸着是哪个以前同学告诉的吧。
　　姜姑娘当时也没在意。
　　然后拐弯抹角的又绕了几条信息。
　　眼看铺垫的差不多时。
　　她才说了一句。
　　【听说叶娜家里很豪华，等下次过来的时候，你去看看？】
　　然后回过来的信息是。
　　【一起？】
　　姜姑娘可没有住别人家里的习惯。
　　所以自然而然的拒绝了。
　　结果让她没想到的是。
　　陶小子居然反过来骂她神经病。
　　把姜姑娘气得不轻。
　　当场就把手机关机了。
　　可后来一想。
　　这关机容易，叶小妞那边没办法交代啊。
　　没辙。
　　姜姑娘只能灰溜溜的开机。
　　重新编辑了一条信息发了过去。
　　【商量一下，就住一晚】
　　【不行】
　　【就一晚！】
　　【一晚也不行！】
　　结果一晚上都在重复‘行’和‘不行’这两个回答。
　　后面两天也是这样。
　　以至于白天叶娜问一遍。
　　姜姑娘脸色就讪然一次。
　　然后晚上回去就重复一次的问一晚。
　　“这样下去不行啊。”
　　中午。
　　姜姑娘靠在操场上的那棵梧桐树的树根上，手上拿着一片泛黄的梧桐树叶，无奈的喃喃道。
　　也许是因为声音太大，被旁边正在画画的朱慧听到了。
　　后者抬起头。
　　疑惑的问了一句。
　　“什么不行啊？”
　　闻声。
　　其他正在聊天的姑娘也把注意力放在了朱慧的身上。
　　“姜姜好像有心事。”
　　朱慧一句话，顿时让孙倩等人的目光都放在了姜宁的身上。
　　“姜姜，遇到事了？和我们说说看。”
　　“是啊姜姜，有啥事跟咱们说说呗。”
　　说到这，罗珊珊似乎想到了什么。
　　眼睛一愣。
　　表情忽然变得有点揶揄。
　　“姜姜，不会是因为男人吧？”
　　“滚蛋。”
　　姜姑娘怒瞪了一眼某只发情的奶牛。
　　然后想了想，还是把事情的大概说了出来。
　　结果换来了一堆埋汰。
　　气的姜姑娘差点手撕了罗珊珊和孙倩的衣服。
　　最后还是齐爱妃，给她了一个中肯的意见。
　　“你和我一起去？”
　　齐雯点了点头，道：
　　“你既然想撮合他们。”
　　“陶涛又不愿意单独去。”
　　“那我们一起的话，他应该就没什么介意的了。”
　　听到这话。
　　其他几个姑娘纷纷点头认同。
　　只有姜姑娘没有说话。
　　因为她在思考一个问题。
　　如果齐爱妃一起去的话。
　　那她是一个人睡呢，还是说…
　　“噫，姜姜，伱在想什么呢，怎么笑的这么奇怪！”
　　“要你管！你个低头从来没看到过脚尖的玩意！”
　　“啊啊啊啊！姜宁！！有本事别跑！！看我今天不闷死你！！”
　　——————
　　尚洁最近有点忙。
　　自从那次风波以后。
　　董事会还是让她坐回了副总的位置。
　　虽然没有把‘皇上鸡’还给她。
　　但集团吧却把专厁门负责磷开揪疆扩令土的旗业⑼务拓吾展部坝交给裙了她来管理。
　　真就是以前没接触不知道。
　　一接触才发现。
　　原来集团已经参与了众多外市的招标投资工作。
　　虽说成功的没有几个。
　　且都是一些不大不小的项目。
　　可从这点上就可以看出。
　　集团还是有向外拓展的心思的。
　　对此。
　　尚洁即欣慰又兴奋。
　　这些时日。
　　除了在公司忙碌以外。
　　闲暇回来的时间。
　　她手头都是资料不离手的在学习，在充电。
　　为的就是能更好的就手这个业务拓展部。
　　……
　　今天。
　　夜幕降临。艺
　　尚洁像往常一样，早早的洗完澡，然后换了一身睡衣，端着一杯咖啡。児
　　坐在客厅的沙发上。陵
　　翻阅着当天最新的文件事项。散
　　正看得聚精会神时。侕
　　一个声音忽然传到了她的耳中。邻
　　把她吓了一惊。奇
　　“小妈，我回来了。”泗
　　尚洁应声的抬头一看。（
　　只见骆城名单手提着一个书包，站在客厅旁的过道中，一脸微笑的和自己打着招呼。八
　　见状。）
　　她赶紧坐起来。
　　“哦，是城名回来了？”
　　“吃过没？没吃让黄嫂给你做点？”
　　“不用了，我吃过了。”骆城名摇了摇头，拒绝了尚洁的好意。
　　但就在她以为今天的话题就到这时。
　　骆城名忽然抬起头，目光如炬的看着尚洁，道：
　　“小妈，天气降温了。”
　　“在客厅看文件的时候注意点，别着凉了。”
　　着凉？
　　尚洁低头看了眼自己的穿着。
　　确定没有任何过分的暴露时，抬起头却发现骆城名已经踏上了向上的楼梯。
　　眼见如此。
　　尚洁不明所以的站了很久。
　　皱了皱眉头。
　　没有多说什么。
　　继续坐在沙发上，看着桌上剩下的文件。
　　入夜。
　　尚洁一个人坐在床上。
　　手里还在翻阅着一叠宁州大学城的招商文件。
　　从资料上来看。
　　此次的宁州大学城招商，涉及到了一条大学内部商业街的七家门店。
　　其中有三家都是非常适合销售做食品生意的店铺。
　　无论是位置还是租金又或者客流上来看。
　　尚洁都对此非常的满意。
　　唯一有问题的就是竞争对手有点多。
　　其中不乏有其他城市的食品龙头企业。
　　想要在众多对手当中胜出。
　　尚洁觉得宏盛集团还欠缺点门面的产业。
　　就是那种能在全省都小有名气的东西。
　　想到这。
　　尚洁就想到了自己苦心经营好几个月的‘皇上鸡’。
　　居然只花了不到一个月的时间。
　　从原本的五家店面，缩水成现在的两家店。
　　其销售额更是惨不能睹。
　　两家店加起来都不抵‘食宁记‘的一家最差店铺的销售。
　　这真的是…
　　尚洁被气的胸口疼。
　　连拍了好几下，才稍微缓和了过来。
　　“真是一群短目寸光的东西。”
　　她低声骂了一句。
　　然后起身。
　　准备去给自己倒点水，缓和一下心情。
　　但就在她经过自己房间阳台的时候。
　　似乎感觉到了什么异样。
　　停住脚步。
　　皱了皱眉头。
　　退了几步，重新站在阳台前。
　　眯着眼睛，看着外面挂着的衣服。
　　一时间。
　　尚洁的脸色变得有些说不出的难看。
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！！
　　(本章完)
第258章 丈母娘牙口不错
　　周六。
　　阳光明媚。
　　姜姑娘躺在靠窗的沙发上，懒洋洋的晒着太阳。
　　不知道是不是经期的原因。
　　姜宁觉得自己现在躺在哪都不想动。
　　哪怕现在口渴了。
　　她都只是眼巴巴的看着一旁正在做瑜伽的李明玉，用手指着办公桌上的保温杯。
　　“亲爱的”
　　“求求你了~”
　　听到这个声音。
　　李明玉忍不住吐槽了一句。
　　“小姜宁！”
　　“你上辈子是只树懒吗！？”
　　“躺在哪睡在哪！”
　　不过。
　　吐槽归吐槽。
　　李明玉还是一边翻着白眼，一边走到办公桌旁。
　　打开保温杯，闻了闻。
　　随后脸色一黑。
　　“你居然在红糖水里加枸杞？”
　　“哎呀，反正都是在养身嘛，而且适量喝一点也没关系的~”
　　姜姑娘甜懒懒的一笑。
　　其实她纯粹就是不习惯红糖水的味道。
　　清淡的甜。
　　一点齁劲都没有。
　　于是她加了点枸杞进去。
　　毕竟上辈子喝惯了这玩意。
　　好久不喝。
　　还怪想念的。
　　对此。
　　李明玉一时间竟然有点不知道该怎么说这个小丫头了。
　　虽然她也知道。
　　枸杞配红糖没什么问题。
　　但是
　　算了。
　　李明玉把保温杯递给姜姑娘。异
　　“伱就乱喝吧你。”⑵
　　“到时候肚子疼别后悔！”〇
　　“嘿嘿嘿嘿.”姜宁接过保温杯，小小的抿了一口。s
　　“啊~”a
　　“真想让厂里生产一个带气泡的红糖水啊~”n
　　李明玉已经懒得搭理姜姑娘的胡说八道。迩
　　但听到厂里的吃的。〇
　　她忽然起了一点兴趣。⑺
　　“小姜宁。”事
　　“你上次让你秘书送来的零食还有吗？”岜
　　零食？
　　姜姑娘把保温杯盖了起来。
　　眯眼一想。
　　哦。
　　“辣条？”
　　“对，就那玩意。”
　　“好吃吗？”
　　闻言。
　　李明玉往办公桌边缘一靠。
　　双手抱胸，笑盈盈道：
　　“味道一般，但很有嚼劲。”
　　“我和我妈都喜欢吃有嚼劲的东西。”
　　“哟，丈母娘牙口不错”姜姑娘调侃一句，但随即她就发现了什么。
　　歪过脑袋，笑眯眯道：
　　“明玉姐，一线天出来咯.”
　　一线天？
　　李明玉一时间还没明白什么意思。
　　但当她顺着姜宁的目光向着自己的裤子看去时。
　　脸色顿时一红，下意识的啐了一句。
　　“小丫头看哪呢你！”
　　说完。
　　嗔怪的看了一眼姜姑娘。
　　然后起身，回到自己的椅子上。
　　端坐下来，双腿一个叠翘，挡住了某个位置。
　　见状。
　　姜姑娘嘻嘻笑了两声。
　　“对了。”
　　“明玉姐，前两天那首歌的原创版权申请了吗？”
　　“还在过程中，可能还有几天。”
　　说到这个。
　　李明玉弃似是想②起(来三了)什O么,肆从抽⒐屉里拿齐出s一a份合同n,放在(桌上四。)
　　“忘了跟你说了。”
　　“天宇娱乐昨天给我发了一份报价。”
　　“很诱人哦~”
　　天宇娱乐？
　　姜宁愣了愣。
　　如果没记错的话。
　　这家娱乐公司的体量似乎还不小。
　　手底下的演员，歌手，明星，数量众多。
　　和另外一家腾虹娱乐几乎划分了整个娱乐圈四分之一的资源。
　　虽然现在的顶部娱乐也晋升到了国内一流的水平。
　　但和这两个霸主级别的还有点差距。
　　“我记得他家挖人不是有最低标准的吗？”
　　“好像，二线？”
　　听到这话。
　　李明玉笑了。
　　笑的有点无奈。
　　“姑娘。”
　　“你是多有不关注娱乐圈？”
　　“啊？”姜宁有点不明所以的愣了愣。
　　“我天天住校上学啊，哪有空看八卦新闻”
　　也对。
　　李明玉每次都下意识的忽略姜姑娘是个高二学生的事实。
　　叹了口气。
　　顿了顿，道：
　　“前几天，金曲奖入围名单出来了。”
　　“你的虚拟身份‘姜姜’，成功入围了这一届的金曲奖最佳新人名单。”
　　原来如此。
　　这个世界的金曲奖和上个世界的金曲奖的地位其实差不多。
　　都算是国内最高的音乐奖项。
　　特别是在这个年代里。
　　港湾风盛行的情况下。
　　一个内地音乐人居然能入围最佳新人的这个奖项。
　　这个在很多人看来是个非常不可思议的事情。
　　所以。
　　借助这阵风的影响力。
　　顶部娱乐在后面再做了点推手。
　　成功的把‘姜姜’这个虚拟音乐人的地位推到了国内二线音乐人的位置。
　　一张专辑。
　　不到十首歌。
　　就让很多人见识到了‘姜姜’这个音乐人的实力。
　　虽然摆在明面上的只是个虚拟人物。
　　但这些娱乐公司不是傻子。
　　明眼人一眼就能看出来。
　　这位虚拟人物‘姜姜’背后的那位，吸金能力是有多么的强大。
　　也就奈何顶部娱乐的保密工作做的好。
　　到现在为止。
　　‘姜姜’出道也有大半年了。
　　连一些基本信息都没有挖出来。
　　哪怕是经纪人的信息。
　　也就只有仅限的几个大公司，费了不少的人力物力才搞到手上。
　　所以也就有了现在天宇娱乐的合同，出现了姜姑娘的面前。
　　而且。
　　这份合同也不会是最后一个。
　　说实话。
　　姜宁还真有点佩服这些娱乐公司。
　　居然在这种情况下，还能找到李明玉的联系方式。
　　不过这也就代表着。
　　只要是这些娱乐公司愿意。
　　找到她的个人信息这个事情。亿
　　也就是时间早晚的问题。e
　　不过对此。r
　　姜姑娘并没有多畏惧。澪
　　因为现在的她已经不像一年前那样一无所有。衫
　　两个年营收破千万的公司在手。陾
　　覆盖省内13个城市的影响力。淋
　　这些娱乐公司想跟她玩套路。漆
　　呵。师
　　先掂量一下自己吧。扒
　　下午。
　　姜姑娘坐在办公室里。
　　手上拿着一份报表正在一个数字一个数字的计算着。
　　而她的面前。
　　王建国正毫无形象的躺在沙发上。
　　抓1着(一个二电子)宠物O游删戏(机,二在那)‘滴滴邻滴’的鳍在司戳着吧什么。
　　由于声音实在过于魔性。
　　姜姑娘的心思也被慢慢吸引了过去。
　　“王秘书。”
　　“我有点好奇，你是从哪找到这个小东西的？”
　　听到这话。
　　王建国笑嘻嘻的扬了扬手中的那个碧绿色的小东西。
　　“我有次去帮老林接他女儿的时候，看到有小孩玩的。”
　　“看着有意思，也就去买了一个。”
　　老林女儿？
　　如果没记错的话。
　　林克女儿今年应该还在幼儿园吧？
　　一个二十多岁的女人，从一个幼儿园小朋友手上发现了自己喜欢的玩具.
　　姜姑娘忽然有点后悔把这娘们弄成自己的秘书了。
　　太特么丢人了
　　半小时后。
　　当田文昊推开办公室大门的时候。
　　发现自己的表妹和她的秘书一起凑在沙发上不知道干什么。
　　仔细听还有一点‘滴滴滴滴’的声音。
　　好奇的上去看了看。
　　结果当他看到姜宁兴致勃勃的戳着的手上那个碧绿色小东西时。
　　轻咳了两声。
　　“咳咳咳”
　　然后。
　　就看到姜老板脸不红心不跳的把电子宠物机塞到了自己口袋里，指喝道：
　　“公司不允许玩游戏机你不知道吗！”
　　“今天第一次！”
　　“东西我就先没收了！”
　　“要是有下次就直接口工资！”
　　“听到没有！”
　　王建国可是深知自己老板是个什么性格的人。
　　小事可以马虎。
　　但这种关于到老板脸面的事情。
　　不容一点亵渎。
　　“是是是！”
　　“老板我错了！”
　　“以后绝对不这样了！”
　　这明摆着的演戏，让田文昊觉得自己的智商受到了侮辱。
　　沉默片刻。
　　终究还是选择跳过了这个事情，扯到正事上面。
　　“宁宁。”
　　“外卖小队独立出来的计划书已经做好。”
　　“你看看。”
　　说着，田文昊就把手中的文件递了过去。
　　“这么快？”
　　姜姑娘记得这好像是周四的时候才在电话里提的吧。
　　今天才周六。
　　两天时间就搞定了？
　　她把文件接了过来。
　　往旁边沙发上一坐，慢慢的看了起来。
　　粗略看了一遍。
　　抬起头，对着那个正在研究她桌上招财猫的大表哥，说出了自己疑问。
　　“表衣哥,I都独I立林出来伞了貳,名字令怎么还琦取‘司外卖小(队’八?”)
　　“怕顾客对咱们公司的业务不太了解.”
　　猜到就是这个。
　　姜姑娘摇了摇头。
　　“没这个必要，换一个吧。”
　　“行，换什么？”
　　“就叫.‘跑得快’吧。”
　　求订阅！求评论！求票票！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第259章 有点刺激啊
　　把外卖小队提升为公司的方案。
　　姜姑娘已经想了很久了。
　　原本她②对这龄个岜外卖小五队澪的安揪排就是厁为刘‘疚食宁记裠’的发展服务的。
　　但后来想想。
　　后世的几家外卖公司搞这么火热。
　　自己如果单纯的只把这个当辅助。
　　着实有点太浪费了。
　　所以干脆趁着现在钱多，市场还在野蛮生长的时候先扎一个种子下去。
　　说不定等个几年。
　　就能成长出一棵不弱于‘食宁记’和小宁电动车的参天大树出来。
　　三个公司，散则满天星，合则相辅相成。
　　届时。
　　在这个江州的地头上。
　　谁敢跟自己哔哔？
　　连二把手见了自己都.
　　“宁宁！呆愣着干嘛！”
　　“快过来给我把拖把洗了！”
　　“哦哦，来了来了~”
　　天大地大，老娘最大。
　　姜姑娘怂巴拉的撅了撅嘴，一路小跑的来到老娘面前。
　　接过拖把，然后提着往十几米开外的公共厕所走去。
　　冲洗，挤压。
　　好不容易，姜姑娘才把沾了水的拖把给提回来的时候。衣
　　刚一进店，就看到了一个身姿绰约，举止优雅。尔
　　穿着一身米白色贴身连衣裙的女人，站在老娘的店里，在看着衣服。〇
　　“老板，这件怎么样？”珊
　　她指着一件胸口带着碎花的羊毛长袖，温和的问出了声。二
　　见状。〇
　　不等老娘开口。⒎
　　姜姑娘就眉头一挑，快步上前两步。似
　　“这位美女眼光真不错。”捌
　　“一眼就看中了我们家的爆款。”
　　“是么？”女人温和的笑了笑，把衣服从衣架上取了下来，放在自己身前，对着旁边的镜子照了照。
　　“怎么样？适合我吗？”
　　“完美。”姜姑娘和老娘打了一个眼色，然后错身，来到了女人的面前。
　　“这件衣服无论是从版型，式样，还是花色上来看。”
　　“都特别符合你的气质。”
　　“是吗？”女人笑盈盈的回头看了眼姜姑娘，问道：
　　“我是什么气质？”
　　“温润，优雅，婉约，大方，像一朵郁金香一样，深邃而迷人。”
　　此刻的姜姑娘小嘴跟涂了蜜一样。
　　把眼前这个女人夸的天上地下，绝无仅有。
　　“真的么？”女人捂着嘴，眼角笑出了芊芊媚态。
　　“那这衣服多少钱呢？”
　　“2000…”
　　这话一出。
　　在旁边一直都没开口的老娘，忽然脸色一愣。
　　想要说什么，却发现对方已经点头。
　　“好。”
　　然后便从手上的小包里，抽出了一叠钱币。
　　清点了一下，向姜姑娘递给来。
　　然而。
　　姜宁没有接过钱，回过脑袋，对着身后的老娘，道：
　　“妈，收钱。”
　　一句话，叫醒了老娘。
　　但她却没有按照姜宁的意思收钱。
　　接下了2000块以后，从里面拿出两张老人头。
　　剩下的又退了过去，道：
　　“不好意思，我闺女瞎说的。”
　　“这衣服就210块钱，我给你免了个零头，就收你200吧。”
　　听到这话。
　　女人有些意外的看了眼田翠兰，然后把目光转向姜宁的时候，露出了一副意味深长的笑容。
　　“那就谢谢姐姐了。”
　　这一声姐姐。
　　叫的姜姑娘是青筋直跳。
　　等着女人把提着包装袋离开店里以后，姜姑娘眯了眯眼睛。
　　无视了老娘对她的思想道德教育。
　　丢下一句‘我去换尿不湿’。
　　然后就从店里走了出去。
　　果然。
　　在不远处的一棵梧桐树下。
　　那个女人静静的站在那。
　　姜宁快步走过去。
　　没客气的开了口。
　　“哟。”
　　“尚总怎么有空逛国庆路了？”
　　“是华耀的衣服不合口味了，还是万福商城的好衣服都卖光了？”
　　“居然跑到一家8平米的小店买衣服了？”
　　听着这嘲讽意味十足的口吻。
　　尚洁脸上没有任何的动怒，只是云淡风轻的说了一句。
　　“聊聊？”
　　嗯？
　　有情况！
　　姜姑娘忍不住的把尚少妇好好打量了一番。
　　脸还是那张脸。
　　琼鼻樱唇，杏眼弯眉。
　　一头乌黑的自然卷，散落在身前。
　　端庄且漂亮。
　　只不过。
　　今天的尚少妇，无论是眉眼还是神态，都充斥着一股知音故事会的味道。
　　这让姜姑娘来了兴致。
　　回头看了眼正在忙碌的店里，然后指了指前方。
　　“行啊，走吧。”
　　随后。
　　二人并排走了十几米，尚少妇才开了第一句口。
　　“伱妈妈挺好。”
　　“还行，就是有时候脾气差了点。”
　　“她应该不知道你的事吧”
　　对于这个问题。
　　姜姑娘没选择回答，而是直接了当的换了一个话题。
　　“说吧，你什么情况。”
　　“怎么想起来找我这个对手来聊天了。”
　　闻言。
　　尚洁沉默了片刻，轻叹口气。
　　“我申请调到宁州分公司去了。”
　　啊？！
　　这话着实让姜姑娘有点始料未及。
　　毕竟以她对这个女人的了解。
　　执拗，固执。
　　虽看起来温柔似水。
　　但真就属于那种认准一件事就不会轻易认输的那种。
　　所以。
　　要让一个事业心这么重的女人，放弃自己苦心经营好几年的事业。
　　转而去到另一个城市重新发展。
　　这其中还是没点故事。
　　她姜宁把名字倒过来写。
　　“说说？”
　　然而。
　　面对姜八卦的询问。
　　尚少妇依旧是那副平和的模样。
　　一步一步的向前缓步走着。
　　见状。
　　姜姑娘算是明白这娘们应该是不会主动说了。衣
　　而一般这种情况。陾
　　大概率是有什么难言之隐。l
　　所以…i
　　“财产问题？”n
　　“子女教育问题？”g
　　“还是说…”③
　　“你们夫妻生活有问题？”迩
　　最后一句话。玲
　　哪怕是尚洁这样经历了不少风雨的女人，脚步都忍不住的踉跄一下。q
　　然后恼怒的回头瞪了一眼。i
　　“你个小姑娘家家的，乱说什么。”私
　　面对责备。疤
　　姜姑娘一脸无辜道：
　　“没办法啊。”
　　“你又不说，我只能自己猜了呗。”
　　“毕竟那老头年纪也那么大了。”
　　“可能也就……”
　　“闭嘴！！”
　　看着小脸燥红的尚少妇，姜姑娘‘嘻嘻’笑了两声，不过终究还是没有继续试探。
　　咂了咂嘴。
　　随手从旁边摘下一片树叶。
　　掐头掐尾。
　　捏平。
　　指着不远处路边停着的一辆自行车。
　　“你信不信我能把这个树叶扔到那个车篓子里？”
　　听到这话。
　　尚洁没有回答这个问题，而是有些无奈道：
　　“姜宁，别跟个小孩子一样，好么？”
　　这话让姜宁听了一脸不屑。
　　“小孩子怎么了？”
　　“你和小孩子斗，赢过吗？”
　　说着。
　　抬起手，学着上辈子的手法，用力一扔。
　　树叶飞了两米远，就被忽然出现的一阵风给吹了回来。
　　这让姜姑娘有些尴尬。
　　想要重新正名自己的时候。
　　尚少妇却忽然开口了。
　　“姜宁。”
　　“我们合作吧。”
　　五分钟后。
　　姜姑娘站在路口，看着那个窈窕的身影坐在一辆黑色轿车。
　　慢慢离开以后。
　　她伸出手，摸了摸自己的下巴。
　　合作？
　　有点意思啊。
　　虽然不是对方第一次提出合作了。
　　但这次明显和上次不太一样。
　　无论是信息互通，还是个人资源交换等合作方案。
　　又或者是把宏盛集团接下来的发展方向告诉了自己…
　　这才是有了想要合作的态度。
　　而不是像上次那样。
　　拿着个合同，摔在桌上，一副盛气凌人的姿态。
　　等等。
　　正思索着的姜姑娘，突然想到了什么，摸了摸自己的下巴。
　　仔细回味了一下刚刚尚少妇说的东西，以及她刚刚的模样。
　　不知为何。
　　她忽然有了一种错觉。
　　似乎…
　　这娘们好像在博取自己的信任一样。
　　可咱们不是竞争对手吗？
　　当初打的还那么激烈。
　　现在却…
　　慢慢的。
　　姜姑娘的眼睛有些眯了眯。
　　尝试弃性的弍把自伞己的视O角剥咝离鸠,祁站在第I三者的I角度,I把俬刚刚的情况从头到尾看了一遍。
　　刹那间。
　　她悟了。
　　像一只正在思考小狐狸一样。
　　舔了舔舌头。
　　当一个女人在自己身边找不到任何安全感的时候。
　　她就会本能的去寻找新的安全感。
　　所以…
　　尚少妇这是在给自己找退路了？
　　一时间。
　　姜姑娘有了一种勾引别人老婆做坏事的感觉。
　　嘶…
　　有点刺激啊…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第260章 叶大小姐的改造计划
　　十一月。
　　入秋。
　　天气微凉。
　　早晚10度左右的天气已经不适合再穿单衣。
　　姜姑娘早早的套上校服外套。
　　把拉链拉到了最高。
　　这种连脖子也都护住的感觉，格外的舒坦。
　　当然，这也有头发的功劳在里面。
　　说实话。
　　上辈子做男人的时候还没这个感觉。
　　现在做娘们了。
　　才意识到头发长其实也蛮舒服的。
　　特别是把脑袋缩起来的时候。
　　满满的安全感啊真是。
　　大早。
　　早读课。
　　英语老锍师零丢下了陾二十个洱单词厁就拿肆着疤手机,巴离开俬了教室南。
锦
　　“嗨，听说了吗？大燕子谈恋爱了。”
　　大燕子就是姜姑娘的英语老师，刚刚跑出去打电话的那位。①
　　三十岁了。I
　　一直没有谈婚论嫁。I
　　要是后世倒好一点。玲
　　可在现在这个千禧年左右的时间里。删
　　一个个观念还没有经过网络的洗礼，没那么开放。⑵
　　一个女人，超过三十岁没有成家，基本上就是街坊邻居口中的老大难了。⊙
　　而这样的老大难。鳍
　　现在居然传出了谈恋爱的新闻。思
　　这不禁勾起了某位姜姓群众的兴趣。坝
　　把目光投向了距离两个身位的袁璐同学。
　　“真的假的？”
　　“当然了！”袁璐似乎发现有很多人盯着她，声音不由自主的高了不少。
　　“昨晚我借小菲的走读生证出去溜达一下的时候，正好看到大燕子。”
　　“当时我还想着要不要打招呼来着。”
　　“但你们知道怎么着？”
　　说到兴起，袁璐双手一拍。
　　“她坐上了一辆四个圈，走了！”
　　“四个圈是啥？”
　　某个呆瓜同学一脸懵懂的问出了声。
　　结果被那袁璐丢去了一个嫌弃的眼神。
　　“你哪个班的？”
　　“四个圈都不认识，以后出去别说是我袁本初的同学。”
　　此话一出。
　　周遭顿时乐成一片。
　　姜姑娘这边也有点哑然失笑。
　　其实袁璐这丫头也挺有意思的。
　　性格大大咧咧，没啥坏心思，有事当场就表态。
　　至于那自称…
　　听说她最近迷上了某个三国本家，每每以袁本初自称。
　　算是班上的活宝之一。
　　嗯。
　　也就在宿舍奔放了一点。
　　姜姑娘实在不明白。
　　为啥有人睡觉的时候都不喜欢穿内裤。
　　不觉得凉嗖嗖的吗？
　　想当年兄弟还在的时候都没这个习惯。
　　怕兄弟冻着。
　　结果现在居然还有人…
　　算了。
　　海鲜自由。
　　管不了。
　　姜器姑娘貳挠了挠傘有点林痒的泗脑门酒,祁顺叄手拨司开了上面的碎发。
　　这会。
　　旁边的叶小妞忽然从口袋里掏出一个圆溜溜的彩纸包装糖果。
　　往姜宁桌上一放。
　　“尝尝，新口味。”
　　“啥味道？”
　　“百香果的。”
　　“噫，谁家巧克力还做百香果味道的，好奇怪啊…”
　　姜某人嘴上说着奇怪，但手上的动作却一点没含糊。
　　拿起来，拆开包装就往嘴巴里一丢。
　　入嘴第一口没啥味道。
　　可等她咬破外层的巧克力皮以后。
　　顷刻间。
　　一股清凉的甜汁在姜宁嘴巴中流淌。
　　沁甜沁甜的。
　　不由自主。
　　姜姑娘的两只眼睛弯成了月牙。
　　见状。
　　叶娜笑嘻嘻的问了一句。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“你说陶涛会喜欢吗？”
　　“好吃。”
　　“姜宁！我问伱话呢！”
　　“好吃。”
　　姜姑娘的答非所问，把叶小妞给气的牙痒痒的。
　　“姜宁！”
　　“你故意的是不是！”
　　“没有啊。”姜姑娘笑盈盈的摸了摸叶小妞的脑袋。
　　“的确很好吃啊。”
　　“那我问你陶涛会不会喜欢？”叶娜打掉了姜宁的手，一脸不悦，
　　“我哪知道。”姜姑娘漫不经心的说了一句，但随后，她眼睛一转。
　　“其实你要是再给我十块八块的，我说不定就能知道……”
　　“给给给给给！”
　　叶娜一脸不耐烦的从包里拽出一个印有外文包装的小袋子，放在了桌上。
　　见状。
　　姜吃货的眉眼一亮。
　　赶紧拿出一个巧克力，把包装拆开，捏在手上。
　　然后身子向前，拍了拍齐小妞的肩膀。
　　齐雯此刻还在背单词。
　　感觉到了身后的召唤。
　　茫然的回过头。
　　“怎么了？姜姜。”
　　“张嘴。”
　　齐雯不知所云，但还是张开了嘴。
　　结果姜姑娘就把巧克力塞进了她的口中。
　　面对突如其来的异物。
　　齐雯愣了愣。
　　“这是…”
　　“巧克力？”
　　“嘻嘻…甜吗？”姜姑娘笑盈盈的问了一句。
　　齐雯眼眸弯弯的点了点头。
　　结果这会。
　　叶娜发出了啧啧的嫌弃声。
　　“噫…你们俩好恶心。”
　　“还喂食…”
　　听到这话，姜姑娘眉头一挑，回头瞪了一眼。
　　“怎么滴，不服你也找人喂一个？”
　　很明显。吆
　　这话刺激到了某个大小姐。尔
　　只见她轻哼一声。l
　　“我也想喂啊。”i
　　“可惜某人不给力，别说约人了，连人家喜不喜欢吃巧克力都不告诉我…”n
　　此话一出。g
　　姜姑娘顿时哑火了，不过来自纯爷们的傲气不允许她服输。傘
　　“他喜不喜欢吃我哪知道！”②
　　“你自己去问……”⊙
　　“他喜欢吃甜的。”起
　　齐小妞的一句话，让姜姑娘有些意外了，愣愣的问出了声。师
　　“雯雯你怎么知道…”扒
　　“上次聚会的时候他自己说过的吖。”
　　“有吗？”
　　姜宁摸了摸自己的下巴。
　　正思考着，却意外感觉手上一空。
　　低头一看。
　　手上的那袋巧克力已经没了踪影。
　　侧目一望。
　　叶小妞已经把巧克力往自己的书包里塞了。
　　这怎么能行！？
　　姜姑娘已经视这袋巧克力为私有物品，眼下叶小妞的这个行为。
　　简直就是抢劫没区别。
　　顿时怒了。
　　张牙舞爪的扑了上去。
　　然后…
　　“哎哟！！停停停！！君子动口不动手！！”
　　“疼！疼！疼…”
　　五分钟后。
　　姜姑娘揉着有些发酸的胳膊，一脸坏笑的看着面前的叶小妞。
　　巧克力没抢到。
　　没关系，不要了。
　　因为她发现了一个更有意思的事情。
　　叶小妞害怕她。
　　不。
　　准确来说。
　　是这小妞害怕姜宁靠她太近。
　　只要自己稍微做出一点出格的动作，这娘们就跟触电一样。
　　以前姜姑娘还没在意。
　　现在想想。
　　这娘们好像对自己一些过于亲密的行为，都有点下意识的抗拒。
　　所以…
　　姜姑娘舔了舔自己的嘴唇。
　　看着面前这个一脸警惕的叶大小姐。
　　笑的有点玩味。
　　要不……
　　——————
　　校运会真的是一件吃力不讨好的事情。
　　作为每年十一月份必不可少的活动之一。
　　费时费力不说。
　　对成绩还没有任何的帮助。
　　所以很多人对校运会都不太感冒。
　　姜姑娘也是。
　　可没办法。
　　身为班委，参加这玩意是硬性指标。
　　而且和去年还不太一样的是。
　　去年她只要自己参加就行了。
　　但今年就不行。
　　不光要献出自己，还要拉着别人一起下海。
　　就因为她是那个操蛋的班长。
　　上午。
　　两节课下。
　　早操回来。
　　姜姑娘就拿着一个名单，走上了讲台。
　　然后对着下面一众瓜娃子，朗声道：
　　“下周校运会。”
　　“各类比赛项目在体委那边。”
　　“想报把名彡的同学玲,可以就根据陵自妻己喜氿欢和擅(长的,五去找)体委报八名。”逡
　　话才说到这。
　　就有人忽然举手。
　　“班长大人！”
　　“我想参加！可是没有喜欢的和擅长的运动，怎么办？”
　　姜姑娘真想拿个锤子把这个冒头的地鼠给一拍子锤下去。
　　可为了保持自己的君子之风。
　　她只能牙狠狠的瞪了一眼。
　　“什么？汤阳同学想报名3000米？”
　　“好的，体委，把名字记上。”
　　结果话音刚落。
　　那小伙就怂了下来。
　　满满求饶的惹得班上一阵大笑。
　　眼看姜大班长丝毫没有心软的意思。
　　汤阳只能退而求其次的表示自己愿意报其他项目。
　　这才算是避开了姜大班长的铁锤。
　　但有了第一个倒霉蛋的出现，后续的就变得精明了。
　　除了一些真的愿意报名的同学。
　　其他都跟鸵鸟一样。
　　这让姜姑娘深刻体会到了去年张双树的工作难做。
　　怪不得老郭把这个任务交给她来做。
　　Mmp。
　　果然没好事。
　　不知不觉一个早上过去了。
　　姜姑娘看了看手中的名单。
　　虽说绝大部分都已经填上了名字。
　　甚至连寝室里的那几个姑娘都被塞进了名单里。
　　可还是有不少关键的空缺位。
　　特别是3000米这个。
　　有点难办啊…
　　去年的运动会，3000米这个项目是当时班上的体委，张双树顶上去的。
　　而今年…
　　姜姑娘皱了皱眉头，目光扫过那个比自己还瘦弱的体委小伙子。
　　想了想。①
　　叹了口气。洱
　　还是没狠下心开出这个口。邻
　　可这项目还是得找人上的。s
　　所以…a
　　她自然而然的把目光放在了班级那些欢腾打闹的男同学身上。n
　　眯了眯眼睛.陾
　　话说…O
　　上辈子的时候，自己是怎么被钓成翘嘴的？（
　　求订阅！求评论！求票票！七
　　谢谢谢谢！！！）
　　(本章完)⑷
第261章 来几个精壮小伙子b
　　从小到大这么多年了。a
　　姜姑娘真的从来没有尝试过夹着嗓子说话。
　　可是今天。
　　为了校运会的事情。
　　姜姑娘觉得豁出去了。
　　踩着轻盈脚步。
　　来到班级的后面黑暗禁区。
　　站在了陈觅的旁边。
　　嘴角露出了一丝弯弯：
　　“陈觅~”
　　也就叫了个名字。
　　刚刚还和同学吹牛打屁小伙子被吓得一个激灵。
　　不可置信的回过头。
　　“姜，姜，姜大王…”
　　“有何吩咐…？”
　　好家伙。
　　外面的叫妖精。
　　家里的就叫大王是吧。
　　姜姑娘眼神一个闪烁，扫了一圈周围那些笑嘻嘻的小伙子。
　　“我这里还缺几个精壮的小伙子。”
　　“你们有人报名吗？”
　　精壮的…小伙子…？
　　陈觅和朱圣洁等小伙子面面相觑。
　　不过在座的都是聪明人。
　　脑子稍稍一动，便猜到了姜妖精说这话的意思。
　　作为坐着最近的陈觅，自然首当其冲的第一个回话道：
　　“班长，你知道的，我这个身体…”
　　“肾虚是吧，好好好。”
　　说着就把目光转向了陈觅的同桌，一个黑壮的男生身上。
　　“我…我…班长，我没跑过3000米啊…”
　　“第一次，没经验是吧？”
　　随后姜姑娘又把目光放在了第三个同学的身上。
　　结果依旧是类似的答案。
　　这让她不禁有些自我怀疑。
　　钓人这么难吗？
　　为啥自己上辈子这么容易就上钩？
　　脑海里浮想了一下。
　　再结合了一下现在的场景。
　　瞬间。
　　姜姑娘明白了什么。
　　收起了笔和纸，然后双臂抱胸，笑盈盈的说了一句。
　　“这样吧。”
　　“谁把运动会剩下的空缺补上。”
　　“我请谁喝汽水。”
　　话音刚落。
　　陈觅就昂起了脖子，瞪大眼睛。
　　“大王！此言当真？！”
　　“君子一言，驷马难…追…”
　　不等姜姑娘把话说完，朱圣洁已经从位置上起身，向着体委的方向跑了出去。
　　一边跑还一边呼唤道：
　　“体委！铅球给我留一个位置！！”
　　眼见如此。
　　剩下的小伙子纷纷咒骂朱圣洁够鸡贼，然后也快步向着体委的位置溜去。
　　就几秒的功夫。
　　教室里最后两排的黑暗禁区就已经空空如也。
　　这一幕看得姜姑娘脑门上黑线跳跳。
　　然而。
　　眼看几个小伙子纷纷把该报的项目都填上时。
　　那个正在把名字填进3000米那一栏的陈觅，忽然抬起头，对着面前抱胸站立的姜妖精。
: 　　提出了一个小小的要求。
　　“大王，能不能商量个事？”
　　“嗯？你说。”
　　“那个…就是…我们几个跑的时候…”
　　听着面前小伙子欲言又止的模样，姜姑娘挑了挑眉头。
　　“有话快说！”
　　“咳咳…”陈觅轻咳了两下，继续道：
　　“就是…我们几个跑的时候…大王伱能不能为我们加加油…？”
　　此话一出。
　　姜姑娘眯了眯眼睛。
　　眸光带着一股意味不明，扫视了面前这几个小伙子。
　　结果凡是被她扫视的人。
　　没有一个敢和她对视超过两秒的。
　　眼见如此。
　　姜姑娘嘴角翘了翘。
　　“光加油就够了吗？”
　　“要不这样吧。”
　　“谁拿到前三，我姜某人就把汽水亲自送到谁的手上。”
　　一时间。
　　教室里鬼哭狼嚎。
　　………
　　其实姜姑娘多少也能懂这些小伙子的想法。
　　毕竟她也是从小伙子走过来的。
　　知道青春期的时候，多少都会对身边长得好看的小娘们有点小心思什么的。
　　正常现象。
　　她也能理解。
　　不过理解归理解。
　　但只要不表露出来。
　　她自然也不会对这些同学疏离太远。I
　　甚至还会适当的开一些无伤大雅的玩笑。迩
　　可要是你表示出来什么。〇
　　那就不好意思了…删
　　——————洱
　　中午。邻
　　吃过饭。奇
　　姐妹团重聚梧桐树下。四
　　可就在讨论各自参加的运动会项目时。捌
　　一个电话忽然打到了姜姑娘的手机上。
　　她注意了一下四周。
　　确定没人注意这边时。
　　在几个姑娘们的疑惑中，把电话接了起来。
　　“嗯，午休呢，怎么了？”
　　“啊？真的假的？”
　　“这才十二点半，他们不睡午觉的吗？”
　　“好吧，我等会就来。”
　　说完。
　　电话一挂。
　　然后用一种惋惜的口吻，出声道：
　　“众爱妃。”
　　“本王忽有急事，无法陪爱妃们享乐。”
　　“是本王的疏忽，所以本王……”
　　然而。
　　不等姜姑娘说完，她就被她的爱妃们给从梧桐树下赶了出去。
　　等着姜某人骂骂咧咧的离开后。
　　梧桐树下便发出了一阵银铃般的笑声。
　　好一会。
　　消停下来的孙倩，唏嘘了一句。
　　“不知道为什么。”
　　“每次看见姜姜在臭屁时，我都忍不住的想欺负她。”
　　“我也是！”罗珊珊立刻附和了一句。
　　说完。
　　她和孙倩还非常有默契的击了个掌。
　　这让朱慧和齐雯看了忍不住的笑了笑。
　　然而就在这几个姑娘说说笑笑的时候。
　　一个脸上带着莫名笑意的小伙子，忽然来到了众姑娘的身旁。
　　对着几个女孩笑道：
　　“美女们你们好。”
　　“我是高二14班，骆城名。”
　　“能和各位交个朋友吗？”
　　………
　　姜姑娘此刻并不知道有人正在偷家。
　　眼下的她，刚急匆匆的来到了天威大厦的楼下。
　　一眼就看到了那个穿的跟个二流子的大表哥。
　　正站在大楼外，一边抽着烟，一边踱步观望。
　　眼见如此。
　　姜姑娘快步走过去。
　　一巴掌拍在田文昊的后背。
　　“表哥。”
　　“站楼下做什么？”
　　“领导人呢？”
　　“在她闺女公司里坐着呢。”
　　田文昊的话，让姜姑娘忍不住皱起了眉头。
　　“表哥，刚电话里忘了问了。”
　　“领导是一个人来的，还是带着好几个人来的？”
　　当姜宁听到田文昊手指比划出了一个1字时。
　　心里不由自主的咯噔了一下。
　　说实话。
　　要是场面上的视察，她还能以官面上的态度来对待。
　　可这私下里来探察的话。
　　这里面的味道就完全不一样了。
　　难道是李明威那小子在家里又作什么妖了？
　　还是说…
　　自己和他女儿私定终生的大事被发现了？
　　要是前者还好。
　　姜姑娘还能硬气的做点回应。
　　可要是后者…
　　“表哥，你知道附近哪有卖名贵茶叶的？”
　　“不行银行也成…”
　　这话说的田文昊脸色一黑。
　　赶紧伸手往姜姑娘的嘴巴捂来。
　　“哎哟我的亲妹哎！”
　　“领导过来的事情现在大楼里谁不知道。”
　　“你说这话不是在作死吗？！”
　　“哦哦哦…”姜姑娘立刻反应过来了什么。
　　一脸讪笑的挠了挠头。
　　“抱歉…忘了…”
　　正说着。
　　电梯来到了金螳螂公司的楼层。
　　走出来，就看到前台冲着他们招手。
　　姜姑娘快步走了过去。
　　“姜宁小姐，田总，李总在办公室等你们呢。”
　　办公室？
　　“那位呢…？”
　　“当然也在啊。”
　　顿时。
　　姜姑娘退堂鼓又奏了起来。
　　毕竟空手来的。
　　怎么都感觉不舒服。
　　正踌躇着。
　　她忽然看到了什么。
　　脑子一亮。
　　有了！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第262章 鬼精的姜小宁
　　李正盛今天难得的有时间。
　　趁着不忙。
　　来到了女儿的公司这。仪
　　其实就是过来找女儿聊聊一些家事。⒉
　　结果被楼下保安给认了出来。玲
　　这下子好了。彡
　　整栋楼的公司都忙碌了起来。（
　　一个个老板像是拜年一样，前仆后继的过来打招呼。二
　　搞的李正盛是有些心烦。）
　　可这些老板里面的确还有不少有头有脸的人物。O
　　他也没办法敷衍，只能客气的和人家聊了一会。鳍
　　等到人终于都离开了。私
　　李正盛才有时间，把注意力放在了自己女儿身上。（
　　看着面前这个笑盈盈和自己倒茶的女儿。八
　　他笑了笑。）
　　“明玉。”
　　“公司最近怎么样？”
　　“就这样呗，一个月三两个订单。”李明玉倒完茶水，把水壶放在一旁，笑盈盈道：
　　“反正不要指望我养家。”
　　“不然咱家都得去要饭。”
　　难得看到女儿在自己面前调皮。
　　李正盛乐出了爽朗的笑声。
　　“傻丫头，我可舍不得咱闺女去要饭。”
　　“要去也是爸爸去。”
　　对于自己老爸这样的话术，李明玉淡淡的笑了笑。
　　没否认。
　　因为她知道爸爸疼她。
　　从小到大都是严待儿子宽对女儿。
　　要不是家里有个妇联主任按着。
　　怕是李明玉估计自己的脾气也会跟个大小姐一样吧。
　　“爸爸，你今天怎么有空来我这的？”
　　“前两天不是还听你回来抱怨最近工作太多了么。”
　　“前段时间工作的确多。”李正盛把茶杯端了起来，吹了吹上面的漂浮的茶叶，小小抿了一口。
　　“今天刚忙好了一个小阶段。”
　　“干脆就歇了半天。”
　　这话说得李明玉忍不住翻了一个白眼，坐在沙发上的身子微微侧了侧，轻哼一道：
　　“没那么简单吧？”
　　“我不信你个市里二把手，会真的一点事情都没有。”
　　眼看自己的借口被女儿毫不留情的拆穿。
　　李正盛乐呵呵喝了一口茶水。
　　“真不愧是我李正盛的闺女，就是聪明…”
　　说着，他放下了茶杯，正了正表情。
　　“其实，爸爸今天过来就是想和伱聊聊小方的事情…”
　　“你看方书记也在我这提了好多次了…”
　　“要不你先接触了看看？”
　　李明玉明显早就料到了老爸这次来的目的。
　　在听到的确是这事以后。
　　还是轻轻的摇了摇头。
　　“爸爸，方拙信确实不错。”
　　“名校毕业，还自主创业了个不错的生意。”
　　“可是.我对他没有感觉。”
　　猜到了闺女的回应，李正盛无奈的叹了口气。
　　“闺女。”
　　“你今年也28了。”
　　“要是不找个人陪着你，未来你爸妈都老了，你怎么办？”
　　“陪着爸妈一起老呗。”
　　说着这话的时候，李明玉嘴角翘了翘，手放在膝盖上，撑住了自己的下巴，脸上露出了一副让李正盛有点难理解的笑容。
　　“哎呀好啦。”
　　“难得来一次的。”
　　“不要说这些扫兴的东西了。”
　　正说着。
　　门外忽然传来敲门声。
　　随后就是一个秘书的声音从门外传了进来。
　　“李总，‘食宁记‘的田总和姜小姐来了…”
　　闻言。
　　李明玉立刻应了一声。
　　“让他们进来。”
　　说出这话的时候一点都不在意沙发上的那位先生的想法。
　　对此。
　　李正盛也没办法。
　　谁叫他真的宠自己的女儿。
　　哪怕知道闺女是借外人的名义打断这个话题。
　　就是老方那边…
　　该怎么交代呢…
　　正思虑着。
　　一只白瓷做的招财猫，忽然出现在了李正盛的面前。
　　紧接着就是一张让他有些熟悉的俏脸，出现在了这只招财猫的后面。
　　正用一种奇怪的笑容看着他。
　　“李叔叔好~”
　　女孩越过了旁边一个小伙子，径直来到了自己的面前。
　　笑盈盈的把招财猫向自己递来。
　　笑的很好看。
　　眉如柳叶，微微上挑。
　　既妩媚动人，又不失机灵可爱。
　　“姜宁同学，对吧？”
　　“叔叔在电视上见过你的报道。”
　　“全国奥赛金牌！”
　　“很厉害！很棒！”
　　李正盛发出由衷赞叹的同时，看了眼面前的这个招财猫。
　　有点眼熟。
　　但一时又忘了在哪见过。
　　想了想，还是接了下来。
　　放在了桌上
　　而这边的姜姑娘，在面对老丈人的夸奖时，居然罕见的腼腆了一下。
　　“没有没有。”
　　“叔叔这么年轻能坐到这个位置才叫厉害。”
　　“一个人操劳着一个城市人的生活。”
　　“这才叫厉害。”
　　“叔叔真棒！”
　　不知道为什么。
　　李正盛总觉得这女孩对自己的态度，好像有点说不出来的味道
　　是奉迎吗？
　　相对于李正盛先生的奇怪。①
　　一旁的李明玉则有点的哭笑不得。弍
　　因为她发现。令
　　姜宁这丫头送过来当见面礼的东西。③
　　居然是她公司门口前台上放置的那只招财猫。⑵
　　这丫头。邻
　　真是鬼精鬼精的.奇
　　空手来就算了。思
　　居然还顺了她的东西…玐
　　一时间。
　　李明玉都不知道自己该有点什么表情了。
　　这会的李正盛，似乎回味过来了一点味道。
　　想到了自己那为情所困的傻儿子。
　　然后脸上的表情突然变得无比的和蔼。
　　“来来来。”
　　“坐，坐。”
　　说着，还吆喝着一旁笑容古怪的闺女。
　　“明玉，找个最好的茶叶，哦不.”
　　李正盛忽然意识面前这个还是个小姑娘，赶紧回过头来，满脸都是和善的开口问道：
　　“小姜，你有什么想喝的？”
　　“没什么，茶水就好”
　　“那有什么想吃的？”
　　“没啊，不饿的.”
　　如此亲切的态度。
　　让姜姑娘一时半会有些不太适应。
　　不过她也没多想什么。
　　就当是老丈人的性格本就是这样。
　　心里还想着这老头脾气怪好的。
　　然后一旁的田文昊也恭敬的打了个招呼。
　　只是从他那颤抖的声音中就可以听出，这小伙子的状态好像有点怂。
　　果然还是太年轻了。
　　姜姑娘小小的咂了咂嘴。
　　接下来三人之间就开始了你一言我一语的就着很多话题聊了起来。
　　不过基本都是李正盛问，姜姑娘答。
　　至于田文昊。
　　在问了两个正常问题以后就没了声音。
　　像个景观雕塑一样，坐在那负责傻笑。
　　而李明玉则像个侍女，笑盈盈的在旁边端茶倒水。
　　接下来。
　　随着交流话题的深入。
　　李正盛对面前的这个女孩是越来越好奇。
　　为什么一个高二的女学生。
　　在一些对未来的看法上，会与他这个地级市的二把手不谋而合。
　　甚至某些观点。
　　连他都有点拍案称奇的味道。
　　好一会。
　　眼看时间差不多了。
　　李正盛才有点意犹未尽的叹了口气。
　　却不想这一口气，把费尽心思表现的姜姑娘给吓了一哆嗦。
　　有些忐忑的问了一句。
　　“李叔，怎么了？”
　　听到这话。
　　李正盛忽然意识到了自己让对方误会了。
　　赶紧笑呵呵道：
　　“没事没事。”
　　“只是有些感慨后生可畏。”
　　“说真的。”
　　“你未来要是愿意走叔的路，怕又是一位巾帼。”
　　噫…
　　这话说的。
　　姜姑娘老脸一红，腼腆道：
　　“没有没有没有。”
　　“我只是一个普通的少年，一切都是学校教的好。”
　　“嘿嘿…嘿嘿…”
　　闻言。
　　李正盛只是微笑着摇了摇头。
　　临走前。
　　他忽然对着姜姑娘道：
　　“小姜下周六有空吗？”
　　一般问这个话，多少都有点其他的含义。
　　哪怕对面是老丈人。
　　姜姑娘都是小小的先问了一句。
　　“怎么了，李叔？”
　　“下周六晚上市里有个招商引资推介会。”
　　“你们‘食宁记‘在市里也算一个不错的企业了。”
　　“到时候可以过来看看。”
　　众所周知。
　　招商引资推介会一般都是为了引进高精尖人才，项目和资金，由大院出面举办的招商活动。
　　而为了更好的招商引资。
　　大院都会推出许多的实惠的政策，从而吸引到一些有兴趣的大企业和个人前来投资。
　　所以。
　　能收到这个推介会邀请的。
　　基本上都是一些集团公司或者上市大企业。
　　要是‘食宁记’能进入这样的推介会。
　　那对其名气上的提升，会有着极大的帮助。
　　为此。
　　姜姑娘没有理由拒绝。
　　笑盈盈的应了下来。
　　然而。
　　等未来老丈人离开以后。
　　趁着大表哥去上厕所的功夫。
　　姜姑娘凑到了李熟女身旁，笑嘻嘻的问了一句。
　　“明玉姐，怎么样？”
　　“我今天表现不错吧？”
　　却不想。
　　李明玉给她投了一个意味深长的笑容。
　　“的确不错。”
　　“但是好像有点过于不错了。”
　　啊？
　　啥意思？
　　姜姑娘一脸懵。亿
　　不过李明玉好像并没有打算给她解释意思。陾
　　只是轻轻的勾了勾她的下巴。淋
　　“小姜宁。”珊
　　“别忘了你对姐姐的承诺~”弍
　　求订阅！求票票！求评论！⊙
　　谢谢谢谢！！！q
　　另外感谢书友大本钟同志给本书打赏2000起点币！i
　　同时还贡献了女装，有喜欢的书友可以进群看看！斯
　　(本章完)岜
第263章 臭不要脸！
　　姜姑娘是踩着铃声踏进教室了。
　　和她一起进来的还有她们班的那位英语老师。
　　贺燕。
　　外号大燕子。
　　姜姑娘前脚才进来，大燕子后脚就跟了进来。
　　回过头。
　　刚要打招呼。
　　大燕子的那一脸浓妆，着实让姜姑娘错愕在了原地。
　　等闻到那一股浓郁的香水味时。
　　她才反应过来了什么。
　　“贺，贺老师好。”
　　“嗯。”
　　大燕子应了一声，然后快步往讲台走去。
　　见状。
　　姜姑娘只能快步回到位置上。
　　“上课！”
　　“起立！”
　　“老师好~”
　　………
　　“我觉得大燕子怕是真的谈恋爱了。”
　　“怎么说？”
　　“眼角带春，妩媚风情，你再想想她以前走路，再想想她现在走路的样子。”
　　“有差别吗？”
　　叶娜皱了皱眉头，目光盯着讲台上一口流利外国语的英语老师。
　　注意了很久。
　　这会。
　　见叶小妞久久不能发现异样，姜姑娘暗叹愚蠢的同时，又小小的补充了一句。
　　“注意她走路时候的胯骨扭动的幅度。”
　　“是不是和以前完全不一样了？”
　　胯骨？
　　走路姿势？
　　叶娜瞬间明白了什么。
　　回过头，用一种异样的眼神盯着姜姑娘。
　　“姜宁，看不出来，你知道的挺多啊。”
　　“只是这些东西.”
　　话没说完。
　　但以姜姑娘现在对叶娜的了解。
　　见她用这种带着深意的目光看着自己时。
　　当即就明白了这娘们心里在想什么。
　　一脑子黑线。
　　“看什么看！”
　　“老子还是纯情少男好么！”
　　“纯情？少男？就你？”叶娜着实有点绷不住，指了指姜姑娘的紧致而又贴身的牛仔裤。
　　“伱少男的工具呢？”
　　？？？
　　好好好。
　　还是第一次有小姑娘敢这么挑衅老夫的。
　　顿时。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　抬起了自己那纤细的右手。
　　当着叶小妞的面，微微的翘起了食指和中指。
　　然后摆出一个上下摆动的姿势。
　　“你信不信…”
　　“哥两根手指就能让你看见宇宙的诞生？”
　　………
　　叶娜终究是个小姑娘。
　　在姜老汉这种没脸没皮的语言攻势下。
　　很快就溃不成军。
　　红着脸，丢下一句‘臭不要脸‘。
　　跑路了。
　　一直到下课都没回来。
　　但就在姜姑娘洋洋得意的时候。
　　齐小妞忽然转过身来。
　　说了一个让她有些意外的消息。
　　“骆城名中午的时候去找过你们了？他怎么说的？”
　　“他说就是过来和我们打个熟脸，认识一下。”
　　“就这个？”
　　齐雯点了点头。
　　这下子。
　　姜姑娘的眉头皱了起来。
　　虽说她在同意齐小妞跳舞的时候就已经考虑到骆城名变态会跑过来勾搭的可能。
　　甚至为此还和齐小妞提前做过预告和处理方式。
　　可她有点奇怪的是。
　　这小子好像经历过上次的家庭事情以后，整个人就变的聪明了。
　　过来打个照面。
　　其他什么要求想法都不说。
　　好像真是单纯的过来认识一样。
　　但就以姜宁对骆城名这小子的了解。
　　那副看似阳光，貌似爽朗的外皮下面。
　　绝对隐藏了极其阴暗的一面。
　　像暗地里的蛇一样。
　　只要找到机会，就会给人狠狠的咬上一口。
　　虽说以姜姑娘现在的能力。
　　就算被咬一口也没多大事情。
　　但谁愿意好好的被咬上一口？
　　想了想。
　　姜姑娘还是决定做点什么。
　　——————
　　中午。
　　食堂。y
　　齐小妞坐在椅子上。i
　　小脸上气鼓鼓的。（
　　任由姜姑娘怎么跟她搭话都不理睬。二
　　“哎呀！”）
　　“雯雯~你就吃一点吧。”零
　　“体重就胖了两斤而已。”珊
　　“你再说！！！”听到了‘体重’‘两斤’这两个关键词。弍
　　齐雯气呼呼的就想在姜姑娘的腰上面掐了一下。林
　　结果老腰巨滑。器
　　没掐到。是
　　这下子齐小妞更生气了。（
　　原地跺脚。八
　　本来齐雯的长相就是属于那种甜美可爱的。）
　　现在再搭配这幅娇哼的模样。
　　着实把姜姑娘的小心肝都快甜化了。
　　赶紧‘哎呦哎呦’的上前哄着。
　　费了好大的心思，还让这丫头的嘴巴不那么翘。
　　但眼看就要成功的时候。
　　忽然这时。
　　袁璐端着一个饭盆，坐到了她们的对面。
　　一脸兴致勃勃的开口道：
　　“嘿，听说了吗？”
　　“高二14班的骆城名，在以前二中的时候，做了一个大事.”
　　………
　　片刻。
　　姜宁和齐雯牵着手从食堂里出来。
　　一边聊一边走着。
　　等二人走到一个偏僻的地方时。
　　齐雯弱弱的问了一句。
　　“姜姜，你这个法子有用吗？”
　　“当然。”
　　姜宁跳起来，从一旁的树上摘下了一片半黄半绿的树叶，拿在手上扇了扇风。
　　“别看只是简单的传言。”
　　“有的时候，三人成虎，众口铄金的威力可不是开玩笑的。”
　　听到这话。
　　齐雯有些不确定的问了一句。
　　“结果会怎么样呢？”
　　“唔”
　　说到这个，姜姑娘还是忍不住的咂了咂嘴。
　　“不怎么样。”
　　“人家有背景。”
　　“这点闲话最多就是让他受到一点指指点点而已。”
　　“那也没什么用啊。”齐雯有些不理解的问出了声。
　　却不想姜姑娘摇了摇头。
　　“不一样。”
　　“舆论加身的话。”
　　“他想做任何事情都会被人盯着。”
　　“这样就尽可能的少了过来找你麻烦的几率。”
　　是这样吗？
　　齐雯不明所以的点了点头。
　　事实也如同姜姑娘所料的那样。
　　在接下来的几天里。
　　类似的传闻就跟病毒一样蔓延了开来。
　　“嗨，听说了吗？”
　　“高二14班那个骆城名的家伙，在转学过来之前，把人家一个跳舞的女孩给弄残废了.”
　　“啊？这么狠？”
　　“骆城名？就那个富二代？”
　　“对对对，就他。”
　　“玩这么大？以前跟他接触的时候不是还挺友善的？”
　　“知人知面不知心啊…”
　　………
　　“这事我听以前同学也说到过。”
　　“真的假的？”
　　“真的，当时我还不太相信…”
　　………
　　而当这一系列的消息传到当事人耳中的时候。
　　骆城名正靠在椅子上，翘着腿，拿着个笔，在书本上画着人物。
　　一笔一划的极其用心。
　　这让身旁的小伙子一脸好奇的问了好几句。
　　“骆哥，你这画的是旗袍吗？”
　　“骆哥，这是在跳舞吗？”
　　“骆哥，你这画的是个姐姐吗？”
　　说着，那小伙子还嘀咕一句。
　　“嘿嘿，我喜欢年纪小的，不喜欢姐姐.”
　　闻言。
　　骆城名嘴角一翘，啧啧的一声。
　　“小伙子，你还年轻，很多东西不懂的。”
　　结果话音刚落。
　　一个呼唤声就从班级的后门传了过来。
　　“骆哥！骆哥！”
　　“不好了不好了。”
　　听到声音。
　　骆城名和旁边那个小伙子都顺着声音看去。
　　一个小胖子跑到了骆城名的身旁，气喘吁吁道：
　　“骆哥，不好了！”
　　“外面现在在传你在二中的时候把一个女孩给弄残疾了…”
　　刹那间。
　　骆城名的脸色一僵。
　　但不等他说话，旁边的小伙子就呵斥道：
　　“别瞎说！”
　　“咱骆哥怎么可能会做那种事！”
　　听到这话。
　　小胖子似乎也有点委屈。
　　“我就是上厕所的时候，听到人说的.”
　　眼看旁边那小伙子还想训斥什么。
　　骆城名给拦住了，目光看向小胖子。
　　“梁明磊，我想请你帮我个忙。”
　　“嗯？骆哥你说！”小胖子一脸郑重。
　　“想办法帮我查一下这个源头是从哪出来的。”
　　求订阅！求评论！求票票！（
　　谢谢谢谢！！！一
　　(本章完)）
第264章 世风日下！弍
　　运动会的格式其实每年都一样。玲
　　开幕式。删
　　看表演。洱
　　听讲话。淋
　　但今年和去年不一样的是。（
　　今天的表演没有喊任何学生来。七
　　估计是怕再出去年的那个篓子吧。）
　　万一再闹出个什么情侣二人传出来。似
　　江州一中的脸面还要不要了？芭
　　所以今年就找了一些外校的艺术生来表演。
　　不得不说。
　　观赏性的确高了许多。
　　那腰。
　　那腿。
　　那扭动的幅度。
　　简直.
　　“丑陋极了！！！”
　　姜姑娘发出了愤愤的声音，甚至对着讲台上扬了扬拳头。
　　等着身旁齐小妞目光飘然而过以后。
　　姜姑娘才小小的松了口气。
　　继续以观赏，不，批判的心态，瞅着舞台上的那几个女孩子的热舞。
　　说实话。
　　前几天老郭其实也找过她。
　　想让她上去小唱两首。
　　但被姜姑娘以扁桃体发炎，手指抽筋等借口给搪塞了过去。
　　唱一次就行了。
　　还想把老夫当做免费劳动力么？
　　不知道‘姜姜’的电子影像出场费已经来到了5万一场了吗？
　　不过话说回来。
　　她姜姑娘拒绝表演是有这个底气，可齐小妞不参加是因为啥？
　　问她，她也不说。
　　这娘们现在真是越来越不乖了！
　　“姜姜~她们跳的好看吗？”
　　“丑死了，一个个就知道搔首弄姿，一点内涵都没有。”
　　“还不如咱们家可爱的雯雯一星半点的好。”
　　姜姑娘一边说着违心的话，目光还不忘瞥向舞台。
　　结果就在这时。
　　从她的角度。
　　正好看到了一抹惊人的雪白。
　　下意识的咽了一口口水。
　　然后。
　　姜姑娘的腰就开始疼了起来.
　　十分钟后。
　　节目结束了。
　　姜姑娘揉了揉自己的腰。
　　没想到齐小妞的醋劲这么大。
　　只是用眼睛收获了一点艺术气息而已。
　　居然就直接上手掐了。
　　要是万一以后
　　咳咳咳.
　　这家里不得炸啊。
　　不行。
　　得想个办法让齐小妞接受天下大同的理念。
　　不然这日子以后没法过的.
　　“姜姜.”
　　“干嘛！”
　　“对不起嘛.”
　　“哼！”
　　“姜姜~”
　　“说！”
　　“人家不是故意的~”
　　“哼！”
　　“姜姜~”
　　“哼！”
　　“晚上我们一起睡吧~”
　　“好吖！”
　　——————
　　和去年一样。
　　运动会是从下午开始，到第二天的下午结束。
　　一共两天时间。
　　比赛几十个项目。
　　所以从午后开始，学校的操场上就已经开始忙碌了起来。
　　到处都是口哨声，欢呼声，嬉笑声。
　　时不时还能传出一两声刺激的尖叫。
　　真是
　　世风日下啊！
　　“哎，对，就这里，用力点。”
　　姜姑娘此时坐在看台上，身后的齐小妞正给她温柔的捏了后背。
　　这种享受的姿态。
　　让一旁的袁璐都忍不住的投来了羡慕的目光。
　　“雯雯~我也要~”
　　“嘻嘻~”
　　面对这种过分的要求，齐雯都是嬉笑的飘过。
　　只有姜姑娘知道。
　　齐小妞之所以愿意给她捏背，很大一部分原因就是早上的那一掐。
　　因为那是真的把姜姑娘的腰上捏出了一个显眼的红印。
　　中午回宿舍换衣服的时候。
　　被齐雯看到了。
　　当时的她都快哭了。
　　可老姜哪会在意这点小伤。
　　原本是想彰显帅气，一笑而过的。
　　但后来一想。
　　不能吃亏啊。
　　干脆就趁机提了几个小小的要求。
　　这捏背就是其中一个。
　　感受着那小手在自己肩膀上的游曳。
　　姜姑娘快乐极了。艺
　　这会。弍
　　体委小姑娘忽然过来叫唤了一声。玲
　　“姜宁，女子跳高那边集合了。”傘
　　“喔~马上就到。”弍
　　没错。陵
　　和去年一样。弃
　　姜姑娘还是报名了跳高。似
　　主要这玩意很方便，很容易。八
　　属于整个运动会上，仅限的几个不累人的项目。
　　至于其他的。
　　跑步，她负重太多，跑起来太招摇了。
　　有伤风化，不太好。
　　跳远，立定跳远倒是还好，但报的人实在太多了，等她想起来自己报名时候。
　　位置早就没了。
　　还有什么铅球，铁饼这些就更别提了。
　　女子4KG的铅球，她虽然可以扔个7.8米的样子。
　　但这里是比赛。
　　随便拎出来一个都是10米往上的强悍girl。
　　她跑去给人当笑话看吗？
　　只有女子跳高，符合她的要求。
　　而且还有一堆大长腿可以看。
　　所以姜姑娘兴致勃勃的就去参加比赛了。
　　随后。
　　愣是被围观群众给堵在了外面。
　　费了好大的力气，才挤了进去。
　　结果。
　　依旧和去年一样。
　　她连小组赛都没跳出去。
　　前后也就半小时就回来了。
　　以至于体委小姑娘还很意外的问了一句。
　　“姜宁，你还没去吗？”
　　然后姜某人皮笑肉不笑的回了一句。
　　“恭喜我，成功晋级淘汰赛。”
　　说完就一溜烟的跑了。
　　留下了体委小姑娘一脸懵逼的愣在原地。
　　“咱们学校的跳高还有淘汰赛吗？”
　　回到位置上。
　　姜姑娘接过麦婉婷递来的矿泉水。
　　疑惑的问了一句。
　　“雯雯呢？”
　　“参赛去了。”
　　“哦。”
　　听到这话。
　　姜姑娘记得齐雯也报了项目的。
　　女子400米。
　　齐小妞喜欢跑步，所以她有一双矫健而有力的大腿。
　　哪像自己。
　　姜姑娘低头看了眼自己那双如白瓷一般的长腿。
　　叹息了摇了摇头。
　　然后拿起矿泉水，小小的喝了一口。
　　此时。
　　午后的日光已经没有了夏日的灼热。
　　晒在人的身上有一种意外的舒服感。
　　懒洋洋的。
　　姜姑娘很喜欢这样的感觉。
　　可就在这时。
　　袁璐抱着个零食，来到了姜姑娘的身旁。
　　坐下，道：
　　“姜姜~你听说了吗？”
　　姜宁熟络的从袁璐手中的膨化食品里撵出一根虾条，一口吃掉。
　　“什么？”
　　“就上次那条14班骆城名的传闻啊。”
　　姜姑娘顿时来了点精神，坐了起来。
　　“嗯？怎么了？”
　　“说那是一次意外，不小心把人家学姐从二楼上撞下去的，然后才造成了残疾。”
　　“还说为此赔了好多钱，把人家送到国外去看病了。”
　　哟。
　　骆大少爷有点脑子啊。
　　知道用传言才能打破传言。
　　只是这解释的多少有点牵强吧。
　　人家学姐又不是没有同学朋友。
　　稍一问不就知道.
　　哦。
　　想起来了。
　　二中和一中之间还有个信息壁垒。
　　只要不是刻意去探寻。
　　两边中学的消息其实是不互通的。
　　再加上骆家有意的压下这件事。
　　估计就算有同学去问的话。
　　大概率也是问到类似的结果。
　　不过。
　　放出传言只是姜姑娘计策中的一个前奏。
　　真正的大招还在路上。
　　另一边。
　　骆城名的心情很糟糕。
　　自打从那条谣言传播到他们班上开始。
　　原本班上一些对他还挺热情的女孩子，一个个看到他态度变冷淡了不少。
　　这让骆城名很是恼火。
　　但为了保持自身的形象。
　　他尽力压制住的火气。
　　设计了一套说辞，再加上当初擦屁股时的一些消息。
　　两个结合在一起，才好不容易才压制住了班上的传言。
　　相信只要等一段时间。
　　等传言自己淡下去之后。
　　一切就会恢复原样。
　　“查的怎么样了？”
　　看台上，骆城名目光看着下面的比赛，头都没转的问出了声。
　　而一旁的梁明磊则有些愧疚的低下了头。
　　“对不起骆哥。”
　　“我”医
　　听出了梁明磊的惭愧，骆城名虽然很恼火，但还是笑着撞了对方胳膊一下。I
　　“哎，没事。”I
　　“本来我也就是想找对方解释解释的。”〇
　　“毕竟二中那个事情的确是我的疏忽。”s
　　“我没想到，一次不小心，会把人家从楼梯上撞下去。”a
　　听到这话。n
　　前面一个小伙子忽然转过了身来，递了一瓶汽水给骆城名。児
　　“骆哥，别说了，咱们哥几个相信你。”陵
　　对此。奇
　　骆城名表现的非常感动，接过汽水，打开，一下子闷了一大口。⒋
　　“爽快！”⑧
　　然后。
　　几个小伙子之间又开始各种打屁。
　　顺带还评论了一下下面正在进行的女子400米比赛。
　　这会。
　　骆城名的目光中。
　　看到了某个清新甜美的身影。
　　眸光一动。
　　忽然开口道：
　　“哥几个能不能帮我一个忙？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　昨晚急性肠胃炎…
　　好惨！
　　(本章完)
第265章 别叫我，我不在
　　齐雯被淘汰了。
　　前三进决赛。
　　结果她跑了个第四。
　　与第三就差了身前那么一点点的距离。
　　当齐雯知道这个结果以后。
　　整个人都不开心了。
　　任凭姜姑娘怎么安慰都没用。
　　特别是后来在注意到姜某人身前的尺寸以后。
　　齐雯更不开心了。
　　这让姜姑娘很是疑惑。
　　本来都快哄好了。
　　怎么好好的又EMO了起来。
　　“雯雯，别在意啦。”
　　“你看看我，跳高小组赛8个人，我第七。”
　　“不一样也是乐呵呵的嘛。”
　　“那不一样！”齐雯撅着嘴巴，满满的都是怨气。
　　“哪不一样啊，说出来，看哥帮你解解惑。”
　　姜姑娘一脸真挚的问出了声。
　　结果当她知道原因以后。
　　整个人脸上的表情是微妙的，不可描述的那种愕然。
　　然后…
　　没忍住。
　　当场就笑喷了。
　　当然。
　　这么一笑的后果就是被某个小媳妇给记恨上了。
　　对着姜姑娘就是一阵挠。
　　在这个情况下，姜姑娘可不敢反抗。
　　只能边笑边求饶。
　　就在这时。
　　黑大个的身影忽然出现在了橡胶跑道上。
　　只见他拿着个喇叭，对着操场喊道：
　　“报名男子400米小组赛的到我这里集合！”
　　随即。
　　就看到好些个在足球草地上的身影，向着黑大个的位置走去。
　　“我看到朱圣洁了？”
　　“哪呢？”
　　“就7号跑道的那个。”
　　“哎，是哎！朱圣洁加油！！”
　　顿时。
　　高二三班的看台上响起了此起彼伏的加油声。
　　听到这些个声音。
　　姜姑娘想到了自己答应的事情。
　　轻哼一声。
　　对着不远处，招呼了一声。
　　“李多勇，过来一下…”
　　………
　　此时的跑道上。
　　男子400米的选手在体育老师的安排下，一一来到了属于自己的跑道。
　　朱圣洁就在第七条道上。
　　刚站好，低头看了眼衣服上的号码。
　　‘200646’
　　这号码还挺通顺。
　　其实朱圣杰报名这个400米是有一定底气的。
　　他在初中的时候。
　　就擅长这种中长跑。
　　那时候的学校运动会，他依靠这一手的中长跑能力，为班级还获得了不少的荣誉。
　　只不过现在升到高中了。
　　在学业和成绩的压力下，对这种争夺荣誉的事情也少了那一点的积极性。
　　这次要不是妖精的魅力太强。
　　朱圣杰怕是更多地还是选择在看台上看热闹。
　　不过说到姜宁。
　　想到那一身窈窕的身姿，俏丽的模样。
　　他就一阵心热。
　　但想着想着。
　　朱圣杰还是自嘲的笑了笑。
　　然后目光扫了眼四周。
　　当他的注意到4号跑道和2号跑道的那两个人以后。
　　眉头不由自主的皱了皱。
　　2号跑道的那个。
　　和他一个初中的。
　　也是一个擅长中长跑的家伙。
　　以前就较量过一次。
　　那次他以1个身位的距离，赢下了比赛。
　　有点勉强。亦
　　所以朱圣杰对那家伙记忆很深刻。児
　　至于另外一个4号。陵
　　高一的时候就见这家伙参加比赛了。⑶
　　当时是决赛第一名。洱
　　很厉害。林
　　为此他有空还特意查了一下。⑦
　　结果当他知道这家伙参加过体校训练的以后。师
　　顿时就失去了比较的心思。芭
　　毕竟，业余的的确没办法和专业的对比。
　　至于其他的。
　　虽说看起来威胁都不大。
　　但谁能保证里面不能窜出一两个神经病出来？
　　忽然的。
　　朱圣杰对自己拿个前三的信心有点动摇了。
　　然而就在这个时候。
　　他的目光中。
　　高三二班的看台上。
　　愕然出现了一个婀娜多姿的身影。
　　只见那个身影单手叉腰，另一只手拿着一个大喇叭。
　　站在那，璀璨的像个太阳。
　　不过。
　　她似乎是要说着点什么。
　　就看见她把喇叭拿了起来。
　　然后
　　“煤气~代充煤气~”
　　姜姑娘最终还是食言了。
　　什么加油助威，什么终点线送水。
　　和她都没什么关系了。
　　她现在只想藏起来。
　　躲到一个没人的地方。
　　自生自灭。
　　“姜姜~”
　　“别叫我，我不在。”
　　姜姑娘用头发埋住脑袋，不管身旁的齐小妞说什么她都不承认。
　　这一幕把周围同学都给乐坏了。
　　“哎呀姜宁，你真的是太好玩了，哈哈哈哈！”袁璐发出了某种土匪一般的笑声。
　　气的姜某人那是牙咬咬的。
　　不过还好。
　　这件事除了高二三班周围的一两个班级，其他都没什么人注意到这。
　　再加上姜姑娘闪的快。
　　真的看到的这一幕的，也没多少。
　　其实原本姜姑娘是打算到护栏边，或者直接下到跑道上的。
　　时间没来得及。
　　不然要是真的在下面放出这个声音的话。
　　嗯。
　　她也可以换个地球生活了。
　　最终朱圣杰的成绩不错。
　　小组赛第二名。
　　可以晋级明天的400米决赛。
　　这也算是个好消息。
　　但相对的，其他人就不太好了。
　　绝大部分都和姜姑娘一样。
　　一轮淘汰。
　　除了没有小组赛的3000米，其他基本上都被淘汰的差不多了。
　　————
　　傍晚。
　　从食堂出来。
　　姜姑娘牵着齐小妞的手，游荡在学校的小路上。
　　因为晚上不上晚自习。
　　所以像她们这样散步的人有很多。
　　慢悠悠的。
　　沐浴着晚霞，踩着落叶。
　　不时还能遇到一两个熟人。
　　打打招呼，问候两句。
　　感觉真的很不错。
　　遥想上辈子。
　　三十多年的生活下来，似乎都在走着别人规划的生活。
　　小时候应该怎么样，长大了应该怎么样。
　　什么时候应该好好学习，什么时候应该找个对象结婚。
　　现在想想。
　　像个木偶一样。
　　感觉莫名的可笑。
　　“姜姜~伱有没有在听我说话！”
　　齐小妞的声音把姜姑娘给拉回了现实。
　　撇头一看。
　　气泡鱼一样的又把嘴巴嘟起来了。
　　见状。
　　姜姑娘笑盈盈的伸出手，把齐小妞的嘴巴一捏。
　　“知道啦。”
　　“万福街的衣服好看，什锦街的臭豆腐好吃。”
　　“周日我陪你去就是啦。”
　　“嘻嘻.”目的达成的齐雯，眼睛顿时笑成了两道月牙。
　　看起来可爱极了。
　　就这样。
　　二人转悠好一会。
　　等太阳即将落山的时候，她们回到了宿舍。
　　宿舍里。
　　袁璐正拉着杨柯在不知道说着什么。
　　看她那滔滔不绝的样子，想来又发现了什么有趣的事情。
　　走过去一问。
　　“说什么呢？这么好笑。”
　　“袁璐今天被人搭讪了。”
　　“啊？”
　　这下子不止姜姑娘来了兴致，就连准备去上厕所的齐雯，也退了回来。
　　一脸好奇的看着袁璐。
　　“真的假的？”
　　结果这话一问。
　　一向大大咧咧的袁本初，竟然罕见的腼腆了一下。
　　“其实我也不知道是不是搭讪.”
　　然后。异
　　袁璐就把今天遇到的事情说了一下。洱
　　当姜捌姑娘彡听O到那酒个l小伙i子n,过g来搭讪琦的方⒐式(竟然五是)让袁八璐帮n他扭开a瓶盖时n。零
锦
　　忍不住的问了一句。⒊
　　“那小伙子很瘦小吗？”迩
　　可当她听到杨柯对那个小伙子有一种近乎黑旋风一般的评价时。霖
　　脸上的表情真是有种说不出的精彩。企
　　求订阅！求评论！求票票！④
　　谢谢谢谢！！！紦
　　今天的章节字少了一点，肚子实在不舒服。
　　明天我多写一点。
　　(本章完)
第266章 说吧，怎么回事？
　　入夜。
　　伟大的掌灯使者行使了她那至尊无上的权利。
　　剥夺了整个207宿舍的光明。
　　然后。
　　掌灯使者钻进了被窝。
　　把光明留给了自己。
　　【姜宁，今天看到你跳高了，有点可惜，再高一点就能打败第六名了】
　　呵，我谢谢你噢。
　　李大少爷。
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　姜姑娘随手就把这条信息给删了。
　　下一条。
　　【姜宁，听说你开通了第二职业，什么时候来我家帮我把煤气冲一冲？】——来自陶涛的短信。
　　？？？
　　这崽子怎么知道的？
　　姜姑娘一头的问号，立刻回了一个信息过去。
　　【谁告诉伱的？】
　　没两秒，信息就回了过来。
　　【我有我的信息渠道】
　　信息渠道？
　　你特么人在宁州，有个锤子的.
　　哦。
　　叶小妞是吧。
　　很好。
　　我会把你们合葬的。
　　紧接着就是许穗禾的信息。
　　【亲爱的，听说你今天又可爱了？】
　　我特么手贱。
　　明知道信息内容不会有什么好东西。
　　为啥还打开这条信息。
　　姜姑娘忍不住的给自己右手就是一下子。
　　然后删了信息，点开了下一条。
　　【老板，今天店里一切正常.】
　　零零散散好几条信息。
　　每条都是满字的那种。
　　姜姑娘寻思着这运营商要赚王建国的短信生意还真不容易。
　　三四条信息。
　　估计得有三四百个字。
　　从‘食宁记’的今日销售到活动的进展情况，详细说了不少。
　　还提到了套餐里面加辣条的销售情况。
　　姜姑娘看了下。
　　目前来说，销量一般。
　　这完全不符合后世那块‘国民零食’的招牌。
　　有必要的话，还是需要打开其他的路子。
　　比如杂货店，超市之类的。
　　其实。
　　如果可以的话，学校的小卖部才是最好的销售途径。
　　想了想，姜姑娘脑海里便有了一个大概的思路。
　　接着，她继续看后面的信息内容。
　　唔.
　　厂里专门负责出货的门已经弄好了。
　　进出货都从另一个门。
　　看王建国的描述，似乎很不错。
　　但唯一的问题就是那个新来的门卫。
　　不止一次的把王建国给拦在外面。
　　看着信息中的吐槽。
　　姜姑娘忍不住的莞尔一笑。
　　至于信息最后的那些自我夸奖的话术。
　　姜姑娘则选择性的无视。
　　下一条。
　　点开一看。
　　咦？
　　居然是大表姐的信息。
　　【宁宁，今天傍晚的时候，忽然有个公司下了一个活鸡大单，需求量很大，第一次货量快赶上了‘食宁记‘的一家店用量了，而且听他的语气，后面好像订单量会更大，我一时没敢签，所以来问一下你】
　　啊？
　　什么公司要用这么多鸡？
　　难道又是一个什么企业空降江州了？
　　也没人跟她提过啊…
　　奇怪。
　　姜姑娘想了想，还是编辑了一条信息。
　　【表姐，那个公司有说明经营类别和公司地址吗？】
　　刚发过去，那边就好像在等着信息一样。
　　片刻就回了过来。
　　【是一个叫‘华星‘的食品公司，具体没细说，只是说同意的话就签合约，交钱到时候会来取货】
　　‘华星’？
　　江州有这个公司吗？
　　找个时间让胡谷谷帮忙查一下。
　　毕竟一下子能消耗一两千只活鸡的地方，不好好问问，总感觉很奇怪。
　　总不能是动物园吧…
　　【表姐，单子接了吧，其他的我去查查】
　　【好的。有空你也回来玩玩。】
　　回去玩？
　　等过年再说吧。
　　毕竟上次那爬满白色小蛆的厕所，给她的印象实在太深刻了。
　　随后。
　　就在姜姑娘准备关机就寝的时候。
　　一条信息的到来，让她的眼睛，不由自主的眯了起来。
　　【人找到了】岜
　　——————厁
　　运动会的第二天。O
　　天气依旧晴朗。揪
　　姜姑娘坐在看台的高处。玲
　　耳朵里塞着耳机。弃
　　抬起头，看着蔚蓝色的天，听着自己唱的《晴天》。久
　　姜姑娘总有一种奇怪的违和感。⒌
　　好似有个人在天上，对着她摇了摇手，比划了一句‘哎呦，不错哦’…岜
　　想到这。
　　姜宁不由自主的笑出了声。
　　这会。
　　不远处的跑道上，忽然出现了一阵杂乱的惊呼声。
　　姜姑娘低头一看。
　　原来是男子100米的决赛。
　　作为跑步运动中，观赏性最强，也是最能体现出竞争性的一项比赛。
　　从开枪到结束。
　　几秒时间。
　　所爆发出来的荷尔蒙是非常可怕的。
　　所以。
　　这项比赛的关注度往往都非常高。
　　姜姑娘的高二三班是没有人参加这个决赛的。
　　但是里面却有一个她认识的小伙子。
　　葛瀚文。
　　当弍姜姑(娘第九一)眼看到O这捂个散小伙子扒站在高⒎一亿年级组I决赛队I伍里的I时候。
　　整个人是非常意外的。
　　如果没记错的话。
　　这个小伙子的成绩非常好，属于高一年级组的前三尖尖。
　　没想到。
　　身体素质居然也如此的优秀。
　　也就是眼睛瞎了点。
　　不然这小伙子整体情况还真算不错的了。
　　就在这时。
　　从外面回来的杨柯，并没有回到自己位置上，而是来到了姜姑娘的身边。
　　坐下。
　　“姜宁同学。”
　　“怎么了？”姜姑娘取下了一个耳机，疑惑的问出了声。
　　杨柯没说话，指了指下面。
　　“4号跑道的那个，是不是经常在宿舍门口守着你的小学弟？”
　　虽然不想承认。
　　但貌似事实的确是这样。
　　眼见姜姑娘的表情有些无奈。
　　杨柯温和的笑了笑，从口袋里掏出一个折好的纸条，递了过来。
　　“刚刚我去上厕所的时候，那个小伙子让我传交给你的。”
　　“说是一个重要的事情。”
　　“让我一定要给你。”
　　眼看姜宁皱着眉头的接过纸条。
　　杨柯还不忘补上了一句。
　　“我没看过哦~”
　　说完。
　　便微笑着摆了摆手，离开这里，回到了自己位置上。
　　“又是情书么？”这会，身旁的齐雯凑了过来，疑惑的问出了声。
　　闻言。
　　姜姑娘摇了摇头。
　　“不太像。”
　　说着，把纸条拆开一看。
　　就一眼。
　　姜姑娘的眼睛便眯了起来。
　　“怎么了？”
　　齐雯靠了过来，有点想看纸条上的内容，但却被姜姑娘提前躲了一下，收进了口袋里。
　　“没事。”
　　看着姜宁一脸平静的表情，齐雯以为真的没事，也就没多想，笑盈盈的指着台下的百米冲刺。
　　“要开始了！”
　　“咱们来猜猜谁能拿第一！”
　　“我先猜二号！”
　　………
　　“各就各位…”
　　“预备！”
　　“啪！”
　　随着一阵枪响！
　　八个跑道的八个小伙子如同离弦的箭一样，窜了出去。
　　与此同时。
　　看台上，无论是高一高二还是高三的学生，绝大部分人的目光就都被吸引了过去。
　　吆喝呐喊声的声浪一阵一阵。
　　如海浪拍打礁石。
　　激烈程度不亚于战场。
　　你追我赶，争先恐后的冲向终点。
　　最终。
　　四号选手在所有人的注视下，在领先了第二名一个身位的情况下，冲过了终点。
　　刹那间。
　　看台上的某一片区域发出了强烈的呼喊声。
　　闻声。
　　越过终点的四号跑道选手，对着那片区域的同学们挥了挥手。
　　引得看台上发出了一阵的花痴声。
　　“葛哥！帅呆了！”
　　“瀚文！！你是最棒的！！”
　　然而。
　　就在众人的注视下，这位高一年级组100米决赛的第一名，却并没有回到自己的班级。
　　而是在看台下面绕了一圈后，就在众目睽睽之下，向看台外的区域跑了出去。
　　“葛瀚文去哪？”
　　“不知道…”
　　“上厕所？”
　　“不是才上的吗？”
　　………
　　看台这边。
　　姜姑娘耳边听着齐小妞的埋怨，手里捏了捏纸条。
　　想了想。
　　“雯雯，我去上个厕所…”
　　“啊？要我陪你吗？”
　　“要啊，我需要你帮我穿裤子。”
　　“哎哟，快去快去快去…”疤
　　………衫
　　片刻后。霖
　　姜姑娘越过了厕所位置，穿过操场过道，来到了教学楼一楼的卫生间。⒐
　　在那门口。令
　　一个穿着钉鞋，短裤的小伙子，抱臂靠墙的站在那。泣
　　见状。⑨
　　姜姑娘走了过去。呜
　　在那个小伙子的注视下，把口袋里的纸条取了出来。坝
　　扬了扬。
　　“说吧。”
　　“怎么回事？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友20180819080858769打赏本书2000起点币。
　　感谢书友窈窕梦打赏本书100起点币！！
　　谢谢！！！
　　这两天生病，章节字数少了一点，等身体好了会补上。
　　这几天会把骆公子的剧情给处理好…
　　(本章完)
第267章 敢跟老子抢女人
　　天高云淡。
　　秋意深浓。
　　一阵秋风吹过。
　　面前的姑娘拨弄了一下掠过耳边的鬓发。
　　这个不经意间的动作。
　　看得葛瀚文心里痒痒的。
　　“姜宁…”
　　“我…”
　　刚要出口说点什么。
　　面前的女孩就竖起了一只手。
　　“行了。”
　　“我知道了。”
　　“谢谢你提醒我。”
　　姑娘笑了笑。
　　那微弯的眼眸，被风吹乱的发丝。
　　葛瀚文心乱了。
　　没有了刚刚的沉着，也丧失了往日的自信。
　　“不用的…”
　　“那个…”
　　话没说完。
　　姑娘就拜了拜手。
　　“走了。”
　　转身离开，没有丝毫的停顿。
　　这让葛瀚文刚刚抬起了手，就又落了下去。
　　但不甘的心还是促使他，对着那背影喊出了声。
　　“姜宁！”
　　“放学我跟你们一起走！”
　　然而。
　　回应他的却只有那一只微微摇晃的手臂，以及那渐行渐远的倩影。
　　“受打击了吗？”
　　一个突然出现的说话声，惊得葛瀚文下意识回头。
　　结果是一个不认识的三十多岁男子。
　　从着装和打扮来看，应该是老师。
　　所以他下意识道：
　　“老师好…”
　　说完就准备走。
　　可那个老师却只是笑了笑。
　　“我是姜宁的班主任，郭明。”
　　当葛瀚文听到了那两个关键字以后，转了一半的身子就又退了回来。
　　“郭老师…”
　　“我…”
　　见到小伙子这个模样，郭明不以为意的笑了笑。
　　“没事。”
　　“不就是喜欢个姑娘么…”
　　“没什么大不了的。”
　　听到面前这个老师说的这么直接。
　　一向自信的葛瀚文反而被弄的有点局促了。
　　挠了挠头，道：
　　“我以为学校…”
　　“学校当然会管啊。”郭明说着，从口袋里捏出一根烟，叼在嘴上。
　　笑呵呵道：
　　“但管的前提是造成了坏的影响。”
　　“比如成绩变差了啊，还有其他的什么。”
　　“像你这种，学校护还来不及。”
　　说完，拿出一个火机，点之前，忽然想起了什么，指着火机。
　　“介意吗？”
　　眼见葛瀚文摇头。
　　郭明这才给自己点上，然后深吸一口，轻轻吐出一道烟风。
　　“来，趁着今儿没事。”
　　“我们来聊聊一下某个机灵鬼。”
　　“说实话。”
　　“我虽然是她的班主任，但我也好奇，这丫头的心里到底在想啥。”
　　………
　　姜姑娘可不知道某个无良班主任正在和别人一起剖析自己。
　　此刻的她正在回去的路上。
　　一边走一边思考着解决方案。
　　据葛小子所说，他在早上过来上学的时候，意外看到了几个本校学生在一家路边花店买花。
　　本来不在意。
　　可听到了他们几个吵吵囔囔的声音中有齐雯的名字。
　　知道齐雯是姜宁的闺蜜。
　　所以就留了个心眼。
　　跟在了后面。
　　听了一路，也大概明白了这是准备在学校外面的街上，拦下齐雯表白的事情。
　　于是过来告诉了姜宁。
　　说实话。
　　拦人表白这个事情本身就有点道德绑架。
　　还当着马路上那么多人的面玩这套。
　　这就多少有点不要脸了。
　　因为以她对齐小妞性格的了解。
　　遇到这种情况。玐
　　大概率是不会拒绝的太死。③
　　这就很容易给了别人可趁之机。陵
　　姜姑娘可不会让自己养了没多久的小媳妇就这样被别人挖走。就
　　稍微思虑了一下。林
　　还是决定。柒
　　先避开。玖
　　然后再好好查查。吴
　　是哪个不长眼的，敢跟老子抢女人。扒
　　………
　　当姜姑娘回到操场的时候。
　　跑道上正进行着高三年级400米决赛。
　　由于没有自己班的同学。
　　看台上的同学们一个个兴致缺缺。
　　三三俩俩聊天的聊天，吹牛的吹牛。
　　甚至还有两个男同学凑在一起不知道干啥。
　　凑近了才看清楚，在玩罗斯方块的小游戏机。
　　眼见如此。
　　姜姑娘扫了一眼周围。
　　怪不得。
　　原来老郭不在。
　　不过。
　　老郭不在，班长在！
　　当即走过去，伸出手，在那两个小伙子懵逼的表情中，把罗斯方块游戏机给拿在了手上。
　　“上学怎么能带游戏机！”
　　“先没收！”
　　“等运动会结束来找我拿！”
　　说完，也不管两个小伙子说什么，笑盈盈的把游戏机塞到了口袋里。
　　大摇大摆的回到了自己位置上。
　　结果就迎上了齐小妞那个无奈的眼神。
　　“伱出去那么久也算了。”
　　“回来还和人抢游戏机玩。”
　　“姜姜，你今年几岁了啊。”
　　“两岁，我还没断奶！”姜姑娘笑嘻嘻的往齐小妞的怀里钻。
　　反被嫌弃的不停往外推。
　　“别找我！我没有！去找珊珊！”
　　却不想，罗珊珊的身影居然真的出现在了她们俩身旁。
　　“好啊你个小雯雯！”
　　“趁我不在居然编排我！”
　　听到这个声音。
　　齐雯明显愣了愣。
　　连自己怀里拱来拱去的某只姜猪崽都不问了，抬起头看向声音的来源。
　　“珊珊？倩倩？慧慧？”
　　“你们怎么来了？”
　　片刻。
　　齐雯一脸忧郁的看着面前几个姑娘。
　　“逃课啊？可是我.”
　　“哎，人生总有第一次的吖，雯雯~”罗珊珊发出了娇憨的声音。
　　“是啊，总有第一次的呢，雯雯~”孙倩附和了一句。
　　“第一次呢，雯雯~”朱慧也跟着笑盈盈的说了一句。
　　最后，几个姑娘的目光都集中在了姜姑娘的身上。
　　她愣了愣。
　　随即笑靥如花。
　　“雯雯~”
　　最终扒,齐叁雯还龄是韭败零在了器姐酒妹团的⑤合力之把下。
　　不知不觉的就跟着姜宁等人从看台上往下走。
　　但走着没两步。
　　一旁的体委忽然问了一句。
　　“去哪啊？陈览的比赛快开始了！”
　　闻声。
　　姜姑娘似乎想起了什么。
　　目光扫了一圈。
　　来到了刚刚被她抢游戏机的小伙子面前，先把游戏机还了，然后顺手把那小伙子面前一瓶未开的水给拿了起来。
　　“借一瓶，不介意吧？”
　　十分钟后。
　　当陈览以第一名的姿态，冲过终点线时。
　　气力几乎完全丧失的他。
　　在勉强走了几步以后。
　　就整个半跪在地上。
　　喘着粗气。
　　任由身上的汗液如水一样往下流淌。
　　此刻的他，就想拿一瓶水，好好的喝上一大口。
　　可奇怪的是。
　　尽管周围乱糟糟的。
　　但却没有一个人熟悉的人给他递上一瓶水的。
　　反而是比他落后的那些人。
　　一个个的接过了身旁同学，朋友，甚至女同学递来的水。
　　这一刻。
　　陈览忽然有种为自己不值的念头。
　　自嘲的笑了两声。
　　然后闭上眼睛。
　　深呼吸了好几口气。
　　起身。
　　便准备直接回宿舍。
　　然后。
　　就在这个时候。
　　侧前方的人群中，忽然裂开了一个缝隙。
　　紧接着。
　　一个翩若惊鸿，婉若游龙的身影。
　　沐浴在落日晚霞。
　　从这道缝隙中走出。
　　步态轻盈来到了陈览的面前。
　　嫣然一笑的递来了一瓶水。
　　“恭喜你~”
　　“你是咱们高二三班的英雄~”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第268章 打断他的手！
　　此时。
　　江州一中的大门口的车库旁。拔
　　几个小伙子在这里忙碌了许久。叁
　　把原本还算宽敞的非机动车道给弄得堵了小半。〇
　　逼的很多骑行的路人都把路给让了开来。久
　　“小伙子们哦，你们这是在干什么哦。”澪
　　“晓不晓得挡住路了哦！”⑦
　　“一点素质都没有的。”韭
　　面对路过行人的嫌弃，梁明磊只能把头低了下来，蹲在地上，慢慢的拼着花束。儛
　　好一会。玐
　　一个由玫瑰花束组成的爱心形状出现在他的面前。
　　然后。
　　又用蜡烛在内部围了一个小号的爱心。
　　等做完这一切。
　　梁明磊拍了拍手，对着不远处的骆城名呼唤道：
　　“骆哥！你看怎么样？”
　　听到声音。
　　一旁正在和另外一个小伙子说话的骆城名转过身子，向着这边走来。
　　看着摆放的花瓣，点了点头。
　　“不错。”
　　“小伙子有点艺术细胞啊你。”
　　听到夸奖。
　　梁明磊有点不好意思的挠了挠头。
　　憨样尽显。
　　这时。
　　要看准备的都差不多了。
　　骆城名开始叮嘱道：
　　“我已经让李通去盯梢了，只要人从校门出来，王城。”
　　他的目光转向旁边一个黑瘦的小伙子，指了指后者手上的彩色纸筒。
　　“到时候伱就把礼花放出来。”
　　“记住，声势一定要大。”
　　“能吸引多少人就吸引多少人过来。”
　　闻言。
　　黑瘦小伙子点了点头，但随即想到了什么，疑惑问道：
　　“门卫那边？”
　　“已经打点过了。”
　　“哦。”
　　然后。
　　骆城名又把目光放在旁边一个矮个子，脸上长着青春痘的小伙子身上。
　　“杜威，你的任务就是把人给我单独引过来。”
　　“如果有其他人在，就想办法把人哄走。”
　　“记住。”
　　“一定要把人单独请过来。”
　　听到这话。
　　梁明磊愣了愣，疑惑的问了一句。
　　“骆哥，要是其他人不愿意离开怎么办？”
　　闻言。
　　一旁的王城没好气的怼了一句。
　　“你傻啊，拽走就是了。”
　　虽然觉得这样不太好。
　　但屈于这么多朋友的压力，梁明磊终究还没什么话都没有说出口。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　李通的身影忽然出现在了他们的视线里。
　　然后。
　　向着这边的方向跑来，一边跑还一边喊道：
　　“来，来，来了！！”
　　“啊？”
　　“运动会不是还没结束吗？”
　　梁明磊一脸懵逼的看着空荡荡的校门口。
　　然后把目光转向了骆城名的身上。
　　同时，其他人的目光也都放了后者的身上。
　　“骆哥，现在怎么办？”
　　眼见周围目光都盯着自己。
　　骆城名回头看了眼路边的车，想了想，嘴角上扬，道：
　　“那就…不管观众了，把人弄过来先表白吧！”
　　——
　　与此同时。
　　姐妹团走在学校的梧桐大道上。
　　一个个嘻嘻哈哈的好不快乐。
　　“珊珊，我觉得你可以把你平时的食谱弄出来，以后估计可以卖钱。”
　　一时没听出调侃意味的蠢珊珊，居然还真的问出了声。
　　“真的假的？”
　　“你还真信？”
　　结果当她看到姜姑娘那一脸被打败的表情时。
　　顿时气了起来，抓起地上的一把落叶就向孙倩丢了过去。
　　“哎，打不着打不着！”
　　“有本事别跑！”
　　这幅模样，看的其他人是一阵发笑。
　　闹了好一会。
　　话题不知道怎么又引到了刚刚的运动会现场上。
　　“姜姜，我觉得，你上辈子应该是个狐狸精。”
　　孙板砖的话让姜姑娘的眉头忍不住的一挑。
　　“什么意思？”
　　“迷死人不偿命呗~”
　　听到这话。
　　姜宁不屑的哼了一声：
　　“8好意思。”
的大帅哥！”
　　“什么叫双18？”
　　面对齐雯的疑惑，孙倩一脸揶揄的凑到了她的耳边。
　　轻声说了两句。
　　下一秒。
　　脸红的跟个苹果一样。
　　“你们这些人真是！！”
　　“太，太，太！”
　　太了好久，也不知道该怎么形容的齐雯。
　　最后只能气呼呼的跺了跺脚，哼了一句。
　　“不跟你们玩了！”
　　然后快步就向大门口走去。
　　如此娇哼的模样，看的后面几个姑娘着实笑惨了。
　　然而。拔
　　就在齐雯先一步走出校门口以后。彡
　　没过多久。O
　　突然的。酒
　　一声“嘭”！O
　　把一众姑娘都给吓了一跳。祁
　　包括后面的几个姑娘。鸠
　　“什么情况？”儛
　　“不知道。”罢
　　“怎么回事？”
　　后面几个姑娘赶紧快步向门口走去。
　　结果入眼就看到两个小伙子拦住了齐雯的去路。
　　同时还把她向着旁边引导。
　　再结合地上的彩带。
　　以及不远处的那一谈玫瑰爱心。
　　明眼人一眼就瞅出了问题。
　　眼见如此。
　　急性子孙倩第一个动了身。
　　拔腿就向前跑。
　　然而。
　　有一个身影的速度却比她更快。
　　如同一道黑影一样。
　　径直冲了出去。
　　几秒的功夫，便把孙倩给甩在了身后老远。
　　而对面那两个小伙子，也见到了奔跑而来的身影。
　　两人对视一眼。
　　“你去。”
　　闻言。
　　梁明磊想了想，还是硬着头皮，向那跑步过来的学校名人走了过去。
　　眼看他们彼此距离来到只剩几米的时候。
　　梁明磊开口了。
　　就过才说了一个“姜”字。
　　下一瞬。
　　那个倩影以一个冲刺助跑的状态，高高跃起。
　　然后。
　　当着那么多人的面。
　　扬起了腿。
　　一脚踢在了这个梁明磊的身上。
　　巨大的冲击力，连带着惯性，哪怕梁明磊身体颇为壮实，也承受不住。
　　直接踉跄了两步，栽倒在了地上。
　　这一幕。
　　不光刺激到了一旁拦着齐雯的王城。
　　吓到了身后的孙倩。
　　甚至连不远处的围观群众都惊呆了。
　　一时间。
　　所有人都目光就都放在了那位长发少女的身上。
　　看着她落地。
　　看着她起身。
　　看着她面无表情的越过那个被踢倒的男生，来到另一个男生的面前。
　　牵起了女孩的手。
　　侧过头。
　　不知道说了什么。
　　下一刻。
　　那个女孩就趴在了她的身上。
　　发出了‘呜呜呜’的哭泣声。
　　看着趴在自己身上哭的齐小妞。
　　姜姑娘安抚的同时还有点自责。
　　原本葛瀚文给她传信的时候，她还就以为只是一个不知道哪来的发情期小伙子。
　　准备的露天表白。
　　压根就没往骆城名身上想。
　　结果这比崽子居然偷偷摸摸给她玩这么一出。
　　“骆城名！”
　　“你他妈是不是想死想疯了？！”
　　姜姑娘火气上头，指着不远处的那个穿着人模狗样的男子喊出了声。
　　然而。
　　骆城名没出声。
　　面前这个小伙子却说话了。
　　“姜宁，我们骆哥只是想…”
　　“想你妈！”
　　姜大炮现在直接开启了喷子模式。
　　谁开口就骂谁。
　　一连串的亲切问候，把面前这个小伙子直接骂的抬不起头来。
　　这时。
　　身后的姑娘们也赶了过来。
　　把齐雯围在中间。
　　纷纷对着面前这个小伙子一阵数落。
　　不过。
　　让姜姑娘有些意外的是。
　　已经到了这种情况。
　　不止门卫没有过来。
　　就连不远处的骆城名都不过来。
　　有点不对劲。
　　姜姑娘皱了皱眉头，眉眼间扫视周围。
　　周围。
　　除了几个看热闹的路人意外，并没有发现异样。
　　但那股莫名的不安依旧还在。
　　想了想。
　　姜姑娘还是沉声一句。
　　“先回学校。”
　　然而。
　　让她没想到的是。
　　学校的大门却不知道什么时候关了起来。
　　要知道在这运动会的期间。
　　学校为了方便运动会的进程，校门都是默认打开的状态。
　　任何学生进出，基本都也不会做过多的询问。
　　所以。
　　姜姑娘立刻昂起头，向传达室里看去。
　　不出所料。
　　里面果然一个人都没有。
　　这个发现，让朱慧有些着急了。
　　“我刚刚还看到老孙在里面的。”扒
　　“怎么…”彡
　　一旁的罗珊珊还想推动铁门。零
　　可这关好的大门，那是她一个小女孩能推开的。⒐
　　忽然此事。陵
　　姜宁感觉到了什么。企
　　回头一看。究
　　只见一一个穿(着黑色二小西装)的另年长s男子a,不知n何时,尔来到〇了祁姜丝姑扒娘等人的面前。⑤
　　在距离一米多的位置停了下来。V
　　一脸客气的对着缩在姜宁身后的齐雯道：I
　　“齐小姐。”I
　　“我家少爷想请你过去。”I
　　说完，还摆出了一个请的手势。
　　眼见如此。
　　还没骂过瘾的孙倩，立刻指着那个男的就想骂点什么。
　　结果手才刚伸出来，就被反手“啪”的一个巴掌打了下去。
　　下一秒。
　　孙倩的左手以肉眼可见的速度变得泛红。
　　把这丫头疼的。
　　捂着手。
　　红着脸。
　　差点哭出来。
　　“没事吧！倩倩！”
　　罗珊珊关心的低头看了下。
　　发现孙倩的左手有两个手指居然直接肿了起来。
　　这可把她给吓坏了。
　　拉着几个女孩就往后面退。
　　这会。
　　姜姑娘站在了几个姑娘的身前。
　　看着面前这个举止非常绅士的男子。
　　“知道这是在学校面前吗？”
　　“知道。”
　　“知道你刚刚的行为算是犯法吗？”
　　对于这个问题。
　　男子只是笑笑，没有回答，直接换了一个话题。
　　“你就是姜宁小姐吧？”
　　“我听说你和少爷之间有误会。”
　　“其实少爷不是你想象的那种人。”
　　对此。
　　姜姑娘只是不屑的笑了笑。
　　“哪种人？”
　　“他是人？”
　　“一个被自己下半身支配的东西，也算是人？”
　　听说了姜宁言语中的不退让。
　　男子的眉头微微一皱。
　　沉静片刻。
　　谈了口气，然后向前走了一步。
　　见此情景。
　　罗珊珊等人都下意识的往后退了一步。
　　只有姜宁，还站在原地。
　　像一个护犊子的老母鸡一样，纹丝不动。
　　“你护不住的。”
　　“我护的住。”
　　“你怎么护？”
　　说着。
　　他像是示威一样，向前又迈了一步。
　　眼看就要来到姜姑娘的两步以内
　　可就在这个时候。
　　一个有些俏皮的声音忽然在男子的身后出现。
　　“老板！”
　　“怎么弄？”
　　闻言。
　　姜姑娘眯着眼睛。
　　轻吐一句。
　　“打断他的手。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第269章 姜姑娘生气了！
　　此时的校长办公室内。
　　马建正坐在靠窗的沙发上，一脸微笑的喝着杯中的茶水。
　　而他的身旁。
　　那扇落地窗前，则站在一个雍容的女人。
　　端着一杯热咖啡，另一只手拿捏一个银色勺子，轻轻的搅拌着咖啡。
　　“年轻真是好啊…”女人发出了由衷的感叹。
　　闻声。
　　马建则是看了眼下方操场上的热闹，笑呵呵附和一句。
　　“是啊。”
　　“年轻真好。”
　　但说完。
　　话锋一转。
　　“其实你现在年纪也不大。”
　　“还没到60，都还年轻！”
　　这话传到女人耳中，忍不住的笑道：
　　“马建，以前怎么就没看出来你说话这么滑头？”
　　“那是因为以前你的眼睛就没在我身上停留过。”
　　听着这味道不一样的话语。
　　纪如婷哑笑着收回了目光，侧过身，回到旁边的沙发上。
　　半臀而坐，姿势非常考究。
　　“老马。”
　　“伱不对劲哦~”
　　听出了老同学话语中的其他意味。
　　马建喝了口茶，尴尬的笑了笑。
　　“老同学。”
　　“上次和你说的建议怎么样？”
　　“署名的事情就算了。”纪如婷把咖啡杯放在面前的茶几上。
　　然后双手合掌，平放在腿上。
　　微笑道：
　　“两栋宿舍楼怎么样？”
　　“再多我可就没钱养老了咯。”
　　这话说的马建是一个激灵。坝
　　立刻从沙发上坐了起来，一脸兴奋的来到了纪如婷的身旁。删
　　刚坐下就感觉有点不对劲。霖
　　两个人靠的距离有点过近，以至于马建都能闻到老同学身上那淡淡的栀子香。蹴
　　赶紧退后一点。玲
　　轻咳两声。V
　　“那个，谢谢谢谢！！”I
　　“我一定让人给你做个大牌子贴在学校的荣誉榜上！”I
　　“大门口的那个么？”纪如婷一脸温笑的看着马建。鸠
　　这会老马忽然意识到那玩意好像不太适合。V
　　立刻改口。扒
　　“不不不，放在我的办公室里，呃…我还听你的吧。”
　　正说着。
　　校长办公室的大门突然敲响。
　　“咚咚咚，咚咚咚”的声音很急促。
　　这让马建皱了皱眉头。
　　心中暗骂一句。
　　哪个狗东西。
　　没看到老子正在为学校谋福利吗？
　　结果等马建把门打开。
　　听到门外人的说话后，整个人都斯巴达了。
　　………
　　教学楼楼下。
　　楼道尽头厕所门口的阶梯上。
　　从此刻地上的几个烟头就能看出来。
　　郭明和葛瀚文坐在这里已经有一会了。
　　“原来，我只是听说你到我们学校来是为了那丫头。”
　　“没想到，居然是真的。”
　　说到这，郭明对葛瀚文竖起了一个大拇指。
　　“我当初要是有你这样的勇气，也不至于…”
　　“算了，不提也罢。”
　　眼见郭明这个模样，葛瀚文大概猜到了什么。
　　“那…郭老师，你现在后悔吧？”
　　“后悔？”郭明抬起头，目光看向天空。
　　太阳西垂，天空万里无云。
　　如此好的天空中，似乎有什么画面一样。
　　发愣了好一会。
　　郭明忽然笑了笑。
　　“说不后悔那是不可能的。”
　　“但也没必要过于执着。”
　　“毕竟都过去了。”
　　葛瀚文听出了某种心境，刹那间，像是触动了自己心弦一样。
　　他低下头。
　　喃喃一句。
　　“老师，我懂你的意思了。”
　　言止于此。
　　郭明笑着摇了摇头，伸手把烟盒再次打开。
　　结果看着里面空荡荡的。
　　这才意识到了什么。
　　拍了拍脑门。
　　“你看我这光聊天的，都忘了还有一群小兔崽子还在操场上。”
　　“希望那群崽子别给我闹什么事出来。”
　　然而。
　　这时。
　　他看到了校长，教导主任，以及还有一个不认识的中年女子。
　　一行三人面色凝重的往外面跑。
　　心中不由自主的咯噔了一下。
　　心想着不会有什么事情发生了吧。
　　结果当教导主任看到郭明以后。
　　顿时招了招手。
　　急切的说了一句让厕所门口两人都非常震撼的话。
　　“你们班的姜宁在学校门口和人打架了！”
　　………
　　此刻的操场。
　　由于运动会已经进入了尾声，所以很多学生已经开始在操场上游荡。
　　不过。
　　这只限于高一和高二的学生。
　　高三的毕业班已经有不少人开始往班级走。
　　虽说运动会结束就是放学。
　　可对于某些卷王来说。
　　趁着这点时间，多做两道题也是好的。
　　这其中就包括李明威。
　　但他并没有回班级。
　　只是抱着一本英语课本，坐在看台的最高端，默默的背诵的英语单词。
　　而他的身旁。
　　姚姚像是一个温婉的淑女一样，席地半坐。
　　手里捧着一本书，背靠着阳光。
　　脸上露出淡淡的笑容。
　　似乎很享受眼下的情景。
　　然而。
　　她的享受还没有多久。
　　就被一个急匆匆的身影打破了。
　　“明威！”
　　“不好了！”
　　“姜宁又跟人打架了！”
　　打架！？
　　李明威顿时站起了起来。
　　“在哪！？”
　　“校门口！”
　　“走！”
　　………
　　当李明威和胡谷谷跑到学校门口的时候。
　　正好看到了校长，教导主任等人也刚到。
　　一个个都站在门口。
　　等待着大门的打开。
　　结果。
　　当学校大门打开以后。
　　眼前的一幕。
　　让所有人都惊呆了。
　　——————
　　十分钟前…仪
　　不得不说。迩
　　王建国的战斗力的确非同一般。磷
　　哪怕现午在I这奇个男子八打岜出来的澪力q量虎i虎生风柳。⒊艺
　　但在王建国的面前。貳
　　好似力量都用不到点子上一样。l
　　脚步的错位。i
　　身形的灵巧。n
　　几乎就把男子的进攻给躲闪的差不多了。g
　　为数不多的几下拳头，还都打在了王建国的胳膊上。q
　　不过毕竟是男的。i
　　力量上的确看起来比王建国要强上不少。逝
　　就那几拳，把王秘书打的面色眉头皱皱的。⑧
　　“老板！”
　　“这个点子有点棘手！”
　　听出了王建国的话外含义。
　　姜姑娘扫了眼不远处的正在往这边走的骆城名，以及那几个小伙子。
　　沉声一句。
　　“打赢了月底工资给你加两百奖金！”
　　“好嘞！”
　　一句话。
　　王建国的搏斗风格立刻切换。
　　从原本的游斗，直接换成了贴身缠斗。
　　像一条蛇一样。
　　附着在那个男子的身上。
　　让对方都没办法展开手脚的出力。
　　也就几秒的功夫。
　　男子脸色越来越难看。
　　连身上的小西装都扭曲的有点变形了。
　　最终在一个不经意间。
　　被王建国成功的反手扣住的胳膊，接着一个侧压。
　　单腿跪在了地上。
　　不过能做到这样，似乎已经是王建国尽力了。
　　“老板！”
　　“这样行不行！”
　　闻言。
　　姜姑娘回头看了眼红着眼睛，捂着手，一脸痛苦的孙倩。
　　深吸一口气。
　　“不够。”
　　听到这话。
　　不远处的骆城名阴沉着脸。
　　“够了！姜宁，这次我认栽。”
　　“你把人放了，我们既往不咎！”
　　“既往不咎？”姜宁气乐了。
　　指着不远处的玫瑰爱心花圈，又指了指旁边地上的彩带。
　　最后把手指瞄在了骆城名身边的那几个小伙子身上。
　　“你们玩的这些套路。”
　　“要是放在一般的小姑娘身上，是不是已经得手了？”
　　“或者说，要不是有我朋友在。”
　　“齐雯是不是已经被逼的接受了你的好意？”
　　说到这话的时候。
　　姜宁的目光中已经满是怒火。
　　“我们骆哥只是喜欢…”
　　“喜欢？”
　　姜宁把视线放在骆城名身边的一个小伙子身上。
　　“我喜欢你妈，你要不要把人也给送来？”
　　这话说的很不雅面。
　　甚至不远处那些围观群众有下意识的皱了皱眉头。
　　不过。
　　结合现在的情况。
　　特别是当这个话是从那个长相非常漂亮的女孩口中说出时。
　　倒是有不少人觉得意外的过瘾。
　　“那你想怎么做？”
　　骆城名也感觉到了事件有点出乎他的掌控之外。
　　语气中，不由自主的带了点商量的语气。
　　闻言。
　　姜姑娘忽然笑了。
　　笑得非常的妩媚，笑出了千娇百媚的味道。
　　然后。
　　就这样一位风姿绰约的佳人。
　　走到了传达室的外边。
　　从地上捡起了一根木头棍子。
　　来到了那个男子的面前。
　　“我说了。”
　　“我要打断他的手！”
　　说完。
　　高高扬起了手中的棍子。
　　当着校长，班主任，教导主任等人的面。
　　用尽全力的抡了下去！！！
　　结果。
　　“嘭”的一声！
　　木棍被震得四分五裂…
　　求评论！求订阅！求票票！！
　　谢谢谢谢！！
　　感谢书友御来迎打赏本书10000起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第270章 我们是文明社会的人
　　校长办公室内。
　　看着面前缥缈的烟圈。
　　姜姑娘一脸嫌弃的拜了拜手，想把这些呛人的东西给扇出去。
　　可奈何这些烟雾像是在跟她做游戏一样。
　　怎么都扇不干净。
　　连续好一会。
　　姜姑娘终究还是放弃了。
　　有些幽怨的看着身旁的那位中年妇女。
　　“阿姨…咱能不能商量一下。”
　　“您再这样抽下去，我就要叫你姐姐了…”
　　闻言。
　　纪如婷笑着把手中的那根女士香烟给掐进了烟灰缸。
　　然后一脸玩味道：医
　　“你好像一点都不担心？”（
　　“担心什么？”二
　　姜姑娘一脸疑惑的看着那坐在自己旁边的中年妇女。）
　　“就破了一点伤口而已，又没真的打断。”霖
　　说到这。氵
　　姜宁一脸懊恼。⒉
　　谁知道传达室门口放着的那根木头这么不经甩。磷
　　那么大的力气打下去。q
　　这玩意居然自己先断了。i
　　搞的自己虎头蛇尾的很是不痛快。s
　　然而。i
　　面对她的不爽。吧
　　旁边这位纪如婷女士似乎很有兴致。
　　“我听说那个男学生的家里似乎挺有钱的。”
　　“你就不怕惹麻烦吗？”
　　惹麻烦？
　　笑话。
　　姜姑娘目光瞄向一旁的办公室内室。
　　透过门缝，她都能听到里面老马那种近乎咆哮的怒吼。
　　咂了咂嘴。
　　姜姑娘摆了摆手。
　　笑盈盈道：
　　“姨。”
　　“我既然敢抡下那一棍子，就已经考虑到了后面的事情。”
　　“所以，嘻嘻…”
　　这不是姜宁在吹牛逼。
　　属实是她在抡在那一棍子的时候，心里就已经想好了后面的路。
　　包括⑵可能进咎局子,l可能i和骆n家直g接对焐上,s甚至学a校里的n可能玐出现/的状况泣。
医san
　　她在心底都已经有了安排。
　　不过。
　　门外那位马校长倒是让她有点意外。
　　一想到刚刚在校门口的景象。
　　姜姑娘就有点不由自主的想笑。
　　本来她在抡过那一棍子以后，等待的是老马上来的指责或者谩骂。
　　然而。
　　她等到的却是一张笑眯眯的脸。
　　以及客客气气的鼓掌。
　　演习？
　　这她么也能算…
　　哦，对。
　　演习。
　　呵呵呵呵…
　　说实话。
　　姜姑娘是着实有点佩服老马。
　　真不愧是做了十几年的一中校长。
　　在这种情况之下。
　　都能如此的急智。
　　能想到这样的办法把事情控制住。
　　然后。
　　后面跟上的教导主任以及老郭，就在这种诡异的气氛当中。
　　把周围围观的群众给驱散了开来。
　　接着。
　　几个主犯。
　　姜宁，王建国，齐雯。
　　包括骆城名以及他的那位差点被姜姑娘断手的管家先生。
　　有一个没一个的全都被请到了校长办公室。
　　在了解完大概的事情经过以后。
　　骆城名就被老马带到了旁边的内室，开始了一阵疯狂的输出。
　　那恐怖的咆哮声。
　　愤怒的怒火。
　　听得姜宁身旁的齐小媳妇是一阵哆嗦。
　　不由自主的往这边靠了靠。
　　感觉到了小媳妇动作。
　　姜姑娘乐呵呵的抓住了齐小妞的小手，安慰道：
　　“别怕，咱们才是受害者。”
　　听到这话。
　　那位正在用纸巾擦拭手臂上血迹的管家先生。
　　忽然抬起头，目光投过来了一眼。
　　“好一个受害者。”
　　此话一出。
　　另一边还在玩指甲的王建国，突然一巴掌拍在沙发上。
　　“伱个老小子是不是不服？”
　　“要不要咱们出去再过两手？”
　　眼看又要斗起来。
　　老郭赶紧出面充当和事佬。
　　“好了好了。”
　　“这里是学校，不是外面。”
　　“还请各位不要把社会上的那一套给带到学校里来。”
　　闻言。
　　姜姑娘对着王建国招了招手，然后平静的看着那位管家先生。
　　“这位先生。”
　　“今天发生的事情，谁是谁非你应该心知肚明。”
　　“说句不好听的。”
　　“这事情我完全可以报警来解决。”
　　“虽然以你们家的情况可能花点心思，花点钱就能摆平。”
　　“但要是把这个事情扯到巡查局，扯到外界。”
　　“你觉得，以马校长的脾气，你家少爷还能在学校里安心上学吗？”
　　听到这话。
　　管家先生沉默了。
　　这时。
　　校长办公室的大门被打开。
　　教导主任刘良从外面走了进来，同时进来的还有一个身姿窈窕的美妇人。
　　眼见这位美妇人。
　　管家先生立刻站了起来，来到了她的面前。
　　低下头。
　　“夫人。”
　　一句话飞刚说完，还没来得及说第二句话，
　　结果那美妇人反手就是一个巴掌。
　　“啪”的一声，算是把整个办公室所有人的目光都给吸引了过去。
　　然而对此。依
　　那位管家先生却没有任何的怨言。侕
　　依旧低着头。淋
　　见状。I
　　美妇人只是深吸了一口气，盯着管家看了许久，转过身，目光扫过所有人。I
　　最后停在了姜宁身边的齐小妞身上。I
　　上前两步。⑵
　　“你好，齐雯同学。”淋
　　“我是尚洁，是骆城名的妈妈。”鳍
　　“不好意思，今天这个事情是我们的问题，我现在代替城名来跟你道个歉。”⒋
　　“对不起。”玐
　　道歉的同时，一旁的管家先生也跟着低下了脑袋。
　　看着两个长辈给自己道歉。
　　齐雯那单纯的性格哪受的了，赶紧摆了摆手，道：
　　“啊没事的没事的。”
　　“我也…”
　　眼瞅着齐小妞直接顺着对方的话说，姜姑娘没好气的阻断一句。
　　“你道歉有什么用？”
　　“让那小崽子自己来。”
　　“而且这事情也不是道歉就能解决的。”
　　听到这话。
　　尚洁的视线终究还是停留在了姜宁的身上。
　　说实话。
　　当尚洁在家里接到学校打来这个电话的时候。
　　她是一个头两个大。
　　特别听说了对方的名单里有姜宁的时候。
　　尚洁就知道。
　　这次过来的事情绝对没那么容易解决。
　　“姜宁同学，你想怎么解决？”
　　“把骆城名弄走，我不想在学校里看到他。”
　　听到这话。
　　尚洁沉默了片刻，摇了摇头。
　　“抱歉。”
　　一听自己的要求被拒绝。
　　姜姑娘直接摆了摆手。
　　“那就别怪我以后在学校见他一次打他一次咯。”
　　如此匪气十足的话。
　　别说郭明听了眉头皱起，就连常年在港城生活的纪如婷都忍不住的瞥了一眼身旁的这位美少女。
　　仿佛不太能相信。
　　这话是从她嘴巴里说出来的一样。
　　“姜宁！”
　　“人家家长来解决事情，你什么态度？”
　　“要不要我把你妈妈也叫过来？”
　　老郭的话顿时让姜刺头软了下去。
　　满脸的不悦，但又有点无可奈何。
　　不过。
　　这也只是姜姑娘的表面模样。
　　其实她在心底里也推演过。
　　哪怕她当初直接报警。
　　通过巡查局的官方途径警告骆家，似乎都不太可能把骆城名给怎么样。
　　其根本原因就是宏盛集团还在那。
　　只要这家公司还存在一天。
　　她就没办法靠这些明面上的手段把那比崽子给弄出去。
　　现在这种情况已经算是超出她的意见了。
　　想来咱们的马校长应该已经有了自己的处理方案了。
　　想到这。
　　姜姑娘眼皮子动了动。
　　终究还是觉得先等里面的人出来再说。
　　这会。
　　看着教导主任把尚少妇和那位管家先生一起带进了内室。
　　一旁的纪如婷忽然疑惑的问了一句。
　　“我有点好奇。”
　　“你好像很厌恶那个男生。”
　　“能告诉我原因吗？”
　　说到这个姜姑娘就来劲了。
　　立刻把自己知道的东西，添油加醋的给旁边这位富姐姐说了一通。
　　期间老郭虽然也夹了几句‘这些都是道听途说’的类似话语。
　　不过大体上，老郭也没怎么反驳。
　　“是这样吗？”纪如婷眼睛微眯。
　　“的确是个祸害啊。”
　　………
　　片刻。
　　看着骆城名跟着尚少妇从内室里走出来。
　　被带到了齐雯面前。
　　一句不疼不痒的‘对不起’后，骆城名就站在了尚洁的身后。
　　直到最后离开。
　　都没有说一句话。
　　只是在离开之前，用一种类似警告的目光瞥了眼姜宁。
　　而姜姑娘也不惯着。
　　当场就回了一个割喉的动作，以示回应。
　　表示的意思只有一个。
　　这事情没完。
　　半小时后。
　　在经历了老马的一顿苦口婆心以后。
　　姜姑娘才带着王建国和齐雯一起从校长办公室里走了出来。
　　刚下楼。
　　就看到罗珊珊等人还在楼下等着。
　　见面就是一阵寒暄。
　　趁着孙倩等人和齐雯说话的时候。
　　王建国凑到了姜姑娘的身旁，小声嘀咕一句。
　　“老板。”
　　“学校是不是太惯那小子了，只是停学一个月而已。”
　　“要不要咱们想办法……”
　　姜宁瞥了眼王秘书那手起刀落的手势，忍不住的翻了个白眼。
　　“想你个头啊！”
　　“我们是文明社会的人！”
　　“不是土匪！”
　　“再说你咔嚓一个人有什么用。”
　　“要咔嚓还不如直接咔嚓一个公司！”
　　听到这话。
　　王建国的眼睛都是亮了。仪
　　“老板，你的意思是…？”二
　　求订阅！求评论！求票票！澪
　　谢谢谢谢！！！厁
　　(本章完)I
第271章 掐也掐了I
　　…陵
　　奔驰车里。旗
　　管家开着车。似
　　骆城名坐在副驾驶。扒
　　尚洁则一个人坐在后座。
　　目光幽静的看着窗外。
　　一排排向后退去的树让她有些莫名的感概。
　　沉静许久。
　　“陈叔，今天的事情抱歉了。”
　　管家先生知道尚洁说的是什么，语气有点惶恐。
　　“夫人，别这么说。”
　　“今天的事情的确是老陈我冲动了。”
　　听到这话。
　　一旁的骆城名也出声道：
　　“尚总，这不怪陈伯。”
　　“他只是想帮我把人请过来。”
　　“要不是姜宁那贱人…”
　　“我早就…”
　　“早就得手了是吗？”尚洁连头都没动一下，目光依旧看着窗外。
　　“然后像上次一样。”
　　“带到体育馆之类的地方，逼迫人家从了你。”
　　“不从就上手段？”
　　说到这。
　　尚洁才悠悠的把目光转了回来。
　　看着前面副驾驶的那个小伙子。
　　语气非常平静道：
　　“骆城名。”
　　“你知道上次你父亲花了多少心思才摆平的？”
　　“光是送礼的钱就最少塞了有80万。”
　　“这还不算给那对母女的医药费，精神损失费。”
　　“一百多万。”
　　“所以伱现在还要再来一次？”
　　能感觉到自己情绪开始有点波动的尚洁，在说完这话以后。
　　努力的平复了一下自己情绪。
　　“骆城名。”
　　“你是骆家的大公子。”
　　“我希望你知道。”
　　“你在外面的一言一行代表的都是整个骆家，而不是你一个人。”
　　闻声。
　　前排的骆城名，忽然转过头来，目光灼灼看着后排的美妇人。
　　一双细长的眼睛看起来很是真诚。
　　“所以我这次真的只是表白。”
　　这会。
　　驾驶位上的管家先生也跟着出声道：
　　“夫人，少爷的确只是想表白的。”
　　听到这话。
　　尚洁罕见的笑了。
　　“当街拦人的表白？”
　　“这和胁迫有区别吗？”
　　说完。
　　尚洁也不想再搭理车里的两个人了。
　　目光再次放在窗外。
　　看着外面的街景有点出神。
　　其实尚洁在刚开始知道这件事里面有姜宁的时候。
　　心里还有些不安的。
　　生怕骆城名这不着调的东西是对姜宁上的手。
　　因为她和姜宁那丫头接触过不止一次，知道这丫头是个狗脾气。
　　谁惹她都会被她咬一口。
　　要是真有这样的情况。
　　不死不休怕都是好听的。
　　后来，听说骆城名招惹的是一个名叫齐雯的女孩后。
　　心中真的是小松了一口气。
　　然而。
　　当尚洁听到姜宁亲自拿着棍子，当街要把陈叔的双臂打断时。
　　整个心骤然的都被吊了起来。
　　不然也不至于刚进校长办公室就是那一个巴掌了。
　　不过还好。
　　在了解了事情的经过后。
　　知道事情还在可控范围之内。
　　尚洁便对这件事情有了一个处理的方式。
　　唯一不太确定的就是姜宁和那个叫齐雯的女孩之间的关系。
　　想来应该是玩的很好的闺蜜。
　　这时。
　　骆城名忽然问出了声。
　　“尚总。”
　　“我真的要在家里休学一个月？”
　　“到时候我父亲…”
　　听到这话。
　　尚洁脸上露出了些许嘲弄。
　　“现在知道怕了？”
　　说着。
　　似乎是觉得自己这么说不太好，叹了口气。
　　“放心吧。”
　　“集团最近有事，你父亲短期内不会回来的。”
　　闻言。
　　骆城名的微微眯上了眼睛，目光看着窗外的街景。
　　轻而不闻的呢喃了一句。
　　“不会回来么？”
　　——————
　　学校这边。
　　夕阳西垂。
　　晚霞如辉。
　　可姜姑娘却没心思欣赏这一美景。
　　因为她正在经历着一个让她感觉非常荒诞的事情。
　　原本她和王建国还有齐小妞从校长办公室出来。1
　　下楼，和罗珊珊她们几个汇合。二
　　说了好一会的话以后便准备按照原计划出去聚餐。霖
　　结果刚和王建国说了两句话。珊
　　还没来得及把这位王大秘书介绍给孙倩她们认识。貳
　　就看到了李明威和胡谷谷不知道从哪窜了出来。l
　　对着她一阵嘘寒问暖。i
　　把姜姑娘烦得哦，就差上手赶人了。n
　　特别是旁边这群坏笑的臭娘们。g
　　哎唷姜姑娘都快骂人了。q
　　然而。i
　　眼看姜宁快要把李明威哥俩成功赶走。逝
　　恰在这会。把
　　葛小子也来了。
　　旁若无人的来到姜姑娘的面前。
　　同样的一阵嘘寒问暖。
　　然后…
　　“嗨，哥们，你哪位啊？”
　　“高一七班，葛瀚文。”
　　“哦，原来是你啊…”
　　胡谷谷的声音阴阳怪气，话语间满满的都是鄙夷。
　　“小朋友，好好学习，你才高一，谈恋爱这种成年人的游戏不适合你。”
　　不过。
　　面对胡谷谷怪里怪气的言论。
　　葛瀚文直接选择了无视，反而对着李明威伸出了手。
　　“学长你好，初次见面，你就是那位二把手的公子吧？”
　　一瞬间。
　　荒诞的气氛就这样来了。
　　看得那几个姐妹团里的成员是亢奋不已。
　　“会不会打起来？！”
　　“我觉得有可能！”
　　孙倩和罗珊珊的眼眸中，几乎同时闪出一种名为期待的东西。
　　“我觉得不会。”朱慧则推了推自己的眼镜。
　　但她却拿出了一个小画本，撵出一支铅笔，当场就开始画了起来。
　　至于某个作死的王大秘书，更是暗暗的为自己倾向的一方开始低声加油。
　　只有齐雯。
　　默默的来到了姜姑娘的身旁。
　　悄悄的牵起了她的手。
　　感受着掌心的温热。
　　这一刻的姜姑娘，顿时觉得自己脑子真是犯病。
　　这几个小伙子跟自己有啥关系。
　　浪费时间在这干啥。
　　于是乎。
　　丢下一句。
　　“呵。”
　　“你们聊，咱先走了。”
　　“拜~”
　　说着。
　　当着众人的面，拉着齐雯的小手，扭头就走。
　　见状。
　　作为贴身秘书的王建国，第一个反应了过来。
　　作死的丢了一句。
　　“鹬蚌相争…”
　　“啧啧，可惜咯…”
　　然后笑嘻嘻的追老板去了。
　　至于另外几个姑娘。
　　也都乐呵呵的拜了拜手，转身跑路了。
　　嗯。
　　其中还有一个戴着眼镜的小姑娘。
　　在临走前，还撕下了一张画纸，递给李明威。
　　后者低头一看。
　　画中画着两只愤怒的公牛正在决斗。
　　远处还有一只小狐狸的背影。
　　——————
　　夜晚。
　　看着齐雯那窈窕的背影渐渐离开视线。
　　车里。
　　姜姑娘缓缓的摇上车窗。
　　这会。
　　一旁的王秘书发出了轻轻的称赞。
　　“老板。”
　　“眼光不错。”
　　“这么温顺乖巧，长的又甜美可人的女娃娃不多了。”
　　那是。
　　姜某人忍不住的就有点自我得意。
　　然而。
　　某个作死的秘书却好奇的问了一句。
　　“不过…老板…”
　　“她好像不是那种大方的姑娘哎。”
　　“以后家里晴妹妹怎么办？”
　　“还有李老板…”
　　说着。
　　王秘书还就开始掰起了手指。
　　“嗯…”
　　“杜老师听说圣诞假期会回来一段时间…”
　　“还有宁州的那个桃花眼姑娘…”
　　说到这。
　　作死小能手忽然“哇偶”一声。
　　“老板！”
　　“我觉得你比一些男老板都…”
　　“老板，冷静！冷静！”
　　“就当我刚刚在放…哎呀！呜呜呜…轻点啊老板…”
　　两分钟后。
　　“让宏盛集团以为我们在布局省内……”
　　“让公关部去把那件事的负面新闻做出来，然后……”
　　“听说他们家前段时间刚签了一个大单，你让人查查这个订单的来路…”
　　“哎，我在跟你说话呢…”
　　姜老板发出了不满的声音。
　　却不想。
　　某个小秘书正撅着嘴，捂着胸口，一脸幽怨道：
　　“老板~”壹
　　“你说你掐也掐了，玩也玩了…”児
　　“下个月能不能给我涨点工资啊…”陵
　　求订阅！求评论！求票票！（
　　谢谢谢谢！！！三
　　(本章完)）
第272章 生意重要还是媳妇重要？（
　　11月11日。二
　　周日。）
　　上午十点二十。l
　　宏盛集团的总裁办公室内。i
　　骆国胜正在审查着一份秘书递来的文件。n
　　一个字一个字扣的那种。g
　　因为这份文件牵扯到了集团内部的一次过桥资金。⑦
　　数额不小。似
　　哪怕集团财务部已经审核了数次。岜
　　确认没有任何问题后，上交到了他这里。
　　他这个集团总裁还是需要逐字逐句的一点点过目。
　　不然这个字他是真的签不下去。
　　不过。
　　核算毕竟是个精细工作。
　　没一会。
　　骆国胜就感觉到自己的有点头晕，脑袋出现崩裂的疼感。
　　忍不住的捏了捏自己太阳穴。
　　然而。
　　还没捏多久。
　　一个妩媚动听的声音就传到了骆国胜耳中。
　　“总裁，茶来喽~”
　　抬头一看。
　　一个身企…迩穿秘书三群林制服俬撩,鹨玖身爸奇材厁玲肆珑鸠有(致五的女)人,端拔着一杯邻热思茶林,物来到桌旁。
　　随后俏皮的眨了眨眼睛，道：
　　“总②裁,新邻鲜的辉紦山午毛峰O,我酒还特珊意在里刘面挑蹴选了一君些嫩的羊茶尖。”
　　“您尝尝。”
　　说着，把茶杯放在了骆国胜面前的桌上。
　　眼见热气已经飘到了鼻尖。
　　他动了动鼻子。
　　“茶香？”
　　“不。”
　　女人板正了表情，纠正道：
　　“总裁，这是花香！”
　　“好好好。”
　　骆国胜脸上露出了开怀般的笑容，然后伸出手，接过女人的手腕。
　　轻轻一拉。
　　女人就‘哎呀’一声，顺势就倒在了骆国盛的腿上。
　　“总裁~”
　　娇哼一声，想要起来。
　　结果反被骆国胜扣住了腰，整个拉入了怀里。
　　“总裁，门还没锁呢~”
　　“不怕，这个点没人会来的。”
　　“这样吖~”
　　听到这话。
　　女人忽逡然仪抬邻起依头器,s撩开遮i挡住眉焐眼的头玖发思,就然后⒏一脸羞涩的轻吟一句。
　　“总裁~”
　　“人家今天想去窗户那边。”
　　“可以嘛~”
　　可就在这时。
　　总裁办公室的门外，忽然传来了一阵急促的敲门声。
　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟”的。
　　见状。
　　刚有兴致的骆国胜只能轻轻的托起秘书，对其打了个眼色。
　　后者媚眼如丝的点了点头。
　　然后踩着高跟，来到了门口。
　　打开门。
　　一个戴着眼镜的中年男子即可走了进来。
　　“骆总！”
　　“不好了！”
　　“禽肉供应链出问题了！”
　　——————
　　汪泉明知道这世界上有一种人叫天才。
　　无师自通。
　　天生在某些方面就有非凡的才华和能力。
　　就比如那位和她女儿一般大的老板。
　　明明看起来就是一个高中学生。
　　当然实际身份也的确是一个高中学生。
　　但偏偏在经商这一块，却有着常人所不能比拟的能力。
　　从第一次接触时的一家小店面。
　　发展成现在，光江州市的‘食宁鸡’炸鸡店的分店就有7家店。
　　这还不算省内其他12个城市的分店。
　　合起来估计少说二三十家。
　　然而。
　　这只是生意环节中的一小块。
　　据老汪所知。
　　跑外卖送货的那个‘跑得快’公司。
　　以及田家庄的那家向日葵家禽养殖公司。
　　似乎都是出自那位的手笔。
　　简直就是从养殖，到加工，到成品，到销售。
　　一条龙下来包圆了。
　　这才高二年级的学生搞出来的东西。
　　要是再给个几年。
　　她还不成为整个江州商业界的鳌头了？
　　老汪自认为自己虽然没什么能力，但却有一个优点。
　　眼神好。
　　会跟人。
　　就像当初刚做生意的时候，跟着江州餐饮企业家协会一样。
　　跟在后面吃吃汤水，就让老王的生意走上了轨道。
　　后来要不是协会自己作死。
　　哪会出现被人连根拔起的情况。
　　还差点导致老汪也被带进沟里。
　　还好小老板拉了他一把。
　　虽说代价是付出公司三分之一的股权。
　　但能和小老板绑在一起做生意。（
　　老汪觉得这股份卖的都嫌少。一
　　他是真的恨不得把一半的股份都交出去才安心。）
　　不过话说回来。尔
　　小老板也是真的厉害。龄
　　就一个晚上的时间。傘
　　她居然就让整个江州的养殖场，有超过一半的都姓了‘姜’。⒉
　　虽说之前那次确实收购了养殖场的份额。龄
　　可那些只是很小的一部分。（
　　根本不足以让这些养殖场改名换姓。七
　　除非中途小老板又在不停的往这些养殖场注资。）
　　要是真这么做的话。s
　　这钱花的数目绝对不小。i
　　所以。坝
　　小老板的目的是什么呢？
　　此时此刻。
　　老汪站在自己办公室的窗台上。
　　看着下面流水线式的屠宰现场。
　　愣愣的有些出神。
　　就在这时。
　　一个电话铃声把老汪从思考中给拉回了神。
　　他回到了自己办公桌旁，接起了电话。
　　“喂，哪位啊？”
　　“哦，钱部长，实在不好意思，我厂里健康的库存只有不到一千只了。”
　　“其他基本上都出现了一些不好的状况。”
　　“什么？健康的都要？”
　　“钱部长，这个…我这些鸡…啊？加价30%？”
　　“好好好，我这就安排人送货…”
　　……
　　片刻。
　　等着电话挂断。
　　老汪拍了拍自己的肚子，忍不住喃喃一句。
　　“求鸡似渴的已经到了这种地步了吗？”
　　说着。
　　他轻笑一声。
　　从抽屉里拿出一根未拆封的雪茄。
　　剪掉了雪茄的茄帽。
　　点燃。
　　小小的吸了一口。
　　“好玩喽…”
　　——————
　　与此同时。
　　整个江州的算的上规模的那些大型养殖场，都接到了宏盛集团的电话。
　　然而。
　　能提供出来的肉鸡数量远远的都达不到宏盛集团的要求。
　　甚至，连零头都够不上。
　　这让整个宏盛集团的采购部几乎乱成一团。
　　“润州的几家打了没！？”
　　“打了，不够！”
　　“差多少？”
　　“还差6成！”
　　“再打！”
　　………
　　“随州的天华能提供一成！”
　　“赶紧发车去拿！”
　　“但他们要先钱！”
　　“给！！！”
　　………
　　“宁州牧阳一成半！”
　　“宁州秦美一成！”
　　“胡州通达一成半！”
　　………
　　整整半小时。
　　采购部的钱梅明才满头大汗的把采购清单送到了骆国胜的面前。
　　“骆，骆总。”
　　“幸不辱命…”
　　然而。
　　此刻骆国胜脸上却没有任何的笑容，一脸阴沉的接过清单，看了一眼就放在了桌上。
　　“钱梅明。”
　　他的声音很是平静，平静的甚至让钱梅明感觉到了一丝的恐惧。
　　“黑石集团的订单到几号。”
　　“2，2，22号，骆总。”
　　“今天几号。”
　　“…11号…”
　　“所以你们后面几天都准备这样高价从外市收？”
　　眼见钱梅明都快跪了下来。
　　那肥得流油般的体型，团在一起的模样，骆国胜脸上满满的都是厌恶。
　　“给你们一天时间。”
　　“不把货源的事情解决！”
　　“采购部全部回家！”
　　等着钱梅明连滚带爬的从办公室里出去。
　　骆国胜沉静片刻。
　　但还是压制不住自己心头的怒气。
　　一下子把桌上的文件全部砸到了地上。
　　“哗”的一声。
　　大量纸张，像雪花一样在地上炸开。
　　如此愤怒的模样，早已把一旁站着的女秘书给吓到了。
　　“骆，骆总…”
　　“你也出去。”
　　“总，总裁…”
　　“滚！！！”
　　片刻后。
　　坐在沙发上的骆国胜，努力平复着自己的情绪。
　　其实要是往常。
　　有人跟他玩这么一手的积压货源，他会立刻做出回应。
　　是反击还是坐观都可以。
　　可现在不行。
　　刚垫资接下了黑石集团的庞大加工订单。
　　年底各种账目的走动。
　　过桥资金还没下来。
　　可以说，现在的集团资金是完全属于一个空档期的存在。一
　　要是在这个期间出现问题。（
　　哪怕只是一小部分的资金链问题，都能带动整个集团的震动。二
　　这时。）
　　一个身宽体胖，戴着戴帽眼睛的中年男子，从门外走了进来。另
　　“骆总。”s
　　听到声音，骆国胜抬头看了一眼来人。a
　　眯着眼睛道：n
　　“查到什么了？”尔
　　“回骆总。”中年男子推了推眼睛，然后低声开口道：〇
　　“是一个姓姜的老板做的。”祁
　　“他有什么目的？”丝
　　“还不清楚。”扒
　　“能联系上他吗？”
　　“可以试试…”
　　………
　　半小时后。
　　江州市中心什锦街上的那家老牌臭豆腐店里。
　　姜宁和齐雯。正坐在了店里靠窗的位置。
　　一口一小块的嗦着臭豆腐。
　　“姜姜，等会咱们去拍个大头贴怎么样？”
　　“好呀。”
　　“拍之前我还要买几件裙子！”
　　“没问题！”
　　眼见姜姑娘答应的这么干脆。
　　齐小雯忽然嘻嘻笑道：
　　“我像咱们穿一样的拍！”
　　一样的拍？
　　姜姑娘下意识就想到了齐小妞的想法。
　　赶紧摇头。
　　可就在这个时候，一阵诺基亚特有的铃声响了起来。
　　姜宁拿出手机。
　　看了下号码。
　　接通。
　　“干啥子哟？”
　　“谈啥子嘛…”
　　“谈生意重要还是陪媳妇逛街重要？”
　　“去去去，别打扰我，忙着呢~”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友白了先生打赏本书主角姜宁500起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第273章 反正这里也没有外人
　　当尚洁知道集团禽肉供应链出问题的时候已经是下午三点半了。
　　原本的她正坐在窗台边。
　　一边听着歌，一边捧着一本书。
　　静静的享受下午的时光。
　　可公司里的一通电话。
　　让尚洁整个人都陷入了沉思的状态。
　　禽肉供应链出问题了？
　　这东西为什么会出问题？
　　当初和‘食宁记‘打擂的时候，不是建立起来了一个完善的供应体系了吗？
　　怎么现在还会在这个上面出问题？
　　怀揣着这样的疑问。
　　尚洁一连打了好几个电话过去询问。
　　有一大半都是遮遮掩掩的。
　　隐隐约约好像都是在表示‘你现在不负责我们，这些东西你不能知道’的意思一样。
　　气的尚洁差点把手机扔了。
　　最后还是以前的秘书，偷偷告诉她。
　　是董事会觉得她之前建立的原料供应方式过于浪费。
　　所以一个品类只留下了一两个主要供应商。
　　其他都给砍掉了。
　　听到这话的尚洁，差点没一口气背过去。
　　要知道当初和‘食宁记’拼的时候。
　　她就曾担心过有对手会在这方面做文章。
　　特意把几大品类的供应链搭建完整。
　　现在倒好。
　　接替她的人为了追求现有的利益，把这些都给砍没了。
　　以至于在关键的时刻，供应链出了问题。
　　黑石集团的订单她也知道。
　　要求活鸡入厂，以他们集团提供的技术，加工成品。
　　然后运输至黑石集团指定地方。
　　订单很大。
　　赚的利润也很多。
　　但唯一的缺点就是只付了一部分定金，后续钱款等订单完成后才交接。
　　尚洁知道集团为了促成这笔生意花了多少的心思。
　　结果现在在禽肉供应链上出了这么大的问题。
　　真是…
　　等等…
　　禽肉供应链…
　　尚洁那柔媚的脸上，忽然浮现了一种了然的表情…
　　………
　　与此同时。
　　身在万福商城二楼，一家名为timi的服装店里。
　　姜姑娘一脸愁容的站在这。
　　脸色不太好看。
　　因为齐雯连续摆了好几件裙子，放在了她的面前。
　　虽说已经有过那么一两次穿裙子的经历。
　　可那都是逼不得已的情况下，而且还穿的还是校服。
　　现在这几件。
　　咖啡色中款背带裙…
　　奶白色长款蝴蝶裙…
　　黑色直筒长裙…
　　虽然都是中长裙，但姜姑娘还是有些抗拒的摇了摇头。
　　“雯雯…咱们不是说好…”
　　结果话才说了一半…
　　“姜姜~穿一个给我看看嘛~”
　　“就穿一个~”
　　“反正这里也没有外人~”
　　“就穿一个嘛~”⑴
　　此刻的齐雯，眉眼弯弯，红润的小嘴微微翘起。⑵
　　搭配上那渴望而又羞涩的眼神。林
　　如此撒娇模样。衫
　　姜姑娘觉得自己的心都快化了。弍
　　不由自主的拿起了一条裙子，无意识的走进了更衣室。⊙
　　然后…V
　　“啪”的一巴掌，拍在了自己那提着裙子的左手上。I
　　“看见小妞就走不动道！”I
　　“你早晚得在妞上面栽跟头！”咝
　　骂完左手，姜姑娘又恼红着脸，把目光瞥在了右手上。紦
　　“他蠢伱还不知道提醒！”
　　“看来你也聪明不到哪去！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“我为什么会有你们两只蠢手！”
　　……
　　“姜姜！你在里面嘀咕什么呢？”
　　“快点吖！”
　　听到外面齐小妞的催促声。
　　姜姑娘低咕一句。
　　“知道啦。”
　　然后，目光放在面前挂着的那条咖啡色中款背带裙上。
　　深深的叹了口气。
　　解开了自己的裤腰上的纽扣…
　　这时。
　　正在外面挑选其他衣服的齐雯似乎感觉到了什么异样的震动。
　　低头一看。
　　是来自于姜宁的那个小包里。
　　齐雯疑惑的把小包打开。
　　从里面把震动源拿了出来。
　　是一个红白相间的诺基亚手机。
　　此刻上面正显示着一个署名为‘尚少妇’的电话。
　　虽不知道这个人是谁。
　　但看这电话一直响的姿态，怕是有事。
　　在这个刹那间。
　　齐雯甚至产生了一种帮姜宁接电话的想法。
　　不过这也就是一闪而过。
　　随即她就拿着手机，快步的向着更衣室走去。
　　恰巧。
　　这个时候。
　　姜姑娘穿着那条咖啡色的背带中裙从更衣室里走了出来。
　　一瞬间。
　　周围顾客的目光几乎全都被她吸引了过去。
　　“哇！”
　　“好漂亮的姑娘！”
　　“真好看啊…”
　　类似的惊呼声响彻道齐雯的耳边。
　　包括那卖衣服的营业员姐姐。
　　这让齐雯的小心思得到了大大的满足。
　　但紧接着。
　　手上的震动就在提醒着她现在应该做什么。
　　赶紧迎了上去。
　　“姜姜！你的电话。”
　　“啊？”
　　姜宁还沉浸在自己下半身中空的不爽感中。
　　听到这话，她下意识问了一句。
　　“谁啊？”
　　结果，耿直的齐小妞立刻回了一句。
　　“尚少妇…”
　　说完才意识到什么。
　　小脸一红，手机塞给姜姑娘，跑了。
　　看着小妞跑路的身影。
　　姜姑娘不屑的轻哼一声。
　　然后拿起手机，把电话接了起来。
　　“哈喽，尚总，有何指教？”
　　“指教谈不上，就是想问一下姜总，您是在报复吗？”
　　听着电话里传来的温柔质疑声。
　　姜姑娘无声的笑了笑，一边走，一边手里无目的的逛着。
　　“报复？”
　　“报复什么啊尚总。”
　　“有的事情您可别瞎说喔…”
　　……
　　说着。
　　齐雯忽然出现在姜姑娘的身后，甜甜的说了一句。
　　“手抬一下，姜姜。”
　　正在打电话的姜宁也没多想，听话的把胳膊抬了起来。
　　继续跟着电话里的人绕着圈：
　　“尚总，江州的鸡那么多。”
　　“人家不卖，你也不能把问题推在我的身上啊…”
　　“要学会在自身找问题…嗯？”
　　说的好好的。
　　姜宁忽然感觉到一个推力，回头一看，齐小妞正推着自己往外走。
　　“走吧，咱们换一家。”
　　“哦。”
　　姜姑娘也没多想，继续和电话的那位百特。
　　说了好一会。
　　当尚少妇提出出来谈谈的时候。
　　姜姑娘想到了上次的晚聚。
　　想到了和对方的约定。
　　想了想。
　　还是应了下来。
　　约好了晚上一起吃个饭。
　　只不过。
　　等姜宁刚把电话挂断，准备和齐小妞说这件事的时候。
　　下半身的空荡荡，让她突然想起了什么。
　　低头一看。
　　裙摆微摇。
　　一双白瓷般的小腿，在下面若有若现。
　　再加上周围时不时瞥过来的目光。
　　！！！
　　刹那间！①
　　姜姑娘似乎意识到了什么。e
　　抬起头。r
　　凝望四周。l
　　当她发现自己正站在一家一家鸭脖店的门口。i
　　等待齐小妞买鸭脖时。n
　　脸上的表情瞬间有点慌了。g
　　赶紧快步凑到了齐小妞的身旁。珊
　　“雯雯！”e
　　“我这衣服！？”r
　　看出了姜姑娘的焦急，齐小妞却笑出了一颗小小的虎牙。陵
　　“这衣服？别担心，我付钱了的。”泣
　　“120块，很便宜！”⑷
　　“不是！”姜姑娘急的小脸都有点涨红了。把
　　“我的衣服呢？不，裤子呢？雯雯，我的裤子呢…”
　　然而。
　　面对有点局促的姜姑娘，齐小妞只是甜甜的一笑，笑盈盈的指着旁边的反光的玻璃。
　　“姜姜，你就说，好不好看吧。”
　　姜姑娘下意识的顺着齐雯的目光看去。
　　只见那反光玻璃里，显出了一道修长的倩影。
　　鹅黄色的毛衣，肩膀挂着两根咖啡色的吊带，沿着身前，系着下身的中长裙。
　　而那百折的裙摆下，一双瓷白的双腿，怯生生的藏在下面。
　　再搭配着那张落肩长发下的羞红的脸蛋。
　　哪怕知道这人是自己。
　　姜姑娘也忍不住的嘀咕一句。
　　“…好看…”
　　听到这话。
　　齐小妞笑盈盈道：
　　“那不就行了。”
　　然后，提了提手中的鸭脖袋子。
　　“走，我们找个地方去坐下来尝尝！”
　　说完。
　　扭头就走，完全不搭理后面还没缓过神来的姜姑娘。
　　眼看齐小妞已经走出好几米了。
　　她才意识到了什么。
　　“哎！不是！我那条裤子呢！”
　　“它跟了我十八年！要死也要给体面啊？！”
　　“哎！雯雯！雯雯！？”
　　这臭丫头！
　　没得选择的姜姑娘，只能恼红着脸，快步追了过去。
　　一时间。
　　裙摆飞扬。
　　不知勾住了多少人的心房…
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　多问一句，各位看官大老爷是不是忙啊。
　　怎么最近看书的人变少了啊。
　　好慌啊！
　　(本章完)
第274章 这娘们还会反抗？
　　月牙湾餐厅。
　　位于江州市中心，万福商城的顶楼。
　　这里无论是装修风格还是餐厅气氛，在整个江州都算是顶级的。
　　不仅随处可见各种高档装饰点缀。
　　餐厅的大厅里，还有置有一台名贵钢琴。
　　每天中午和晚上的固定时间，都有钢琴家在此为顾客弹奏美妙的钢琴曲。
　　甚至花上一点小钱，还能点奏自己想听的曲目。
　　姜姑娘在刚进来的时候，就对那台白色的钢琴，产生了不小的兴趣。
　　一想到自己好像有很久都没有摸过钢琴。
　　这要是被杜熟女知道了。
　　怕不得气得拿起教鞭，好好的教育自己了。
　　“姜姜。”
　　“你带我来，人家不会有意见吗？”
　　不知道是不是环境的因素。
　　齐雯说话的声音都有点怯生生的味道。
　　闻言。
　　姜姑娘笑盈盈的伸出手，在齐小妞的脸上捏了捏。
　　Q弹的触感，着实舒服。
　　“放心啦。”
　　“吃个饭而已。”
　　“没什么的。”
　　齐雯皱了皱眉头，抵掉了姜姑娘的手，还想说点什么。
　　但这时。
　　服务员已经把她们带到了一个设置着隐私帘的位置旁。
　　撩开帘布。
　　“请。”
　　对此。
　　姜姑娘点了点头。
　　拉着齐雯走了进去。
　　刚进去。
　　一眼就看到那位尚少妇，正坐在沙发上，一脸平静的看着窗外江州的夜景。
　　黑色长裙。
　　清淡的妆容。
　　搭配上精致的五官。
　　以她花丛多年的经验来看。
　　今天的尚少妇，让姜姑娘看到了一种深闺少奶奶的味道。
　　看似怜静的表面下。
　　却蕴藏着一种不一样的心境。
　　有一句话怎么说来着。
　　外冷内热？
　　不对。
　　外静内动？
　　唔…
　　外纯内…骚？
　　咳咳咳…
　　“尚总，不介意我带个人一起吧？”
　　姜姑玐娘进⑶来第一淋句话就⒐反龄客器为主,究告伍诉尚⒏少裙妇。
聊
　　虽然是你请客，但这里说话还是我做主。
　　对此。
　　尚洁并没有多说什么。
　　只是轻轻的点了点头。亿
　　“坐。”I
　　面对长期身居高位的尚洁，姜姑娘自己可能没什么感觉。I
　　但对齐雯来说就有点不一样了。零
　　往那一坐。s
　　光气质就让其显得有点拘束。a
　　尴尬的笑了笑，然后看着姜宁不停打着眼色。n
　　见状。侕
　　姜姑娘眼皮子一动便知道了大概。另
　　乐呵呵的指着尚洁道：棋
　　“宏盛集团原副总，现宏盛集团驻宁州分公司总经理，尚洁女士。”思
　　说到这。扒
　　姜姑娘忽然想起了什么。
　　眉头一挑，补充道：
　　“哦，对了，她也是骆城名的小妈。”
　　本来在听到姜宁说前面的时候，齐雯一时还有点没反应过来。
　　但当她听到最后一句话后。
　　整个人的表情基本就是个懵逼的状态。
　　因为她实在搞不清楚之间的弯弯道。
　　明明前两天才刚发生了矛盾，为什么现在却……
　　“你们…”
　　见到如此震惊模样的齐小妞。
　　姜姑娘就跟看乐子一样，笑呵呵的拉开了旁边的座椅。
　　“坐吧。”
　　“尚总是尚总，沙雕儿子是沙雕儿子。”
　　“他们之间没什么必然联系的。”
　　说岜到(这,三姜)姑陵娘回过韭头,磷笑盈起盈地鸠看着尚吾少妇。⒏
　　“是吧？”
　　“尚总。”
　　听出了姜姑娘言语中割裂的含义。
　　尚洁眯了眯眼睛。
　　沉静片刻。
　　最终还是微笑着问道：
　　“吃点什么？”
　　“我记得他们家的帝王蟹不错。”
　　“要不要尝尝？”
　　齐雯的家底虽然不是大富大贵，但也是见过世面的姑娘。
　　知道帝王蟹这种东西价格不菲。
　　随便一只都是好几百。
　　赶紧摇头。
　　结果还不等她说出拒绝的话。
　　姜宁就先一步的开口道：
　　“行啊。”
　　“来几只尝尝。”
　　…
　　“姜姜？”
　　面对齐小妞的错愕，姜宁只是翘了翘嘴角。
　　“放心。”
　　“几只螃蟹而已。”
　　“人家尚总家境殷实，不会在乎这点开销的。”
　　对于这种损话。
　　尚洁选择了无视。
　　唤来服务员，云淡风轻的点了一只帝王蟹和几个小餐后。
　　就把注意力放在了面前的这位容貌靓丽的少女身上。
　　“姜总。”
　　“好手笔。”
　　五个字。
　　姜姑娘立刻知道尚少妇说的是什么。
　　轻轻一笑。
　　“没办法。”
　　“为了自保而已。”
　　“自保？”尚洁有点不太明白这两个字的含义。
　　身体微微往后靠了点，眼神微凝。
　　“这不是伱攻击‘皇上鸡‘的手段？”
　　“不不不。”姜姑娘立刻摇头道：
　　“从渊源上来说。”
　　“这招当初只是想防着肯德鸡和金拱门来着。”
　　事实也的确这样。
　　姜姑娘在刚开始着手食用鸡源头布局的想法，的确是为了防着肯德鸡和金拱门的。
　　只不过后来没想到，在老家表姐的帮助下。
　　居然把禽肉养殖场，给做成一把能捅人的武器。
　　啊！
　　感谢表姐。
　　尚姐不知道姜姑娘心中的想法。
　　只当是‘食宁记’当初扩张后的布局。
　　微微震惊后，轻声感叹了一句。
　　“从去年就开始的布局？”
　　“厉害。”
　　“真厉害。”
　　连续感叹了两句后，尚洁又说了一句话。
　　让一旁的齐雯瞬间呈现出了一副呆滞的状态。
　　“姜总。”
　　“你说如果被外面的人知道。”
　　“搅动这次江州禽肉市场风云的是一个高二的女学生。”
　　“你觉得会是一个什么样的结果？”
　　此话一出。
　　齐雯几乎生出了一种重锤击中自己心口的震撼。
　　以她的智商。
　　并不难理解这位尚总口中所说的话的含义。
　　再结合之前对姜宁的了解。
　　所以。
　　自己这位闺蜜的真实身份…
　　下意识的。
　　齐雯目光向身旁的那位俏丽美少女看去。
　　似是感应到了她的目光。
　　俏丽美少女只是冲其淡然一笑，然后转过头，单手撑在桌上。
　　另一只手绕着自己的发梢。
　　“尚总，您是在威胁我吗？”
　　“没有，我只是在陈述一个事实。”
　　说完。
　　桌上的气氛陷入了短暂的沉默。易
　　但就在这时。陾
　　外面忽然传来了服务生的声音。磷
? 　　“三位女士。”删
　　“你们点的餐好了，现在需要呈上来了吗？”迩
　　“上来吧。”尚洁一声吩咐。玲
　　然后点的餐，便一盘一盘的被端了上来。企
　　直至最后一个放置着帝王蟹的大盘被放好后。④
　　所有的餐就上齐了。⑧
　　等着服务员撤走以后。
　　姜姑娘毫不客气的动手，撕下了一个最大的腿，放在了身旁齐小妞的盘子里。
　　然后微笑着开口道：
　　“尚总。”
　　“想帮集团解决问题，就用这样的方式吗？”
　　“那要不要我来帮你陈述另一个现实？”
　　面对美食。
　　尚洁并没有动餐的意思，只是双手合放，身体微微靠在沙发上。
　　表露出了一副洗耳恭听的模样。
　　对此。
　　姜宁扯下了一个大爪子。
　　一边剥着壳，一边开口道：
　　“的确，曝光会让我陷入一阵烦恼当中。”
　　“比如上学不方便，被家里人询问，登报纸，上电视之类的。”
　　“但尚总有没有想过。”
　　“这对我来说，可能还是一种推广软文？”
　　说到这，姜宁忽然停下了手中的动作，脸蛋微抬，做出了思考的模样。
　　“就比如…”
　　“【‘食宁记’，一个16岁少女的商业版图】”
　　“【论奥赛和炸鸡间的可能性】？”
　　……
　　一连说了好几个。
　　中途姜姑娘还不忘又拆下一个蟹腿，放在了齐雯的盘里。
　　“吃吧，冷了就不好吃了。”
　　说完。
　　目光继续放在尚少妇的身上。
　　此刻的尚洁已经没有了刚开始淡然，沉静的看着姜宁。
　　“那又如何。”
　　听到这话。
　　姜姑娘笑了笑。
　　拿着送来的小锤子，敲开了一条腿，夹着里面雪白的嫩肉，蘸酱的同时，出声道：
　　“尚总。”
　　“你们集团现在因为这个供应链的问题，闹的有点不可开交吧？”
　　说着，抬头看了眼尚少妇。
　　见她没有想回答自己的意思。
　　姜宁便低头，轻轻的咬了一口蟹肉。
　　嗯。
　　鲜嫩丝滑。
　　入口即化。
　　再搭配上浓稠的酱汁。
　　这味道。
　　棒极了。
　　姜姑娘满足的眉眼都弯成了月牙，然后轻声一句。
　　“资金链应该也出问题了吧。”
　　就这一句话。
　　尚洁的脸色瞬间一沉。
　　随即就用一种淡淡的目光，盯着吃着正欢的姜姑娘。
　　“姜总。”
　　“不知您是从哪得到的小道消息。”
　　“我们宏盛集团…”
　　尚洁的话才说了一半。
　　姜姑娘就笑呵呵的抬起了头。
　　“尚总。”
　　“您跟骆国胜好像还没领证吧？”
　　这话一出。
　　尚洁彻底沉默了。
　　侧过脸，目光看着窗外。
　　见状。
　　姜姑娘挑了一块大肉，放在了已经有点坐立不安的齐雯盘里。
　　对其投了一个放心的眼神后。
　　继续对着尚少妇发起了言语攻击：
　　“同居夫妻关系。”
　　“却能让你这么殚精竭虑的为集团考虑。”
　　“身上应该有不少的股份吧。”
　　“2%？5%？”
　　“又或者是…”
　　“3%？”
　　听到这话。
　　桌上陷入了一片安静。
　　过了好一会。
　　尚洁忽然笑了起来。
　　笑出了‘咯咯咯’的声音。
　　“为什么不是6%？或者8%？”
　　“骆老头没那么大方，而且他自己才24%。”
　　“你就肯定是股份？”
　　“不然宏盛集团还有什么值得你待的地方？我不觉得光靠那两个孩子就能捆住尚总的手脚。”
　　话很直接。
　　但表示的意思也很明显。
　　所以对话到这。
　　桌上又恢复了沉默。
　　过了好久。
　　尚洁才撩了撩自己的发丝。
　　喃喃吟出一句。
　　“姜宁。”
　　“你得亏是个女孩子。”
　　“不然以你刚刚脱人衣服的能力。”
　　“不知道会有多少的女孩子，糟在你的手上。”
　　？？？
　　什么意思！？
　　姜姑娘看着面前这位突然流露出别样风情的少妇。
　　脸上满满的都是错愕。
　　然后。q
　　她就感觉到了一只手，出现在了她的腿上。i
　　轻轻一捏。二
　　疼痛感瞬间让她小脸一抽。傘
　　但她却没敢回头看着那位手的主人，只是强忍痛疼的把目光放在面前这位风情万种的小少妇身上。⊙
　　不知为何。I
　　她忽然有点同情这娘们。V
　　结婚十年。玖
　　生了一儿一女。气
　　结果连个证都没有。散
　　想靠自己在商业上闯点名头，却因为身份问题处处碰壁。咝
　　要不是身上那3%的股份。
　　这位小少妇怕是连宏盛集团的大门都进不去。
　　再加上她那爱搞事情的继子，上次还把她的贴身衣物带到学校去。
　　种种因素混在一起。
　　姜姑娘有点为这娘们所不值。
　　这时。
　　她脑海里闪过了一个念头。
　　眼眸子微眯。
　　嘴角陡然向上扬了扬。
　　“尚总。”
　　“不知道你有没有为你两个孩子考虑过未来？”
　　——————
　　十一月的夜晚。
　　风已凉。
　　姜姑娘骑着电动车。
　　载着齐小妞，行驶在江州的大街小巷。
　　“姜姜。”
　　“‘食宁记’真的是你弄的吗？”
　　身后搂着她的小妞，发出了自己的疑问。
　　闻言。
　　姜姑娘拿包压了压自己那向上翻动的裙摆，不太舒服的夹了夹腿，回应道：
　　“是我的提议，但很多事情都是我那大表哥在忙。”
　　听到这个回答。
　　齐小妞小小的‘哦’了一声。
　　然后搂着姜宁腰的手，更用力了一点。
　　沉默一会。
　　再次问道：
　　“姜姜，你为什么对那位尚总那么感兴趣…”
　　“我们和她儿子不是才发生过矛盾吗？”
　　什么叫感兴趣。
　　这小妞说的。
　　好吧…
　　姜姑娘的确对尚洁的兴趣很大。
　　不仅仅是咳咳…
　　嗯。
　　主要她很欣赏这少妇的能力。
　　如果自己麾下能有这么一号人物的话。
　　很多事情处理起来，其实要容易的多。
　　毕竟。
　　王建国只是贴身秘书。
　　她能做的事情有限。
　　而大②表淋哥在能扒力上吴的局邻限性,鸠也导致s他没a办n法胜留任酒更多箘的事情。
　　至于林克，表嫂，表姐。
　　甚至余玲玲，夏玲等人。
　　多多少少都差点意思。
　　所以。
　　姜姑娘忽然表现出对尚少妇的求贤若渴姿态。
　　也是有理可依。
　　至于和她儿子之间的关系。
　　呵。
　　有偷自己老娘贴身内衣去学校的儿子吗？
　　姜姑娘想想都觉得变态。
　　不过。
　　虽说尚少妇这次拒绝了。
　　这不还有下次么。
　　姜姑娘就不信，等她把宏盛集团按在地上锤的时候。
　　这娘们还会反抗？
　　……
　　片刻。
　　当听到姜宁想把尚少妇弄成自己的大管家时。
　　小姑娘尽管已经有了一些心理装备。
　　但多少还是有点担忧道：
　　“姜姜。”
　　“她都三十多岁了…”
　　“又是副总…”
　　……
　　“噫…你是不是在质疑你的男人？”
　　“没有质疑，等等，什么男人不男人的。”
　　“哎，哎！别动！裙子！裙子！！”
　　………
　　当姜宁到家的时候，已经是晚上九点十分了。
　　刚进门。
　　在玄关上挂上车钥匙，抬头就看见老娘坐在沙发上，一边勾勒着毛衣，一边看着电视。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“嗯。”
　　老娘发出了老太后一般威严的声音。
　　但随即，她就一脸意外的回过头。
　　“哎？宁宁，今天周日，你不是应该回学校的吗？”
　　“昨天不就跟你说了嘛，宿舍弄水管，让我们周一去…”
　　“哦…”
　　见状。
　　姜姑娘顿时明白。
　　老娘这是看电视剧入戏太深的状态。
　　也没了多说话的打算。
　　把小包里的裤子抽出来，去到卫生间，往脏衣篓里一丢。
　　起身。
　　路过镜子时停了一下。
　　脖子一歪，对着镜子中的自己。
　　瞄准，左眼微眯，竖起了一根手指。
　　然而。⑦
　　这套上辈子熟络无比的行为。⑵
　　不知为何。傘
　　此时此刻总有一种别扭的感觉。l
　　是高度不一样了吗？i
　　还是那条咖啡色的背带裙遮挡住了视线？n
　　姜姑娘想不明白。g
　　也不敢去想。逝
　　因为她忽然发现。⑨
　　自己好像有点记不清上辈子的自己模样了。棋
　　记忆已经模糊到了这个程度了吗？厁
　　她皱了皱眉头。丝
　　看着镜子中的自己有点愣神。
　　努力回想了片刻。
　　成功记起那张帅气的脸蛋后，从卫生间里出来了。
　　恰巧。
　　迎上了老娘的视线。
　　“嗯？这裙子不错，什么时候买的？”
　　老娘夸的漫不经心。
　　“呃，今天和齐雯逛街的时候买的…”
　　听到这话。
　　老娘点了点头，把目光自然的转了回去。
　　但紧接着。
　　她又转了回来，皱起眉头。
　　“宁宁。”
　　“我记得你以前不是不穿裙子的吗？”
　　“怎么现在…”
　　说着。
　　老娘忽然放下了手中的针线活，一脸严肃的看了过来。
　　“宁宁，你再说一遍晚上和谁吃饭的？”
　　“齐雯啊…怎么了？”
　　“确定？”
　　“那不然呢？”
　　这一刻。
　　老娘的眼神无比的犀利。
　　像是要把姜姑娘的伪装拨开一样。
　　可姜姑娘这边完全不当个事。
　　笑话。
　　老夫当年带姑娘回来，躲在一个被子里都能给你瞒过去。
　　这点破事被你看穿。
　　老夫还混什么？
　　………
　　半小时后。
　　洗漱完毕的姜姑娘回到房间。
　　眼看着时间还早。
　　先把电脑打开。
　　撸了一把帝国时代。
　　结果因为想不起外挂密码，被电脑一顿胖揍。
　　后又打了一把抢占登陆摊。
　　别说。
　　用机枪打螺旋桨飞机的感觉还真爽。
　　也算是弥补了某种遗憾。
　　最后还是在老娘一声有一声的催促中。
　　姜姑娘才依依惜别的关上了电脑。
　　上床。
　　一看时间。
　　十点半。
　　寻思着周日应该没什么工作信息了吧。
　　结果手机一开。
　　十几条信息。
　　其中大半都是陶小子的。
　　点开一看。
　　【姜宁，听说你打架上家伙了？】
　　【可以啊你，没受伤吧？】
　　【麻烦下次别那么莽撞，打谁告诉我就行。】
　　【对了，穗禾也知道了这事】
　　【你自求多福吧】
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　因为最近流量的问题，今天试一下大章。
　　如果能恢复流量就继续分两章。
　　不行的话。
　　那就再说吧。
　　哎。
　　(本章完)
第275章 我不同意！！！
　　姜宁又做梦了。
　　梦到了自己来到了一个古朴的教堂门口。
　　白桦木的大门。
　　碎白色的外墙，几根爬山虎，挂在教堂的外墙上。
　　就在她疑惑自己为什么会在这里的时候。
　　教堂的钟声响了起来。
　　“咚~咚~咚~咚~”
　　然后。
　　教堂大门打开了。
　　里面似乎正在举办婚礼。
　　姜姑娘皱眉凝视片刻。
　　忽然发现里面坐着的那些背影有点熟悉。
　　老娘？
　　罗珊珊？
　　孙倩？
　　就在她疑惑的时候。
　　一只手抓住了她的手，把她往前面拉。
　　回眸一瞥。
　　“雯雯？”
　　呢喃了一句。
　　可是对方不理她，只是笑盈盈的把她往前面带。
　　几步就被带到了教堂里面。
　　这时。
　　她发现神父正在为一对新人举行婚礼。
　　“尊敬裠的②姜二先究生,你O是否愿污意叁接受姜爸三q小姐成i为易你I的合法I妻子,I按照上帝的法令与她同住……”企
　　“无论顺境还是逆境，无论贫穷还是富有，无论健康还是…”②
　　姜二？叄
　　姜三？陵
　　听到这两个名字。四
　　姜姑娘心中莫名其妙的‘咯噔’一下。揪
　　然后。鳍
　　当她见到其中一位新人是她那根跑掉的大兄弟时。叄
　　脸都绿了。司
　　当即站了起来，高喊了一声。
　　“我不同意！！！”
　　下一秒。
　　姜宁醒了。
　　看着被微风吹动的窗帘。
　　看着窗外初亮的清晨。
　　躺在床上，茫然的很久。
　　忽然间。
　　想起了什么。
　　把手伸到被子里。
　　捞出一个手机。
　　打开一看。
　　脸色瞬间一黑。
　　【夫人？睡着了？】
　　【小媳妇，不是说好陪聊一个小时的吗？】
　　【亲爱的？哎呀，你连一个小时都没有，身体太虚了啊】
　　……
　　这许娘们真是够了。
　　姜姑娘一条一条的删着短信。
　　一边删还一边骂骂咧咧。
　　要不是陶小子告诉自己，这娘们已经有了第二天杀过来找骆沙壁麻烦的打算。
　　姜姑娘才不会去舍身陪聊一个小时。
　　搞的自己半夜还做这种莫名其妙的梦。
　　呜呜呜。
　　大兄弟。
　　伱可千万别结婚啊！
　　你结婚了我可怎么办呐！
　　想到梦中的场景，姜姑娘真有一种痛彻心扉的感觉。
　　堪比初恋分手的程度。
　　半晌。
　　在老娘的催促下。
　　姜姑娘终究还是不情不愿的从床上爬了起来。
　　穿衣服，穿鞋。
　　走出房间。
　　刚好看到老娘把粥放在桌上。
　　还没缓过神的姜姑娘，开口就是一句。
　　“早啊老妈…”
　　结果话一出。
　　她就惊醒了。
　　赶紧咳咳两声，冲进了卫生间。
　　结果后面还是传来了老娘的咒骂声。
　　“老妈子老妈子！”
　　“你也知道我是老妈子！”
　　“都七点了还睡！”
　　“你上学我上学？！”
　　如此凶恶的模样，吓的姜姑娘赶紧躲进卫生间。
　　吐了吐舌头。
　　结果被镜子前的姜爷们看到了。
　　嫌弃的皱了皱眉头。
　　这娘们看着不像好人呐。
　　咂了咂嘴，开始洗漱。
　　好一会。
　　当她出来的时候。
　　老娘已经坐在沙发上看电视了。
　　见状。
　　姜姑娘坐了下来。
　　然后一边吃，一边无聊的望着电视。
　　早上没什么好看的电视节目。
　　所以老娘调了一会，就调到了早间新闻上。
　　【暖胃更暖心，一线环卫工人吃上免费早餐……】
　　【有市民反应近日鸡蛋价格起伏不稳定……】
　　【市监局向市民保证，一定会控制禽肉价格……】
　　每次看到新闻上有这种关于民生用品的新闻时。
　　老娘那个为民做主的情绪就开始上头了。
　　指着电视上就是一顿输出。
　　“这些商贩真是要钱不要命的东西！”
　　“为了那点钱就不要命的提价格，苦的还是我们这些小老百姓！”
　　………
　　“妈，我去上学了。”
　　“去吧去吧，看到你就烦！”
　　“得嘞！”
　　………
　　姜奸商顺利的从家里溜了出去。
　　踏上电动车。
　　一路向着学校赶。
　　就关于禽肉涨价这个事情。
　　其实没有新闻上说的那么严重。
　　因为姜宁在动手前就已经让李熟女提前和她老爹通了一个气。
　　预备了一个批量的禽肉，以保证民生不受影响。
　　至于为什么电视上还有类似的事情出现。
　　大概率是一些零散的商贩，想从中截取一些利润而已。
　　反正只要大体市场不乱。
　　上面就不会把这件事当成一个事件来对待。
　　至于宏盛集团那边的情况。
　　姜姑娘大概也知道不少。
　　毕竟董事会是个神奇的东西。
　　里面既有想帮助集团发展扩张的人，也有想拉集团下水换钱的人。
　　有的东西。
　　只要找到一两个突破口。
　　花点小钱。
　　就能一些意想不到的收获。
　　嗯。妻
　　感谢李熟女。貳
　　十五分钟后。衫
　　姜姑娘回到了班级。林
　　刚坐下来。似
　　叶小妞就凑了过来。韭
　　“姜宁。”漆
　　“听说你上周五校运会，骆城名摸了你的腿，然后差点被你把手打断？”傘
　　？？？事
　　什么东西？！
　　姜姑娘满脸的错愕。
　　结果这时。
　　身后的两个小伙子也凑了过来。
　　“不是吧娜姐。”
　　“我们听说的怎么是骆城名想随地大小便，然后被班长制止后，恼羞成怒，想要报复，但缺被班长差点打断手？”
　　啊？
　　有这事吗？
　　姜姑娘感觉自己在听故事一样。
　　可随着她听到的版本越来越多，种类越来越玄幻。
　　慢慢的。
　　她也就大概明白了学校的用意。
　　反而不把这个当个事情来看了。
　　毕竟谁会认为像姜姑娘这样较弱的小俏妞。
　　会真的差点把一个成年男子的双手打断呢。
　　………
　　事实也正如姜姑娘所猜测的那样。
　　在接下来的几天里。
　　等着最后一个‘姜妖精爱吃男人手臂‘的谣言慢慢消散后。
　　这件事情居然也就没有再溅起任何的波澜。
　　该刷题的刷题。
　　该上课的上课。
　　该睡觉的…
　　嗯。
　　睡得挺香…
　　姜姑娘看了眼身旁那位正在流口水的叶大小姐。
　　轻轻的摇了摇头。
　　如果记得没错的话。
　　昨天这丫头才发誓自己要好好学习，以后争取和陶小子考到一个大学去来着。
　　结果这才第二天的第三节课。
　　就忍不住的又倒下了。
　　不中用啊。
　　真是。
　　姜姑娘叹了口气。
　　回过头，继续把目光放在讲台上，坐看老郭是怎么构造一个完美的化学世界的。
　　另一边。
　　相较于学校里的平淡。
　　外面的世界可就精彩多了。
　　就在昨天。
　　宏盛集团的采购部集体被裁。
　　上到部长，下到办公室里的猫。
　　一个不剩，连猫盆都给丢了出去。
　　对外宣称是集团资源优化。
　　其实明眼人一眼就看出来，宏盛集团这是买不到鸡，拿自己家的人发泄来着。
　　所以。
　　从昨天开始。
　　一个姜姓的卖禽肉的老板。
　　就这样出现在了江州餐饮企业的视线里。
　　有人说他这么搞宏盛集团是因为生意上的竞争。
　　还有人说这位姜老板是想称霸整个江州的禽肉市场。
　　做整个江州的鸡王。
　　甚至还有人说这位姜老板是个小姑娘。
　　和宏盛集团这么斗，起因都是因为报复骆家大公子的沾花惹草。
　　反正很多说法，众说纷纭。
　　不过大体上的目的都只有一个。
　　就是想看看宏盛集团是怎么解决这次禽肉供应链缺货的问题的。
　　毕竟谁有没办法保证。
　　以后自己的供应链不会出问题。
　　然而。
　　宏盛集团不光禽肉供应链出了问题。
　　甚至还被曝出厂区生产有违规操作。
　　结果第二天就有安全监督局上门核查了。
　　虽说最后查出来问题不大。
　　就罚款了2000。
　　但这对于整个集团来说，也算是一个负面影响。
　　今天是11月14日。
　　距离黑石集团的订单全部完结时间还有8天。
　　然而。
　　对于宏盛集团新上任的采购部部长黄莉莉而言。
　　1天和8天其实差别都不大。
　　因为从昨天开始。
　　别说一个江州市。
　　就算覆盖到整个临江省。
　　他们能直接购买到的大批量禽鸡都非常有限。
　　如果只是供应集团内部的禽肉食品。
　　那这个量还能勉强维持。
　　可对于黑石集团的订单而言。
　　这点数量的鸡，根本不够五分之一的。
　　对此。
　　黄莉莉甚至已经想好了自己被辞退的时候，应该用哪只脚走出集团大门了。
　　然而。
　　她的助理忽然告诉她。
　　尚总，也就是总裁夫人。
　　过去曾经扶持过一批禽肉供应商，也许她的手上还有些能用的上的资源。
　　听到这话。
　　黄莉莉立刻找来的尚洁的电话，在办公室里踌躇了许久。
　　还是打了过去。
　　而此刻的尚洁正在坐在房间的阳台的躺椅上。
　　一边听着黑胶带带来的老音乐，一边看着集团的资料。
　　没错。
　　她没有研究宁州分公司的事情，而是把心思放在了集团最近发生的这些旁枝细节上。
　　自打知道了幕后推手是姜宁的时候。棋
　　她就特别想知道。陾
　　这女孩的路数是什么样的。⒊
　　虽说在经历了上一次事件的尚洁，并没有告诉骆国胜，或者说帮助宏盛集团的打算。l
　　但她就是好奇。i
　　一个白手起家的高中女生。n
　　到底依靠什么样的手段，才能把一个资产过亿的集团公司给逼得退步。g
　　就在这时。似
　　一个震动，把尚洁从思考中给拉了出来。j
　　她回眸一看。i
　　是桌上的手机在响。u
　　拿起来，翻开盖子。柒
　　“运输部黄莉莉？”傘
　　尚洁不明白一个运输部的人找自己做什么。思
　　想了想。
　　她还是接起了电话。
　　不一会儿。
　　尚洁那清淡的脸上，就赫然出现了一副满是错愕的表情。
　　“你现在是采购部的部长？”
　　“我记得你以前不是…”
　　电话那头。
　　黄莉莉坐在办公室的桌上。
　　一脸惨淡道：
　　“没错，我以前只是运输部的主任。”
　　“这次算是被临时推上来的。”
　　“尚总，救救我吧。”
　　……
　　一会后。
　　黄莉莉看着手边纸上的那个号码。
　　脑海里回想着尚洁的叮嘱。
　　有些不太明白的皱了皱眉头。
　　为什么这个号码只能在中午12点半到1点的时候能打通？
　　不过。
　　疑惑归疑惑。
　　黄莉莉还是看了眼手上的手表。
　　11点47分。
　　还差不少。
　　原本她是想吃个饭再回来继续等。
　　可考虑到眼下事情的紧急性。
　　还是觉得让秘书带饭，自己则坐在电话机前，耐心等待。
　　就这样。
　　当时间来到中午12点29分的时候。
　　黄莉莉放下了手中给你的筷子。
　　拿起电话，照着号码一个个的按了下去。
　　等按完的时候。
　　时间刚好来到了12点30分整。
　　眼见如此。
　　黄莉莉怀揣着忐忑，按下了手机上的绿色按钮。
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　电话铃声正常的响。
　　可才响了十几秒…
　　“您好，您拨打的电话正忙，请稍后再拨…”
　　？？？
　　拒接了？
　　什么意思？
　　黄莉莉愣了愣。
　　又打了过去。
　　结果这次更好，才响了两秒，就给拒接了。
　　这可把黄莉莉给急坏了。
　　拿起手机再打的时候。
　　“您好，您拨打的电话已关机…”
　　………
　　“姜姜，你上个厕所怎么在骂人啊。”
　　从厕所出来，齐雯一脸疑惑的问出了声。
　　却不想姜姑娘一头恼。
　　“不知道哪个怂蛋老打我电话。”
　　“你不知道。”
　　“刚刚要不是我手快，这手机都差点被水冲走了！”
　　“气的我直接把手机给关了！”
　　原来是这样。
　　齐雯捂着嘴笑出了‘咯咯咯’的声音，但笑了一会她就问道：
　　“哎呀，万一人家真的找你有事呢。”
　　有点道理。
　　姜姑娘点了点头。
　　趁着现在路上没什么人。
　　她把手机拿了出来，塞在袖子里，通过一个口，把手机开了机。
　　果然。
　　刚开机。
　　就有一条短信发了过来。
　　【老板你好，我是宏盛集团采购部部长黄莉莉，经尚总介绍，有了您的号码，冒昧打扰，不知道能不能和您采购一些禽鸡？】
　　姜姑娘第一眼见这个信息的时候，以为是骗子。
　　刚想删掉。
　　但当她瞄见里面‘宏盛集团’四个字的时候，有些意外了。
　　然而。
　　等她注意到‘尚总’两个字的时候。
　　脸上的表情顿时变得有点玩味。
　　“怎么了姜姜？”
　　“没事，只是发现，有的女人的确挺有意思…”
　　“女人？”
　　听到这两个预期稍重的词从齐小妞口中说出时。
　　姜姑娘心生不秒。
　　赶紧哈哈道：
　　“咳咳，我说的不是女人…”
　　“那就是男人咯？”
　　“哎呀怎么可能…我对男人的态度要多坏有多坏，怎么会觉得他们…”
　　就在这时。
　　楼梯上忽然出现了一个男人的声音。
　　对着姜姑娘招了招手。
　　“姜宁，跟我到办公室来一趟。”
　　“呃…来了！”
　　应了一声。企
　　姜姑娘回头对着憋笑中的齐小妞，小小的解释一句。侕
　　“那个，老郭除外…”叁
　　………零
　　两分钟后。⑷
　　姜姑娘来到了老郭的办公桌前。久
　　怯怯的问了一句。妻
　　“尊敬的郭老师，您找我有事吗？”⒊
　　听到这话。司
　　郭明还没开口，旁边位置上的杨梅领导却笑出了声。
　　回过头，看着那依旧靓丽的姜姑娘。
　　“姜大侠，一手棍法使得不错啊。”
　　老姜当然知道杨梅领导说的是什么意思。
　　憨憨的挠了挠脑袋。
　　“没有，没有。”
　　“和您的…咳咳咳。”
　　“教鞭是吧？”杨梅轻笑一声，对着郭明摆了摆手。
　　“郭老师，我觉得这只小丫头还是太皮实。”
　　“建议抄十遍【出师表】。”
　　？？？
　　哎哎哎！
　　杨梅领导。
　　好歹老子也在你手下安分了那么久。
　　没有功劳也有苦劳。
　　你这样说真的合适吗？！
　　姜姑娘当然不可能跟杨梅领导说这些，只能惨巴巴的回过头，一脸委屈的看着老郭。
　　结果。
　　原本板着脸的老郭，直接‘噗嗤’了一下，笑出了声。
　　然后摇了摇头。
　　“果然只有叫错的名字，没有叫错的外号。”
　　“姜妖精…”
　　“啧啧啧。”
　　这话要是其他小伙子说出来的。
　　姜姑娘早就一个白眼送了过去。
　　可这话却是老郭说出来的。
　　她只能腼腆着脸，一脸唯唯诺诺的嘟囔着：
　　“郭老师，其实我很安分的…”
　　对于这话。
　　老郭只是扯了扯嘴角。
　　“上周的事情学校给冷处理了。”
　　“那几个拦你们的男生，给了他们严重警告处分，并且每人写了一封道歉书，你要不要看看？”
　　见姜姑娘没有这个兴致。
　　老郭继续开口道：
　　“骆城名被带回去休学一个月。”
　　“本来校长是打算让他退学的。”
　　“但毕竟…”
　　“我懂我懂…”
　　姜姑娘摆摆手。
　　毕竟她当初也没指望这事就能把那个小崽子给弄出去。
　　能才回去一个月已经算不错了。
　　甚至。
　　很有可能一个月都待不满。
　　不过无所谓。
　　反正不出意外。
　　等下个月的时候。
　　光景也许就已经是另一个样子了。
　　随后。
　　老郭又交代了几句期中考试的事情。
　　就在姜姑娘以为事情差不多的时候。
　　老郭又从抽屉里取出几张写满字的纸，放在了桌上。
　　“这是一家娱乐公司传真来的邀请函。”
　　“说是想邀请你，参加他们公司的明星培养计划。”
　　娱乐公司？
　　难道是有娱乐公司发现自己身份了？
　　等等。
　　明星培养计划？
　　姜姑娘敏锐的觉察到了这里面的关键字。
　　皱着眉头，接过了老郭递来的东西。
　　排头一看。
　　【狮皇娱乐】…
　　………
　　十分钟后。
　　学校电话亭。
　　姜姑娘把这个事情和廖廖通了一个电话。
　　最后得出的猜测应该就是王阳贼心不死。
　　以公司的名字，发文到学校来。
　　想通二过学龄校方⑻便,让武姜⊙姑娘蹴和他们散狮皇娱(乐联系六。)
韭逡
　　猜到这个可能性后。
　　姜姑娘小松了口气。
　　不过。
　　廖廖给出的解决方案，让她有点不太愿意。
　　“我都已经用‘姜姜‘这个名字和你们签了一个合同了…”
　　“再用本名签一个，这不是闹嘛…”
　　“你不签一个娱乐公司，你猜他们会不会找上门。”电话里，廖廖的话让姜姑娘沉默了好一会。
　　忽然的。
　　她想到了什么，脑海里灵光一闪，尝试性的问了一句。
　　“廖廖姐。”
　　“你说我要是自己开个娱乐公司…”
　　“还行？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第276章 我们散了吧
　　第276章 我们…散了吧
　　娱乐公司的事情的确可以搞。
　　但不是现在。
　　这是姜姑娘在电话里和廖廖经过一阵激烈讨论之后得到的结论。
　　首先，精力够不够先放在一边。
　　娱乐公司最重要的就是钱和人脉。
　　前者好解决。
　　姜姑娘现在手头好几百万丢在卡里正散发着腐朽的味道。弃
　　一次性拿出一两百万出来。二
　　也不痛不痒。三
　　至于后者。令
　　这个就需要廖廖的帮衬了。逝
　　毕竟娱乐经纪公司和一般的公司还不一样。⑨
　　不光要有钱，手头还得有一两个拿的出手的资源。旗
　　这里的资源特指艺人。叁
　　最好是有实力又有名气的那种。咝
　　有了这样的牌面。
　　才能把一个娱乐经纪公司给玩起来。
　　不然的话。
　　除非姜姑娘愿意自己出来站台。
　　否则。
　　这个娱乐经纪公司就是个空中楼阁。
　　随时都能坍塌。
　　对于这一点，姜姑娘也是心知肚明，所以她才指望廖廖能帮她物色几个。
　　然而两个人的分歧就在这。
　　廖廖可以帮忙在娱乐圈物色合适的艺人，但她希望姜宁能把和顶部娱乐的合同完成后，再考虑单飞的事情。
　　而姜宁则不太想把自己的真名也挂进顶部娱乐里面。
　　商量了好一会。
　　结果最后的处理方案就是。
　　廖廖帮她挡一波狮皇娱乐，同时关注有没有艺人愿意跳槽的事情。
　　换来姜姑娘在最近半年内都不考虑开设娱乐公司的想法。
　　也行。
　　也算是解决了当下的问题。
　　至于未来。
　　那就先等半年后再说吧。
　　………
　　当姜姑娘回到教室的时候。
　　大燕子正在台上‘yes‘‘no‘的激情四射。
　　“报道！”
　　她喊了一声。
　　在得到允许以后。
　　就快步往位置上走去。
　　结果刚坐下。
　　叶小妞就凑了过来。
　　“姜宁，你看看大燕子的左手。”
　　左手？
　　姜姑娘顺着眼光看去。
　　入目就是一颗好大的鸽子蛋。
　　亮晶晶的。
　　差点闪瞎了姜姑娘的眼睛。
　　“好家伙。”
　　“真的假的？”
　　“这么大戒指，怕是有3克拉了吧？”
　　听到这话。
　　叶小妞直接摇了摇头。
　　“我妈上礼拜买了一个3克拉的。”
　　“看起来比这个还要小一点。”
　　“嘶！！！”
　　姜姑娘顿时倒吸了一口凉气。
　　一脸震惊道：
　　“那这么说，大燕子手上的这玩意得有4克拉了？”
　　“我记得一克拉这玩意得好几万的吧？”
　　闻声。
　　叶小妞竖起了五根手指，信誓旦旦道：
　　“一克拉保底五万！”
　　呃草。
　　那这么说。
　　大燕子现在正戴着最少20万现金在给她们讲课？
　　这么一想。
　　姜姑娘忽然感觉这节课沉重了好多。
　　连大燕子口中吐出的那几个英文单词，似乎都充满了金钱的味道。
　　“等等，大燕子这是结婚了？”
　　“不知道，不过按理说，结婚应该通知其他老师的吧。”
　　叶娜瞥了眼台上讲课的女老师，然后又悄咪咪的低声道：
　　“刚老郭看到的时候还惊异的问了一嘴，结果你猜怎么着…”
　　姜姑娘很想继续听下去。
　　可眼睛余光中出现的身影，却让她本能的坐直了身体。
　　“叶娜同学，‘上课讲话会变丑’，翻译一下…”
　　——————
　　黄莉莉这边。
　　当她通过那位老板，她拿到了一个姓田的电话后。
　　立刻就把电话打了过去。
　　结果是一家名为’向日葵养殖技术‘的公司。
　　黄莉莉这两天通过翻阅过去的资料知道。
　　这家公司是曾经一家对头的供货商。
　　集团前几天和这家公司联系过。
　　得到的回答就是没货。
　　哪怕加钱都没有。
　　可现在。
　　当电话那头知道自己的来意后，居然就是一句。
　　“你要多少，报个数量给我。”
　　听到这话。
　　黄莉莉把报表上翻了又翻，最后报了一个一天的量过去。
　　结果。
　　“好的，告诉我地址，我给伱们把货给送过去。”
　　“对了，本公司不接受订金。”
　　这一则消息对于黄莉莉来说。
　　简直不亚于救命稻草。
　　要不是对方不接受预订。
　　黄莉吆莉玲甚至1打器算把私后面一焐个礼拜疚的四货韭款都拔打过去。
　　然而。
　　奇怪的是。
　　当黄莉莉把这个喜讯告诉尚洁，并且做出感谢的时候。
　　后者的态度却有点过于的平淡。
　　好像是在思考着什么一样。
　　不过黄莉莉却没有想太多。
　　等那一车车的禽鸡被送到指定的加工厂以后。
　　黄莉莉悬着的心，这才放了下来。气
　　然后。迩
　　紧随其后的就是一阵莫名的突发奇想。⒊
　　集团之前因为禽鸡的事情，搞得差点内部震荡。淋
　　虽说自己现在是被赶鸭子上架，但如果真的解决了这个老大难。（
　　让集团平稳度过了这个阶段。四
　　那自己这个临时推上来的采购部部长，是不是就坐稳了？）
　　采购部部长…咎
　　集团最大的几个实权油水部门。企
　　就算不搞小动作，正常的吃回扣都能吃的人盆满钵满。氵
　　而且这只是目前的情况。是
　　要是自己能把这事办的再漂亮点。
　　也不是没有更进一步的可能…
　　此刻。
　　站在办公室窗户旁的黄莉莉。
　　看着下面人来人往的员工。
　　一时间。
　　居然生出了一种时运在我的澎湃心情。
　　然而。
　　第二天。
　　这个心情就荡然无存了。
　　因为当她再次打电话给那位向日葵养殖技术公司的田老板，向其寻求帮助的时候。
　　对方却向她提出了一个奇怪的要求。
　　要鸡可以。
　　拿集团的内部消息来换。
　　越珍贵的消息，能换到的禽鸡就越多。
　　黄莉莉不是呆子。
　　稍微一想便明白对方这么做的用意。
　　顿时就气呼呼的把电话给挂断了。
　　随即就打了个电话给尚洁。
　　把这件事情给尚洁汇报了一通。
　　电话那头。
　　当尚洁听到电话里头，向日葵养殖技术公司的要求后。
　　心中陡然警觉。
　　似乎想到了什么。
　　立刻告知黄莉莉，不要考虑再从向日葵那边拿货。
　　接着又叮嘱了几句，才挂断了电话。
　　然后。
　　蜷腿坐在沙发上的尚洁。
　　皱着眉头。
　　沉静了许久。
　　忽然。
　　她对着一旁站着的管家，招了招手。
　　“陈叔，帮我去…算了，我自己去吧。”
　　说完。
　　起身，拿着手机和一个本子，向着楼上的书房走去。
　　没一会就来到了书房。
　　坐了下来，拿出本子，开始写写画画了起来。
　　但就在这个时候。
　　家门口。
　　一辆黑色的奔驰轿车停了下来。
　　然后。
　　骆国胜从车上下来。
　　黑着一张脸，走到了提前打开门欢迎的管家面前。
　　“尚洁呢？”
　　“回老爷，夫人在书房。”
　　听到这话。
　　骆国胜皱了皱眉头，径直就往家里走。
　　连鞋都没换。
　　上楼。
　　快步来到书房门口，推开了书房大门。
　　看着正坐在往常他的位置上写东西的美丽女人。
　　骆国胜深吸一口气，随手关上了书房大门。
　　冷冷的说了一句。
　　“尚洁，我需要一个解释。”
　　听到声音。
　　尚洁有些茫然的抬起头。
　　当她见到骆国胜出现在自己面前时，先是一愣。
　　然后皱了皱眉头。
　　“解释？什么解释？”
　　“那位姜鸡王，你认识他？”
　　骆国胜的声音很是平静，连尚洁都有点听不出他声音中的情绪。
　　不过。
　　眼看骆国胜都知道了姜宁的名字。
　　尚洁也没有什么隐瞒的意义。
　　直接承认道：
　　“没错，我认识她。”
　　然而。
　　让尚洁没想到的是。
　　在她承认的一刹那。
　　一个巴掌就已经呼了过来。
　　直接抽在了她的脸上。
　　巨大的冲击力。
　　愣是把尚洁给抽得一下子躺在了沙发上。
　　尚洁懵了。
　　虽说上一次骆国胜也动了手。
　　但那毕竟是在争执的时候，意外打在了她的胳膊上。
　　而今天这一次。
　　这一巴掌。
　　让尚洁彻底愣住了。
　　伸出手，捂住自己的脸。
　　眼睛瞬间红了。
　　冷冷的盯着面前这个男人。
　　这眼神，让骆国胜下意识的后悔了一下。
　　但也就一瞬间。
　　那股莫名的火气就再次涌上心头。
　　“尚洁。”
　　“这么多年以来，我原以为你是个恪守妇道的人。”
　　“没想到。”
　　“你(先是二和)骆林城名玐传出绯w闻u,⊙现⑨在(又三和)集团溜的九对裙手有不聊一般的联系。”
　　“尚洁！”器
　　“我真的是小看你了！”貳
　　说完，气头上的骆国胜，再次扬起了手。③
　　可面对即将下落的巴掌。霖
　　尚洁纹丝未动。（
　　一双猩红的眼睛，直直的盯着骆国胜。四
　　“你觉得我出轨了？”）
　　“和那位姜鸡王？”韭
　　此时此刻。⒎
　　听到尚洁如此直接的说出这话。三
　　骆国胜真的很想再抽一个巴掌下去。肆
　　可面对尚洁那血红色的眼睛。
　　他的手扬在空中，居然怎么都扇不下去。
　　就这样。
　　二者整整僵持在这近乎十分钟。
　　最后还是尚洁闭上了眼睛。
　　一串晶莹泪水落下来的同时。
　　她轻轻的张开了嘴。
　　“300万。”
　　“股份给你，孩子归我。”
　　“我们…散了吧。”
　　——————
　　当姜姑娘知道尚少妇要离开江州的时候。
　　正蹲在宿舍的厕所里玩着贪吃蛇。
　　结果大表哥的电话就打了过来。
　　开口就是。
　　“宁宁，霍顿庄园的门卫告诉我，尚洁带着行李和两个孩子，在半小时离开了霍顿庄园。”
　　行李？
　　孩子？
　　姜宁看了看现在的时间。
　　晚上九点四十…
　　要是出差，不会带着孩子。
　　要是出去玩，那也不会选在这个时间点。
　　所以…
　　卧槽！
　　姜姑娘猜到了某种可能。
　　赶紧站起来。
　　结果。
　　蹲到太久。
　　麻劲上头。
　　姜姑娘差点没一个跟头摔在蹲坑里。
　　好不容易扶着墙从厕所走出来。
　　还被袁璐来了一个熊抱。
　　“姜宁！你为什么从厕所出来，身上都是香香的！”
　　“是不是背着我们带香水去上厕所了？”
　　说着，就伸手在姜姑娘身上一阵摸索。
　　逼得她一阵反抗。
　　等两腿恢复知觉了。
　　才重新把袁小妞给镇压在了床上。
　　而后。
　　眼看着姜姑娘换衣服。
　　抱着脸盆，刚洗完衣服回来的齐雯，疑惑的问了一句。
　　“姜姜，你要出去吗？”
　　“嗯，有点急事。”
　　“要不要给你留门？”
　　“好吖。”
　　随后。
　　在小媳妇的叮嘱下，姜姑娘抓着一个手机就从宿舍溜了出去。
　　一路平稳。
　　甚至在校门口的时候，门卫老孙一看是姜宁要出去。
　　连走读生证都不用。
　　直接开门，放行了。
　　见状。
　　姜姑娘哼了哼，对着窗户口喊了一声。
　　“孙老头，晚上别睡太死！”
　　说完。
　　快步来到马路边。
　　坐上了大表哥的车。
　　“人在哪？”
　　“高速口那边，被王建国拦下来了。”
　　听到这个名字。
　　姜姑娘满脸都是错愕。
　　“啊？”
　　“王建国？”
　　“真的假的？她办事什么时候这么给力了？”
　　闻言。
　　田文昊迟疑了一下。
　　表情有些奇怪的开口解释道：
　　“润州今天有个游戏发布会…”
　　“她请了一天假，刚好回来…”
　　艹。
　　原来如此。
　　怪不得来着…
　　一时间。
　　姜姑娘竟然有点不知道是该夸还是该骂这娘们了。
　　算了。
　　下次再收拾她。
　　“表哥，你把具体情况先给我说一说吧。”
　　随后。
　　在车上的十分钟里。
　　姜姑娘就听着田文昊把知道的东西都说了一遍。
　　当她听说尚洁从家里出来的时候。
　　脸上还戴着一个口罩时。
　　眉头不由自主的皱了起来。
　　片刻后。
　　车子来到了收费站口。
　　远奇远二的散就看霖到王建(国和四一个)半j大的小i男u孩凑在企一起珊,泗坐在路群牙子撩上玩着游戏机。
　　一旁还站着一个亭亭玉立的小女孩，以及一个风韵犹存的美少妇。
　　见此情景。
　　等车刚停下来。
　　姜姑娘下车就快步走了过去。祁
　　来到尚少妇的面前。陾
　　“尚总。”（
　　“走这么急，不太像你的风格啊。”三
　　面对姜姑娘的调侃。）
　　尚洁的神色有些迷惘。林
　　“我离开宏盛了。”丝
　　虽说对这个结果有一点猜测。j
　　但真的从尚洁口中得到这个消息时，姜姑娘满满的吃惊。i
　　忍不住的问了一句。u
　　“那，你和骆老头？”器
　　尚洁没有回答，只是平静的把目光看了过来。三
　　“刚刚我在车上想了一会。”④
　　“以跳出宏盛集团和‘食宁记’的角度，把这件事从头到尾的思考了一下。”
　　“似乎从你那次打断陈叔的胳膊开始。”
　　“我觉得我好像掉进了一个坑里。”
　　说到这。
　　尚洁的眼眸如炬，目光灼灼的看着姜姑娘。
　　“姜宁，你跟我说。”
　　“你在里面究竟扮演的是个什么样的角色。”
　　闻言。
　　姜姑娘没有回答。
　　只是侧着目光盯着尚少妇的脸颊。
　　哪怕是一个能把大半张脸包裹进去的白色口罩。
　　姜姑娘能都看到些许的红色印记。
　　“等我会。”
　　丢下一句话，立刻转身，向着大表哥那跑去。
　　就在尚洁疑惑面前这个小姑娘到底要做什么的时候。
　　片刻。
　　姜宁回来了。
　　手里拿着一个药膏一样的东西。
　　“这是我以前摔伤的时候，有个小伙子给我的。”
　　“说是对摔伤，撞伤，扭伤这些外伤都有奇效。”
　　“我觉得，你现在应该最需要的是这个。”
　　说着。
　　上前一步，贴在了尚洁的身前。
　　下一秒。
　　一股清新茉莉般的体香，冲击着她的心神。
　　失神间。
　　她脸上的口罩就这样被揭了下来。
　　后知后觉的尚洁，还想伸手去拿。
　　结果就在这时。
　　一个异常温柔的声音。
　　在她耳边响起。
　　“很疼吧？”
　　“我帮你擦擦就好了。”
　　“乖，别动啊。”
　　‘噗哧’一声。
　　尚洁没忍住，笑了。
　　但她却峮并没有⑴动,就⒉这样林站在这⒊,⒉看着面O前这张V明媚I如春I的脸,思微把仰着,为自己脸上擦着伤痕。
　　刹那间。
　　不知道是不是疼痛。
　　尚洁觉得自己的眼睛有点湿。
　　深吸一口气。
　　低问了一句。
　　“你想从我这里得到什么？”
　　听到这话。
　　姜姑娘瞥了眼那眼眸晶莹的尚少妇。
　　弯起了嘴角。
　　口吐兰香。
　　“嘻嘻。”
　　“我要你的人，行不行？”
　　闻言。
　　尚洁的眼神一个错愕，忍不住的笑问了一句。
　　“你今年多大？”
　　“17，还有一个月18。”
　　“应该还有门禁吧？”
　　听到这话。
　　姜姑娘一脸的郁闷。
　　“别提了。”
　　“要不是我现在住校。”
　　“可能我现在就只能打电话给你了。”
　　……
　　“你电话我不会接的。”尚洁说出这话的时候声音很平静。
　　“我知道。”
　　“所以我亲自来了啊。”
　　说着，眼看药膏涂抹的差不多了，姜姑娘笑盈盈的退后一步。
　　“大功告成！”
　　感受着脸上的清凉。
　　尚洁重新戴上了口罩，温笑着。
　　“抱歉。”
　　“你可能要失望了。”
　　“我答应了骆国胜，不留在江州了。”
　　然而。
　　让尚洁非常意外的是。
　　面前的女孩依旧笑颜如画。
　　“我也不用你留在江州吖！”
　　………
　　半小时后。
　　看着那辆黑色轿车通过高速收费口，渐渐的消失在视线里。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　嘀咕一句。
　　“这娘们真难搞定啊。”
　　结果下一秒。
　　一个谄媚的声音就从她身旁出现。
　　“再难搞定现在不也顺了老板的心嘛。”
　　“老板最棒了！”
　　姜姑娘没搭理王建国的奉承，回过头，眯着眼睛。
　　“套到什么消息了？”
　　“哎呀…老板你这话说的…”
　　说着。泣
　　王建国瞅了眼坐在车里抽烟的田文昊，身体微微凑了过来。⑵
　　“老板，你知道吗？”三
　　“骆城名果然是个禽兽。”〇
　　“要不是有两个小孩的，估计已经…”司
　　？？？就
　　“细嗦细…咳咳，我是说，怎么个禽兽法？”（
　　“说出来我们一起好好谴责一下！”七
　　问出这话的姜姑娘，感觉自己的正义感都快炸了。）
　　………（
　　求订阅！求票票！求评论！三
　　谢谢谢谢！！！）
　　最后一部分本来要写一段家里的剧情，等写出来才发现不对劲。思
　　必封的那种。
　　赶紧改…
　　改成了现在这样…
　　哎…
　　(本章完)
第277章 表姐家的鸡过生日
　　高二上学期的期中考试已经近在咫尺了。
　　不知道是不是上一次誓言的效果。
　　这几天的叶大小姐收敛了不少她的漫不经心。
　　不仅上课时的休眠少了。
　　时不时的也会捧起书，跟在老师后面，假模假样的学了起来。
　　只是偶尔问的问题，还是让姜姑娘有点哭笑不得。
　　“姜宁！秦始皇的青龙大刀刀厉不厉害？”
　　“还行。”
　　“那跟猪八戒的尚方宝剑比呢？”
　　“比不了，其实杨玉环的真树千手才厉害…”
　　“姜宁，你是不是在逗我？”
　　“是你先逗我的。”
　　………
　　“姜宁！你骗我！”
　　“啊？”
　　“高锰酸钾根本就不会炸！”
　　“差个镁。”
　　“哦，那我试试…”
　　“别！！！”
　　………
　　“姜宁，快！帮我一下。”
　　老郭的课上，叶小妞忽然拿出一个苹果，塞到了姜姑娘的手上。
　　然后指了指自己的脑袋。
　　“砸一下。”
　　？？？
　　姜姑娘看了看手中的红富士，又看了看脑门子已经送过来的叶小妞。
　　有点不知所措。
　　“…什么意思？”
　　“就砸一下啊！”
　　叶小妞指了指自己的脑袋。
　　“人家牛顿被苹果砸一下就能想出三个定律。”
　　“我不信我叶娜被砸一下，会写不出这三道大题！”
　　听完。
　　姜姑娘很开心的给了同桌脑袋上一个脑瓜子。
　　然后不客气的在那颗红富士上，轻轻的咬了一口。
　　味道不错。
　　甘甘甜甜的。
　　“姜宁！那是我的苹果！”
　　“现在是我的了！”
　　“不行！伱吃了我中午吃什么！”
　　“食堂呗，我请你吃鸡腿。”
　　“我减肥！！！”
　　叶大小姐看起来非常生气，直接上手，把姜姑娘吃了两口的苹果给抢了回去。
　　“我吃过了。”
　　“我避开！”
　　“可是…”
　　不等姜姑娘说话，叶小妞就对着苹果反面恶狠狠的咬了一口。
　　然而，
　　姜姑娘指着叶娜咬过的地方道：
　　“可是…那边我也舔过了哎…”
　　……
　　“姜宁，叶娜怎么又跑出去了？”
　　“哦，她说她肚子疼，要去厕所刷牙。”
　　听到姜宁的解释。
　　班上一阵哄笑。
　　但讲台上的老郭却没有多在意什么，一脸无奈的笑了笑。
　　继续讲解着黑板上的板书。
　　“安静安静。”
　　“现在我们继续讲【库仑定律】……”
　　………
　　今天是11月19号。
　　星期一。
　　距离宏盛集团的那笔黑石集团订单完成，算上今天的话，还有四天。
　　但就在大前天，也就是上次挂完电话的第二天。
　　宏盛集团的那个采购部的黄部长，又重新联络上了向日葵养殖技术公司。
　　答应以秘密条件，换取禽鸡的正常供应。
　　姜宁答应了。
　　当时的要求只有一个。
　　提供近最近几个月以来宏盛集团的禽鸡采购记录。
　　原因就是自己也是做这个生意的，就是想知道大企业的采购风向。
　　这种骗小孩都难的借口。
　　在两边都心知肚明的情况下，交易就这样成立了。
　　然后，后面的几天。
　　姜姑娘让大表姐的提出了各种要求。
　　都不涉及核心，但都是一些外人不知道的事情。
　　直到昨天。
　　姜姑娘露出了獠牙。
　　向那位黄部长提出了一个涉密的问题。
　　………
　　上午。
　　两节课下。
　　早操时间。医
　　姜姑娘随便找了个借口没去。迩
　　一个人来到了楼道尽头的阳台上，手里拿着一个手机，目视远方，耐心的等待着。〇
　　好一会。③
　　头顶广播中的音乐忽然停止，随之而来的就是…二
　　“第八套中学生广播体操，正式开始！”令
　　“原地踏步走…”漆
　　与此同时。逝
　　姜姑娘手中的手机忽然发出了震动。V
　　低头一看。I
　　大表姐的电话。I
　　接通。I
　　“宁宁，东西拿到了，怎么交给你？”
　　“我让人…不，下午我回来一趟吧。”
　　“行，那我在家等你？”
　　“在养殖场吧，这事情我不想让太多人知道。”
　　………
　　主要事情几句话就聊完了。
　　趁着现在时间还多，姜姑娘就多问了一点养殖场的发展情况。
　　当她听说大表姐已经把周边几个村庄的养殖户都纳进了自己的范围。
　　姜姑娘不由自主的夸了一句。
　　“厉害啊表姐。”
　　“再这么发展下去，江州禽王非你莫属。”
　　听到这话。
　　电话那头传来了一阵‘哈哈哈’的大笑。
　　这让姜姑娘有些疑惑的问了一句。
　　“咋了？”
　　“宁宁，你听过江州鸡王这个名号吗？”
　　刹那间。
　　姜姑娘脑门子一跳。
　　“表姐，你不会说是…我吧？”
　　然后。
　　听着电话那头的笑声。
　　姜姑娘忽然有点后悔玩禽鸡这一套了。
　　弄个猪，牛，羊…
　　算了。
　　还不如鸡呢。
　　眼看早操已经来到了最后一节‘整理运动’。
　　姜姑娘问出了最后一个问题。
　　“表姐，那位黄部长，今天把资料交给你的时候。”
　　“是个什么样的状态？”
　　………
　　“雯雯，你说一个女的一般会在什么样的情况下哭？”
　　中午吃饭的时候。
　　姜姑娘对着齐雯提出了这么一个问题。
　　因为自打早上表姐跟她说了那位黄部长的状态后。
　　她就一直在思考。
　　一会哭，一会笑的含义。
　　后者她能理解一点。
　　毕竟自己这边给提供了那么多天的禽鸡，让她在宏盛集团里面出尽了风头。
　　但哭这个状态她就有点不太理解了。
　　难道是喜极而泣？
　　结果。
　　面对姜姑娘的这个疑问。
　　齐小妞只是给她送了一个大大的卫生眼。
　　“你是不是又把什么女孩子给弄哭了？”
　　“哎？什么话呀真是的。”姜姑娘嘟囔道：
　　“我想要弄哭，可现在也没这个能力啊。”
　　齐雯虽然听不出姜姑娘话中的含义。
　　但以她对姜宁的了解。
　　八成话中有话。
　　一般这个时候。
　　掐就对了。
　　所以。
　　在众目睽睽之下，姜姑娘发出了‘啊’的一声。
　　引得周围的目光都看了过来。
　　这下子。
　　反而齐小妞脸红了起来。
　　捧着个饭盆，直接换到了另一边的打菜队伍去了。
　　这让姜姑娘一脸无奈的揉了揉自己的老腰。
　　明明这娘们上辈子不是挺文静的吗？
　　怎么到了这辈子就这么喜欢动手动脚了？
　　哎。
　　女人。
　　真是一种神奇的生物。
　　………
　　中午。
　　姜姑娘来到高二年级组办公室。
　　推开门。
　　迎面就看到一个不知道哪个班的老师，弄了个躺椅，躺在上面。
　　鼾声如雷。
　　见状。
　　姜姑娘皱了皱眉头，但终究还是没好意思发出声音。
　　只能捏着脚步，往前走。
　　沿途。
　　看到好几个老师，要么躺着椅子上，要么趴在桌上。
　　呼噜声像夏天池塘里的青蛙一般。
　　此起彼伏，连成一片。
　　此时的老郭也在午睡。
　　只不过他是多弄了一个椅子过来，然后身体靠在墙上。
　　腿放在椅子上。
　　睡姿看起来比门口那位要好上不少。
　　眼见如此。
　　姜姑娘来到桌子旁。
　　“老郭！”
　　“老郭！！”
　　一两声都没醒。
　　姜企姑⒉娘回头(看了一三眼,)从空无⊙一人俬的鸠杨梅妻领导桌厁上,拿思出了那把神器。
　　回过来，贼兮兮的对着老郭的肚子戳了戳。
　　就一下。
　　老郭醒了。-
　　一看姜姑娘在面前。宭
　　茫然且有点慌张的问了一句。一
　　“怎么？我上课迟到了？！”e
　　两分钟后。r
　　郭明一脸黑线的看着面前这位俏丽小姑娘。邻
　　忍不住的低声呵斥道：删
　　“姜宁！”二
　　“以往你请假请一个中午就算了。”l
　　“现在倒好，要请就是一个下午！”i
　　“人家就是做生意的大老板，都没见有你这么忙的！”n
　　要是其他不了解的东西，姜姑娘还真没办法反驳。g
　　可这说到做生意，她就（
　　算了。七
　　这种时候姜姑娘觉得自己还是不要触老郭霉头了。）
　　轻呼一口气。是
　　气沉丹田。（
　　运气至嗓子。八
　　用力一夹！）
　　“哎呀，郭老师，我难得一次了啦~”
　　“就一次，好不好嘛~”
　　“郭~老~师~”
　　这几个字听得郭明一阵哆嗦。
　　下意识回头看了眼四周。
　　发现都在睡觉以后。
　　小松口气。
　　“答应你也不是不行。”
　　“但是…”
　　郭明语气顿了顿。
　　“下个月初，市三好学生颁奖。”
　　“你得代表一中，上去发个言。”
　　众所周知。
　　姜姑娘最讨厌这种抛头露面的事情。
　　所以她…
　　“好的！老师放心！”
　　“我一定给一中拿个最佳回来！”
　　听到这话。
　　郭明这才把在请假条上写上了一个‘郭’字。
　　但紧接着。
　　他似乎想起了什么。
　　皱着眉头。
　　“你请假理由是什么。”
　　“这种请假半天的，要是没个理由，教导主任那边不会批的。”
　　“理由啊。”姜姑娘想了想这次的目的地。
　　抿了抿嘴。
　　“那就…给表姐家的鸡过生日吧…”
　　然后。
　　姜某人就被赶出了办公室。
　　估摸着要不是性别原因。
　　姜某人可能就是第一个被踢出办公室的学生了。
　　真是的。
　　凶什么凶。
　　一点涵养都没有。
　　下楼的姜姑娘，嘴巴里叽里咕噜的。
　　可刚到二楼。
　　她就被人一个人拦在了楼道里。
　　“姜宁学姐，我想找你谈谈。”
　　“谈啥？”姜宁居高临下的看着下面站着的小伙子。
　　秀眉微皱。
　　“咱们之间应该没什么可以谈的东西吧？”
　　“是关于娱乐公司的事情。”
　　娱乐公司？
　　这消息还是传出来了吗？
　　葛小子的话，还是引起了姜姑娘的兴趣。
　　想了想，道：
　　“我现在要出去。”
　　“从这里到校门口有五分钟的时间。”
　　“如果你不能说点建设性的东西。”
　　“以后都别想再让我搭理你。”
　　说完。
　　姜姑娘就沿着楼梯，只身往下走。
　　但葛瀚文似乎还在愣神，等着倩影留下的香味消失。
　　小伙子这才反应过来什么。
　　立刻转身，追了出去。
　　等到一楼。
　　追上了倩影。
　　“姜宁。”
　　“别离我这么近，我不习惯。”
　　“哦哦。”
　　听到这话。
　　葛瀚文立刻侧退了一步，然后出声道：
　　“姜宁，学校里有人流传，说有经济公司给你发邀请函了？”
　　“嗯，狮皇娱乐。”
　　姜姑娘没有隐瞒，直接说出了名字。
　　显然。
　　这小伙子似乎真的对娱乐圈有点了解。
　　只见他有些迟疑的问了一句。
　　“是海城的那个？”
　　说着，见姜姑娘没有搭理他的意思。
　　小伙子就直接开口道：
　　“姜宁，我妈是腾虹娱乐的联合总裁。”
　　“腾虹娱乐知道吗？”
　　“就是国内……”
　　眼看小伙子有喋喋不休的架势，姜姑娘赶紧伸出了一个打住的手势。
　　“说重点。”
　　一句话。
　　让葛瀚文的言语顿时卡了一下，然后沉吟片刻，有些慎重道：
　　“娱乐圈的水很深。”
　　“和我们平时看到的完全是两码事。”
　　“我们能不涉足的就不涉足。”
　　“但你要是有这方面的想法，我可以…”裙
　　“别。”姜姑娘直接拒绝道：衣
　　“我没有。”児
　　“谢谢您嘞。”淋
　　说着就冲着这小伙拜了拜手。傘
　　这时。二
　　葛瀚文才发现。玲
　　原来他们已经从学校大门走了出来，不知不觉已经来到了马路边。企
　　然后。司
　　他就看到心爱的姑娘，当着他的面，打开了一辆车的副座车门。扒
　　眼看姑娘坐上了车。
　　葛瀚文赶紧快步上去，拉住了车门。
　　“姜宁学姐，你要去哪？”
　　“下午还有课。”
　　说着，目光还看向了驾驶位上的田文昊。
　　感受到了一股莫名敌意。
　　田文昊顿时明白了什么。
　　玩味一笑。
　　“表妹，这帅哥是？”
　　看出来大表哥明哲保身的想法，姜姑娘冲其翻了个白眼。
　　然后对着拉着门的小伙子。
　　“小葛同学。”
'! 　　“你的意思我能明白，谢谢你的好意。”
　　“我下午还有事。”
　　“请你松手。”
　　葛瀚文听出了姜姑娘言语中的不悦，赶紧松开了手。
　　“抱歉，姜宁我…”
　　结果回应他的却是“嘭”的一个关门声。
　　然后。
　　看着车辆逐渐消失在视线中。
　　葛瀚文站在原地想了好久。
　　终究默默的做下了一个决定。
　　………
　　十分钟后。
　　葛瀚文来到电话亭前，拿出一张刚买的ic电话卡。
　　插了进去。
　　按下一个号码。
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　片刻。
　　听筒里面传来了一个平静的声音。
　　“你好，哪位？”
　　“妈，是我。”
　　……
　　腾虹娱乐。
　　坐落于宁州最繁华的落凤湖旁。
　　作为国内两大最顶尖的娱乐公司之一。
　　旗下艺人无数。
　　但和另一家天宇娱乐不一样的是。
　　腾虹娱乐的侧重点基本上都是放在演员上。
　　从电视剧，到电影。
　　甚至连一些戏曲，舞曲方面的演员也有涉及。
　　这也让人给了腾虹娱乐一个戏称。
　　——演员的归宿。
　　而今天。
　　作为腾虹娱乐的两大联合总裁之一的杜虹。
　　正在大会议室里，给一众来自国内各大艺术类院校的高分学员讲着课。
　　“演员需要具备稳定的情绪和心态，以便在演出过程中…”
　　正说着。
　　杜虹忽然感觉到了一阵来自包里的震动。
　　皱了皱眉头。
　　寻思自己不是已经把手机给关机了么。
　　后来一想才明白。
　　关机的是办公手机，而震动的自然就是私人手机。
　　作为一家娱乐公司的联合总裁。
　　私人手机号码从不对外开放。
　　知道号码的寥寥无几。
　　而能在这个时间点打电话过来的…
　　“休息十分钟。”
　　杜虹忽然停下了课程，在台下一阵学生的交头接耳中。
　　把私人手机拿了出来，走到室外，接通了电话。
　　“你好，哪位。”
　　当她听到电话那头熟悉的声音时。
　　整个人愣了愣。
　　然后。
　　一股怒气从心底炸现，差点让这位总裁女士当场破了防。
　　但考虑到现在身处的场地。
　　杜虹还是努力把情绪克制了下去，冷冷的问了一句。
　　“你眼里还有我这个妈妈？”
　　“堂堂腾虹娱乐大总裁的儿子，被一张照片，一个视频给迷的七荤八素。”
　　“跨越城市，寻求真爱。”
　　“怎么？现在追到手了，来给我报喜了？”
　　结果。
　　电话那头一句‘没有’。
　　差点让杜虹刚压下去的怒火再次爬上来。
　　“没追到？打电话来做什么？”
　　“场外求助？”
　　“抱歉，你妈还没堕落到去帮儿子追女人的地步！”
　　“真要帮忙，谁帮你转学籍的你去找谁。”
　　电话这头。
　　葛瀚文早就料到自己的老妈是这样的反应。
　　毕竟换谁家孩子像自己这样迷恋女孩，跨市追求，还跟家里人断开联系这么久。
　　要是一般的妈妈早就发飙了。
　　不过，理解归理解。
　　赞不赞同就是另一回事了。
　　想了想。
　　葛瀚文还是把姜宁的事情说了出来。
　　果不其然。
　　电话那边，在听到狮皇娱乐四个字以后，连呼吸声都平静了很多。
　　“妈，你能不能想办法…”
　　结果话还没说话。
　　听筒里面就传来了一阵不屑的轻笑。君
　　“你应该是自作主张想要帮忙的吧？”羊
　　“…妈，你…”艺
　　不等葛瀚文说话，电话那头的杜虹就直言一句：陾
　　“你那个心上人有人保着。”玲
　　“不用劳烦你费心。”删
　　“有这个时间，你好好想想，怎么跟你奶奶解释倒是真的！”児
　　说着。O
　　杜虹就把电话给掐断了。漆
　　然后站在走廊里。事
　　来回蹲步的片刻。捌
　　还是把手机拿了出来。
　　拨通了一个号码。
　　“小季，帮我找一个人的信息。”
　　“江州市第一中学，高二三班，姜宁。”
　　“越全越好。”
　　“为什么？”
　　“因为这女孩能让王阳那只阅历丰富的泰迪狗，都放下身段亲自邀人，这个理由够不够？”
　　说完，还用一个谁都听不到的声音。
　　恨铁不成钢的埋汰了一句。
　　“还有我家那个兔崽子！”
　　“哎呦！真是气死我了！”
　　………
　　“阿嗤！”
　　国道上。
　　某个少女揉了揉鼻子。
　　有点不明白自己今天为什么连续打了好几个喷嚏。
　　感冒了吗？
　　不太像啊。
　　“宁宁。”
　　“你真的打算这么做吗？”
　　“不怕姓骆的掀桌子？”
　　“怕啊。”姜姑娘把衣服拉链拉到了最高。
　　顿时安全感满满的她，笑盈盈道：
　　“所以我才让你提前把咱们这些资料都给带上了吖。”
　　“这才是咱们真正能伤人的武器！”
　　求评论！求订阅！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第278章 发现你有点迷人怎么办？
　　十一月的乡下。
　　国道边都是金黄色的麦田。
　　连在一起，意外的好看。
　　特别是当风吹来的时候。
　　像金色的海浪一样。
　　遥想后世，为了发展。
　　卖地建厂。
　　卖地建房。
　　经济是上来了。
　　可环境整个就不一样了。
　　想到这。
　　姜姑娘透过车窗，看着碧蓝的天空。
　　脑海里努力翻找着记忆。
　　不知道是不是错觉。
　　总感觉现在的天空，比脑海里的要干净许多。
　　这时。
　　车辆减速，准备从国道下来了。
　　然而。
　　就在姜宁做好颠簸的心理准备时。
　　眼前的大路，着实让她有些意外了。
　　“表哥，没走错吗？”
　　听到这话。
　　田文昊没好气的回了一句。
　　“你不知道，咱姐在赚钱的第一件事就是给村里把路给修了一遍吗？”
　　嘶…
　　大表姐的思想觉悟这么高的吗？
　　想想她，再想想自己。
　　要不。
　　咱也掏钱，把小区门口的水泥路修修？
　　脑海里刚有这个想法。
　　结果下一秒就给否决了。
　　毕竟城市里和乡镇多少还是有点差别的。
　　自己真的要出钱修路的话，还要先到市政部门审批。
　　然后各种条条框框的路子走下来。
　　怕是再高昂的激情，也被这繁琐的流程给磨灭了。
　　真要有回馈大众想法的话。
　　还不如弄点以后卖房子的时候把价格控制控制来的有用。
　　半晌后。
　　当姐弟俩的车子来到向日葵养殖技术公司门口的时候。
　　大表姐正坐在门口的石头上。
　　与那看门的老大爷，一边嗑着瓜子，一边乐呵呵的不知道聊着什么。
　　反正姜姑娘走近的时候。
　　一眼就看到了大表姐脸上出现的卡粉情况。
　　“婷姐！”
　　“哎！来啦？”
　　大表姐非常客气的把手中提着的大袋子递了过来。
　　“吃点？”
　　见状。
　　大表哥摇了摇头，但一旁的姜姑娘可一点都不客气。
　　伸手就在大表姐的袋子里捞走了一把瓜子。
　　当场就磕了起来。
　　“表姐，东西呢？”
　　“不急，我先问问，你下一步准备怎么做。”
　　闻言。
　　姜姑娘瞥了瞥旁边起身扫地的老大爷。
　　“那是胡伯。”
　　“你舅妈的亲戚。”
　　“哦。”既然表姐没有避讳的意思，姜姑娘也就直接的把自己的打算说了出来。
　　然而。
　　当表姐听完以后。
　　却是轻轻的摇了摇头。裙
　　“宁宁，伱的手段很直接。”I
　　“效果应该不会差。”⑵
　　“但你是不是忘了点什么。”磷
　　“嗯？”删
　　这下子。弍
　　不止姜姑娘疑惑了，连旁边帮着处理瓜子壳的田文昊。另
　　也都朝着这边投来了疑惑的目光。琦
　　见此情景。咝
　　大表姐伸手向天上指了指。⒏
　　“你把一个大集团就这么搞的千疮百孔。”
　　“有考虑过地方大院的想法吗？”
　　此话一出。
　　姜姑娘顿时眉头皱了起来。
　　因为她知道。
　　大表姐这话说的在理。
　　地方大院不可能放任她把一个纳税大户就这么给搞掉。
　　如果处理不好。
　　说不定大院还会帮着宏盛集团来反咬自己一口。
　　除非自己能证明。
　　自己比宏盛集团更有价值…
　　下一秒。
　　姜姑娘想到了什么，目光看向大表姐。
　　“婷姐，你是说…”
　　——————
　　李明玉觉得最近有点烦。
　　到哪都有人拐弯抹角的给自己介绍这个，介绍那个。
　　哪怕是姐妹之间的喝茶。
　　都免不了有人和自己提到这个。
　　“哎明玉姐，你家太后娘娘昨天还和我妈说到你的事情。”
　　“怎么样，有没有打算做我的嫂子？”
　　说话的人是李明玉的一个玩的还不错的姐妹。
　　叫魏璇。
　　比她小两岁。
　　刚毕业。
　　家里是大院里财务系统的。
　　算是和自家走的比较近的那种。
　　大院里的朋友。
　　能玩⑺的起迩来,性叄格是一O个方面丝,身(后九的背景)也是⒎很重衫要的是。
　　毕竟。
　　对头的孩子，怎么也不太可能玩的起来。
　　“怎么，你想叫我嫂子？”李明玉拿着一张美容院传单，笑盈盈的扇着风。
　　“也不是不行。”魏旋一脸嬉笑着，端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　“你觉得呢？嫂子。”
　　看着这丫头蹬鼻子上脸。
　　李明玉没好气道：
　　“你啊。”
　　“先把你屁股后面那两个小学弟的事情忙好了，再想着给你哥拉皮条吧。”
　　听出了李明玉拒绝的意思。
　　魏旋乐呵呵的喝了一口花茶，也没有在这个问题上多做什么探究。
　　立刻就换了一个话题。
　　“明玉姐。”
　　“东郊那家度假中心你去玩过没？”
　　东郊的度假中心？
　　李明玉不是那种消息闭塞的人。
　　自然知道前段时间在东郊开业的那家度假中心。
　　听说里面装修奢华。
　　马场，渔场，高尔夫球场。
　　甚至听说连温泉的泉眼都挖了两个出来。
　　说实话。
　　李明玉挺想去的。
　　但她毕竟背景特殊。
　　实在不太适合做第一批消费的客人。
　　而且里面的消费水平着实不低。
　　就以她这个一个月赚几万的小公司。
　　平时吃吃喝喝买买用用就已经落不下多少了。
　　再出去潇洒。
　　有这心也没这力。
　　“没去过，怎么了？”
　　听到这话。
　　魏旋忽然露出神秘兮兮的表情，然后从包里拿出了一张湛蓝色的卡片。
　　在手指上晃了晃。
　　“会员卡喔。”
　　见状。
　　李明玉皱了皱眉头。
　　“我要是记得没错的话。”
　　“他们家的最低入会标准是十万吧？”
　　“你这卡…”
　　“哎呀放心啦！这是我拿压岁钱办理的。”魏旋知道李明玉在担心什么。
　　笑嘻嘻道：
　　“咱虽然没有出来赚钱，但每年的压岁钱可都是存的好好的喔。”
　　“屁的压岁钱。”李明玉伸手从魏旋手上拿过卡片。
　　一边仔细端详，一边调笑道：
　　“你那小金库分明就是以后嫁人的嫁妆。”
　　“看你用完了以后嫁妆没了怎么办。”
　　“哎哟，没了就没了呗。”魏旋一脸不在意，甚至还有点得意道：
　　“我还有男人养着。”
　　“你呢？李明玉姐姐…”
　　看着面前这丫头一脸得瑟的模样。
　　李明玉直接翻了个白眼。
　　不过。
　　不知道为何。
　　她的脑海里浮现出的却是另一个机灵古怪的坏丫头。
　　然而就在此时。
　　李明玉放在桌上的手机忽然响了起来。
　　她下意识的拿起来一看。
　　脸上的表情顿时变得有些古怪。
　　这算不算是…
　　心有所想，必有回响？
　　想了想。
　　把电话接了起来。囷
　　“喂，小姜宁。”依
　　“嗯，在外面喝茶。”（
　　说着，李明玉伸出手，把对面伸过来的脑袋，又给按了回去。二
　　“找李先生？”）
　　“‘咯咯咯’，送礼我这里可行不通喔。”l
　　然而。i
　　当李明玉听到电话那头接下来的几句话后。n
　　脸上的笑容顿时收敛了些许。g
　　整个人身体往后仰，慵懒的靠在椅子上，保持一个娴静的姿态。s
　　“玩这么大？”a
　　“你就这么确定我爸会答应？”n
　　……侕
　　“这样的话…”邻
　　“好，那我在大院门口等你。”齐
　　说完。逝
　　“啪”的一声，把手机的翻盖合了起来。芭
　　轻轻的放在桌上。
　　然后。
　　不等对面的女人出声。
　　李明玉就先一步开口道：
　　“等会我先走了。”
　　“啊？那预约好的美容怎么办？”
　　“你帮我做了吧，正好你不是抱怨最近肤质不太好么。”
　　说着。
　　便开始收拾起了自己的东西。
　　见李明玉去意已决。
　　魏旋也不好劝什么，但好奇心爆棚的她，还是忍不住的问了一句。
　　“明玉姐，是有什么事吗？”
　　听到这话。
　　李明玉想到了刚刚在电话里，那个女孩说的大胆计划。
　　想到了计划实施后的结果。
　　忍不住的莞尔一笑。
　　“没什么。”
　　“就是忽然想体验一下抢劫的乐趣。”
　　——————
　　当李正盛接到女儿电话的时候，他刚从一个主持报告会上发言下来。
　　才走出报告厅。
　　就看到秘书快步来到了他的身边。
　　“李市，您女儿的电话。”
　　李正盛从秘书手里接过了电话，然后走到窗台边。
　　“明玉，不好意思，刚刚开会的。”
　　“怎么了？”
　　………
　　十分钟后。
　　坐在办公室里的李正盛，见到了自己闺女，以及那个他十分欣赏的人。
　　脸上不由自主的就挂上了和善的笑容。
　　亲自从旁边的柜子中，拿出两个茶杯，放在了两个女孩的面前。
　　第一个就要给姜姑娘斟水。
　　这客气的，吓的姜姑娘赶紧伸手拦着。
　　“叔叔别客气，我自己来我自己来。”
　　“不行。”李正盛脸色正了正。
　　“你难得来一次，我可要尽到地主之谊的！”
　　屁的地主啊。
　　姜姑娘白了一眼身旁坏笑的李熟女。
　　心里满是埋汰，但脸上还是要摆出一副受宠若惊的模样。
　　毕竟一个二把手亲自倒水。
　　这点面子还是要给的。
　　等着水倒完。
　　李正盛坐在侧边的沙发，非常亲切的出声问道：
　　“闺女，姜宁丫头，你们今天来是有什么事吗？”
　　来了。
　　开始进入正题了。
　　李明玉把目光放在了姜姑娘的身上。
　　只见后者忽然从背包里，拿出了一叠文件。
　　然后分成三份，平放在李正盛的面前。
　　这一系列的动作。
　　把江州二把手给迷惑住了。
　　指了指桌上的这些东西。
　　“这些是什么？”
　　“公司资料。”
　　“什么公司资料？”
　　“‘食宁记’，‘明生科技’以及江州部分养殖场的股份说明。”
　　听到这话。
　　李正盛的工作多年的嗅觉，让他察觉到这里面的异样。
　　忍不住的皱了皱眉头。
　　把目光放在了自己的女儿身上。
　　他相信。
　　自己的女儿会给自己一个合理的解释。
　　对此。
　　李明玉指着桌上的文件，然后指了指身旁一脸腼腆的漂亮小可人。
　　嫣然一笑。
　　“爸爸。”
　　“如果我说，这些公司都是她一个人的。”
　　“你信吗？”
　　这话一出。
　　李正盛可就错愕了。
　　下意识就惊呼一句。
　　“怎么可能！”
　　可当他注意到姜宁丫头的表情，又看到了李明玉脸上的神情。
　　以他对自己女儿了解。
　　这事难道…
　　结果刚有这个念头。
　　李正盛瞬间就感觉到了一阵荒谬。
　　其他人不知道。
　　他一个江州市的二把手难道会不知道这两家公司在江州现在的分量吗？
　　‘食宁记’就不用说了。
　　连锁餐饮。
　　足迹遍布全省13个城市。
　　虽说公司不大。
　　但这样的模式，不出意外，很快就能走遍全国。羣
　　在李正盛的心目中。I
　　‘食宁记’的地位，完全不弱于肯德鸡，金拱门这种全球500强企业。⑵
　　至于另一家明生科技公司。⊙
　　那就更不一般了。傘
　　旗下数款电动车，销路遍布整个临江省，甚至在周边省市也有他们公司的电动车出没。侕
　　其品牌影响力，一点都不弱于‘食宁记’。霖
　　而且公司名下还有不在少数的品牌专利，属于科技型企业。琦
　　这样的企业，可以说，不管在哪个城市属于非常稀缺的。⑷
　　最关键的是，他们还给提供了数百个工作岗位。罢
　　现在。
　　自己的女儿和自己说。
　　这样的两家企业，是姜宁的。
　　李正盛忽然揉了揉自己的太阳穴。
　　“明玉，你是不是知道爸爸现在招商引资做的不太好。”
　　“特意来逗爸爸开心的？”
　　“爸爸很感谢你的好心，可是…”
　　话还没说完。
　　李明玉就把桌上的第一份文件打开了。
　　上面清晰署名，‘姜宁’二字，顿时吸住了李正盛的目光。
　　然后。
　　下意识的。
　　他把这份文件拿了起来。
　　一页一页的翻阅。
　　看完，抬头看了眼面前的这位俏丽女孩。
　　一言不发的拿起了第二份文件。
　　这一次。
　　李正盛看的慢了下来。
　　似乎是上面的一些专业名词，让他有些阅读起来有些困难。
　　花了好几分钟。
　　才看完了这份文件。
　　随后。
　　他拿起了第三份。
　　看的很快。
　　从头到尾，也就花费一分钟。
　　等全部看完以后。
　　李正盛轻轻的放下文件。
　　抬起头。
　　“这些天的禽肉市场事件是你弄的？”
　　“我已经提供了一批禽肉用于稳定价格。”
　　“我知道，我就问是不是你弄的。”
　　李明玉首先觉察到了自己父亲话语中突然出现的攻击性。
　　一时间有些没反应过来。
　　刚刚不是还和和睦睦的吗？
　　怎么看了个文件就…
　　此时的姜姑娘也感觉到了这位二把手话语中的质问。
　　眯了眯眼睛。
　　收起了往日的纯良。
　　虽然眉眼依旧在笑。
　　但却笑出了一种异样的味道。
　　妖冶一样。
　　“李市心里不是有答案了么？”
　　她的回答笑靥如花。
　　宛如一朵带刺的玫瑰。
　　连李正盛都生出了一种扎手的感觉。
　　皱眉问了一句。
　　“你知道操纵市场价格是不对的行为吗？”
　　“知道啊，但没有立法呀。”
　　……
　　“你不怕引火烧身么？”
　　“所以我来找您了啊。”
　　……
　　“为什么？”
　　“因为…江州太小了…”
　　你一言我一语的对立式对话。
　　李正盛在不知不觉间，就把这女孩放到了和他同等的位置上。
　　轻轻的摇了摇头。
　　“不够。”
　　姜姑娘自然知道这位二把手说的‘不够’是什么意思。
　　笑了笑。
　　“年后，我会让‘食宁记‘走出临江，让‘明生科技‘产能翻一翻。”
　　“最关键的，我会参与到咱们江州市的公私模式当中。”
　　“为建设江州，出一份自己的微薄之力。”
　　话说到这。
　　也算是到了最后表态的时候了。
　　看着沉默中的男女。
　　身为旁观者的李明玉格外紧张。
　　安静之下，似乎都能听到自己那‘噗通噗通’的心跳声。
　　“宏盛集团是我们江州市的知名企业，为我们的经济发展做出过杰出贡献。”
　　“所以，我希望你们两家企业能和平发展，携手并进，开发出一条属于你们自己独特的发展道路…”
　　………
　　姜姑娘不是傻子。
　　怎么说上辈子也混了那么久的社会。
　　一些话中带话的官话。
　　她稍微思考一下便明白了其中的含义。
　　前一段。
　　宏盛集团为江州发展作出很大贡献。
　　就是告诉姜宁，这企业目前还很重要。
　　不要想着把它换掉。
　　至于后一句。
　　和平发展，携手共进。
　　就是让姜姑娘打完这次打完就别打了。
　　他可以看到‘食宁记’的壮大，但不想是用这样踩着前人的方式壮大。
　　也算是一种警告吧。
　　但这在姜姑娘看来。
　　只是自己这边的砝码不够而已。
　　要是‘食宁记’现在是全国500强企业。
　　别说吞噬宏盛集团的市场份额。
　　就算当场要求换了，估计也不会多说什么。
　　不过。
　　眼下的情况也还能接受。；
　　最起码。峮
　　不反对自己对宏盛集团动手。衣
　　甚至在临走的时候。尔
　　还帮忙打了几个电话。霖
　　这就让姜姑娘有点意外的开心了。叄
　　………（
　　十分钟后。二
　　大院内的停车场。）
　　姜姑娘刚坐上那辆红色宝马车的副驾驶。另
　　小脸就转了过来。鳍
　　笑盈盈道：事
　　“明玉姐。”把
　　“今天谢谢你啦。”
　　闻言。
　　李明玉没好气的白了一眼。
　　“你个小丫头。”
　　“姐姐今天差点被你吓死。”
　　姜姑娘知道李明玉说的是自己和李正盛在言语上寸步不让的姿态。
　　当即嘻嘻道：
　　“哎呀，明玉姐。”
　　“那不是谈判所必须的嘛…”
　　“不然你家老爷子哪会同意我去搞事情。”
　　“你也知道你要去搞事情呀。”李明玉说到这个就有点嗔气伸出手。
　　在姜姑娘那满是胶原蛋白的脸蛋上，捏了又捏。
　　“一个高二的女孩子，不好好学习。”
　　“整天到处搞事情。”
　　“现在学着人家打商业战！”
　　……
　　看着李熟女的喋喋不休。
　　知道她是有点小生气的。
　　所以姜姑娘也就任由对方捏自己的小脸蛋。
　　虽然有点疼。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　李熟女忽然不捏了。
　　转捏为摸。
　　小手在姜姑娘的脸上了摸了摸。
　　“姜宁。”
　　“其实今天的你很厉害。”
　　“能和我家李老爷正面对垒。”
　　“这可是我同龄人中都没人可以办到的事情…”
　　说着。
　　她把姜姑娘的发丝撩到了耳后。
　　身体忽然靠了过来，用一双含水的眸子，近距离的盯着姜姑娘的眼睛。
　　“小姜宁。”
　　“我忽然发现你有点小迷人了。”
　　“怎么办？”
　　迷人？
　　姜姑娘不知道李熟女说的这个迷人是单纯的夸她帅气。
　　还是说有另外一层含义。
　　如果只是前者。
　　姜姑娘就只能笑盈盈的接受夸奖。
　　可如果是后者。
　　姜宁忽然眯了眯眼睛。
　　看着李明玉那双蕴泉般的眼眸。
　　目光逐渐的慢慢向下移动。
　　睫毛修而长。
　　肤色莹白。
　　脸色泛红。
　　细看，在脸颊上还有一颗细小的红痣。
　　然而。
　　李熟女身体忽然往侧一探。
　　一脸坏笑着从姜姑娘的身后，把安全带给抽了出来。
　　然后就听“啪嗒”一声。
　　给扣上了。
　　下一秒。
　　看着一脸僵硬的俏少女。
　　李熟女回到了自己的驾驶位上，发出了‘咯咯咯咯’的笑声。
　　“走吧。”
　　“姐姐送你去上学！”
　　上你妹的学啊！
　　老子不想上学！
　　想睡觉！！！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　单更后，追订果然下降了。
　　但如果双更的话，又会影响均定。
　　呜呜呜！！！
　　(本章完)
第279章 臭娘们！我跟你拼了！
　　【各羣位听I众朋⑵友大家⊙好,傘这里是侕f霖m96琦.9⑷江罢州交广网】
　　【我们将为您带来最新的天气预报，交通状况和热点新闻，下面我们将开始今天的节目】
　　【今天是11月20号，星期二，农历十月初六……】
　　早读结束。
　　趁着第一节的老师还没来。
　　姜姑娘拿出了随身听，把一只耳机塞在了耳朵里。
　　一边听着广播，一边转着笔。
　　这时。
　　叶小妞忽然从抽屉里拿出一堆精致的小零食，放在桌上。
　　“姜宁~”
　　闻声，姜宁侧目，瞥了一眼。
　　呵。
　　这么简单的钓鱼打塘。
　　以为哥看不出来？
　　你看哥搭不搭理…
　　咦。
　　这巧克力…
　　Lindt？
　　艹。
　　瑞士莲的。囷
　　好家伙。⑴
　　这巧克力现在江州还没得卖。弍
　　要买好像只能去海城，宁州这些大城市才行。磷
　　遥记得上一次吃这个巧克力是什么时候的事了？氵
　　反正重生后就没吃过。⒉
　　也不知道这味道…另
　　嗯…旗
　　没变。思
　　还是那么的甜。玐
　　姜姑娘的眼睛笑成了两个月牙。
　　“姜宁，帮我问一下陶涛什么时候来呗。”
　　“我不在。”
　　“最近几天他又不理我了，你能不能帮我问问啊。”
　　“我不在。”
　　“不在？”叶娜气呼呼的指着桌上已经少了一半的巧克力。
　　“你不在这谁吃的？！”
　　“不知道。”姜姑娘又拆了一个，塞进了嘴里。
　　呜呜道：
　　“可能是姜宁吃的吧。”
　　“反正不是我。”
　　这无赖的模样，气得叶小妞是牙痒痒的。
　　直接伸出手，卡在姜姑娘的喉咙上。
　　“给我吐出来！”
　　“不给伱吃了！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　然而。
　　巧克力这种东西，只要进了姜姑娘的嘴，就别想再扣出来一分。
　　“不…呜呜！不吐！！”
　　姜姑娘用手，死死的捂住了自己的嘴。
　　费劲全身力气。
　　把那几个巧克力融化在嘴里。
　　然后。
　　一脸嘚瑟的露出了笑容。
　　结果。
　　巧克力酱还黏在牙齿上。
　　那副模样，着实让叶娜绷不住了。
　　“噗嗤”一声。
　　捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　笑声立刻把前后左右的同学目光都吸引了过来。
　　奈何姜姑娘反应够快，一下子捂住了嘴。
　　趁着小伙伴们都是向着叶娜投去了疑惑目光的同时。
　　把牙齿嗦了个干净。
　　然后。
　　“不好意思同学们。”
　　“怪我。”
　　“早上忘了给我闺女吃药了。”
　　“以至于她现在跟抽风一样！”
　　一下子。
　　周围顿时笑成一片。
　　但作为当事人的叶小妞则怒气上头了，再次扑了过来。
　　可她忽略了姜姑娘提前放在下面的手掌。
　　在一个没人看的到的角度。
　　轻轻一捏。
　　“啊！！！”
　　……
　　叶小妞又跑了。
　　和正在进来的老郭擦肩而过。
　　连招呼都不打。
　　涨红着脸的跑了出去。
　　“姜宁，叶娜她？”
　　“生理期…”
　　“不是上周才…”
　　“有的女人不一样，郭老师你不懂…”
　　老郭张了张嘴。
　　最终还是放弃和姜宁讨论这个问题。
　　随后在一阵哄笑中。
　　他来到了讲台上。
　　“上课！”
　　“起立！”
　　“老师好~”
　　……
　　刚坐下。
　　老郭便开始说起了明天期中考试的事情。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　姜姑娘的耳机里，却传来了一则新闻。
　　【据最新报道，昨天下午，李市带领金融办主任王程，市金融管理局局长张剑荣，市人民银行行长马中军，等相关单位领导举行座谈】
　　【会议中，李市着重强调了企业金融信誉，以及资金过桥审核上可能出现的问题……】
　　听到这个新闻。
　　姜姑娘的拿掉了耳机，脸上露出了若有若无的笑意。
　　………
　　与此同时。
　　宏盛集团的会议室。
　　骆国胜正在听着手下各部门的月度总结会议。
　　此刻发言的正是食品研发部门的一个女员工。
　　很年轻，很有气质。
　　说话的时候自信满满。
　　看着这个女人。
　　骆国胜想到了尚洁。
　　当初的尚洁似乎也是这个样子。
　　站在学校的毕业生大会上，以优秀毕业生代表的身份，进行着发言。
　　那时的骆国胜，一眼就相中的这个能歌善舞的女孩。
　　发动了一切的攻势。
　　最终抱得了美人归。
　　可现在…
　　骆国胜对着身旁正在低头做笔记的秘书招了招手。
　　后者立刻起身，快步走了过来，靠在身旁。
　　“总裁，怎么了？”
　　骆国胜指了指那个正在发言的女孩。箘
　　“她叫什么？”艺
　　闻言，秘书抬起头，看了看。（
　　顿时便明白了老板的意思。二
　　翻了翻手里的笔记本。）
　　“李芊芊，应届大学生，江州大学食品研发专业毕业。”澪
　　“前段时间以高分应聘，进入了集团的食品研发部…”彡
　　“高分么…？”骆国胜搓了搓两根手指，一脸平静的看着那个女孩。（
　　然而。二
　　还没等秘书读懂老板的意思。）
　　会议室的大门忽然被敲响了。O
　　“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”鳍
　　连贯的响声立刻打断了女孩的发言。事
　　同时也引起了骆国胜的不悦。捌
　　他皱了皱眉头，看了眼秘书。
　　后者会意。
　　起身。
　　踩着高跟鞋，扭着胯，一步一步的来到门前。
　　解开门锁，打开门。
　　迎面就是一个戴着眼镜的中年男子。
　　还没等秘书把门打开，就径直走了进来。
　　快步来到了骆国胜的身边。
　　低头在他耳边说了几句。
　　刹那间。
　　骆国胜面色凝重，直接起身，向着门外走去。
　　空留下一个会议室的人在你看看我，我看看你的发呆。
　　“石部长，发生什么事了？”
　　作为新进集团的员工，李芊芊对宏盛集团的很多事项都不了解。
　　碰到事情就只能请教旁人。
　　还好。
　　这些老员工对她这个新员工的态度还算和善。
　　特别是男员工。
　　对她的问题几乎有问必答。
　　李芊芊知道这是为什么。
　　但长相这种东西，就像当初她教育她那个渭南省来的闺蜜一样。
　　老天给的，没办法。
　　“不知道。”
　　“不过，总裁一般很少会出现中途离开会议的情况。”
　　“除非……”
　　中年胖部长在说着这话的时候，眉眼中露出了些许的担忧。
　　集团大企业这么容易动荡吗？
　　李芊芊忽然自己的那个闺蜜。
　　也不知道她那个辣条做的怎么样了。
　　在那个什么电动车厂里呆的还习不习惯…
　　这时。
　　总裁秘书忽然回来通知散会。
　　闻言。
　　各部门的人员也就整理整理东西，有一句没一句的往会议室的外面走。
　　然而正当李芊芊和身旁一个其他部门的女孩，刚走出会议室大门的时候。
　　一个声音却叫住了她。
　　“李芊芊，留一下。”
　　听到声音。
　　李芊芊回头看了一眼。
　　发现是总裁的那个妖娆秘书。
　　当即和朋友打了个招呼，快步走了过去。
　　“杨秘书，找我有事吗？”
　　李芊芊出声问的同时，近距离把这个总裁贴身秘书小小的打量了一下。
　　细长眼，高挺鼻，桃花嘴，尖下巴。
　　加上一头咖啡色卷发，以及那一道挤出来呃鸿沟。
　　这模样。
　　还不如小小打扮过的自己。
　　其实李芊芊在打量杨秘书的时候。
　　对方也在打量她。
　　鹅蛋脸，小杏眼，嘴唇红润，鼻子小小，但眼神却十分的清澈。
　　加上那一头达肩短发。
　　整个人看起来非常的自信。
　　也不怪总裁对她有不一样的想法。
　　想到这。
　　杨秘书呼了口气。
　　“李芊芊，有兴趣来我们秘书部工作吗？”
　　………
　　就在秘书邀请女员工换部门工作的时候。
　　骆国胜已经跟着手下的信息处处长，回到了总裁办公室。
　　刚回来。
　　打开电视。
　　电视里正播放着早间新闻。
　　等待了片刻。
　　画面中就出现了一个面容平静的中年男子，坐在讲台上，向着台下说着什么。
　　而下面的配字就是…
　　【关于强调银行信用审核完善制度的三个指导意见，第一……】
　　字不长。
　　新闻内容也不多。
　　但这条新闻对于骆国胜而言。
　　不亚于晴天霹雳。
　　“老洪…”
　　骆国胜的脸色非常难看，但还是尝试性的出声问道：
　　“能不能联系上这位二把手？”
　　可是。
　　中年男子却是摇了摇头。
　　“我收到这个消息的时候就找过老朱了。”
　　“老朱给我的回，说这是市里的临时决定，他只是一个区长，话都传不上去。”
　　……
　　“那我们的贷款？”
　　面对骆国胜的问题。
　　中年男子叹了口气。
　　“5笔款项，1800万的申请，全打了回来，重新审核…”
　　这下子。
　　骆国胜的脸色顿时变得阴沉的下来。
　　然而。
　　不等他把接下来的话问出来。
　　忽然的。箘
　　办公室的电话响了起来。医
　　“叮铃叮铃”的。②
　　骆国胜不想接。玲
　　但直觉告诉他，这电话不得不接。三
　　沉静片刻。貳
　　来到桌旁。霖
　　拿起了电话。（
　　下一秒。七
　　他的脸色瞬间惨白…）
　　………师
　　这边的李芊芊。疤
　　刚回到了自己的工位。
　　脑海里还在回想着杨秘书刚刚那话的含义。
　　什么叫总裁欣赏自己的能力，希望她能调到秘书处，更好的发挥长处。
　　李芊芊就不明白了。
　　她的长处不是食品研发吗？
　　跑秘书处玩什么食品研发？
　　还说给她两天考虑。
　　要不是顾及杨秘书的面子，李芊芊刚刚都直接回绝了。
　　不过。
　　她总觉得这秘书话中有话。
　　想了想。
　　还是把手机拿了出来，编辑了一条短信发了出去。
　　结果她才刚把手机放下来。
　　电话就来了。
　　“嗡嗡”的震动声吓得李芊芊赶紧把手机拿了起来，小碎步往外跑。
　　等到了门口，电话接起来。
　　“薇薇，你干嘛！”
　　“吓死我了！”
　　电话那头。
　　毛薇薇正拿着扇子，站在厂房的楼顶，对着面前一个烤炉下面扇着风。
　　“芊芊啊！”
　　“你那老板绝对有问题！”
　　电话这头。
　　听到这话的李芊芊皱了皱眉头，小声的问了一句。
　　“什么问题啊？”
　　结果那头的毛薇薇，话才说了一半，电话就被一个指喝她去烤鸡翅的女人给拿了过去。
　　“李芊芊是吧？”
　　“嗯？你是？”
　　“我是毛薇薇的上司，明生科技的董事长秘书。”
　　一听这个一连串的称呼，李芊芊顿时讪然一声。
　　“那个…对不起，我不是故意在上班时间…”
　　“没事。”
　　电话那头的表情表现得很随意，然后直接出声问道：
　　“你刚刚说你老板想把你调到秘书处？”
　　“是的…”
　　话音刚落。
　　电话里面的女声就忽然变得很严肃。
　　“我告诉你！”
　　“你老板绝对对你有想法！”
　　“我以过来人的经验告诉你！”
　　“一定要小心你老板！”
　　？？？
　　过来人经验？
　　小心老板？
　　李芊芊愣了愣。
　　下意识的喃喃一句。
　　“你们老板不是……女孩子吗？”
　　“器女孩子貳怎么了伞!”l电i话里面n的秘书g听起来俬非常韭的器生三气私。
峮
　　“毛薇薇！鸡翅怎么还没烤好！”
　　“我饿了！！”
　　……
　　“来了~~”
　　“毛家秘制鸡翅来咯~”
　　听到这个话。
　　李芊芊忍不住的问了一句。
　　“你们…不上班的吗？”
　　“我们就在上班啊…”毛薇薇声音从电话里面传了出来。
　　这让李芊芊一阵错愕。
　　有上班让员工烤鸡翅的领导吗？
　　可正当她准备发表什么言论的时候。
　　一行十几个穿着制服的人，沿着楼梯，在一个杨秘书的带领下，向着楼上走去。
　　眼尖的李芊芊。
　　一眼就认出，这些制服的人员是来自工商。
　　而她们研发部的楼上，似乎只有集团的财务部。
　　所以…
　　一个小时的时间。
　　集团被工商上门检查的消息就传遍了整个集团。
　　一时间，集团里议论纷纷。
　　许多人都在谈论这个工商部门的上门是什么意思。
　　例行检查还是另有其他的目的。
　　不过。
　　绝大部分都是秉承着一个乐观的态度。
　　毕竟就检查而已。
　　以宏盛集团在江州市这么多年的人脉和底蕴。
　　就算出现什么问题，大不了罚点款。
　　该怎么样就怎么样。
　　一点都不影响集团的后续发展。
　　是以，很多人也就是谈论了一会，就继续该上班的上班。
　　该工作的工作了。
　　然而。
　　此时的骆国胜却没有这样轻松的心态。
　　眼下的他正在总裁办公室内。
　　抱着个电话机。
　　一个一个的打着。
　　“啊朱区长，我是骆国胜，哈哈哈，打扰了打扰了…”
　　“就那个市里那个审核资金过桥的事情…”
　　“啊？这样啊，好好好，麻烦朱区了。”
　　“嗯，好好，谢谢，谢谢…”
　　……-
　　“是陈秘书吗？你好你好，我是宏盛集团骆国胜，能不能方便…？”宭
　　“哦哦，李市在开会是吧。”1
　　“行行行，那就明天再联系…”（
　　……二
　　“你好你好，是市财政黄主任吗？我是宏盛集团骆国胜…”）
　　“啊？哦，是宏盛集团…”澪
　　“西区那家，嗯，对，做食品的…”散
　　“我们，喂，喂？”児
　　“尼他吗了个比！”林
　　愤怒的骆国胜直接把电话机砸了个稀烂。妻
　　破碎的零件，在办公桌上乱飞。⒋
　　甚至有一两个都弹到了不远处的中年男子的身上。岜
　　后者一脸愁容的把身上的一个小弹簧给拿了下来。
　　“老板，没一个肯伸个手的吗？”
　　听到这话。
　　骆国胜更生气了。
　　直接一把把桌上的文件全都泼了出去。
　　顿时。
　　‘哗啦’一声。
　　文件，纸，笔这些散落一地。
　　“一个个平时骆总，骆老板的叫得正欢。”
　　“伸手的时候也没客气！”
　　“真正指望出力的时候。”
　　“全他妈缩了起来！”
　　“骆家倒了一个个都别他么好过！”
　　听到这话，身旁的洪泽低了低头，没有多说什么。
　　因为他知道。
　　老板这在气头上。
　　说什么也没用，只能皱眉思考出路。
　　其实洪泽也知道。
　　凭集团的底蕴，就算是市里的二把手，也没办法把他们怎么样。
　　但现在坏就坏在这个发难的时间点正好是在年底的资金过桥。
　　以及大订单交接尾声的资金衔接上。
　　要是平时。
　　面对大院的刁难。
　　不理不睬又或者简单沟通一下，都不是什么事
　　毕竟大院也不会多苛责一个会下蛋的母鸡。
　　可这一次。
　　却有一种非同一般的意味在里面。
　　“老板，今天的出纳怎么办？”
　　骆鹨国胜磷知⒉道尔自己这⑶位信⑷息处吧处长说把的是什丝么群钱聊。
　　公司的正常开销，各种进销货的钱，以及黑石集团的那个禽肉订单钱。
　　现在现在财务还在工商审查中，一些对公账目还在暂停的阶段。
　　“差多少钱？”
　　“43万9839元”洪泽拿着一个本子，读出了上面的数字。
　　听到这个数字。
　　骆国胜皱了皱眉头。
　　但算算，撑两天没问题。
　　不过他忽然想到明天就是集团的工资发放日。
　　面色顿时就有点不太好看了。
　　“老洪。”
　　“通知这个月工资延后。”
　　“另外从我私人账户里转出50万。”
　　“先把支出补齐。”
　　“只要扛过这几天。”
　　“我一定要把这只幕后黑手给逮出来！”
　　——————
　　与此同时。
　　某只巨大的黑手正被三木集团的小公主堵在了厕所。
　　“姜宁！”
　　“你今天无论如何都必须给我打这个电话！”
　　听到这话。
　　正在洗手的黑手姑娘不屑一顾的笑了笑。
　　“你让我打我就打？”
　　“你把我一中小霸王的面子搁哪了？”
　　说着便把手上的水渍甩了甩。
　　径直往外面走。
　　可还没走两步。
　　那位叶大小姐就横了过来。
　　“你就打一个行不行！”
　　“不打，跨市长途，老费钱了。”
　　“我帮你交话费！100，200，不行等我晚上回去就让人给你冲500！”
　　好家伙。
　　老子上辈子交话费一次都舍不得交500。
　　你特么一个高二小娘们。
　　算了。
　　看在钱的份上。
　　“好好好。”
　　“等下午放学我就打，一定让陶小子找个时间来一趟。”
　　“怎么样？”
　　听到这话。
　　叶娜的小脸蛋上顿时露出了开心的笑容。
　　然后从口袋里取出了一个手机，递了过来。
　　“呐，还你…”
　　“我都说了放学…呃，还我？”
　　姜姑娘接过手机一看，脸上黑线遍布。
　　“我的手机怎么在你这？”
　　“好好好，想拿手机来威胁我是吧。”
　　“小叶子你完了。”
　　“晚上回去我就把李多勇介绍给陶小子做男朋友！”
　　…
　　“不会的，陶涛不会喜欢男人的！”
　　“那我就找七八十个老富婆，把陶小子给…松手！啊冷啊啊！”
　　“不许把手伸进来！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“臭娘们！！我跟你拼了！！”
　　……
　　就在姜姑娘和叶小妞追逐打闹，回到班级的时候。
　　她的手机忽然震动。
　　姜姑娘坐下来低头一看。裙
　　【老板，对方和我们商量货款延迟的事情了】聊
　　看到这个。衣
　　姜姑群娘撩把衣那令个凑过吆来的大柒脑袋推(开四,然后)编污辑了酒一四条信息就。⑵
捌
　　【告诉他们，按合同说话】陵
　　【还有，把东西准备齐全了，后天下午早点来接我】（
　　【咱们一起收利息】三
　　求订阅！求票票！求评论！）
　　谢谢谢谢！！！！⒉
　　感谢书友英梨梨丶打赏本书主角姜宁1000起点币！！另
　　(本章完)⒎
第280章 叫我送财童子！（
　　说实话。四
　　李芊芊觉得自己最近的运气一直都不太好。）
　　从校招的时候就开始了。坝
　　那时的自己原本找了一个工作。
　　可还没等她去上两天班，那公司的老板就跨行业，去做玩具了。
　　然后食品部门全部被裁员。
　　好不容易。
　　找到了宏盛集团。
　　笔试，面试。
　　一路过五关斩六将。
　　终捂于进伊入妻了公司拔内部扒的食霖品策漆划部熘。亿
　　刚要开始大展拳脚。
　　老板却想把自己调到秘书部。
　　原本李芊芊还不知道这个调动目的是什么。
　　可昨晚听闺蜜的一阵分析以后。
　　李芊芊头皮都有点发麻了。
　　虽说过去看了那么多的总裁文，也幻想过和总裁在办公室，在车上，在厨房，在草地上…
　　可那些都是精致好看的帅哥总裁。
　　现在这个…
　　李芊芊是外貌协会固定成员。
　　接受不了一个和她爸爸差不多的老男人对自己有另类的想法。
　　所以。
　　今天在上班路上。
　　李芊芊就做好了找杨秘书摊牌的准备。
　　要么继续待在食品研发部，要么回家继续找工作。
　　然而。
　　就在李芊芊花了一路时间梳理好心理准备的时候。
　　刚进办公室。
　　就看到好几个人凑在一起，在那不知道谈论着什么。
　　李芊芊作为新人，一时间也没办法和那些老人凑的太近。
　　但才坐下来。
　　旁边的小伙子就凑了过来。
　　“嗨，李芊芊，你知道吗？”
　　“咱们这个月的工资要滞留到下个月了。”
　　“啊？！”
　　“真的假的？！”
　　李芊芊一脸惊呼。
　　她才刚来一个月。
　　今天是她来宏盛集团的第一次领工资。
　　要是真的延迟滞后的话…
　　那这段时间怕不是要吃土了？
　　一时间。
　　李芊二芊也磷忘了爸去找杨焐秘书的磷事情I,和X同事凑s在了一a起n,问柳起了揪细节逡的问题。
　　好一会。
　　她才从几个同事的口中，听到了只言片语。
　　总的来说就是由于集团开发新项目，资金上回笼慢了一点。
　　再加上年底。
　　银行在资金管控上又严格了许久。
　　所以才造成现在这个样子。
　　听说这话是从财务那边传出来的。
　　也不知道真的假的。
　　但作为有过公司暴雷经历的李芊芊，对于这个消息，还是持有保留的态度。
　　……
　　与此同时。
　　总裁办公室内。
　　骆国胜此时已经没有了昨日的怒火。
　　满目愁容的翻找电话本里的电话。
　　而他的旁边。
　　洪泽也在翻着另一个记录本一样的东西。
　　好一会。
　　“老板，我这里面记录的都是近两年的坏账，财务那边已经想办法去催过了。”
　　“再找找，找到一个给你5%的分红！”骆国胜头都没抬的吩咐道。
　　自己则把手里的小电话本来回翻了好几遍。
　　终究是选中了一个号码。
　　拿起了桌上那个新换的电话机，拨打了过去。
　　“嘟嘟…嘟嘟…啪…”
　　电话一通。
　　骆国胜立刻清了清喉咙。
　　“喂，是盛诚弘，盛老板吗？”
　　“我是骆国胜，宏盛集团的骆国胜。”
　　“哈哈哈哈，你好伱好你好…”
　　……
　　“是这样的，昨天不是发了一个整改过桥审核的通告么…”
　　“拆借…200个…”
　　“没事没事，那我再想想办法…”
　　“啪。”
　　骆国胜一脸烦躁的把电话挂断。
　　然后继续翻找着手中的那个小电话本。
　　这会，旁边的洪泽似乎找到了什么号码。
　　拿起手机也打了过去。
　　结果。
　　在骆国胜有些期望的目光中，洪泽摇了摇头。
　　“关机…”
　　忽然的。
　　门外传来了敲门声。
　　骆国胜皱了皱眉头。
　　“进来。”
　　听到声音。
　　门推开，外面是那位妖娆的杨秘书。q
　　只见她站在门口，把手里的电话线拉的很长，对着门内道：u
　　“总裁！江州银行的人来了。”n
　　闻言。①
　　骆国胜疑惑的侧目和洪泽对视了一眼。二
　　顿时想到了什么。〇
　　眉宇间透露出了一丝期待。傘
　　“快请！”侕
　　然而。陵
　　五分钟后。气
　　当三个江州银行的人来到骆国胜面前，一脸抱歉的表面自己是来收贷款时。师
　　骆国胜的脸色要多难看有多难看。把
　　“不是明天才到期吗？”一旁的洪泽也是面色很不好看的质问出了声。
　　听到这话。
　　带头的那个经理则一脸讪笑道：
　　“不好意思骆总。”
　　“我们今天来就是看能不能先收回来，反正你这边也是过个桥的功夫…”
　　骆国胜现在听到过桥两个字就是一头的火气。
　　忍不住阴阳道：
　　“放心。”
　　“明天肯定会把款项打到贵银行的账户上。”
　　“送客。”
　　最后两个字，骆国胜几乎是咬着牙说出来的。
　　看着那三个江州银行的人离开。
　　骆国胜一下子坐回了椅子上。
　　一拳锤在桌上。
　　“欺人太甚！！”
　　“明天就发公告！以后集团里不允许任何部门使用江州银行的卡！！”
　　可让骆国胜没想到的是。
　　在接下来的一个多小时里。
　　凡是和宏盛集团有款项交易的银行，全来走了一遍。
　　等最后一个瑞丰银行两个女孩阴阳怪气的说了一通后。
　　骆国胜直接被当场气晕了过去。
　　那瘫倒在地的模样。
　　吓得那两个银行小姑娘面色惨白，一边说不关我事，一边扭头就往外面跑。
　　结果。
　　这下子。
　　消息彻底瞒不住了。
　　一时间。
　　集团欠钱，被银行找上门，董事长被气晕的消息，便如同瘟疫一样，迅速扩散了出去。
　　哪怕洪泽想制止也没了办法。
　　只能看着那些董事会的人，把医务室的门口吵的像菜市场一样。
　　“分家！一定要分家！”
　　“分？拿什么分？不把账平了你拿什么分？”
　　……
　　“弹劾骆国胜！严查他的账目！集团不是他一个人的集团！”
　　“弹什么？现在换人，谁来平账？”
　　……
　　洪泽就这样靠在墙边，静静的看着这些老家伙争吵。
　　有些莫名的想笑。
　　好一会。
　　病房的大门忽然打开。
　　一个戴着眼镜的女医生，从里面走了出来。
　　“别吵了！病人需要休息！”
　　呵斥完之后，目光扫视一圈，在洪泽身上停了下来。
　　“洪部长，董事长让你进来。”
　　片刻。
　　当洪泽走进医务室的特护病房时，看着躺在病床上的总裁。
　　那满脸苍白，毫无血色的模样顿时让他一惊。
　　“总裁，你…”
　　骆国胜勉强的笑了笑。
　　“劳累过度…加上情绪波动…”
　　“多休息就行了…”
　　眼看洪泽还想说点什么。
　　骆国胜轻轻的摇了摇头，慢慢坐了起来。
　　“等我说完…”
　　“咳咳咳…”
　　“我其实…早就醒来了…”
　　“只不过刚刚…一直躺着思考。”
　　“集团的这些风波…似乎从上次尚洁…被拿掉职位开始…就出现了…不一样的苗头…”
　　听到这话。
　　洪泽忍不住的问了一句。
　　“您是侕说陵,集吧团吾内部也澪有就人搅风③搅水?榴”
九帬
　　对此。
　　骆国胜没有否认，深吸一口气，有些吃力道：
　　“那一次…我以为是尚洁…毕竟她需要从董事会…争取权力…”
　　“但我今天好好想了想…”
　　“不是尚洁…”
　　“从开始…到最后…她都没有出卖骆家的理由…”
　　“那会是谁？连总裁家里的消息都知道？”洪泽忍不住的问了一句。
　　然而。
　　骆国胜并没有回答，只是长吁一口气。
　　“也许…”
　　“明天就知道了…”
　　——————
　　第二天。
　　天高云淡，斜阳远挂。
　　尽管阳光依旧。
　　但秋意已深。
　　寻常的秋衣已经挡不住那略凉的萧瑟。
　　坐在教室里的姜姑娘，活动了一下有些僵硬的手指。
　　把衣领拉到了最高。
　　然后低下头。
　　开始检查卷子。
　　好久。
　　确定无误后，姜姑娘才把手里的钢笔轻轻放下。
　　低头看了看手腕上的手表。
　　今天是11月22号。
　　周四。
　　时间是下午四点十分。
　　距离最后一门生物考试结束还有不到二十分钟。峮
　　趁着这个时间。艺
　　姜姑娘开始回朔自己的安排。尔
　　如果消息没错的话。另
　　宏盛集团资金链紧张的消息应该已经传遍了整个公司。（
　　集团公司里将出现人心惶惶的景象。三
　　然后。）
　　银行的人，会在今天接到必须收到款的指令。弍
　　所以，不出意外的话。澪
　　银行的人应该会一直守在那。旗
　　不拿到钱，不会离开。泗
　　同时。吧
　　也会有囷一些伊和宏盛弍集团有零着删民间借児贷纠纷令的人齐,上斯门b要钱。a
　　但具体有多少。
　　姜姑娘对这个数字没有估值。
　　而面对这么多要钱的祖宗。
　　以姜姑娘从尚少妇那边得知的消息来算。
　　账户上应该还差两百万左右才能平账。
　　当然。
　　这只是姜姑娘的粗略估算。
　　真正有多少差额。
　　还是等税务的同志们计算以后，才能知道。
　　唔…
　　此时此刻。
　　税务的人应该还在宏盛集团财务部呢吧。
　　也不知道成果如何。
　　………
　　讲真。
　　李芊芊觉得今天的自己真的是开眼了。
　　正站在阳台的她。
　　亲眼见到一辆又一辆的车子。
　　来到了集团大楼的前面。
　　然后从上面下来三五个男男女女。
　　有西装革履的银行人。
　　也有制服傍身的，不知哪个部门的公家人。
　　甚至还看到好些个膀大腰圆，寸发或者光头的混混一样的人。
　　三五成群，从车上下来。
　　沿着集团的台阶。
　　向着集团大楼走来。
　　“怎么样？”
　　“第9批了。”
　　“哇，李芊芊，你说这些人来集团都是来要钱的吗？”
　　“不然呢？来搓麻将吗？”
　　李芊芊没好气的白了一眼旁边有点傻白甜的女同事。
　　然后目光继续放在窗外。
　　集团差钱的事情。
　　现在基本上是人尽皆知。
　　但毕竟这么大的集团，也没那么容易崩掉。
　　所以很多人还是选择安安稳稳的上班。
　　但就在李芊芊也准备回去工作的时候。
　　在她的眸光中。
　　看到了一辆慢如拖拉机的车子，慢悠悠的停在了侧边停车场的一个空位上。
　　接着。
　　从车上下来了两个女孩子。
　　开车的那个，带着帽子，身型窈窕，看起来应该年纪不大。
　　至于副驾驶上下来的另一个漂亮到没话说的女孩…
　　李芊芊愕然的发现。
　　这人好像有点眼熟。
　　脑子再一回想。
　　刹那间。
　　错愕在了原地…
　　………
　　此时的总裁办公室有点热闹。
　　原本豪华宽敞的办公室里。
　　此刻乌压压的挤进来了二三十号人。
　　三三俩俩。
　　抽烟的抽烟。
　　聊天的聊天。
　　把室内弄的乌烟瘴气。
　　“老骆，今天我这25万能不能拿到手。”
　　“给个话吧。”
　　一个戴着一根粗壮金项链的圆脸汉子，喊出了声。
　　有了这个带头。
　　其他鹨人〇也陾纷二纷把散目④光集扒中在⑻那位私稳坐老逡板椅上的骆大总裁身上。
　　“咳咳咳…”
　　见状，骆国胜轻轻的咳了两声，然后看着坐在窗边的一个银行姑娘，客气道：
　　“姑娘，方便把窗户开大一点吗？”
　　那姑娘先是一愣，然后左右看了看，才知道是和自己说话。
　　当即‘哦’的一声。
　　起身，把窗户开了个敞亮。
　　等室内烟雾消散了许多时。
　　骆国胜才把目光看向那个戴金项链的汉子。
　　“怎么称呼？”
　　“隆盛公司，第七小龙！”
　　金项链拍了拍自己的胸脯。
　　“叫我龙哥就行。”
　　“咳咳咳…”
　　骆国胜小咳了两声，一脸歉意道：
　　“龙哥…是吧…”
　　“有两个提议…看看你和旁边这些兄弟能不能接受…”
　　一听关乎自己的利益，周围的精神青年全都把目光转了过来。
　　包括另一边的银行人。
　　因为他们也想知道。
　　骆国胜是怎么在没钱的情况下，把这些社会人士给搞定的。
　　只见这位年过半百的集团董事长，从抽屉里拿出了一叠白纸。
　　放在桌上，然后一脸温和的开口道：
　　“各位社会朋友。”
　　“今天宏盛集团被小人作祟，影响了生意的运作。”
　　“要是各位相信集团的能力，相信我老骆的为人，我可以亲自写欠条给各位。”
　　“一个月后，欠款双倍奉还。”
　　双倍？！裙
　　在场的所有人都被骆国胜这魄力给惊到了。聊
　　这些社会人士身上的欠条。壹
　　别看一两个不多，从几万到三四十万的都有。侕
　　但加起来的话。〇
　　百八十万还是有的。￥
　　一下子就翻了一倍。傘
　　顿时。二
　　好些个社会人士都有点蠢蠢欲动了。陵
　　不过。器
　　这群体里面，还是有不一样的。⒋
　　比如那位‘龙哥’。巴
　　直接反问了一句。
　　“老骆，不是老弟不信你。”
　　“你看今天这个架势。”
　　“万一你跑了，咱兄弟这个双倍的钱，去哪结了？”
　　的确。
　　双倍的果子看似很诱人。
　　但也要吃的到才行。
　　一时间。
　　谈判的状态又恢复到了刚开始的那样。
　　不过。
　　骆老板似乎并不着急。
　　再次打开抽屉，从里面拿了一把弹簧刀，轻轻的放在了桌上。
　　这个行为顿时引起了周围人的异样。
　　可骆老板却摆了摆手。
　　对着那些社会人士，温和的笑道：
　　“要么签字，等一个月后来拿双倍欠款。”
　　“要么现在…”
　　说到这，骆老板用手指，指了指自己的胸口。
　　“捅死我。”
　　“然后你们一分钱也别想拿到。”
　　说这话的时候。
　　骆老板脸上表情很认真。
　　这让那些社会青年难免都露出了些许的忌惮。
　　这年头。
　　混社会怕的不是谁狠。
　　而是又有钱，又能撒下来跟你玩命的那种狠。
　　“骆老板，你在威胁我们么？”
　　闻言。
　　骆老板摇了摇头。
　　“老骆只是在阐明一个情况。”
　　“具体选择的路，还是要看你们自己。”
　　说完。
　　便不理这些人。
　　便把目光放在了旁边的那些银行人身上。
　　“各位。”
　　“我老骆知道你们也是听上面的指令。”
　　“不过，为了一点工资，这么和我一个老年人较劲，不太合适吧？”
　　不知道是不是被骆国胜刚刚的气势所压迫。
　　几大银行这边的男男女女一时间都没什么声音。
　　见状。
　　骆国胜咳了两声。
　　“想必财务那边的情况你们也知道。”
　　“账目没钱，所以就来找我老骆。”
　　话说到这。
　　他忽然低头打开抽屉，从里面拿出来了一叠现金，放在了桌上。
　　然后自嘲的笑了笑。
　　“不瞒你们说。”
　　“这已经是我的全部家当了。”
　　“如果你们同意宽限五天，不，只要两天。”
　　“等黑石集团的订单回款打过来。”
　　“你们几家银行的钱一个不少，连本带利一起给你们打过去。”
　　说着。
　　把桌上的钱往前推了推。
　　“如果你们愿意。”
　　“这点钱可以给你们买下午茶吃。”
　　刹那间。
　　办公室里陷入了短暂的寂静。
　　银行这边你看看我，我看看你。
　　社会人士那边也是光抽烟不说话。
　　眼看事情即将按照骆国胜所预想的发展下去时。
　　忽然的。
　　一个鼓掌声。
　　从人群的后面传了出来。
　　紧接着。
　　一个清如泉水的女声，越过了人堆，传到了骆国胜的耳中。
　　“骆总。”
　　“厉害啊。”
　　“一拿一放，一打一喝。”
　　“这么多人，都被你一个人给拿捏住了。”
　　顺着这个声音。
　　所有人都看到了一个明媚如骄阳般的少女。
　　靠在门边的墙壁上。
　　一脸笑盈盈的，还保持了一个鼓掌的姿势。
　　面对这突然出声的美少女。
　　一众人都是疑惑满面，包括骆国胜。
　　因为他发现。
　　这个女孩似乎不是银行人，也和那些社会人士没什么关系。
　　忍不住皱眉问出了声。
　　“美女，你是哪位？”
　　然而。
　　面对疑问。
　　那位俏美人却忽然笑的有点腼腆。
　　身体离开了依靠的墙壁，向着里面走来。
　　一边走还一边开口道：
　　“我啊？”
　　“我来给你送钱的吖。”
　　此话一出。
　　在场的所有人都错愕了。
　　送钱？囷
　　还有人在这种情况下给宏盛集团来送钱？亦
　　一时间。児
　　众多的目光都放在了骆国胜的身上。令
　　想知道这到底是个怎么回事。傘
　　而身为当事人的骆老板，眉头却皱的很深。e
　　因为他能感觉到。r
　　这个女孩身上明显的敌意。O
　　“美女，劳烦你把话说清楚。”七
　　“送什么钱？”泗
　　听到这话。八
　　俏丽少群女聊表情⒉显得⑼非常的⊙意儛外I,甚至I还有点I吃惊的罢模样器。
亿珊
　　“骆老板！”
　　“前段时间您不是才答应，把西区龙城路的那块地，还有市中心的四家店铺，以300万的价格卖给我的吗？”
　　“你看我钱都带来了！”
　　说着从口袋里拿出一张银行卡，捏在手里晃了晃。
　　“骆老板，您可不能毁约啊！”
　　钱！？
　　真的有钱！？
　　而且还是300万！？
　　刹那间。
　　原本都没什么希望的债主们，纷纷都把目光放在了骆国胜的身上。
　　只是…
　　骆老板的脸色为什么如此的难看？
　　………
　　西区龙城路那块地。
　　占地20亩左右。
　　是宏盛集团在前两年花了400万，从青湖区大院手里，招标买下来的规划地。
　　原本是打算等资金宽裕一点的时候，由集团筹建一个建筑公司。
　　把这块地建成商场或者住宅。
　　算是集团往房地产开发上面的一个试探性操作。
　　至于市中心的四个店铺。
　　则是他骆国胜当初以公司的名义，买下来当作私人投资。
　　虽说一个个面积都不大。
　　每年也能给他带来不小的一笔收入。
　　但这些都是属于外人不知道的东西。
　　结果现在。
　　被一个不知道哪来的女孩，当着众人的面，以300万低价，开口就要拿下他的这些少说600万的东西。
　　骆国胜怎么可能会同意。
　　但就现在这种情况。
　　周围不管是银行的，还是那些社会人士。
'' 　　一个个都被这话给钓了起来。
　　就算他不同意。
　　现场这些人。
　　为了钱。
　　也会想办法的让他同意。
　　眼看好好的一场谋局，被这突然出现的两个女孩给搅乱了。
　　骆国盛的脸色要多难看有多难看。
　　再结合之前的猜测。
　　冷冷的问了一句。
　　“就是你们？”
　　姜姑娘知道骆老头问这话的含义。
　　虽然她很想酷酷的拍着胸脯，说就是自己干的。
　　可一想到自己把人家老婆也给撬了。
　　就有种说不出的心虚。
　　有些腼腆道：
　　“骆总。”
　　“不好意思了…”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　明天这段剧情就差不多结束了。
　　然后就会进入一个新的阶段。
　　嗯。
　　加油！！！
　　(本章完)
第281章 和你女儿一起洗个澡怎么了？
　　高伟光是江州瑞丰银行的贷款部客户经理。
　　从昨天开始。
　　他就接到了副行长关于宏盛集团款项收缴的指示。
　　但昨天，他只是让手下两个业务员过去试探了一下。
　　因为还不知道上头领导的风向是什么。
　　如果仅仅是走个过场也就算了。
　　结果听说那两个不懂事的业务员，把宏盛集团的老板给气晕到了医院。
　　当时就给吓的。
　　连忙把这个情况上报给了副行长。
　　然而。
　　让他意外的情况出现了。
　　副行长并没有责备他，只是让他去安排两个业务员写份检讨。
　　然后给宏盛集团打个电话说抱歉就行。
　　接着就把话题转到了催缴款项的事情上。
　　高伟光不是刚上班的那种毛头小伙。
　　长期在银行工作的他。
　　养成了一种名为揣摩上意的技能。
　　只是短短的几句交代。
　　就让他明白了上面对待宏盛集团的态度。
　　思考了一个晚上。
　　还和几个同行商讨了一下。
　　终究决定，这个棘手的任务由自己亲自出马比较好。
　　结果。
　　当他来到宏盛集团之后。
　　才意识到。
　　想要在骆国胜的手上，要到那江州银行的80万贷款。
　　可能比想象中的还要艰难许多。
　　无论是财务上的查账。
　　还是骆国胜名下的财产记录。
　　都显示出。
　　此时的宏盛集团，已经来到了一种夸张的穷困阶段。
　　这让这边的几大银行一度陷入纠结当中。
　　回去，就得受罚。
　　不回去，拿不到钱。
　　所以他们只能耗在这。群
　　其实后来的高伟光已经做好了空手而归的打算了。撩
　　连回去的报告该怎么打都想好了。亦
　　可就在这个时候。二
　　意外出现了。O
　　有人居然给宏盛集团送钱来了。叁
　　这对于高伟光来说，简直就是意外中的惊喜。（
　　毕竟。二
　　相对于空手而归。）
　　带着钱回去，才是最好的选择。玲
　　但高伟光也不是傻子。鳍
　　通过观察。俬
　　以及这两个女孩和骆老板几句简单的对话。⒏
　　他也能看出。
　　这中间有问题。
　　可这和他们这些银行人有关系？
　　拿到钱完成任务就行了。
　　不过。
　　话又说回来。
　　这说话的女孩长得还真是好看。
　　又有气质。
　　而且。
　　看起来年纪好像也不大。
　　就是不知道…
　　正思考这女孩身份问题的高伟光。
　　忽然发现这女孩的侧脸好像有点眼熟。
　　好像在哪见过。
　　再仔细一想。
　　如此花容月貌。
　　这一颦一笑间的味道…
　　刹那间。
　　高伟光脑海里浮现出一个画面。
　　那是在某个下班的到家的夜晚。
　　刚到家。
　　他那个在一中上学的儿子。
　　就兴高采烈的和他展示了一张女孩子的照片。
　　并信誓旦旦的表示，这是他以后的儿媳妇。
　　所以高伟光还特意留意了一下。
　　的确好看。
　　特别是那双会说话的眼睛…
　　还有那窈窕动人的身姿。
　　然后再对比面前五米外的那个女孩。
　　那个和骆国胜这种集团老总都能针锋相对，不弱下风。
　　说话态度没有一点胆怯。
　　气质高昂。
　　如同一直骄傲的孔雀。
　　就这样的姑娘。
　　自家那个兔崽子。
　　拿什么娶？
　　拿头娶！
　　……
　　此刻的姜姑娘不知道自己的身份已经被某个家长给认了出来。
　　眼下的她正和骆国胜，你一眼我一语的对垒中。
　　“你们‘食宁记’的野心不小。”
　　“市内七家连锁，省内28家加盟店，遍布各大人口密集街区。”
　　“现在还对我们宏盛集团捅刀子。”
　　“怎么，是想一统江州餐饮业？”
　　听到这话。
　　姜姑娘摇了摇头。
　　拖着一张椅子，坐在了骆国胜办公桌的正对面。
　　翘起腿，笑盈盈道：
　　“骆老板别这么说。”
　　“我们‘食宁记’只是小本经营。”
　　“安安分分的做生意。”
　　“可奈何市场就这么大，头顶还有个时不时想对我们出手的大家伙。”
　　“没办法，居安思危啊。”
　　……
　　听出了姜姑娘话中的意思。
　　骆国胜把这个女孩好好的端倪了一下。
　　忽然笑了。
　　“姑娘，你叫什么？”
　　“王建国。”
　　姜姑娘想都没想的飞出了一句。
　　结果惹的身后站着的王秘书不停的小声咳嗽。
　　骆国胜也不知道这是个什么情况。
　　只当是那个跟班喉咙不舒服。
　　手指放在桌上面，敲了很久。
　　目光扫视了一圈四周。
　　没有一个人能和他对视超过两秒。
　　哪怕那些社会人士。
　　目光都不由自主的瞥向其他面。
　　见状。
　　骆国胜不屑的笑了笑。
　　最后。
　　视线还是放在了面前的这个女孩身上。
　　这个让他眯着眼睛注视很久的漂亮女孩。
　　沉默了许久。
　　“王小姐。”
　　“羣虽然不迩知道伱久费劲心霖思算武计我伞们巴宏盛⑺集依团氵的原因是什么。”
　　“你赢了…”
　　“但仅限这一次。”
　　………
　　后面的事情就很简单了。
　　签字，盖章。
　　一手交钱，一手交合同。
　　当那份盖有宏盛集团公章的合同来到姜姑娘的手中时。
　　她的眉眼都笑成了两道月牙。
　　临行前。
　　姜姑娘似乎想起了什么。
　　回过头，对着办公桌后的那位骆大老板，笑盈盈的开口道：
　　“骆老板。”q
　　“你不是想知道为什么我们费尽心思算计你们的原因吗？”u
　　这话一出。n
　　四周正在忙碌的众人。医
　　下意识就停下了手中的事情。侕
　　目光看向那位俏丽无比的小姑娘。龄
　　只见她轻轻竖起了一根手指。三
　　在自己的嘴巴上点了点，然后指着那一脸皱眉的骆国声。e
　　“你可以回家问问你家那位宝贝大公子…”r
　　听到这话。磷
　　周围人立刻低下头，继续忙碌了起来。⑺
　　一个个看似充耳不闻，其实都把耳朵竖了老高。逝
　　而听到这个话的骆国声，则眯了眯眼睛。巴
　　笑了笑。
　　“是城名么？”
　　“方便说清楚一点吗？”
　　对此。
　　姜姑娘只是一脸无谓的摆了摆手，转身向门外走去。
　　而和她随行的帽子女孩。
　　则从随身携带的包里，拿出了几张复印件，放在了桌上，推到了骆大老板的面前。
　　“骆老板，这里面也许有你想知道的答案。”
　　“嗯，不要谢我。”
　　“我是热心老王。”
　　说完就跟着前一个姑娘往外快步追去。
　　见状。
　　骆国胜还以为又是什么合同。
　　低眉一看。
　　脸色瞬间阴沉了下来。
　　紧接着。
　　把几张纸拿在手上翻阅了很久。
　　终究还是忍不住。
　　“嘭”的一声。
　　一拳锤在了桌上。
　　同时怒骂了一声。
　　“畜牲！！！”
　　然而就在这时。
　　原本已经出去的帽子女孩。
　　忽然回过身子，趴在门口，对着门内唤了一句。
　　“骆老板。”
　　“忘了跟你说了。”
　　“江州鸡王其实是个女人。”
　　“唔…”
　　“不过好像也没什么差别。”
　　“嘻嘻…”
　　“拜拜~~”
　　——————
　　回去路上。
　　天色已经昏暗。
　　但街边的路灯却还未开启。
　　显得路面格外的暗沉。
　　不过。
　　此刻的拖拉机里。
　　姜老板却开着车灯，把那份合同好好的看了又看。
　　时不时的还发出了‘嘻嘻’的笑声。
　　这让开车的王建国有些说不出的心里发虚，忍不住的问了一句。
　　“老板…”
　　“不就是一块地吗？”
　　“有必要开心成这样啊？”
　　一块地？
　　姜姑娘闻言，没好气的白了一眼某只蠢秘书。
　　不过她并没有解释什么。
　　因为只有她自己知道。
　　这块地虽然面积不算多大。
　　10亩地的样子。
　　但五年后。
　　这块地的旁边将会建一个大型商场。
　　同时。
　　周围的学校，医院等各种功能设施都将如雨后春笋一样，拔地而起。
　　届时。
　　这块地的价值将无可估量。
　　如果记得没错的话。
　　上辈子。
　　这块地的主人好像也不是宏盛集团。
　　是另一家房地产开发公司的。
　　那家公司就是依靠着这块地上的几十栋别墅。
　　一下子赚了好几个亿。
　　成为了江州叫的上名号的大型企业之一。
　　现在。
　　这块地落在了她的手上。
　　哪怕按照上辈子的套路，建几十栋别墅。
　　也能让姜姑娘赚的盆满钵满。
　　至于另外的几个店铺。
　　就当是外快，聊表心意吧。
　　这时。
　　等待红绿灯的王建国，忽然问了一句。
　　“老板…”
　　“其实咱们费了那么多心思，也就割了点肉而已。”
　　“对一个上亿资产的集团来说，咱们这波也就造成了千八百万的损失吧。”
　　“你傻啊你！”姜姑娘白了一眼自己的小秘书，张口教育道：
　　“人家评估资产上亿，又不是公司现金有上亿！”
　　“把固定资产，投资资产等这些剔除。”
　　“他一个宏盛集团的流动资金能有一千多万，都已经算不错的了。”
　　“咱们这一下子给他干掉了一半，难道不疼吗？”
　　说着。
　　姜姑娘把手中的合同放在鼻子上，轻轻闻了闻那股复印机特有的水墨味。
　　然后一脸满足道：
　　“其实咱们这次更大的效果，是对集团根基的撼动。”
　　“如果不出意外的话。”
　　“在接下来的最少一两个月里。”
　　“宏盛集团将非常的热闹。”
　　听到这话。帬
　　王建国有些头疼的揉了揉太阳穴，忽然低声惊呼了一句。壹
　　“天呐！”侕
　　“头好痒！”玲
　　“我好像要长脑子了！”厁
　　…侕
　　“长你个猪脑子！”姜姑娘抡起合同就对着王建国的脑袋砸了一下。玲
　　结果吓的王秘书赶紧稳住了方向盘，然后嘟囔了一句。（
　　“老板！”七
　　“很危险的好不好。”）
　　危险？④
　　姜姑娘愣了愣。八
　　然后指着旁边已经超车而去的‘小宁4号’电动车。
　　“你管你这个30公里每小时的速度叫危险？”
　　“你信不信老子跑起来的速度都比你快？”
　　……
　　“呵？老板，你要是说其他的我还能信。”
　　“你要说你跑步…”
　　“怎么？”姜姑娘眉头一挑，一双美眸中透露着浓郁的爱意。
　　“老板最棒！”
　　“老板无敌！”
　　“老板莫里斯—格林！”
　　……
　　闹腾了好一会。
　　话题就转到了另一个目标人物上。
　　“老板。”
　　“我知道你让我把那些复印照片留下来是为了坑骆城名。”
　　“可后来为什么还专门让我提一趟鸡王的名号？”
　　“你不是不喜欢这个名字嘛。”
　　听到这话。
　　姜姑娘动了动身体，换了一个舒服的姿势。
　　“不喜欢归不喜欢。”
　　“但不提的话，老骆又怎么能把对尚洁的愧疚，化成愤怒，发泄到他那宝贝儿子身上？”
　　闻言。
　　王秘书顿时“噫”了一声。
　　咂了咂嘴。
　　“那要不要跟尚姐姐说一下？”
　　姜姑娘想了想。
　　拿起来的手机还是放了下去。
　　“算了，等过段时间再说吧。”
　　“这娘们现在有点闹情绪呢，等她想通了，咱们再去找她深入交流…”
　　其实尚洁闹情绪这个事情从几天前就开始了。
　　特别是当她知道那天晚上，自己那位继子准备对她做什么的时候。
　　三观一度差点崩塌。
　　然后就把自己关在了房间里。
　　饭也不怎么吃。
　　电话也不接。
　　好几天下来。
　　除了她那两个孩子。
　　其他人一个不见。
　　好在通过和两个孩子的聊天知道，尚少妇的身体没问题。
　　就是精神状态不太好。
　　不过想想也是。
　　哪有整天想捆自己继母的儿子？
　　真的是变态！
　　咳咳…
　　变态！
　　至于骆大少爷。
　　姜姑娘的目光看着窗外。
　　脑海里浮现出一个坐在轮椅上的纤细身影。
　　忍不住呢喃了一句。
　　‘勇敢一点吧…’
　　——————
　　当姜姑娘回到老娘店里的时候。
　　老娘正和一个威武雄壮的姐姐在互相百特中。
　　“哎呀老板娘，你看你皮肤这么好，这衣服便宜二十行不行？”
　　“美女啊，你看你这么标准的美人身材，就适合穿这件衣服，180拿走…”
　　“老板娘，你这店里装修这么豪华，看起来也不像是缺20的人啊，160行不行？”
　　“美女，你看我这衣服，全棉真丝绒，搭配深海鱼鳞穿成的配花，一口价，175…”
　　眼看这两人百特了半天，价格一直卡在那。
　　姜姑娘叹了口气。
　　“要不…170？”
　　结果。
　　“这位美女是？”
　　“我女儿。”
　　“哇，老板娘，您闺女长的真漂亮，个子也高，有一米六五吧？”
　　“有了…”
　　“那正好，凑个吉利，老板娘，这衣服165吧？”
　　？？？
　　妈，把衣服架子借我用一下。
　　……
　　看着这个球形闪电心满意足的推门而去。
　　姜姑娘深吸了好几口气。
　　“妈，我觉得你店里得备一台血压计。”
　　“最好吸氧机才弄一个。”
　　“然后床铺，体外除颤器之类的…”
　　“去去去，你把你妈这边当成医院了吗？”老娘把姜姑娘那双细长的腿往旁边推了推。
　　然后挤在角落的柜子前。
　　打开抽屉，把钱放了进去，拿出笔记本，一边记账一边开口道：
　　“期中考试结束了？”
　　“理科结束了，文科有的明天还有一门。”
　　“那你放假了？”
　　“呃…”
　　一听这话。
　　姜姑娘本能的觉察到了什么。
　　留了个心眼。
　　“没啊，等会晚上还要回学校的。”
　　“妈，明儿有事吗？”
　　闻言。
　　田翠兰’哦‘了一声。
　　“你陈姨那边的亲戚结婚，叫你妈妈过去帮衬一下。”群
　　“以为你放假，准备让你一起的。”撩
　　结婚？亿
　　帮衬？陾
　　还好还好。澪
　　姜姑娘庆幸的松了口气。傘
　　众所周知。陾
　　结婚帮衬就不是个轻松的事情。零
　　一大早，天还没亮就要起来。鳍
　　帮着化妆，安排，布置等等。I
　　上辈子姜宁有个哥们结婚就是。V
　　叫她帮忙做了个伴郎。爸
　　结果从早上五点多开始忙。
　　一直忙到了下午两三点。
　　整整十迩个韭小邻时脚步吴几乎伞都不芭带停漆的伊。
珊
　　半条命差点都送在里面了。
　　从那次以后。
　　她是打死不做伴郎。
　　无论后来谁叫都不玩。
　　太特么累了。
　　………
　　半小时后。
　　吃过晚饭的姜姑娘。
　　为了让自己的戏演得再像一点。
　　把书包一提。
　　从老娘店里溜了出来。
　　然后站在国庆路的街口。
　　考虑今晚到底回不回学校。
　　其实今晚睡学校也没问题。
　　毕竟明天还有考试，所以学校也没关门。
　　可寝室里的姑娘都回家了。
　　要是姜姑娘回学校住的话。
　　那岂不是要独守空房？
　　没劲。
　　想了想。
　　姜姑娘还是决定。
　　往姨妈家跑。
　　毕竟。
　　到时候就算被老娘发现。
　　也有姨妈能护的住她。
　　要是住在其他地方被发现的话…
　　姜姑娘无法想象自己是否能健全的下葬。
　　………
　　当姜宁来到姨妈家的时候。
　　姨妈正坐在客厅里叠着金元宝。
　　金灿灿，堆积在桌上。
　　咋一看，跟真的还有点像。
　　“姨妈，你这是在干什么啊？”
　　姨妈笑了笑。
　　从姜姑娘手中接过一袋苹果。
　　从里面拿了一个出来，向着厨房走去，同时还在开口道：
　　“过两天是你外婆的忌日。”
　　“姨在家闲着没事，就买了点自己弄弄。”
　　说完，指了指旁边的沙发。
　　“宁宁，你先坐。”
　　“好嘞！”
　　姜姑娘坐了下来。
　　闲着没事，也抽了一张出来，学着叠了起来。
　　等姨妈把切好的苹果放在姜姑娘面前的时候。
　　桌上又多了几个漂亮的金元宝。
　　“咱们的宁宁真是长的漂亮手也灵巧。”
　　“来，吃吧。”
　　“嘻嘻…”姜姑娘拿起牙签，戳了一块，放在了嘴里。
　　清甜清甜的。
　　随后，当姨妈知道姜姑娘为什么今晚过来住的原因时。
　　顿时把老娘一阵埋汰。
　　听得姜姑娘更开心了。
　　仿佛吃的是巧克力味的苹果一样。
　　………
　　下晚。
　　姜姑娘拒绝了姨妈让她在家洗澡的安排。
　　提着一个小篮子。
　　就从姨妈家走了出去。
　　然后出门右转。
　　没一会就来到了19栋的楼下。
　　抬起头。
　　看着五楼的位置。
　　把手机拿了出来。
　　找到了那位浴友家的电话。
　　打了过去。
　　“嘟嘟…嘟嘟…嘟嘟…”
　　电话响了好一会，才接了起来。
　　可还没等姜姑娘开口。
　　一个非常不友好的声音，从听筒里传了出来。
　　“刚刚跟你说的还不够清楚？”
　　“我家静怡是不会跟你出去的！”
　　“你死了这条心吧！”
　　在刚听到这话的时候。
　　姜姑娘心中顿时就生出了一种偷偷打电话给女同学。
　　然后被家长撞见的场景。
　　整个就是咯噔一下。
　　但随即一想。
　　不对啊。
　　老子现在也是个妞。
　　胸比你闺女还大。
　　叫一起洗个花澡怎么了？
　　可不等她说话。
　　电话那头就传来‘啪嗒’一声。
　　挂了…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！踆
　　感谢本书书友，女装大佬’大本钟下面寄快递‘给本书打赏2159起点币！！！艺
　　谢谢！弍
　　(本章完)l
第282章 我去接我妈放学i
　　高静怡是带着一脸笑下来的。n
　　同时带下来的还有她爸爸赔礼道歉的一个苹果。g
　　“姜宁，不好意思啦？”傘
　　“刚刚才有骚扰电话打到我家来的。”弍
　　“所以我爸才…”另
　　“哼。”姜姑娘接过了苹果，但小脸却是往旁边一撅。鳍
　　其表示的含义不言而喻。丝
　　眼见可人如此娇憨。芭
　　高静怡甜甜一笑。
　　“哎呀，不生气。”
　　“我替我爸跟你说声抱歉嘛。”
　　说着就往姜姑娘的身上靠了过来。
　　姜宁动了动鼻子。
　　在那阵淡淡幽香的诱惑下。
　　她眉头一挑。
　　“不气也行。”
　　“除非…”
　　…
　　“除非什么？”
　　“除非你让我帮你搓背…”
　　“好吖，咱们互搓！”
　　高静怡笑盈盈的挽起了姜姑娘的胳膊，往前走。
　　然而。
　　某人想到自己这具过于敏感的身体。
　　顿时泄了气。
　　撅了撅嘴。
　　“…互搓就算了，我还是喜欢…”
　　“哎呀，姜宁，不要这么小气…”
　　“伱这么好看的身子，与其便宜别人，不如…”
　　说着的同时，还伸出手勾了勾姜姑娘的小脸蛋。
　　完全就是一副挑逗的模样。
　　好好好！
　　原来你是这样的高贵妃！
　　那就别怪老夫对你不客气了！
　　………
　　一小时后。
　　面色红润的姜姑娘。
　　盖着一层毯子。
　　躺在躺椅上，悠闲的一边喝茶，一边看着挂顶的电视机。
　　耳朵里还时不时传来收票大娘的吆喝声。
　　如果忽视这吆喝声的性别。
　　姜姑娘还真找到了一丝上辈子泡澡的感觉。
　　要是再来一个家境不好的小妹妹捏捏脚就好了。
　　咱这人其他爱好没有。
　　就主打一个心地善良，爱资助贫困。
　　想当年穷。
　　资助不起。
　　看着一个个小妹妹那幽怨的眼神。
　　她心如刀割。
　　可现在有钱了。
　　呜呜呜…
　　“姜宁~”
　　“姜宁？”
　　“啊？”
　　“帮我把梳子拿一下。”
　　“哦…”
　　听到高贵妃呼唤。
　　姜姑娘回头看了一眼。
　　此刻的高静怡光着身子，白毯盖着下半身，侧坐在躺椅上，双手捧着一头长发，自然垂下。
　　那若隐若现的粉色。
　　着实把姜姑娘看得精神了不少。
　　顿时捂着身上的毛毯就坐了起来。
　　把一旁的梳子拿着，递了过去。
　　“静怡~”
　　“你真漂亮~”
　　“我漂亮？”高静怡接过梳子，玩味的扫了眼姜姑娘。
　　“江州高中十大校花排名第二的姜妖精居然夸我一个吊车尾的黄毛丫头漂亮？”
　　“噫，好假喔！”
　　听到这话。
　　姜姑娘眉头一横。
　　“死丫头！”
　　“敢调侃为夫！”
　　“小心我把你…哼哼！”
　　然而。
　　高静怡根本不接受威胁，反而用一种似笑非笑的口吻。
　　“姜妹妹…”
　　“我就稀罕你这种越挫越勇的精神。”
　　“也不知道刚刚谁扶着墙，捂着自己，跟我求饶的？”
　　闻言。
　　姜姑娘面色一黑。
　　深吸两口气。
　　眉头一挑。
　　“静怡妹妹，听说你的腿有点酸。”
　　“要不要哥哥帮你捏一下…？”
　　“嗯哼？”
　　可惜。
　　高静怡完全不受威胁。
　　舔了舔舌头。
　　忽然表现出一副很难受的模样。
　　一只手挡在身前，一只手虚空推阻。
　　“别，别碰我了…”
　　“我…不舒服…”
　　………
　　“啊！！！闭嘴！！！”
　　——————
　　其实姜姑娘也想不明白。峮
　　怎么同样都是没把的。⑴
　　为什么她掐着高静怡就没事，而对方倒过来碰她一下受不了呢？⒉
　　姜姑娘想了好一会都想不明白。林
　　最后只能深深的叹了口气。⒊
　　算了。⒉
　　就这样吧。O
　　没爱了。V
　　这时。I
　　旁边不知何时出现了一个丰润犹存的阿姨，乐呵呵的和高静怡打着招呼。I
　　简单的说了两句话以后。思
　　就把目光放在了姜姑娘的身上。把
　　“静怡，这位是？”
　　“嗯…我初中同学，姜宁…”
　　“姜…宁？”阿姨似乎听过姜姑娘的名字，眼睛顿时一亮。
　　“是电视上的那个？”
　　“嗯，奥数金牌的那个。”高静怡说着，忽然捂住嘴，转过头来，和姜姑娘介绍道：
　　“姜宁，这是我大姨。”
　　姜姑娘不知道大姨是个什么关系的亲戚，干脆就跟着高静怡，腼腆的唤了一声。
　　“大姨好。”
　　说完，她回头看了一眼高静怡。
　　却发现后者已经开始穿衣服了。
　　心中顿时警铃大作。
　　赶紧把眼罩抽出来给自己套上。
　　果然。
　　就在姜姑娘还在扣胸扣的时候。
　　那个大姨就坐在了姜姑娘的身旁。
　　用一种欣赏的目光，把姜姑娘好好打量了一番。
　　“姜宁同学。”
　　“你是在一中上学对吗？”
　　“嗯，是的。”姜姑娘穿上了内裤。
　　“成绩是不是特别好？”
　　“还行还行。”姜姑娘套上了一件高领毛衣。
　　“我在电视上看到你拿的那个奥数金牌…是不是保送很多学校？”
　　“一般一般。”姜姑娘穿上了牛仔裤。
　　“姜宁同学，我儿子…”
　　说到这的时候。
　　姜姑娘已经把鞋穿好了，抬起头，冲着这位大姨拜了拜手。
　　“不好意思啊大姨。”
　　“我家电脑怀孕了，我还要去接我妈放学，下次再聊啊…”
　　说完，扭头就跑。
　　留下了那位大姨，坐在躺床边。
　　“怀孕重要怀孕重要……嗯？”
　　“电脑？”
　　错愕中，大姨回头想找高静怡问个清楚。
　　结果发现旁边的躺床，不知何时已经空无一人了。
　　………
　　两分钟后。
　　两个姑娘站在浴室门口放肆的笑了好久。
　　吸引着好多街边的目光。
　　“哎哟，静怡，那真的是你大姨吗？”
　　“不然呢！我妈的姐姐，仗着自己儿子考了一个211大学，天天在我面前显摆。”
　　“所以你就把我推出去了？”姜姑娘没好气的对着高静怡的腰上来了一下。
　　惊得后者一边跳一边笑。
　　“哎呀，谁叫你这么能干呢…”
　　“咱能干也不是体现在这个上面的！”
　　“是嘛~”
　　高静怡用挑衅的目光，盯着姜姑娘的下半身平坦处。
　　一脸失望的咂了咂嘴。
　　“噫…好可惜喔~”
　　小攀西！
　　你完了！
　　……
　　片刻。
　　19栋楼下。
　　姜姑娘依旧护送到楼下。
　　有心想上去坐坐，但高静怡却跟逃脱的兔子一样。
　　三俩步便跨上了台阶，笑盈盈的和她拜了拜手。
　　“拜拜。”
　　“下次再约。”
　　“我的一中小美人。”
　　等着高静怡的身影消失在视野中后。
　　姜姑娘原地站立了一会。
　　皱扒了衫皱眉邻头,九转身,另捧着⑦个⒐篮子,(向五着姨妈)家的位坝置走去。
　　但就走到18栋的时候。
　　她把手机拿了出来。
　　调出了一个号码，打了过去。
　　“李漾，问你个事…”
　　“嗯，高静怡，对，二中的，腿很长的那个。”
　　“不是问学校的，她家的事情能不能帮我查一下…”
　　“好，嗯，好，做发型就算了，吃个饭，泡个澡倒是可以…”
　　“好，那就这么说定了…”
　　打完电话。
　　姜姑娘的眯着眼睛思索了一会。
　　其实今天才看到高静怡的时候，她就感觉到了一丝异样。
　　说到钱的时候笑容不自然。
　　下楼时小心翼翼的模样。
　　老丈人电话里的紧张。
　　下来道歉时为何只带了一个苹果。
　　这一切都让姜姑娘察觉到了什么。
　　不过。
　　高静怡既然选择什么都不说。
　　姜姑娘也不会去主动戳穿一个小女生的骄傲。
　　但不戳穿归不戳穿。
　　该查的还是要查。
　　真要有事。
　　她可不会袖手旁观。
　　毕竟这娘们可是第一个和她赤诚相见的姑娘。
　　………
　　入夜。
　　姜姑娘关掉灯以后。；
　　便钻进了被子里，拿出了手机，开始浏览着关机那几个小时的信息。峮
　　第一条。1
　　【姜宁，我爸说今天在宏盛集团看到你了】貳
　　你爸？玲
　　谁啊？叁
　　姜宁退回去一看。児
　　高烨？O
　　哦…旗
　　原来是他。逝
　　姜姑娘随手把信息删了，打开了下一条。爸
　　王秘书的。
　　【老板，你猜的没错，据线人来报，在我们走了以后，所有董事都去了总裁办公室，听说吵的不可开交，后来甚至连救护车都来了，不知道是哪个二傻子被送去了医院】
　　看到这条，姜姑娘嘴角抽了抽。
　　心想连这娘们居然都知道养线人。
　　看来这些日子的商业熏陶还是有点作用的。
　　没回，继续看下一个。
　　【亲爱的，今天战况如何？计划成不成功？】
　　许穗禾这娘们现在短信天天都来。
　　就之前陪聊的时候说了一点宏盛集团的事情。
　　现在她对这事的关注程度比对自己还上心。
　　哼。
　　懒得搭理。
　　继续看下一条。
　　居然还是王建国的。
　　【哈哈哈哈，老板，原来那个被送到医院的二傻子是骆城名！听说老骆为了平息董事会的怒火，当着所有董事的面，硬生生打断了他儿子的两条腿】
　　用儿子的腿，换来解决当天的动荡？
　　可以啊骆老头。
　　不过今天的解决了。
　　后面的呢？
　　一个大学生创业公司都能爬到你们头上。
　　你让下面的那些董事会以及管理层的人会怎么想？
　　而且关键是你儿子还出卖公司利益的这事。
　　也没那么好解决吧。
　　啧啧。
　　真是期待感拉满了。
　　姜姑娘别了别嘴。
　　继续点开了下一条。
　　是李熟女在五分钟前发的。
　　【小姜宁，下午在宏盛集团闹的是你吗？】
　　见状。
　　姜姑娘嘴角翘了翘。
　　【小生不才，正是在下】
　　回完，才过去十几秒，对面短信就飞了过来。
　　很明显。
　　这娘们应该手机就在面前。
　　甚至有极大的可能，就是在坐等她的回信。
　　【来，方便的话给姐姐一个电话，我要亲耳听听，你是不是像外面传的那么神】
　　神？
　　姜姑娘瞥了一眼四周，想了想，还是钻到被子里，拨通了李熟女的电话。
　　“哈喽，小奶玉，有没有想我啊？”
　　下一秒，电话那头就传来了一个埋汰的声音。
　　“好啊你个小屁丫头，敢调戏你明玉姐了？”
　　“赶紧说说，今天是个怎么回事！”
　　………
　　花了十几分钟。
　　姜姑娘把今天的事情说了一个大概。
　　电话那头的李明玉，也把她听到的传闻说了出来。
　　结果就是两边都笑了。
　　李明玉吃惊于姜姑娘的胆大心细。
　　带着一个小秘书就敢上门逼宫。
　　要是老骆直接掀桌子，李明玉完全没办法想后面的对策。
　　而姜姑娘这边则是惊讶流言的离谱程度。
　　有说她们是带着斧头上门，一言不合就准备大开杀戒。
　　还有说‘食宁记’其实是宏盛集团的资产，喊两个女孩来，就是为了忽悠银行放款。
　　甚至还有说‘食宁记’使出了美人计，把老骆迷的团团转，心甘情愿的拿出了价值大几百万的东西出去的。
　　千奇百怪，什么样的都有。
　　不过。
　　这些传言的中心思想，基本只有一个。
　　就是一个开业一年的大学生创业项目，硬生生的把一个成立二十多年的老企业。
　　给按在了地上摩擦。
　　“姜宁，你后面准备怎么做？”
　　电话里，李明玉的声音非常慵懒，但只要对其有些了解就知道。
　　其实这娘们现在关心的要死。
　　对此。
　　姜姑娘笑嘻嘻的回道：
　　“老骆已经压不住咱们了，等他把集团里面的事情稳定下来以后，抬起头就会发现。”
　　“咱们已经爬到他头上去了。”
　　“到时候该是他祈祷我放他一马了。”
　　电话这头的李明玉，知道姜姑娘不是那种信口开河的人。
　　所以她在听到这话以后。
　　提着的心也算是放下了半截。
　　然后抬起头，看着家里那位坐在沙发上假装看报纸的老爸。
　　温温的笑了笑，叮嘱了几句，又让姜姑娘别忘了周六的招商引资推介会。
　　说完，便把电话挂断了。
　　然后。
　　家里的气氛一阵安静。
　　李明玉笑盈盈的看着那位二把手。
　　就是不说话。
　　好一会。
　　自知心急的李正盛还是轻咳两声。
　　“那个，怎么说的？”
　　“爸爸，我想吃苹果。”
　　李明玉没有回答，只是单手撑住下巴，眨了眨眼眸。
　　其意不言而喻。
　　李正盛知道女儿这是在逗他。
　　无奈的笑了一笑。
　　“好，吃苹果。”
　　“看爸爸给咱家的李公主表演一手削苹果的绝活！”
　　……
　　片刻后。帬
　　李明玉吃掉了最后一块苹果。仪
　　眼角带笑道：迩
　　“就是这么个过程。”邻
　　相对于李明玉的笑。厁
　　李正异盛陵的眉壹头却是气皱咝着的,污同时氿一只手似还在沙氿发扶手把上点了点。I
　　很明显是在思考的模样。I
　　好一会。〇
　　才深深的吸了一口气。（
　　“明玉。”七
　　“你说这丫头到底怎么做到的。”）
　　“我怎么想都想不通。”逝
　　“一个高二的女孩，怎么能折腾出这么大的水花。”八
　　说着，目光不由自主的瞥了一眼儿子的房间。
　　其恨铁不成钢的的含义，让李明玉见了忍不住的捂了捂嘴。
　　“爸爸，这就是别人家的孩子吖。”
　　闻言。
　　李正盛也笑着摇了摇头。
　　“好了，不提这个。”
　　“有空我想让那丫头来我们家吃个饭，你觉得怎么样？”
　　听到这话。
　　李明玉的眉头有些皱了皱。
　　“爸爸，你不会还想牵红线吧？”
　　“我不觉得那丫头能和明威…”
　　说到这个。
　　某位二把手有些哑然的笑了笑。
　　“明玉，别忘了，那丫头手上现在有多少东西。”
　　“随便做点什么，都能影响成千上万人的营生。”
　　“把她叫到家里来，只是有些东西想跟她谈谈。”
　　“难道你想让我们在大院办公室或者外面找个饭店坐下来吗？”
　　原来是这样。
　　李明玉懂了自己爸爸的意思。
　　简单来说，就是有点忌惮姜宁的能力，怕她再搞出什么大事出来。
　　毕竟这丫头的背后……
　　想了想。
　　李明玉点了点头。
　　“那我找个时间跟她提一下，但不能保证成功。”
　　说着，她转过头，眸光看向自己弟弟的房间。
　　同时。
　　李正盛也侧过头，看向儿子的房门，目光中充满了深意。
　　——————
　　钱是个好东西。
　　这个姜宁知道。
　　但她万万没想到。
　　连过世十年的外婆，也认同这个理念。
　　托梦给她。
　　让她没事多少烧一点元宝。
　　还指明要什么形状的。
　　以至于姜姑娘做梦的时候都在怀疑。
　　是不是自己的梦里被植入了什么广告。
　　但看着那依旧慈祥的脸庞。
　　姜姑娘还是拍着自己的胸脯。
　　满满的答应了下来。
　　然后后面的场面就无比的和谐。
　　聊聊天。
　　吐槽老娘。
　　再吐槽一下做女人的烦恼。
　　说着笑着了好久。
　　但就是外婆在临走前。
　　丢下了一句让姜姑娘有点不太开心的话。
　　“宁宁啊。”
　　“少祸害点人。”
　　“外婆在下面吵不过人家祖宗…”
　　？？？
　　然后。
　　姜姑娘就醒了。
　　一脸茫然的看着墙顶的白炽灯。
　　心里盘算着要不要给外婆烧点帮手下去。
　　但又考虑到对面毕竟是她那些祖宗。
　　也算半个家里人。
　　要不不行还是多烧点钱吧。
　　让外婆用钱堵住他们的嘴。
　　那话怎么说来着。
　　用钱能使磨推鬼。
　　想到这。
　　姜姑娘感到荒谬的同时又有些想笑。
　　连对方过世的祖宗都考虑进去。
　　自己也算是前无古人，后无来者了吧。
　　这时。
　　门外传来了姨妈的声音。
　　“宁宁，醒了吗？”
　　闻声。
　　姜姑娘看了眼放在床头的手表。
　　好家伙，十点了。
　　赶紧喊了一声。
　　“醒了！”
　　听到这话。
　　姨妈才把门打开，温笑着。
　　“你个丫头，是不是平时上学太累了？”
　　“起床吧，吃点东西，姨今天中午给你做糖醋排骨。”
　　“真哒！”姜姑娘一下子从床上坐了起来，双眸闪出了期待的亮光。
　　然后在姨妈微笑中，赶紧穿衣服起床。
　　结果刚出来。
　　就看到了大表哥和一脸局促的大表嫂两人，坐在沙发上看着电视。
　　面前的桌上还放着水果和零食。
　　见状。
　　姜姑娘笑盈盈的往玄关上一靠。
　　“哟，好一对郎情妾意的小情侣。”
　　……
　　十分钟后。
　　姜姑娘拿着一块烧饼，坐在了大表哥的面前。裙
　　而表嫂则一脸羞涩的跑去帮着姨妈做饭了。聊
　　“大表哥。”伊
　　“福气啊，如此体贴的表嫂，啧啧啧…”尔
　　听到夸奖。⊙
　　大表哥一脸憨憨的笑了两声，然后从身后扯出一个包。三
　　把里面的一叠文件放在了桌上。⑵
　　“宁宁，这是你要的‘食宁记‘7个店最近三个月的财务利润表。”⊙
　　“但‘跑得快‘和‘食宁记’加盟商那边还没出的来。”器
　　“还是明生科技那块也是。”泗
　　闻言。疤
　　姜姑娘把烧饼咬在嘴上，撩了鬓角的散发，把报表拿在手上，一张一张的翻阅着。
　　眼见表妹看得如此聚精会神。
　　田文昊迟疑了许久。
　　终究还是忍不住的问了一句。
　　“宁宁，你是不是有什么想法了？”
　　“嗯…”
　　姜姑娘头也没抬的应了一声。
　　这让田文昊下意识的追问了一句。
　　“是为了应对宏盛集团？”
　　“宏盛集团？”姜姑娘错愕的抬起头，看着大表哥那严肃的表情。
　　有些愕然道：
　　“不不不。”
　　“和他们没关系。”
　　“那是…？”
　　听到问话。
　　姜姑娘指了指文件上面那一条逐渐平稳的曲线。
　　“咱们‘食宁记’的发展已经趋于平稳了。”
　　“想要更进一步，就得向省外扩张。”
　　“而省外扩张的话…”
　　姜姑娘的声音顿了顿。
　　“大表哥。”
　　“你觉不觉得，‘明生集团’这四个字的效果，会比‘明生公司’要好的多？”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第283章 趴着睡觉真疼啊
　　宏盛集团资金链差点暴雷的事情。
　　还是通过某些途径。
　　在一天之内传遍了整座江州成的餐饮食品行业。
　　同时。
　　‘食宁记’在里面扮演的角色。
　　也被更多人所知晓。
　　一个个都对这家大学生创业企业投去了异样的目光。
　　“这姑娘，手段厉害啊。”
　　江州车站，金拱门的经理办公室内。
　　楚志刚捧着一份江州经济报，发出了感叹的声音。
　　听到这话。
　　站在窗户边的刘拒，也发出了唏嘘的轻笑。
　　“是啊。”
　　“当我看到这消息的时候。”
　　“第一反应是不可能。”
　　“毕竟那可是宏盛集团啊…”
　　“一个资产上亿的大集团。”
　　“居然就被那丫头给踩下去了。”
　　“还是通过这种最直接的方式。”
　　听到这话。
　　楚志刚放下报纸，转过身，捏出一根烟，往窗户那边一丢。
　　正好丢到了刘拒的手上，后者则把香烟放在了嘴上。
　　“老哥我以前就佩服你的胆气。”
　　“放弃家里提供的优越条件，来到这破车站做个小小的经理。”
　　“现在。”
　　楚志刚给自己把烟点上，然后火机一丢，轻笑一声。
　　“老哥还佩服你的眼力。”
　　“从那么多鲜花中，就看中了最有能耐的这一朵。”
　　刘拒接到火机，给自己点燃香烟，轻吸了一口，吐出一道长长的青烟。
　　“不怕老哥笑话。”
　　“当初我最心动的还是这丫头那与众不同的气质。”
　　说完。
　　两人几乎同时发出了‘哈哈哈哈’的笑声。
　　好一会。
　　笑声收敛了些。
　　楚志刚吸了一口烟，吐出，烟雾中还夹杂着深深的叹息声。
　　“想当年。”
　　“骆老板是我们那个年代的翘楚。”
　　“白手起家，一个人做起了一个集团。”
　　“可没想到。”
　　“以他的能耐，居然都在这丫头手上吃了个大亏。”
　　说着。
　　楚志刚才把目光放回报纸上。
　　看着那条标黑的新闻。
　　他的目光忽然变得有些深邃。
　　“小刘。”
　　“老哥给你个建议。”
　　“要是真喜欢，就赶紧去追。”
　　“趁这丫头现在还是颗蒙尘的珍珠，尽快追到手。”
　　“不然，等她什么时候走到前台。”
　　“那难度可就今非昔比喽。”
　　蒙尘的珍珠吗？
　　刘拒吸了一口烟，转过身，目光在不远处的那家忙碌的‘食宁记’门牌上顿了顿。
　　“呼…”
　　一道青烟细而长的顺着玻璃散开。
　　然后。
　　刘拒呢喃了一句。
　　“这枚珍珠好像快成年了吧…”
　　——————
　　与此同时。
　　宁州的一处军区大院内。
　　一男一女正在篮球场上玩着斗牛。
　　“陶涛！伱信不信姐姐这个三分能进？”
　　许穗禾一身宽松运动服，站在三分线外，说话的时候，精致漂亮的脸上充满的挑衅。囷
　　闻言。医
　　陶涛一脸不屑。e
　　“别做梦了。”r
　　“就你那十进一的准确率。”零
　　“能进我把球给吃了。”傘
　　听到这话。貳
　　许穗禾拍了拍手中的篮球，斗志昂扬道：〇
　　“那咱们赌一把。”⑺
　　“这球要是进了，你就别想姜宁心思了。”四
　　“呵呵。”陶涛嘴角翘了翘，对着对面一个穿着背心，正在练习投篮的小伙子，高喊一句。捌
　　“大刚哥！来个球！”
　　下一秒。
　　那个小伙子回了一声‘好嘞’，然后就丢了个篮球过来。
　　等陶涛拿到第二个球之后。
　　也来到三分线外，对着许穗禾挑衅道：
　　“来，赌一把。”
　　“我进去，你就别干扰我的心思。”
　　…
　　“那要不进呢。”
　　“不进？”陶涛笑了笑，把篮球在地上拍了拍。
　　“要是不进，我就给你介绍个女朋友，怎么样？”
　　“切，做梦去吧。”许穗禾甩手就把球丢了出去。
　　结果。
　　“嚓”的一声。
　　篮球空心入网。
　　然而。
　　还没等许穗禾激动，第二个篮球也同样空心入网。
　　……
　　半小时后。
　　两个人坐在球场边，一个拿着汽水，一个坐在球上休息。
　　尽管秋风已凉。
　　但陶涛对此毫不在意，汽水咕嘟咕嘟的往肚子里灌。
　　喝完。
　　‘嗝’了一声。
　　“下个月姜宁成年礼，你送什么？”
　　听到这话。
　　许穗禾伸了个懒腰。
　　“我把我自己送给她。”
　　“她不敢要的。”
　　“也是。”
　　许穗禾想到姜宁那又勇又怂的俏模样，忍不住的轻笑一声。
　　“那就准备一个特殊的大礼吧。”
　　——————
　　“小姜宁。”
　　“你下个月要成年了吧？”
　　某家高档的美容会所内。
　　李明玉躺在床上，对着身旁那位小美女，出声问道。
　　此刻的姜姑娘已经进入了一个半睡半醒的状态。
　　迷迷糊糊中好像听到了有人和她说什么生日的东西。
　　下意识抬起头，露出一张贴着面膜的脸，有些茫然道：
　　“啊？明玉姐，你要过生日了吗？”
　　“你不是夏天的生日吗…”
　　听到这个回应。
　　房间里另外两个做美容的女孩都笑出了‘咯咯’声。
　　只有李明玉，一副被打败的表情。
　　“小姜宁，你昨晚做贼去了吗？”
　　“这都能睡着！”
　　昨晚？
　　做贼？
　　哎哟。
　　要是真做贼都好了。
　　最起码还能偷点东西回家。
　　可昨晚特么连做贼都不如。
　　原本只是被老娘叫过去吃个喜宴。
　　毕竟人家孩子结婚。
　　不帮忙就算了，人总得露个脸吧。
　　结果吃个饭的工夫，好几个老头老太就凑了过来想做媒。
　　哪怕听到姜姑娘还没成年也没用。
　　一个个都把电话塞到了老娘手里，一边夸老娘教子有方，一边想让老娘以后想嫁闺女的时候联系她们。
　　呵忒！
　　嫁闺女不可能，娶媳妇倒是可以。
　　然后好不容易吃完。
　　喝了一点小酒的老娘忽然来了兴致，居然直接拖着姜姑娘去闹洞房去了。
　　你说要是认识的人。
　　姜姑娘去闹一下也就算了。
　　可这里的一屋子。
　　除了老娘以及她那两个老姐妹。
　　其他姜姑娘是真的一个都不认识。
　　完全没有代入感。
　　而且还有一个自称985高材生的小伙子，老是跟她献殷情。
　　问东问西的。
　　要不是担心老娘喝了点酒。
　　姜姑娘真想直接扭头就回家。
　　最后等闹完，回到家也都快十点了。
　　洗洗弄弄。
　　上床十一点。
　　再把一天的工作短信看了看。
　　等进入梦乡的时候，已经是十二点以后的事情了。
　　第二天的姜姑娘，本来还寻思早上能睡个懒觉。
　　可老娘却精力十足。
　　一大早。
　　八点就把人给叫了起来。
　　九点流就被带霖到I店I里,像弍个勤三杂工一肆样,又b打扫a又巴整理的咝。
　　等着中午的李明玉来的时候。
　　姜姑娘差点满含热泪的抱腿痛哭了。
　　然而。
　　当她把自己昨晚的遭遇说出来以后。
　　换来的没有同情。
　　只有李熟女那毫不顾忌的‘咯咯’大笑。
　　这可把姜姑娘气的。-
　　面膜都鼓了起来。宭
　　断交五分钟。I
　　特么的。弍
　　这时。零
　　李明玉又把刚刚问的问题重复了一遍。⑶
　　“小姜宁。”弍
　　“你下个月生日了吧？”〇
　　“打算怎么过？”V
　　生日？I
　　哦…I
　　姜姑娘都忘了这事了。⒋
　　主要以前做小伙子的时候。V
　　对生日也没啥概念。I
　　去年虽说收了一堆的礼物。I
　　但她的印象也就都停留在了那堆礼物上。I
　　“还能怎么过。”
　　“就这么过呗。”
　　听出了姜宁言语中敷衍的意味。
　　李明玉眉头一动。
　　“要不你来我家，我给你过？”
　　“你家？”
　　姜姑娘先是一愣，然后摇了摇头。
　　“我不去，感觉怪怪的。”
　　然而。
　　李明玉似乎不想放弃这个想法。
　　“来嘛，小姜宁。”
　　“成人礼哎，一辈子就一次。”
　　一辈子一次…
　　这话说的仪式感好强。
　　姜姑娘差点都要点头了，然后一想。
　　有点不对劲。
　　坐起来，身体转面的时候，愣愣的说了一句。
　　“明玉姐。”
　　“要不还是算了吧。”
　　“到时候我估计应该是跟着我妈妈在一起过的几率大。”
　　听到这话。
　　李明玉取掉了脸上的面膜，把身体转了一个面，趴下后，嘟囔了一句。
　　“那这样的话。”
　　“你要不换个时间，来我家吃个饭吧。”
　　“啊？”正准备趴下来的姜姑娘，错愕的问了一句。
　　“为什么啊？”
　　“因为我爸呗，他想找你聊一些事情。”
　　李明玉话没有明说。
　　因为这里还有两个给她们按摩的小姑娘在。
　　但姜姑娘也不是傻子。
　　一下子就明白这位二把手想找自己的用意。
　　怕是既有敲打，又有对未来的规划吧。
　　毕竟通过这次站台。
　　姜气姑娘(跟这二位老丈)人也叄算是O结成了丝一个利揪益器共同⑶体泗。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　姜宁自然明白这个道理。
　　而姜姑娘想要发现，也少不了这层关系。
　　当然，也不能牵扯太深。
　　想了想。
　　一边趴，一边开口道：
　　“行啊。”
　　“找个时间，找个地方，我和老丈人好好聊聊…”
　　可眼看即将趴下来。
　　旁边做美容按摩的小姑娘却递了一个海绵垫，放在了姜姑娘的身体下面。
　　“这是…？”
　　“垫子，一般胸围太大的就需要垫一个垫子，不然压着会不舒服的…”
　　小姑娘一本正经的解释道。
　　完全没有在意到，此刻的姜某人脸上是有多么的尴尬。
　　……
　　半小时后。
　　姜姑娘坐在美容院的门口沙发上。
　　一脸郁闷的揉着胸口。
　　她也就不明白了。
　　不就是趴了一会么。
　　有必要这么疼吗？
　　这时。
　　李明玉提着一个各种护肤品袋子，来到了姜姑娘的面前。
　　看着某人这个样子。
　　没好气的笑道：
　　“活该！”
　　“人家都给你准备垫子了，非逞能不用。”
　　“现在知道疼了吧。”
　　闻言。
　　姜姑娘苦恼的撅了撅嘴。
　　“谁知道趴着这么疼啊。”
　　“我在家趴着睡觉也没这个感觉…”
　　“废话，你家里的床垫是软的好么。”李明玉乐呵的笑了笑，然后腾出一只手。
　　把姜姑娘拉了起来。
　　“走吧。”
　　“去换身衣服。”
　　“晚上推介会的时候用。”
　　听到这话。
　　姜姑娘忽然想到了什么。
　　起身，拉着李明玉的手，把后者提着的袋子给勾落到了自己手上。
　　笑嘻嘻的问道：
　　“明玉姐。”
　　“今晚的推介会，大院会推出什么样的优惠政策？”
　　“先给我透露一下呗。”
　　“想知道啊？”李明玉眉眼一动，双眸中透露出了一丝意味深长。
　　见状。
　　姜姑娘嬉笑着，上前就要对着李熟女的脸颊‘啵’一口。
　　结果却被挡了下来。
　　“下周六晚上来我家吃饭。”
　　“不是都答应你了嘛…”
　　“我要再跟你确定一遍，毕竟你这个丫头坏点子太多了。”箘
　　“好啦好啦，去，一定去！”①
　　听到这话。②
　　李明玉才露出了满意的笑容，然后招了招手，咬着姜姑娘的耳朵。林
　　轻轻说了一句。叁
　　“西区新城。”⒉
　　就四个字。霖
　　姜姑娘的眼眸瞬间瞪了老大。奇
　　然后还想说点什么，就被李明玉的手给捂住了嘴巴。s
　　“别嘴快。”i
　　“哦哦哦。”扒
　　姜姑娘点了点头。
　　然后在脑海里疯狂回忆上辈子的城市发展。
　　本来她还有点小担心。
　　自己把宏盛集团的那块地拿下来，会不会对未来的城市发展造成影响。
　　现在看来。
　　基本没有。
　　就算有，也是无足轻重的小事。
　　再者就是今天的招商引资推介会。
　　如果真的是主推的一个西区新城的话。
　　那今晚的会场怕是会非常热闹。
　　星级酒店，高档小区住宅。
　　大型购物广场。
　　大型连锁商超。
　　这些都是后世姜姑娘所知道的东西。
　　不出意外。
　　应该有不少都是在今晚签约成功的。
　　如果姜姑娘也能搭上这阵风，在西区新城里搞个什么项目出来的话…
　　下一秒。
　　姜姑娘就想到了自己手上那块地。
　　笑盈盈的贴在了李明玉的身旁。
　　“明玉姐姐~”
　　“说。”
　　“小弟有一块地…”
　　“宏盛集团的那块？”
　　“嘻嘻嘻…”
　　听到这话。
　　李明玉伸出手，没好气的在姜姑娘的眉眼间点了一下。
　　“放心吧。”
　　“今晚蛋糕少不了你的。”
　　——————
　　迎宾馆。
　　作为江州第一家五星级酒店。
　　虽说其装修档次和最新的那家南园春比不了。
　　但其古朴的风格，以及酒店的特殊性。
　　凡是达到一定规模的会议活动，基本上都会在这里举办。
　　当然。
　　只要是活动。
　　必不可少的就会有一些活跃现场气氛的表演。
　　作为此次表演的参演者之一。
　　高静怡很早就来到了会议大厅后面的休息室。
　　这里有着几十位不同节目的参演者。
　　有独唱山歌的老者，也有叽叽喳喳凑在一起聊天的小孩子。
　　至于她。
　　高静怡低头看了眼身上的碧绿色丝质长裙。
　　不起眼的伴舞而已。
　　但就算这样。
　　高静怡也是她们舞蹈班唯一一个被选上的了。
　　因为只要能参演这里的节目。
　　结束就会有200块的表演费。
　　高静怡很需要这笔钱。
　　爸爸下岗，妈妈生病。
　　家里现在很多地方都等着钱用。
　　作为家里的独生女儿。
　　高尔静⑼怡玲没舞办法做叁到两耳⑻不闻家柒里事,异一心(只读三手里)书。
　　特别是每天放学，看着爸爸坐在客厅里，独闷抽烟的模样。
　　高静怡的心里就怎么都过意不去。
　　虽说爸妈这些事情都不想让她操心多少。
　　可毕竟都在一个屋檐下。
　　有的事情。
　　就算不说，高静怡也是心知肚明。
　　所以她很珍惜这次表演的机会。
　　听说舞团里的固定伴舞，每个月都会有一千块的补贴。
　　一千块…
　　高静怡看了眼周围几个同是伴舞的姐姐，轻轻的咬了咬嘴唇。
　　心中暗暗的给自己加油。
　　“6号，7号，8号，过来一下。”
　　6，7，8？
　　高静怡下意识低头看了下身上的贴着的号码牌。
　　赶紧‘哎’了一声，向着那位‘宋导’快步走去。
　　刚过去，就看着这位宋导手里拿着一张表格。
　　“这是彩排的时候评委打的分。”
　　“你们分数太低。”
　　“被淘汰了。”
　　一听这话。
　　高静怡心中一个‘咯噔’，有些紧张的看着面前这个比自己还矮大半个头的导演。
　　这会。
　　旁边一个圆脸女孩忽然弱弱的问出了声。
　　“宋导，不是说我们已经被选上了吗…”
　　“怎么还有…”
　　话没说完，那位导演一脸不耐烦。
　　“老子导演，筛几个人怎么了？”
　　听到这话。
　　高静怡顿时明白自己遇到了什么。
　　有些不甘的问了一句。
　　“宋导。”
　　“有没有什么通融的方法…”
　　“您也知道我们竞选上来不容易…”
　　她的话立刻得到了旁边两个女孩的附和。
　　都用一副可怜巴巴的眸光看着这位姓宋的导演。
　　听到这话。-
　　宋导的脸上露出了有些为难的表情。宭
　　深深的叹了口气。⑴
　　“哎，我也知道你们几个小姑娘不容易。”洱
　　“这样吧。”林
　　“我去帮你们和评委那边联络联络。”删
　　“只是…”二
　　闻言。淋
　　圆脸箘女孩顿吆时意二识到了澪什(么,从三身上背)着的尔小包里令,旗拿师出了坝折叠起来的白纸。琦
　　向宋导递了过去。四
　　从高静怡的这个角度看。捌
　　正好能看到白纸夹层中的那张新版绿色老人头。
　　见状。
　　旁边一个女孩也明白了什么。
　　依葫芦画瓢的从衣服夹层中，捻出了一张老版的灰绿色老人头，然后用旁边的一张糖纸包裹好，递了出来。
　　最后。
　　当其他人目光都放在高静怡的身上时。
　　她笑的有点勉强。
　　因为此时高静怡的身上只有51.3。
　　这是她接下来一个月的生活费。
　　虽说表演结束会有200块的表演费。
　　但这一下子就多支出50，她是打心底上不情愿。
　　可不拿出这个钱。
　　她就会被淘汰出去。
　　所以。
　　50块和150块的区别她还是知道的。
　　没办法。
　　高静怡笑的很牵强。
　　从系腰带的地方，拿出了两张20和一张10块。
　　拿着旁边的一张彩带纸，包裹了起来，递给过去。
　　眼见如此。
　　那位宋导用一种意味深长的眸光，把高静怡好好打量了一番后。
　　玩味的笑了笑，收下了三个小封子。
　　“既然如此。”
　　“那我就去帮你们去和评委说说吧。”
　　说完。
　　转身就走。
　　从始至终都没有把手里的表格给这几个女孩看一眼。
　　“就知道会有这种趁机敛财的。”
　　“还好我妈提前让我准备好了。”
　　“其实这次都算好的了。”
　　“上次在南园春，一人收我们100。”
　　“当然，那次我拿了400。”
　　……
　　听着身旁那两个女孩的闲聊，高静怡这才明白。
　　这种事情已经是司空见惯了。
　　每次表演都会收一部分回扣。
　　不给的下次就不会再叫你。
　　比如高静怡填上来的这个坑位。
　　大概率就是一个不想给钱的女孩，离开后留下了的。
　　一时间。
　　高静怡忽然有些迷茫了。
　　手上握着的4个硬币，让她有种说不出的难受。
　　——————
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第284章 高跟鞋是万恶之源
　　高跟鞋是邪祟。
　　是异类。
　　是万恶之源。
　　是虚空之罪恶。
　　是让人走路都走不稳的诡异！
　　只是姜姑娘没想到。
　　自己有一天，也会穿着这么个玩意，在迎宾馆的红地毯上走一走。
　　跟特么踩高跷一样。
　　明明穿的都是裤子了，怎么那位金刚芭比还是给她搭配了一双米色高跟鞋？
　　“啊呀。”
　　“明玉姐，等我一下啊。”
　　姜姑娘提着个小包，双臂勉强的保持住身体平衡。
　　然后一步一个小心的往前走。
　　前面的李熟女。
　　听到了姜姑娘的召唤以后，回过头，一脸玩味的笑了笑。
　　然后踩着高跟，脚步轻盈如飞的走了过来。
　　柔柔的挽住了某人的胳膊。
　　“某人刚刚不是还很逞能么？”
　　“小小的高跟鞋是吧？”
　　听到李熟女的调侃。
　　姜姑娘老脸一红。
　　“哎哟明玉姐。”
　　“别闹了，扶着我点，我脚有点酸。”
　　听到这话。
　　李明玉低头一看。
　　摇了摇头。
　　“小姜宁。”
　　“你以前真的没穿过高跟鞋吗？”
　　“穿个嘚啊。”姜姑娘一脸幽怨道：
　　“就算裙子我也没穿过几次。”
　　“更别提这玩意了！”
　　闻言。
　　李明玉哑然失笑，捂了捂嘴。
　　“要不这样。”
　　“等进去以后，你就先坐那。”
　　“我去给你弄个平底鞋过来。”
　　好好好。
　　此刻的李明玉在姜姑娘的眼中，几乎和天使没什么区别了。
　　要不是周围人多。
　　真想上去好好的‘啵’一口。
　　随后。
　　李明玉就搀扶着姜姑娘，慢慢的在那条长长的红毯上走着。
　　“哎对，脚步小一点。”逡
　　“后脚跟着地。”1
　　“保持重心稳当。”⑵
　　没一会。邻
　　当两人来到阶梯位置时，姜姑娘基本已经可以不用像老奶奶一样，搀扶走路了。③
　　“我敢打赌。”児
　　“这鞋发明出来就是为了限制娘们走路的…”邻
　　姜宁小声的埋汰着。弃
　　然后把目光瞥向面前一对正在和李熟女打招呼的男女身上。I
　　男的三十岁左右，方形脸，西装革履，看起来就是一个成功男子的模样。V
　　旁边挽着的女的，珠光宝气，贵气十足。坝
　　但看脸上的皮肤以及笑起来的鱼尾纹。
　　估摸着没有五十也有四十五。
　　寒暄片刻。
　　等着这对男女走开。
　　李熟女才不露声色的介绍道。
　　“刚刚那女的叫李蓉，是谷城电子的老板。”
　　“手下好几条生产线，专门给几大手机厂商做一种特殊的零件。”
　　“产值规模好几千万。”
　　“噢。”姜姑娘对这行还不是太了解，只能煞有其事的点了点头，然后想到了什么。
　　疑惑的问了一句。
　　“那旁边那个是他儿子？”
　　闻言。
　　李明玉没忍住，捂着嘴笑道：
　　“别瞎说。”
　　“人家夫妻俩。”
　　哈？
　　姜姑娘小嘴巴张了张。
　　结果被李明玉用手给推了回去。
　　“别大惊小怪的。”
　　“以后见多了伱就知道了。”
　　……
　　事实证明。
　　姜姑娘的确有点少见过怪了。
　　特别当她和李明玉进入外厅以后。
　　看着晚会外的现场。
　　那一个个老少搭，少老配。
　　甚至还看到一个孔武有力的女壮士，身旁依偎着一个比姜宁还瘦弱的小男生。
　　真是大开眼界。
　　当然。
　　更多的伴侣则是像姜姑娘这样年轻貌美的小姑娘。
　　没错。
　　上身白色貂绒长袖，下身白色阔腿裤，头上一顶白色英伦帽，黑发自然落肩的姜姑娘。
　　被当成了李明玉的伴侣。
　　凡是上来说话的，对姜姑娘的开口的第一句永远都是。
　　“李总，这位是你朋友吗？真漂亮…”
　　然后李明玉也不拆穿。
　　笑盈盈的挽着姜姑娘的手。
　　简单几句回应。
　　等人走了以后，就悄咪咪的问了一句。
　　“小姜宁。”
　　“生气吗？”
　　啊？
　　姜姑娘正好奇的观察四周。
　　注意力被那些形形色色的男女吸引着。
　　听到这话以后。
　　回头疑惑的瞥了一眼。
　　“气什么？”
　　“不介绍你的身份啊。”
!. 　　“我有啥身份？”
　　姜姑娘一脸无所谓的转过脸，继续好奇的观察四周。
　　“江州鸡王啊。”
　　“……”
　　看着姜姑娘翻着白眼，李熟女乐得嘴角都上扬了起来。
　　然后小小的出声道。
　　“九点钟方向，10米开外，4男2女的那个团体看到了吗？”
　　“嗯？”姜姑娘瞥了一眼，发现那边几个人的年纪都不大，疑惑的问了一句。
　　“怎么了。”
　　…
　　“润州来的，也是搞餐饮的。”
　　“你猜猜他们会不会谈到你。”
　　…
　　“不至于吧。”
　　听出了姜姑娘有点不信的态度，李明玉拉着她的手，就往前走去。
　　走了几步。
　　在靠近的时候，就听到了其中一个高个子男子正在发表着意见。
　　“‘食宁记’的这手强买强卖玩的是真厉害。”
　　“听说骆老板本来都处理好了债务的事情。”
　　“结果被‘食宁记’派过去的两个黄毛丫头给完全打乱了。”
　　“要我说，这‘食宁记’后面肯定有高人指导。”
　　“不然哪能套路玩这么深。”
　　高个子男子的言语很明显引起了旁边人的共鸣。
　　矮一点的大胡子男子也附和了一句，道：
　　“是啊，我也听说了…”
　　“说这位‘食宁记’的老板，在几个月就开始布局了。”
　　“几个月前？”这话顿时引起了旁边一个女伴惊呼。
　　一脸震惊道：
　　“天呐。”
　　“这‘食宁记’的老板心思这么深？居然花几个月时间来坑人。”
　　“可惜骆老板没来，不然……”
　　……
　　等着姜姑娘和李熟女走到休息区的时候。
　　后者那莫名的笑意，看得姜姑娘是一脸无奈。
　　“哥们在他们这些人的心目中就是这样的形象吗？”
　　“不然呢？”李明玉笑的有点揶揄，然后对着旁边站着的服务生招了招手。
　　“两杯果汁，谢谢。”
　　等着服务生把果汁拿过来后。
　　李明玉小小的抿了一口。
　　“其实这个事情在很多人看来，也就是一件茶余饭后的谈资。”
　　“特别是在这种老板和老板照面的地方。”
　　“这种谈资是很容易打开朋友圈的一种方式。”踆
　　“而且是在当事人不在的情况下。”1
　　对此。洱
　　姜姑娘只能无奈的喝了一口果汁。陵
　　算是默认了这种说法。（
　　这时。三
　　一个让姜姑娘有些熟悉的声音，从她身后响起。）
　　“姜经理，有座吗？”（
　　姜宁回头一看。二
　　“哟。”）
　　“这么不是刘经理么。”磷
　　“怎么，肯德鸡也属于招商引资的范围么。”漆
　　听到这话。事
　　刘拒笑了笑。⒏
　　从旁紦边抬了(一张三椅)子,坐O在了⒐距离姜林姑娘七一酒个空位伍的位置拔。-
宭
　　然后把目光投向李明玉。
　　“李总，西区新城的开发肯定少不了肯德鸡的影子。”
　　“到时候装修这一块，可能要麻烦李总的鼎力相助了。”
　　摆明了合作态度。
　　李明玉不可能把人往外推。
　　“能得到肯德鸡的认同，是我们金麻花的荣幸。”
　　“希望届时合作愉快。”
　　简单两句话，便敲定了少说三四家肯德鸡店的装潢生意。
　　这让姜姑娘忽然产生了一种意外的认知。
　　原来。
　　谈生意也可以如此的容易。
　　然后。
　　刘拒的目光放在了姜姑娘的身上。
　　看着这气质非凡的少女，他笑了笑，道：
　　“姜经理。”
　　“现在时间是晚上四点十分，距离晚餐时间可能还需要很久。”
　　说着。
　　他从身后提出一个小袋子，递了过去。
　　“先吃点东西垫垫肚子吧。”
　　吃的？
　　姜姑娘闻声，回头一看。
　　双眼顿时一亮。
　　“好家伙。”
　　“可以啊刘经理。”
　　“居然能把串串带进来！”
　　说着。
　　接过袋子，打开，从里面撵出一串还有点温热的海带，递给了身旁的李熟女。
　　后者笑盈盈的说了句谢谢。
　　然后略有深意的看了眼刘拒。
　　“没看出来，刘经理原来是这么细心的人。”
　　“也不算吧，主要是对这会议有经验了，知道肚子饿的感觉不太好受。”
　　这话姜姑娘十分认同。
　　因为她也不喜欢那种刀刮一般的感觉。
　　眼见俏可人点头了。
　　刘拒笑了笑。
　　“好了，不打扰两位女士聊天了。”
　　“我那边还有点事，拜拜。”
　　说完便干脆利落的走了。
　　看着这小伙子的身影没入人群，李明玉抬起头就给还在吃着串串的姜姑娘鼻头就是一下。
　　“哎呀！”
　　“明玉姐你干什么呀。”
　　“干什么？”李明玉没好气的翻了个白眼。
　　“随随便便就接受人家送来的食物。”
　　“真以为各个都是好人呐。”
　　“啊啊啊，知道了知道了。”姜姑娘揉了揉自己的鼻子。
　　“跟我妈一样…”
　　“你说什么？”
　　“嘻嘻…妈妈…”
　　……
　　闹了一会。
　　姜姑娘换上了李明玉命人拿来的平底鞋，二人就说说笑笑的往会场里走去。
　　会场很大。
　　几十个桌椅整齐的摆放在这个有着几千平米的宴会大厅里。
　　且每一个桌上都放着一个名牌。
　　有的写的是名字。
　　有的写的却是公司的名称。
　　至于为什么。
　　姜姑娘看着自己桌前的名字，又瞥了眼身旁李熟女桌前的‘金麻花装饰公司’几个大字。
　　提出了自己的疑问。
　　对此。
　　李明玉只是温笑的问了一句。
　　“你难道想被人当大熊猫一样看吗？”
　　嘶…
　　有道理啊。
　　………
　　这会。
　　姜姑娘的另外一侧也来人了。
　　是个三十多年的青壮年男子，带着一个身材窈窕，姿色尚可的年轻女人。
　　坐在了姜姑娘旁边的位置。
　　刚坐下来，就前后左右的打着招呼。
　　“你好你好，鄙人明湖食品，谢明湖…”
　　“你好你好…”
　　一阵寒暄。
　　然而。
　　当这人把目光放在里面位置的少女身上时。
　　一双狭长的眼眸子顿时一亮。
　　越过自己的女伴。
　　伸出手。
　　“美丽的女士你好，鄙人明湖食品，谢明湖，很高兴认识你。”
　　可惜。
　　少女只是瞥了一眼，客气的点了点头，便继续和另外一边的女人笑着聊着天。
　　见状。
　　谢明湖的女伴有些吃味道：
　　“不就是个女伴么。”
　　“还摆架子。”
　　众所周知。箘
　　姜姑娘是属啸天犬的。吆
　　所以在听到这话以后。二
　　她笑眯眯的转过了头。澪
　　眼眸弯弯。（
　　指着谢明湖桌上的牌子。三
　　“小姑娘，知道那是什么吗？”）
　　“身份牌！怎么了？”尔
　　“那你有吗？”令
　　“我是陪同！”旗
　　“哦，是吗？”师
　　说着。坝
　　笑眯眯的从椅子后面拿出一个铭牌，放在了两个位置的中间桌上。
　　“但是我有哎！”
　　一句话。
　　女人脸色涨了通红，没了声音。
　　可一旁的谢明湖却一点都不介意，深深的看了一眼铭牌上的名字。
　　“姜宁，人美，名也美。”
　　“不知姜小姐从事哪一行，也许咱们以后还有合作的机会。”
　　“合作就算了。”李明玉忽然把往后一靠，露出那张柔媚的脸庞。
　　“谁不知道谢总那花丛圣手的能耐。”
　　“呼，原来是李总。”谢明湖的口吻顿时变得十分客气。
　　“许久不见，李总又年轻了不少。”
　　“那是，谢总身边姑娘不也是越来越年轻了么。”
　　听到这话，姜姑娘差点没笑出声。
　　但那位谢总却依旧笑容满面，毫不介意。
　　几句话后。
　　李熟女坐了回来，贴在姜姑娘的身旁，把这位谢总的光荣事迹说给了姜姑娘听。
　　简单来说。
　　就是一只人形泰迪。
　　但相对于一般的泰迪。
　　这一只在花钱上从不手软。
　　因此反而还落得一个花花公子的名声。
　　………
　　就在这时。
　　前面的高台上。
　　走上了一个类似主持人一样的角色。
　　西装革履的。
　　但明眼人一眼就能辨别出这家伙身上的官气。
　　“诸位晚上好。”
　　“欢迎大家在百忙之中来参加我们江州市组织的招商引资推介会…”
　　“江州，位于临江的沿岸，gdp常年……”
　　……
　　“他宣传口的负责人之一。”
　　“擅长说空话。”
　　“一般这种活动都是让他启个头。”
　　听着李熟女的话，姜姑娘忍不住的笑了笑。
　　一会后。
　　台上的演讲者已经换成了江州市另外一个部门的领导。
　　是个头中等，但一脸热情的中年男子。
　　只见他指着身后幕布上，那块江州地图的3d建模道：
　　“西区新城是江州市未来十年内的核心战略。”
　　“占地面积10平方公里，坐拥西部枢纽，城市中轴…”
　　“未来三年内，我们将把江州市第一人民医院搬迁过去…”
　　“五年内，建成最少三个，可容纳二十万人的社区…”
　　“十年内，江州将会出现一个全新的经济中心…”
　　听着这么多官方的话术。
　　最后总结的意思只有一个。
　　这里是未来的发展重心，你们想赚钱的企业赶紧过来投资…
　　话是这个道理。
　　但姜姑娘估计，真正愿意投资的，应该还是那些大企业。
　　想到这，她凑在李明玉的身旁，小声的问了一句。
　　“明玉姐。”
　　“优惠政策啥时候才能知道？”
　　“等你确定投资的时候。”
　　“具体呢？”
　　“等会会有个投资意向书写一下，等交过去审核后，就会有第二个内部会议进行洽谈。”
　　懂了。
　　政策因人制宜。
　　简单来说就是看人下菜。
　　面对实力雄厚的大企业，政策给的就足。
　　而要是实力一般的小企业。
　　怕是这优惠力度上…
　　想到这。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　还是把手机拿了出来，给某个小秘书发了一个短信过去。
　　不久后。
　　等所有领导的话说完了。
　　一份投资意向书也来到了姜姑娘的手上。
　　就在她研究册子上的东西时。
　　会场上来了一个穿着露肩晚礼服的主持人。
　　“各位来宾晚上好。”
　　……
　　“这是干嘛？”
　　姜姑娘指着台上的银发老头疑惑的问了一句。
　　“哦，文艺汇演。”
　　“怕咱们无聊的。”
　　“这样啊…”
　　姜姑娘低头，继续研究册子上的东西。
　　好久。
　　她揉了揉酸涩的脖颈。
　　然而这时。
　　姜姑罢娘发现珊了〇台就上澪出现了(一七个让她)非常熟蹴悉的舞身影…八…
　　——————
　　宋营是电视台的编导。
　　平时在单位里就是负责一些活动节目的策划。
　　今天这个活动他算是被借调过来的。
　　算是工作外的加班。
　　但宋营喜欢这种加班。
　　除了能赚到些许的外快，一些社会上的名声以外。
　　时不时还能有一些意想不到的收获。群
　　休息室。撩
　　宋营把名单拿了出来，然后翻到了后面，找到了那个名字。易
　　看了看资料。二
　　嘀咕道：l
　　“学生兼职么…”i
　　这时，他腰间的对讲机忽然发出了声音。n
　　“宋导宋导…”g
　　闻言。彡
　　宋营把对讲机拿了起来。陾
　　“说话说话。”邻
　　“前面结束了，你这边该准备了。”起
　　“好的好的！”⑷
　　说完。（
　　宋营回到了演出准备室，拿着一个表格，对着一众表演者，鼓掌道：八
　　“各位！准备了准备了！”）
　　“黄关老师！你是第一个，别忘了！”
　　听到这话。
　　一位⑧头衫发银白澪,一身玖中山淋装七的老揪者,比V划出紦了一个ok的手势。
　　见状。
　　宋营转身对着另外一个年纪不小的中年妇女开口道：
　　“花花老师，让小朋友们准备一下。”
　　“第二个节目就是你们了。”
　　……
　　一阵安排。
　　宋营来到了几个年轻女孩面前。
　　“你们几个注意点，孙美老师今天状态不太好，动作慢一点，注意别抢节奏。”
　　交代完之后。
　　他又把目光放在了那个腿特别长的女孩身上。
　　“高静怡，跟我过来一下。”
　　听到声音。
　　高静怡顿时一惊。
　　左右看了下周围的几个女孩。
　　想到了刚刚那个钱的事情。
　　心中怀揣不安的跟了过去。
　　…
　　来到角落。
　　宋营第一句话就是。
　　“你是不是想赚钱？”
　　高静怡没吱声，低着头，有些不敢正视对方的眼睛。
　　眼见如此。
　　宋营弯起了嘴角。
　　“晚上结束以后还有个聚会，一起来吧。”
　　高静怡听一些学姐说过，有些负责人会在演出以后邀请表演者参加聚会。
　　吃饭，唱歌，酒吧活动这些。
　　但她从来没想过。
　　自己一个兼职的学生，也会被邀请参加这个。
　　考虑到那些场合的复杂性。
　　高静怡有些为难道：
　　“宋导…”
　　“我还是个学生…”
　　一听这种推辞，宋营虽说心中不悦，但脸上还是露出和善的表情。
　　“高静怡同学。”
　　“你想不想跟我们电视台签一个固定伴舞合同？”
　　听到这话。
　　高静怡下意识的就想把那个字说出口。
　　可一下想到这位宋导刚刚的邀请。
　　想到以前学姐的告诫。
　　胆怯之下。
　　‘想’这个字却怎么都说不出口。
　　因为她知道。
　　只要说出了这个字。
　　家里的财政危机就能得到很大的缓解。
　　甚至她也可以去继续追求自己的舞蹈梦想。
　　但是…
　　那时候的自己还是自己吗？
　　眼看这个女孩一直都没有表态。
　　宋营有点失去了耐心，把不悦挂在了脸上，道：
　　“高静怡，结束我在门口等你。”
　　“记住，聚会是上面组织的。”
　　“应邀的不是只有你一个。”
　　“你如果不想去也可以。”
　　“以后好好学习就行了。”
　　说完。
　　就转身离开了这个拐角。
　　把高静怡一个人留在了原地。
　　静默了许久。
　　长腿女孩低喃了一声。
　　“好好学习么…”
　　“呵呵…”
　　她轻笑一声。
　　擦了擦眼角的东西。
　　“那就好好学习吧…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天有点忙，写的可能有点乱。
　　见谅见谅。
　　本来打算请假的。
　　后来想想。
　　算了，冲一把！
　　(本章完)
第285章 嗯，我要封杀他
　　高静怡从小就喜欢跳舞。
　　古典舞，民族舞，现代舞。
　　哪怕是街舞。
　　听到音乐，她都会忍不住的摆几个俏皮的动作。
　　然后暗暗傻乐。
　　然而。
　　因为家里条件的原因。
　　高静怡并没有受到过专业的指导。
　　以至于舞蹈班的很多课程她都不是太跟得上。麇
　　但高静怡能吃苦。亿
　　也用功学。弍
　　愣是以一个0基础的学员，两年时间，就成为了舞蹈班里的头把交椅。另
　　而这次的商业活动。三
　　就是她的舞蹈老师，通过电视台的关系，帮她接到的。児
　　能赚到钱。林
　　表现优秀的话，还能被推荐到电视台去做专业的伴舞。（
　　以后未必不能在这条路上发光发热。七
　　所以高静怡很珍惜这一次的机会。）
　　尽心尽力的做到最好。咝
　　可是…⒏
　　此时此刻。
　　站在舞台上。
　　看这下方的各种企业家，各式的领导。
　　高静怡只觉得有种说不出的荒谬。
　　什么是舞蹈？
　　什么是艺术？
　　是300块钱的酬劳？
　　还是50块钱的不甘？
　　又或者是结束后那意味不明的聚会？
　　如果跳舞都需要经过这样的过程。
　　那这样的艺术学了还有什么意义。
　　莫名的。
　　高静怡视线有些模糊了。
　　但她却在笑。
　　一边跳一边笑。
　　笑的很自然。
　　跳的很柔美。
　　异常柔美的动作。
　　许多人的目光都不由自主的被她给吸引了过去。
　　那种被瞩目的感觉。
　　很开心。
　　也很愉悦。
　　可只要一想到自己的打算。
　　高静怡的心里就总有一种说不出的撕裂感。
　　她想哭。
　　但她不想自己的最后一支舞，是以哭花了脸而结束。
　　没错。
　　她不准备跳舞了。
　　不是她不喜欢。
　　而正是因为太喜欢了。
　　以至于她接受不了自己的舞蹈，是以这样的方式成长起来。
　　………
　　“上面那个长腿女孩是你朋友？”
　　“初中同学。”
　　“是嘛…”
　　李明玉两只手撑着脑袋，欣赏了一会。
　　“这腿是真的长啊…”
　　“是吧。”姜姑娘歪着脑袋，笑盈盈道：
　　“初中时候，她那一双腿就很出名。”
　　“但长的没有齐雯甜美，所以班花一直落不到她头上。”
　　“现在长开了，直接杀进校花榜前十！”
　　听到这话。
　　李明玉忽然转过来，一双美眸盯着姜姑娘的脸蛋，有些揶揄道：
　　“她前十，你呢？”
　　“呃…第二…”
　　“哟，谁第一啊？”
　　“叶薇薇，认识不？”
　　一听这名字。
　　李明玉顿时明悟了什么。
　　“三木集团的大公主？”
　　“噫，明玉姐你也认识？”
　　闻言。
　　李熟女没说什么，笑着对着前排的某个位置指了指。
　　“第一排第三个，三木集团董事长。”
　　哇哦。
　　叶娜的老爹？
　　姜姑娘立刻顺着视线看了过去。
　　结果由于位置原因，见不到脸，只能看到宽硕的后背，以及一个一丝不苟的发型。
　　“啧啧。”
　　“江州首富的后背，果然和一般人的不太一样啊。”
　　听到姜姑娘扯淡般的感叹。
　　李明玉没忍住的翻了个白眼，然后再次把目光放在舞台上。
　　专注的看了会。
　　不知道怎么的。
　　她下意识皱了皱眉头。
　　“小姜宁。”
　　“嗯？”
　　“我感觉伱同学的状态好像有点不太对劲。”
　　………
　　与此同时。
　　监控室的画面传感器前。
　　宋营正和一个瘦高的男子在对着屏幕指点着什么。
　　“4号如何？”
　　“有点僵硬，您觉得呢？胡导。”
　　被称呼胡导的人点了点头。
　　“看来平时缺乏训练，看来以后有必要每个月考核一次了。”
　　听到这话。
　　宋营立刻露出了赞同的表情，点头附和道：
　　“胡导说的没错。”
　　“舞蹈这种东西只要一懈怠，肢体上立马就能看出来。”
　　“回去后就给她们制定一个新的考核计划，最好再弄一个末尾淘汰。”
　　“让这些丫头有危机感才行。”
　　眼看宋营还想再说点什么，胡导直接拜了拜手。
　　“这事以后再说。”
　　“新来的那几个怎么样？”
　　“有合适推上来的么？”
　　闻言。
　　宋营立刻把三个人的信息都翻了出来。
　　“5号，许莹秋，17岁，第七中学艺术专业三年级学生，父亲许文明，秦山巡查局二级巡查，母亲全职主妇。”囷
　　说完，宋营抬起头，看了眼面前这位总导演。伊
　　当他发现胡导脸上露出犹豫表情的时候，顿时就明白了什么。弍
　　继续开口道：零
　　“6号，张莉，18岁，第三中学高二在读，父亲张端，江州车站会计，母亲薛艳红，江州车站售票员。”删
　　“江州车站的？”胡导目光飘向了屏幕，在某个身影上停了停。児
　　忽然的。令
　　他发现了另一个身影。齐
　　那舞姿，那动作。斯
　　胡导顿时有了兴趣。b
　　“这个呢？”a
　　闻声。
　　宋营目光随着胡导的指向看去。
　　当他注意到指着的是高静怡时。
　　有些不甘的抿了抿嘴。
　　低头翻来档案。
　　“7号，高静怡，18岁，江州第二中学在读，父亲高崇山，失业，母亲陆惠兰，超市收银员。”
　　“好，就她了。”
　　………
　　当音乐停下来的时候。
　　高静怡看着掌声雷动得台下。
　　心中却只有那说不出的落寞。
　　鞠躬。
　　下台。
　　回到后台的更衣室。
　　“高静怡，你今天的舞跳得真棒！”
　　“是啊！我刚刚站后面都惊呆了！”
　　“那动作，那气质，简直比那个谁还要好。”
　　高静怡知道这几个姑娘说的那个谁是谁。
　　电视台的主持人。
　　出名的舞蹈小花旦。
　　毕业于海城艺术学院的孙美。
　　名头很多。
　　可在这群舞蹈生眼中。
　　孙美无论是动作，还是舞台风，都有些名不副实。
　　当然。
　　高静怡自己也是这么觉得。
　　要是以前。
　　她肯定也会加入到这些女孩当中，与其一起讨论刚刚的发挥。
　　就和过去舞蹈班的同学们出去义演时一样。
　　可是现在。
　　高静怡忽然有种生活都没什么乐趣的感觉。
　　叹了口气。
　　去到更衣室。
　　但就在脱衣服的时候。
　　她终究还是没忍住。
　　蹲下来。
　　低声哽咽了许久。
　　然后。
　　看着袖子上沾染的泪痕。
　　高静怡又有些莫名的心疼这件舞蹈服。
　　这时。
　　更衣室外面忽然传来了同舞的声音。
　　“静怡。”
　　“你在里面吗？”
　　“宋导找你。”
　　一听宋导这两个字。
　　高静怡瞬间惊了起来，赶紧擦了擦眼泪，本能的想说自己不在。
　　但下意识反应过来了什么。
　　捂住嘴。
　　蹲在角落，一点声音都不敢发出。
　　而这会。
　　外面的同舞声音再次出现。
　　只不过这次同时出现的还有那位宋导的声音。
　　“宋导，刚刚静怡说换衣服的，现在好像不在更衣室，可能出去了吧。”
　　“出去了？我从外面过来怎么没看到她？”
　　“那就不知道了哎，宋导你实在找到有事就去门口那等等呗。”
　　“估计她可能在上厕所吧，反正她舞蹈服还没还呢…”
　　………
　　等着外面两个声音渐渐远去。
　　好一会。
　　高静怡才敢慢慢的松了口气。
　　然后罢小心翼厁翼的霖把鸠舞陵蹈V服脱掉I,散开I头顶的酒发巫簪。
⒏
　　弄好一切。
　　她才小心翼翼的把门开了一个口，眸光盯着外面瞄了瞄。
　　确定真的没人后。
　　高静怡才抱着舞蹈服，悄咪咪的从更衣室里走了出来。
　　结果。
　　才经过厕所，一个清吟的声音，就忽然的叫住了她。
　　“嗨~静怡~”
　　闻声。
　　高静怡愣了愣。
　　回头看了一眼。
　　一个从头到腿都是白色穿搭的女孩，正站在她的身后。
　　笑盈盈的和她打着招呼。
　　“姜宁？”
　　“你怎么在这？”
　　“我来看你的吖。”姜宁弯着眼角，歪着脑袋。
　　但说完，她就发现了不对劲的地方。
　　把脸凑到了高静怡的面前。
　　“你的眼睛…”
　　“哦，化妆品进眼睛了…”
　　高静怡忽然意识到在这里聊天不安全。
　　一只手抱着舞蹈服，另一只手拉着姜姑娘的手就往外走。
　　“走吧。”
　　“我们先离开这里。”
　　“啊？”姜姑娘还在错愕中，就被高静怡拉出了厕所。
　　“去哪啊？”
　　她问了一句。
　　但高静怡并没有回答她。
　　反而在左右观望着什么。；
　　没一会就来到了后台。峮
　　把舞蹈服放在了收拾的阿姨面前。衣
　　“陈姨，这是我的衣服。”⑵
　　“嗯，好。”磷
　　陈姨收下衣服，放在旁边的篓子里，一边登记一边开口道：衫
　　“高静怡，宋导在找你。”洱
　　“啊？哦，我知道了。”澪
　　说着就拉着姜姑娘的手，往大门的位置走去。鳍
　　这时。四
　　姜姑娘也察觉到了异样。⑻
　　忍不住问了一句。
　　“静怡，你是不是在…”
　　话没说完。
　　一个人影就忽然出现在了她们的侧边。
　　“高静怡，你去哪？”
　　听到声音。
　　高静怡不止没有停下脚步，反而拉着姜姑娘的脚步更快了。
　　在那个人影赶过来之前。
　　二人就走出了演播厅的侧门。
　　然后。
　　高静怡忽然回过头，看着姜姑娘，道：
　　“陪我跑一段吧。”
　　跑？
　　姜姑娘有点想拒绝。
　　毕竟现在的自己虽然换上了平跟鞋，但真要跑起来的话…
　　刚要说点什么。
　　可当她看到高静怡那泛红的眼睛时。
　　嘴角上扬，眼睛微眯。
　　“好吖…”
　　然后。
　　两个女孩。
　　在迎宾馆惜春楼里的走廊中，一路小跑。
　　直到门口的时候。
　　两个气喘吁吁的女孩才互相的看了一眼。
　　“你帽子掉了…”
　　“管他呢。”
　　说着。
　　两个女孩几乎同时发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　笑了一会。
　　高静怡的脸上表情忽然有点落寞。
　　“姜宁。”
　　“怎么办。”
　　“我忽然有点不想长大了。”
　　一听这话。
　　姜姑娘就知道有故事。
　　握着高静怡的手。
　　“来，有什么不愉快的。”
　　“给哥说说。”
　　“哥给你开导开导。”
　　可还没等高静怡开口。
　　一辆黑色轿车就停在了她们的面前。
　　然后车窗打开。
　　露出了一张毫无表情的胖脸。
　　“高静怡。”
　　“现在给你两个选择。”
　　“第一，上车。”
　　“第二，我抬你上车。”
　　一听这话。
　　高静怡本能的后退一步。
　　但想到自己的好朋友也在身旁。
　　以姜宁那种程度的姿色，万一…
　　可惜。
　　姜姑娘似乎懂了什么。
　　眯了眯眼睛。
　　上前一步。
　　“你是哪位？”
　　此话一出。
　　宋营的目光才放在旁边的这个女孩脸上。
　　就一眼。
　　他的眼睛就瞪大了好几个度。
　　把这位白衣女孩从上到下，仔细看了一遍。
　　忍不住喃喃一句。
　　“极品…”
　　“真是极品…”
　　随即咳嗽了两声。
　　打开车门，下车。
　　掏出一张名片，向着白衣女孩递过去的同时，开口道：
　　“自我介绍一下。”
　　“江州电视台，三级执行导演，单名宋，吕口营。”
　　“不知女士芳名？”
　　然而。
　　白衣女孩不止名片不接，连宋营的询问也不做任何回应。
　　只是用一双清如泉水的眸子，冷冰冰的看着他。
　　“导演？你让高静怡上你车做什么？”
　　听到这话。
　　宋营看了眼旁边欲言又止的长腿女孩。
　　轻笑一声。
　　“每一次大型演出以后。”
　　“我们都会组织一次庆祝聚会。”
　　“届时会有许多的商界大佬一起…”
　　还没等宋营说完。
　　姜姑娘就直接插话问道：
　　“所以你让高静怡上车去作陪？”
　　如此直白的话。
　　让宋营听了有些忍不住的皱了皱眉头。
　　“女士，说话不要这么难听。”
　　“这叫建立人脉。”
　　说完，还积极的发出邀请。
　　“女士，如果你愿意，我也可以给你介绍很多商业大佬认识。”
　　“像长治公司的陆总，巨恩药业的华总等等……”裠
　　看着这胖子在侃侃而谈。（
　　姜姑娘差点没笑出声。一
　　长治公司？）
　　那不是一家比作坊大不了多少的小公司么。②
　　一年营收还不知道有没有50万。霖
　　至于另一家巨恩药业。s
　　规模不小，千万级。a
　　但人家老板是老外。n
　　那什么华总只是一个职业经理人而已。二
　　说实话。〇
　　要不是身旁高贵妃不停拉扯自己的衣袖，姜姑娘真想跟这家伙好好百特一下。漆
　　“不好意思。”事
　　“没空。”芭
　　说完。
　　姜姑娘拉着高静怡的手就准备回头往里走。
　　可是。
　　她不跟人计较。
　　对方却直接说了一句。
　　“高静怡。”
　　“钱不要了？”
　　一听钱。
　　高静怡的脚步顿时停住了。
　　连带着前面走着的姜姑娘也被拉了回来。
　　“什么钱？”
　　“表演的费用。”
　　“多少。”
　　“300……”
　　“就这么…”
　　好吧。
　　看出了高静怡脸上的纠结和痛苦。
　　姜宁也明白了什么。
　　直接回头。
　　“钱呢？”
　　“上车给。”
　　说着，这胖子的嘴角还翘了翘。
　　“你也一起来。”
　　“我给双倍。”
　　“哈？”
　　姜姑娘一脸错愕。
　　“我？300？跟你上车？”
　　结果还没等姜姑娘骂出声。
　　高静怡就拉着她的手。
　　“不，不要了。”
　　“钱，我不要了…”
　　听出了高静怡说话声中的哭腔。
　　姜姑娘的火气彻底压不住了。
　　甩掉了高静怡的手。
　　“不行！”
　　“这钱，今天必须拿回来！”
　　说着，她把目光看向那个胖子，眼神中的火气已经呼之欲出。
　　“导演是吧？”
　　“江州电视台的？”
　　“没错。”尽管能看出来白衣女孩的怒火。
　　但宋营一点都不怂。
　　和一个下岗职工家庭玩在一起的女孩子，能有什么背景。
　　就算有又能怎样？
　　他这里难道就没有？
　　所以宋营有恃无恐的抱胸笑了笑。
　　“今晚的聚会将会有很多商业大佬过来，甚至大院里的也不是没有。”
　　“所以我劝你们好好想想。”
　　“外貌是一种资源，要学会利用起来。”
　　“资源是吧？”姜姑娘气笑了，无视了身旁高静怡的恳求。
　　拿出手机。
　　调出一个号码，直接当着这个胖子的面，打了过去。
　　“陈副台长，你们电视台的一个姓宋的导演，给我300，让我陪他，你自己看着办吧。”
　　说完，电话一挂。
　　姜姑娘抬起头，发现对面依旧是那副毫无畏惧的模样。
　　当即就明白。
　　对方以为她在做样子。
　　轻笑一声。
　　然后。
　　从口袋里抽出了一张铭牌，在那胖子的面前晃了晃。
　　“你觉得，我需要用脸去换资源？”
　　一句话。
　　搭配铭牌上的‘嘉宾证’这三个字。
　　宋营忽然心中一突。
　　这牌子他也有。
　　但上面挂着的只是工作证。
　　另外还有一种参会证，是给的伴侣，陪同者的。
　　而嘉宾证。
　　顾名思义。
　　只有受到大院正式邀请的嘉宾才有资格佩戴的。
　　能成为嘉宾的。
　　无一例外都是企业的老板，或者在其他行业拔尖的人物。
　　所以眼前这个女孩，有很大的一部分可能是某个大企业老板的亲眷。
　　这么说的话。
　　她刚刚打了那通电话…
　　刹那间。
　　宋营的面色一阵发白。
　　这时。
　　他的手机忽然响了。
　　低头看了下号码。
　　然而。
　　这胖子却直接把电话给掐断了。
　　抬起头，阴沉着脸。
　　“原来你真的认识副台长。”
　　“但不好意思。”
　　“一个工作而已。”
　　“辞职就是了。”
　　说着，还把目光放在高静怡的身上。逡
　　“高静怡，放心。”（
　　“以后好好学习，也别想着跳舞了。”一
　　“你不适合。”）
　　此话一出。⑵
　　姜姑娘的脑海里瞬间浮现出上辈子的些许片段。磷
　　高一时。I
　　“高静怡，你这么喜欢跳舞，要不以后就学这个吧。”I
　　“好吖。”I
　　…侕
　　高二时。林
　　“高静怡，你腿扭了就别跳了。歪歪扭扭的，像个鸭子。”漆
　　“要你管！”师
　　…紦
　　高三时。
　　“高静怡，我记得你不是很喜欢跳舞吗？怎么不跳了？”
　　“没意思，而且高三了，没时间了。”
　　“这样啊，也对，忙高考了…”
　　……
　　现在想想。
　　一个连走路听到音乐都会跳两步的人，哪会因为高考就放弃自己的热爱？
　　原来。
　　原因就在这。
　　刹那间。
　　姜宁的情绪趋于平静。
　　“听说你善于积累资源？”
　　“那好。”
　　“我今天就用你热衷的资源玩死你！”
　　说着，拿着手机，打出了第二个电话。
　　“姚叔，不好意思打扰了，我有事情跟你说一下。”
　　“一个电视台的姓宋的导演，给我300，让我晚上陪他。”
　　“嗯，地点在迎宾馆惜春楼东侧门门口。”
　　听到这话。
　　宋营虽然不知道这个电话打给谁，但那个架势让他心生不妙。
　　本能就想走。
　　眼见如此。
　　姜姑娘对着前方巡逻的两个安保小哥高喊一声。
　　“救命！”
　　“非礼了！”
　　然后。
　　看着两个小哥把人拦住的时候。
　　姜姑娘打出第三个电话。
　　“廖廖姐，打扰了，江州电视台一个姓宋的导演，知道么？”
　　“不知道？哦，他利用行业资源，胁迫女孩去作陪，不从就以封杀的言论胁迫。”
　　“嗯，我要封杀他。”
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第286章 真是个磨人的小腿精
　　什么叫封杀？
　　指在某个事物或是人，在一些特定领域将不能存在。
　　当然。
　　这是泛指的含义。
　　其实就是姜姑娘把通过顶部娱乐的渠道。
　　把这人做的那些劣迹斑斑的事情公布出去。
　　然后告诉别人。
　　这位宋导演品行不端。
　　并且招惹了我们。
　　如果什么公司愿意把这位姓宋的导演招过去用。
　　那就是和我们顶部娱乐不对付。
　　说实话。
　　就以现在顶部娱乐在国内的能量。
　　哪怕是天宇和腾虹这两个国内霸主级别的娱乐公司。
　　也不会因为一个小小的地级市电视台的导演。
　　和顶部娱乐对上。
　　所以。
　　姜宁所要的封杀。
　　就是让这位姓宋的导演，永远别想在娱乐圈的这个行当里，吃上一点点的汤水。
　　当然。
　　这只是第三个电话的效果。
　　而她第二个电话。
　　打给的是姚启荣，也就是姚姚的父亲。
　　那位青湖区的巡查局局长。
　　以最简单最直接的话术，告诉这位巡查局的局长。
　　有人在犯罪。
　　相信以姚启荣的能耐。
　　查到自己今天到这里来的目的应该不是什么难事。
　　至于后续怎么处理。
　　那就是这位巡查局长自己的事情了。
　　………
　　事实也正如姜姑娘所猜测的那样。
　　姚启荣的确在区局的指挥中心备勤。
　　毕竟招商引资推介会是市里举办的重要活动。
　　一年才一两次。
　　这次选在了青湖区内的迎宾馆。
　　他这个巡查局的局长就必须在岗位上坚守，以保证这个推介会的正常进行。
　　两分钟前。
　　姚启荣像往常一样。
　　随便吃了点东西，坐在指挥中心的大厅里，默默的注视眼前的几块大屏幕上的动静。
　　“姚局，吃点水果。”
　　这会。
　　一旁的副手在桌上放了一盘切好的苹果，道：
　　“姚局，您说这次的招商引资能不能给咱们也招点巡查车回来。”
　　“下面的兄弟经常跟我们反映。”
　　“说现在用的桑塔纳时间太久了。”
　　“不光有异味，而且发动机还有异响…”
　　“隔壁院子里，他们的新车……”
　　正说着。
　　前面的一个声音忽然打断了他们的说话。
　　“姚局，惜春楼的东侧口好像有情况。”麇
　　一听这话。易
　　在场的十几个人就都把目光放在了前面的大屏幕上。②
　　随即。⊙
　　在技术人员的操控下。珊
　　某一个小屏幕忽然变大。陾
　　但由于画面实在模糊。林
　　众人只能看到一个体型肥硕的胖子，站在出口处。琦
　　拦着一个白色的身影。是
　　似乎在说着什么。⑧
　　众人正疑惑的时候。
　　姚启荣来电话了。
　　在桌上震出了‘嗡嗡’的声音。
　　他皱了皱眉头。
　　拿起电话。
　　结果一看号码。
　　愣了愣。
　　想挂掉，但忽然又想到了什么。
　　拿起桌上的一个名单。
　　没刷几个。
　　就看到了‘姜宁’这两个字。
　　沉默片刻。
　　他还是把电话接了起来。
　　“喂，我是姚启荣。”
　　“你说。”
　　“好，知道了。”
　　挂完。
　　姚启荣直接拿起对讲机。
　　“伊惜春澪楼东侧亦小⒎出师口,V派两⑼个人四过去,玖把那坝个胖子控制起来。”
　　说到这。
　　他抬起头看了看屏幕上的那个白色身影。
　　“带回局里。”
　　“等我回去处理。”
　　——————
　　两分钟前。
　　海城。
　　作为从来没有休息概念的廖廖。
　　此刻正在公司的会议室里，和郭向阳谈论着公司的下一步进程。
　　“老郭！”
　　“不是我说你。”
　　“能不能把眼光放远一点。”
　　“咱们现在已经是国内一线娱乐公司了。”
　　“为什么就不能考虑往大荧幕上发展？”
　　听到这话。
　　郭向阳拍了拍桌子。
　　“廖廖，我再跟你强调一遍。”
　　“咱们现在虽然已经是一线娱乐公司！”
　　“但抗打的门面只有少数几个，而且还都是歌手。”
　　“咱们真的要往大荧幕发展，伱知道将会有多少的投入吗？”
　　“董事会不可能会同意的！”
　　闻言。
　　廖廖有些不甘道：
　　“可现在已经是风口了啊！”
　　“要是错过这个风口，下一次还不知道要等到什么时候！”
　　对此。
　　郭向阳也是叹了口气，拿起桌上的水壶，给坐对面的廖廖前面茶杯倒了点水。
　　“廖廖，我知道你担心‘姜姜’的问题。”
　　“想让公司站的稳一点。”
　　“可公司的架构在这。”
　　“想要做点大动作，就必须要经过董事会的投票。”
　　“而我们的票又不足…”
　　正说着。
　　桌上的电话忽然响了起来。
　　廖廖皱眉一看。
　　顿时一愣。
　　“‘姜姜’？这个点，打电话来做什么？”
　　廖廖虽然充满了疑惑，但还是笑眯眯的把电话给了起来。
　　结果才听了几句。
　　廖廖的脸色就沉了下来。
　　“你说什么？”
　　“一个地方电视台的小编导，芝麻鬼大的东西敢玩胁迫？”
　　“天杀的了？！”
　　“封杀！老娘支持你！”
　　“马上老娘就发个通告！”
　　“叫什么，宋营是吧？”
　　“好！放心！”
　　“今晚以后，要是他还能在圈子里吃上饭！”
　　“老娘就把名字倒过来写！”
　　——————
　　“你说封杀就封杀？”
　　“你以为你是谁？”
　　宋营现在也有点撕破脸了。
　　对着身旁两个控制自己的安保人员大声怒斥道：
　　“撒手！”
　　“知道老子是谁吗？”
　　如此硬气，弄的两个安保人员也有点摸不着底气。
　　对视一眼。
　　便松了一点下来。
　　这会。
　　宋营整了整自己的衣服，瞪了眼身旁两个安保人员以后。
　　就把目光放在了不远处的两个女孩身上。
　　“⑸毛头仪小姑q娘,i以为芭打【几】个坝电话,淋放放柒狠话,⒍就能(吓到老一子)了?”
　　“告诉你，你这招是老子十年前玩的东西。”
　　说着，从口袋里拿出一个手机。
　　“不就是打电话？”
　　“老子也会。”
　　“等着…”
　　眼见这胖子真的开始找号码拨打。
　　高静怡有点担心的捏了捏姜姑娘的手。
　　“姜宁。”
　　“要不我们走吧。”q
　　“他是电视台的导演，肯定认识很多人…”u
　　“我们只是高中生…”n
　　这话说的姜姑娘轻呼一口气，拍了拍高静怡的手背。医
　　“放心吧。”二
　　“哥什么时候骗过你的。”令
　　下一秒。（
　　姜姑娘的话音刚落。三
　　只见那胖子忽然接了一个电话。）
　　然后整个人表情一愣。陾
　　一脸不可置信的把目光投向了姜姑娘。淋
　　对此。妻
　　姜姑娘摆了摆手。咝
　　摆出了一副事不关己的模样。（
　　见此情景。八
　　那胖子脸色极速变幻。）
　　“没有。”
　　“不是，我没有。”
　　“您听我说。”
　　说了几句，但似乎电话那头的人并不想听这胖子多说什么。
　　没一会就把电话挂断了。
　　“好！好！好！”
　　宋营连喝三声。
　　一脸恼怒的指着姜姑娘。
　　“老子小看你了。”
　　“能耐不小。”
　　“连台长都…”
　　可话还没说完。
　　又是一个电话来了。
　　这一次。
　　电话还没接，宋营的脸色就变了。
　　迟疑了片刻。
　　还是把电话接了起来。
　　一秒，两秒，三秒…
　　在高静怡的视线中。
　　就看到这位宋导的脸色，从原来的涨红，一下子变得灰白。
　　高静怡还真是第一次见人的脸色能变得这么快。
　　吃惊一下。
　　张了张嘴。
　　也不知道该说点什么。
　　这会。
　　电话结束了。
　　回想到刚刚电话里那位训斥的话。
　　宋营忽然有了一些悔意。
　　没想到。
　　这个女孩的能量真的如此巨大。
　　连他签约的经纪公司都直言招惹不起。
　　还点明了如果不得到谅解。
　　那就直接解约。
　　要知道。
　　这家经纪公司可是宋营托了很久的关系，才联系上的经纪公司。
　　其规模甚至能排的上国内中等。
　　可就这样的一家经纪公司。
　　居然也说出和台长差不多的话。
　　没事！
　　不就是解约么！
　　此处不留爷，自有留爷处！
　　宋营知道。
　　今天如果不把这个事情扛过去，未来对他的名声绝对会有影响。
　　而且，真把事情扯出来。
　　那些老爷也不会放过他的。
　　与其这样…
　　算了。
　　一个黄毛丫头而已。
　　他就不信了。
　　然而。
　　就在这时。
　　第三个电话来了。
　　还是刚刚经纪公司的电话。
　　宋营皱了皱眉头。
　　不知道又打来做什么。
　　想了想，还是接了起来。
　　结果。
　　电话里的那位只是说了一句话。
　　“顶部娱乐把你挂上了黑榜。”
　　“你以后改行吧。”
　　刹那间。
　　宋营感觉到了一阵天昏地暗，然后脚一软。
　　一屁股坐在了地上。
　　这时。
　　不远处。
　　出现了一阵红蓝相间的光。
　　以及那愈来愈近的‘嘀嘟’声。
　　………
　　五分钟后。
　　姜姑娘怯生生的站在巡查车旁。
　　对着面前两个巡查，把刚刚的事情用自己的话语描述了一下。
　　说完，还露出了一副胆怯兮兮的模样。
　　“两位巡查哥哥。”
　　“要不是旁边两个安保小哥的及时出现，再加上你们的到来。”
　　“我和我的同伴真的不知道会吃多大的亏。”
　　昏暗的灯光，娇弱的脸庞。
　　哪怕是见多识广的巡查，也忍不住的软声安慰道：
　　“放心吧姜女士。”
　　“我们一定会秉公执法，把这种社会败类好好整治的。”
　　听到这话。
　　姜姑娘眉眼弯弯。
　　“谢谢了。”
　　然后。
　　看着那个胖子被塞进了巡查的车，姜姑娘回过头。
　　目光放在另一位巡查身上。踆
　　“陆所长，是不是姚局有话要交代？”（
　　听到这话。一
　　陆凯一阵错愕。）
　　叼着烟的嘴动了动。洱
　　忽然笑了起来。〇
　　“姜宁对么？”伞
　　“你怎么就知道姚局有话让和你说？”⑵
　　对此。另
　　姜姑娘瞥了眼不远处正在翘首看着自己的高静怡。棋
　　婉约一笑。四
　　“逮个人应该用不到一级巡督亲自出马吧？”⑧
　　………
　　片刻。
　　高静怡靠在姜姑娘的身旁。
　　看着那辆巡查车逐渐消失在视野中，忍不住的嘀咕一句。
　　“姜宁。”
　　“你真的好会演戏啊。”
　　“明明什么都没有的事情。”
　　“你这演的好像真的有什么一样。”
　　…
　　“那不然呢。”
　　姜姑娘拉着高静怡的手，就往回走，一边走一边开口道：
　　“这种事情。”
　　“难道不应该这样吗？”
　　“不说的严重点，那胖子指不定三五天就出来了。”
　　“到时候再找你麻烦怎么办？”
　　闻言。
　　高静怡沉默了。
　　今天的事情。
　　无论是这位宋导和她说的话。
　　还是后来出来发生的这些事情。
　　高静怡都觉得自己需要时间好好消化。
　　至于跳舞…
　　“他能被关起来吗？”
　　“估计难。”
　　毕竟未造成任何的实质伤害。
　　哪怕带回去调查。
　　以当下的法律，也最多只是寻衅滋事，关个几天就能放出来。
　　不过。
　　姜姑娘也知道高静怡在担心什么。
　　笑了笑。
　　“放心。”
　　“你该跳舞的还是跳舞。”
　　“这胖子哪怕出来，也不会给你带来任何的影响。”
　　高静怡以为姜姑娘是在安慰她。
　　噘了噘嘴。
　　笑的有点勉强。
　　“好啦，知道你最厉害了。”
　　“对了。”
　　这时。
　　她忽然想到了什么，回过头，皱了皱眉头。
　　“姜宁，你刚刚电话打给谁的？”
　　“怎么能让宋导怕成那样。”
　　眼看自己这位高贵妃终于开窍了。
　　姜姑娘得意的昂着天鹅颈，拍了拍胸脯。
　　“我找了一个特别厉害的大人物。”
　　“是吗？有多厉害？”
　　“顶部娱乐听过吗？就那个‘申薇薇’所在的娱乐公司。”
　　高静怡虽然只是个学生。
　　但喜欢跳舞的她，对娱乐圈的那些经纪公司多少都知道一些。
　　而且她还是‘姜姜’的小歌迷。
　　自然对这个公司的名号有所了解。
　　“‘姜姜’的经纪公司？”
　　“哎对对对。”
　　听着别人叫‘姜姜’的名字，姜姑娘总有一种说不出的违和。
　　“你怎么能请人家帮忙的？”
　　闻言。
　　姜姑娘弯眉一笑。
　　“告诉你一个秘密。”
　　“其实我就是‘姜姜’。”
　　……
　　听到这话。
　　高静怡的步子赫然停了下来。
　　用一种说不出意味的眸光，把姜姑娘从头到脚的打量了一番。
　　就在姜宁以为接下来会来一场粉丝见到偶像的场面。
　　甚至都已经做好了接受拥抱的准备。
　　然而高静怡居然只是默默的‘哦’了一声。
　　然后抬头看了看走廊上的时钟。
　　“时间不早了。”
　　“我要回去了。”
　　“你呢？”
　　这种不咸不淡的口吻。
　　着实把姜姑娘给打击到了。
　　“喂喂！”
　　“我说我是‘姜姜’！”
　　…
　　“嗯，我知道，但我肚子有点饿了，我们出去吃点东西吧。”
　　说到吃东西。
　　高静怡摸了摸自己的口袋。
　　忽然间。
　　脸色有点不太好看。
　　“姜宁，你说我现在还能拿到那300块钱吗？”
　　眼看高静怡现在还在心疼她那个300块钱。
　　姜姑娘彻底不会了。
　　气不打一出来。
　　但随即。
　　她就想到了什么。
　　眯着眼睛。
　　小小的问了一句。
　　“静怡。”裠
　　“你是不是很缺钱？”医
　　一句话。貳
　　让高静怡原本还算正常的神色，顿时变得有些暗淡。磷
　　但她却还是在笑。珊
　　唇红齿白。貳
　　“没有啊。”玲
　　“我就是有点心疼，毕竟跳了那么长时间的舞呢。”（
　　听到这话。七
　　姜姑娘忽然感觉有点心酸。）
　　放在包里的手，却怎么都没有勇气把里面那张卡给拿出来。师
　　仿佛有一股无形的力量，给压着一样。捌
　　不过也就一瞬间。
　　她就释然了。
　　上辈子这样。
　　到这辈子。
　　你个丫头还是这样。
　　骄傲的像个小天鹅。
　　哎…
　　真是个磨人的小腿精。
　　下一秒。
　　姜姑娘露出了甜甜的笑容。
　　把手从包里拿了出来，勾上高静怡的胳膊。
　　“走！”
　　“看你姜大爷怎么帮你把工资要回来！”
　　………
　　十分钟后。
　　当姜姑娘回到位置上的时候。
　　李明玉正用一种玩味的目光打量着她。
　　这眸光看的姜姑娘有些意外的忐忑。
　　“怎，怎么了？”
　　“英雄救美去了吧？”
　　一句话。
　　说的姜姑娘差点炸毛。
　　靠！
　　这娘们怎么知道？
　　卧槽。
　　难道在自己身上有追踪器？
　　她一脸震惊。
　　低舞头在仪自己气衣服上玐找寻,爸跟⊙有齐虫柳子上壹身了一样。
　　着实看笑了李明玉。
　　“‘咯咯咯’的”，笑道：
　　“电视台的胡导特意过来道歉。”
　　“还说你的小同学要是想跳舞，随时可以进电视台的专业班。”
　　说到这。
　　李明玉的目光意味深长。
　　“看来你把人家吓的不轻啊。”
　　“莫不是去找廖廖了？”
　　“唔，应该还不止。”
　　“傻廖现在虽然地位不错，但还不至于把一个人吓成这样。”
　　言止于此。
　　李熟女的声音忽然顿了顿。
　　“别告诉我，你也找过姚叔了。”
　　话到这。
　　姜姑娘一阵寒颤。
　　心里只有一个念头。
　　完了完了。
　　大媳妇心眼这么厉害。
　　以后的野花还怎么采？
　　然而这时。
　　李熟女却绕了绕自己的发丝，不轻不淡的说一句。
　　“能让你个丫头这么大动肝火的，看来事情真的很过分了…”
　　这明显带梯子的话。
　　姜姑娘赶紧凑了过去，义愤填膺的把刚刚的事情说了一下。
　　说完。
　　还恬着脸的问了一句。
　　“明玉姐！你觉得呢！”
　　闻声。
　　李明玉小小的叹了口气。
　　“小姜宁，你觉得一个小小的电视台二级导演。”
　　“能安排的了这样的聚会么？”
　　姜宁知道李明玉的意思。
　　知道那位宋导只是一个小小的爪子。
　　想要弄一个这样的聚会。
　　没有一定的人脉和财力，是根本不可能的。
　　而且这话姚启荣也给她做了提醒。
　　但她就是不乐意。
　　世道怎么样，跟她没关系。
　　但只要有爪子伸到她或者她在意的人身上。
　　来一个剁一个。
　　来两个剁一双。
　　来一排…
　　那晚上就做章鱼小丸子吃！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　月底前我想请个假！
　　望批准！！！
　　昨晚没睡好，有点乱…
　　现在去补个觉…
　　(本章完)
第287章 小姜宁，你疯了吗？
　　眼界真的是一种神奇的东西。
　　从字面意思上来理解。
　　就是代表着一个人的视野广度，见识深度，以及看待问题的角度等等…
　　但套进现实的话。
　　眼下的周围，似乎很能诠释这个词的含义。
　　“我觉得大院这次规划有问题啊，这哪是西区新城，我看，叫西部大开发还差不多…”
　　“你们看看这圈出来的地方。”
　　“一个比一个荒…”
　　“连路都没有。”
　　“这些地方哪能做生意，种地得了…”羣
　　这话是坐前面的那个胖老头，和旁边的人聊天时，被姜姑娘给听到的。艺
　　而这样类似的话。I
　　姜宁在前后左右的那些人口中都或多或少的听到一些。I
　　什么交通不便。磷
　　地域不好。伞
　　风水问题。陾
　　反正就没多少人看好西区新城的开发。霖
　　诚然。⒎
　　这些地方的确荒凉。（
　　可大院既然把这个作为未来十年的规划。四
　　那交通这一块就肯定会第一个解决。）
　　而且大院还在税收上面还弄了几个优惠政策。把
　　仔细算算。
　　哪怕当做一片普通的城郊土地来来用。
　　无论是养殖还是建厂。
　　都不太可能会亏本。
　　不过姜姑娘并没有和这老头怼的打算。
　　甚至她还巴不得这样想法的人越多越好。
　　这样以她的实力。
　　说不定就能争取到更好的政策扶持。
　　但姜姑娘估计。
　　这些老狐狸也就是嘴上说的花花。
　　真做起来。
　　怕又是另一个样子了。
　　想到这。
　　姜姑娘扫了一眼舞台上还在表演的节目。
　　接着低下头，向册子看去。
　　只见那a4纸大小的册子最后部分，印出了一块江州向西的延伸地图。
　　在这块地图上。
　　绝大部分标注编号的几个区域，都是空白的。
　　甚至有的连路都没有。
　　然而。
　　就是这样的荒漠。
　　在她的目光中。
　　却是另外一番景象。
　　中心大道…
　　皮坊路…
　　水泉街…
　　美源生活广场…
　　三木生态家居城…
　　等等等等…
　　恍惚间。
　　她拿着桌上的笔。
　　在册子上开始画了起来。
　　一笔，两笔，三笔…
　　也就一会的功夫。
　　一份城市规划的草图，就这样出现在了李明玉的视线里。
　　“小姜宁…”
　　“你在画什么？”
　　“设想…纯粹设想…”姜姑娘笑了笑，然后在图册上标出了自己那块地的位置。
　　按照记忆中的情况来推论的话。
　　今天应该是宏盛集团来参加了这次招商引资推介会。
　　然后不看好西区新城的前景。
　　就把这块地交易给了别人。
　　结果被那家公司打造成了一座别墅小区。
　　赚的盆满钵满。
　　但那都是上辈子的事情了。
　　现在。
　　这块地在自己手上。
　　她不会卖，也不可能卖。
　　甚至说。
　　姜宁还能把这块地当筹码，吸引别人到她的地头来开发。
　　毕竟…
　　大院的招商引资，能出的不也只有地皮么。
　　了不得多点政策而已。
　　“小姜宁，你打算投多少钱？”
　　李明玉翻开一个册子，指着上面的一片区域。
　　“我看了这上面的面积和编号。”
　　“要是一两百万的话，也就两三个地方能玩。”
　　“而且位置好像还都不太好。”
　　闻言。
　　姜姑娘把册子翻到了最后面，嘴角上扬。
　　当着李熟女的面，用手里的黑色水笔，写下了一个数字。
　　刹那间。
　　李明玉的嘴巴张开了…
　　“小姜宁…”
　　“伱，你，你疯了吗？”
　　………
　　李正盛心情有点不太好。
　　就目前为止。
　　看着手底下人反馈上来的数据来看。
　　发现并没有多少外地企业愿意投资。
　　特别是花心思邀请过来的那些省内大企业。
　　一个个都对他们的这个开发计划兴趣不大。
　　反而对城区附近的几块地皮有兴趣。
　　废话。
　　那泣几⑵块地皮三是他李〇正盛想司方设法就才从(省七里要来)的开发(权。三
)思
　　要是卖给本地企业还好说。
　　最起码不会闲置。
　　但要是卖给外地那些大企业可就难说了。
　　人家愿意开发倒也可以，但要是不想立刻开发。
　　到时候随便扯个原因，放置个几年。
　　那他费尽心思弄起来的西区新城开发不就成了笑话？
　　“小王，怎么说的？”
　　说着，他把目光看向身旁正在统计意向书的秘书。
　　小伙子愣了愣，抬起头的目光有些茫然。
　　“李市，还没统计完…”
　　“先说说吧。”
　　闻言。
　　小伙子把手里的笔记本往前翻了翻。君
　　“三木集团看中a2，预估投资3000万，经营方向，综合性家具中心。”羊
　　听到这个。①
　　李正盛轻轻的点了点头。I
　　算是对本地企业的一种认可。I
　　然而。磷
　　秘书接下来的话，还是让他不由自主的皱起了眉头。傘
　　“华鼎集团看中b4，预估投资1000万，经营方向，综合性娱乐产业。”②
　　“千胜集团看中c2，预估投资500万，经营方向，连锁餐饮。”林
　　“润茂集团…”器
　　说到这个名字的时候，秘书的声音忽然顿了顿。I
　　这免不了让李正盛沉声问了一句。V
　　“怎么了？”罢
　　秘书有点不知道怎么开口。
　　迟疑了一下，道：
　　“润茂集团看中d5，预估投资200万…”
　　“等等，润茂看中的是什么？”
　　“d5…”
　　听到这个词。
　　李正盛的脸色顿时不太好看了。
　　要知道。
　　大院把西区新城的分成了很多类别。
　　有住宅用地，有商业用地，还有工业用地。
　　但基本上从字母排列就能看出用地的级别重视程度。
　　A为最高。
　　E为最低。
　　要是普通的小企业花一两百万来投资一个西区新城的d级地皮。
　　李正盛不仅不会恼火，甚至还会给与夸奖和赞许，以及一些税务上的优惠。
　　可润茂集团不同。
　　就在去年。
　　润茂集团在体量上头一次超过三木集团。
　　成为了江州体量最大的私营企业。
　　原本李正盛还对这润茂集团有些期待。
　　毕竟吃了那么多的优惠政策。
　　可现在…
　　“润茂的人呢？”
　　“还在大厅…”
　　——————
　　此刻的大厅。
　　姜姑娘和李熟女刚把投资意向书交上去。
　　回头的时候就被缠上了。
　　准备点说。
　　是一个面容有些粗狂的小伙子，拦住了她们俩，目光灼灼的盯着李明玉。
　　“明玉。”
　　“我又见到你了。”
　　相对于对方的热忱，李熟女的态度就显得冷冽的多。
　　淡淡的点了点头。
　　“徐总，你好。”
　　说完。
　　拉着姜姑娘的手就想走。
　　可对方却动了个身位，挡在了二人面前。
　　“明玉。”
　　“能不能给我一个说话的机会。”
　　有点卑微。
　　但气势很足。
　　姜姑娘不是傻子。
　　皱着眉头就要上前说点什么。
　　然后她却被一只手给捏住了脖颈后的肉，给拉了回去。
　　“小姜宁。”
　　“姐姐还没沦落到需要你给姐姐出面的地步。”
　　“……哦…”
　　姜姑娘撅了撅嘴。
　　站在一边。
　　这会，李明玉把目光放在了面前这个比她高了将近一个头的小伙子身上。
　　“徐总，想说什么？”
　　听到这话。
　　小伙子把腰直了直。
　　“明玉…”
　　“叫全名。”
　　李熟女的一句话，不止让那个小伙子踌躇，连姜姑娘都忍不住的吸了口气。
　　讲真。
　　她还是第一次见到这位熟女姐姐用这么冷淡的口吻和人说话。
　　哪怕是之前再生气的，但明面上也都是淡然的模样。
　　最多私下里发发脾气…
　　可现在…
　　大老婆有点脾气啊。
　　姜姑娘不由自主的往李明玉身旁靠了靠。
　　“…”
, 　　小伙子看起来有点叫不出口，沉默了片刻，还是喃喃道：
　　“明玉…”
　　“我知道我这人脾气可能有点不太好，但我敢保证，我是真心地…”
　　结果话还没说完。
　　李熟女就打断了小伙子的话。
　　“徐总，不好意思。”
　　“你脾气好不好跟我一点关系都没有。”
　　“如果你说的都是这些，那抱歉，我还有事…”
　　眼看李明玉准备拉着旁边的漂亮女孩就要走。
　　小伙子有点着急了。
　　也不顾周围人的眼光，直接一步上前。
　　“明玉，我爸他们想围猎地皮…”
　　结果话还没说完，一个威严的声音，忽然打断了小伙子的话。
　　“徐凯！你怎么又叨唠明玉了？”
　　……
　　听到这话。
　　姜姑娘顺着声音看去。
　　只见一个年纪不小，个头很高，体型魁梧的中年男子，带着一个年轻女秘书，忽然来到了她们的身旁。
　　对着那小伙子沉声一句。
　　“跟你说了多少次了。”
　　“不要叨唠明玉。”
　　“你这孩子怎么就不听呢？”
　　听着这明显教训的话。逡
　　优秀的家教，反而让李明玉不得不帮着小伙子说话。吆
　　“徐叔，没事的。”洱
　　“徐凯也就和我说了点东西，毕竟好久不见了。”另
　　听到这话。傘
　　中年男子忽然笑了笑。迩
　　“原来是生疏了。”澪
　　“那以后没事咱们两家可以多走动走动。”企
　　这里面的意思别李明玉了。事
　　就连对这方面迟钝的姜姑娘都听出了其他的意味。b
　　但她并没有开口。a
　　只是眯着眼睛把这个中年男子好好打量了一下。
　　这会。
　　李明玉出声了。
　　并没有接这茬，而是一脸微笑着问道：
　　“徐叔，今天的收获怎么样？”
　　“还行，看中一块地，准备拿下来给小凯练练手。”
　　一听这话。
　　李明玉皱了皱眉头。
　　“练手？”
　　…
　　“是d5那块地吧？”
　　看到老丈人来了，姜姑娘立刻收起了刚刚那副桀骜的模样。
　　化身小绵羊，腼腆的叫了一声。
　　“李叔。”
　　闻言。
　　李正盛点了点头，走到了自己闺女的面前。
　　“明玉，我和你徐叔聊会。”
　　“你去找会务，给你叶叔他们送点茶叶过去。”
　　闻声。
　　李明玉点了点头。
　　“徐叔，你们聊。”
　　说着，拉着姜观众，缓步离开了这里。
　　看着两个女孩的离开。
　　李正盛摆出了一个‘请’的姿态。
　　对面那位也笑着点了点头，回头沉声一句。
　　“我和你李叔去聊会。”
　　“你自己去转转吧。”
　　——————
　　这边的姜姑娘。
　　等着走远了一点，挽上李熟女的胳膊，小手在胳膊上捏了捏。
　　什么话都没有说。
　　但李明玉却笑了一声。
　　“徐前，润茂集团董事长。”
　　“拦着我们的是他儿子，徐凯。”
　　“没了？”姜姑娘可不相信之间的故事就这么容易。
　　不然那个小伙子怎么会如此这副情种已深的模样。
　　听出了姜姑娘这两个字后面的意思。
　　李明玉媚眼如丝的笑了笑。
　　“打听那么多干嘛？”
　　然后。
　　见姜姑娘依旧不说话。
　　只是把手沿着她胳膊，向上爬了爬。
　　小动作不断。
　　李明玉顿时有点吃不消了。
　　“好好好。”
　　“嗯，和我是初中同学。”
　　“上学的时候玩的还不错，但后来因为一些原因，高中就分道扬镳了。”
　　“然后上大学回来就说喜欢我。”
　　“被我拒绝了…”
　　听到这个解释。
　　姜姑娘若有所思的瞥了李熟女一眼。
　　其眼眸中蕴含的意思。
　　居然遛让李磷明玉尔的児内心都删感觉四到疤一种吧蚂四蚁爬的羣奇怪感觉。
　　娇喃一声。
　　“真的，不信你可以问廖廖。”
　　“是么？”
　　结果这阴阳怪气的两个字才说出口，姜姑娘就先忍不住的笑出了声。
　　‘咯咯咯’的。
　　听到这笑。
　　李明玉也明白姜姑娘是在逗她玩。
　　骄哼一声。
　　然后。
　　忍不住，自己笑了起来。
　　两个人跟傻子一样…
　　………
　　一会后。
　　在李明玉的带领下。
　　姜姑娘来到了一个铺设厚地毯的小房间。
　　说是小型会议室。
　　其实里面的空间并不小。
　　四五百平米的空间里。
　　有序的放置着十几个红木沙发。
　　好几个人就围坐在那几个沙发上，不知道在聊着什么。
　　见状。
　　李明玉小声嘀咕一句。
　　“小姜宁，你坐那等一下我。”
　　“我去打个招呼。”
　　说着⑴,林便提着壹袋茶叶弃,笑司盈务盈九的边肆走边道玖:岜
　　“诸位，在聊什么呢？”
　　……
　　看着李熟女在一堆老男人老女人之间的得体应酬。
　　姜姑娘欣赏了一会自己大媳妇的风姿。
　　然后就找了一个靠窗的沙发，坐了下来。
　　单手撑住脑袋，对在场的一个一个的观察。
　　扫了一圈。
　　老头，老太，大叔，大伯…
　　最吸引人注意力的，应该就是坐c位的那个老登。
　　体型健硕，头发乌黑。
　　高鼻梁，眼睛很长但不细。
　　胡茬明显，脸型略长。君
　　搭配那一身定制般的西服。羊
　　整个人看起来有种淡淡的儒雅味。仪
　　不出意外。児
　　这位应该就是自己同桌小妞的老爹，三木集团的董事长。〇
　　叶文忠。傘
　　至于为什么能这么肯定。貳
　　主要这老登的眉眼和叶小妞实在有点像。零
　　但就这是这皮肤。企
　　似乎相差的有点大。斯
　　难道是保养的缘故？V
　　叶小妞好像比她爹要白了好多…I
　　…I
　　就在姜姑娘对同桌老爸评头论足的时候。I
　　老丈人来了。
　　带着好些人一起走了进来。
　　第一眼看到了坐角落里的姜姑娘，点了点头。
　　然后忽然展开笑容，向着那些老家伙的位置走去。
　　“哇噢，这不是咱们的李市么？来啦…”
　　“叶董！你好你好！”
　　“容光焕发，李市看来今天成果不错啊…”
　　“林总说笑了，真正的成果不都在这了吗？”
　　“哈哈哈哈…”
　　……
　　一群成年人的寒暄。
　　背后不知道多少议论菲菲。
　　但面对面的时候，却都是这种其乐融融的模样。
　　太复杂。
　　姜姑娘小小的叹了口气。
　　然后起身。
　　坐到了这群人身后的位置。
　　这会。
　　李明玉也回到了姜姑娘的身旁，压着声音开口道：
　　“小姜宁。”
　　“你确定你的投资数目不改变了么？”
　　“怎么了？”姜姑娘把脸蛋往旁边侧了侧，摆出了倾听的模样。
　　“有几家公司临时弃投了。”
　　“临时？”
　　姜姑娘敏锐的捕捉到这个关键词，低声问了一句。
　　“数目不小？”
　　“怕是有上千万。”
　　上千万？
　　的确不是个小数目啊。
　　“有图册吗？指给我看看。”
　　闻言。
　　李明玉从随身的包里拿出了一个崭新的图册。
　　打开，依靠记忆，在地图上画了几个圈。
　　见状。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　这时。
　　前面忽然传来来了‘嗡’的声音。
　　抬头一看。
　　一张幕布正慢慢的落了下来。
　　紧接着。
　　一张西区新城的标注地图就出现在了众人的视线中。
　　在这张地图上面。
　　姜姑娘看到了最少二十处有了标记的地方。
　　但似乎还有不少的区域都被空在了那边。
　　“林总，厉害，居然一次性拿下三块地。”
　　“怎么，玩具不做，想转型了？”
　　“带我们一起发财啊！”
　　……
　　“羣喔,可易以林啊陈伊总,下棋血(本了吧四?拿下)了b1⑸那块地(,打九算做)点什么逝?⒐”b
a
　　“哎，说不出来不怕诸位笑话，打算弄点小医院，这样看病就不用花钱了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　……
　　这时。
　　不知道谁说了一句。
　　“嗯？润茂的徐董呢？”
　　“这种场合他应该是最喜欢的吧。”
　　然而。
　　在场的大院那几位，没有一人搭他的这个话。
　　顿时老板这边就明悟了什么。
　　一个个意味深长的笑而不语。
　　眼见场面有点尴尬。
　　李正盛立刻转移了话题，把目光放在了三木集团的叶文忠身上。
　　“叶董，以你的能力，怎么才拿个a2，要不加点钱，把a1也拿了吧？”
　　“我保证大院会给你满意的优惠政策。”
　　听到这话。
　　叶文忠笑着摇了摇头。
　　“李市，不是我不想拿。”
　　“而是我们集团下一步的计划已经定好。”
　　“要是临时改变，怕是对经营不利…”
　　“而且…”
　　话说到这。
　　声音顿了顿。
　　“由于集团去年的发展原因，利润下滑，导致今年的投资计划，董事会那边被打掉了大半…”
　　发展原因。
　　在场谁不知道，大院去年出台了一项环境改善的政策。
　　导致三木集团下属的一家化工企业不得不搬出城区。
　　其中的搬迁费用还是三木集团自己补贴了大半。
　　现在把这话说出来。
　　也就是典型的告诉大院。
　　三木集团有怨气，想要钱投资。
　　下次再说。
　　不过。
　　叶文忠也没有把话给说死。
　　只见他微笑着指着屏幕上的一个空白处，道：
　　“李市，要是你能把a1旁边的这块地给融进去。”
　　“就算多掏点钱。”
　　“我叶文忠也会想办法说服董事会。”群
　　“把这a1a2两块地一起拿下来。”撩
　　闻言。依
　　所有人的目光都集中在了投影之上。侕
　　只见那块半月模样的地皮正前方，有一块小不少的空白。澪
　　像是镶嵌在里面一样。I
　　刹那间。I
　　在场的老板们顿时明白了叶文忠的意思。I
　　本来一块地能评为a1。②
　　其本身的价值就非同一般。零
　　如果再加上旁边那块。七
　　两块连在一起的话。事
　　别说叶文忠了。疤
　　在场一大半的老板都会动心。
　　哪怕多花点钱也无所谓。
　　然而。
　　坐在位置上的正盛却是轻轻的摇了摇头。
　　“不好意思。”
　　“那块地不在大院手上。”
　　…
　　“那在谁手上？”有人问出了声。
　　沉默片刻。
　　一个清如泉水的脆声。
　　突然从李正盛身后传了过来。
　　“不好意思。”
　　“在我手上。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　我想明天或者后天请一天假！
　　行不行啊？
　　(本章完)
第288章 叶董，你女儿是我的同桌
　　敞亮的灯光。
　　宽阔的厅堂。
　　白色的衣衫。
　　如此娇艳的脸庞。
　　姜姑娘貳觉得令自扒己呜重霖生玖以来③,最陆厉鸠害裙的能力聊应该就是这张脸皮子了。
　　面对这十几双锐利，意外，错愕，疑惑的目光。
　　居然都能做到处变不惊的站在原地。
　　一脸笑盈盈的模样。
　　要是换到上辈子。
　　虽说也能做到。
　　但要是如此泰然自若。
　　估计最少得2两打底才可以。
　　“小姑娘。”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　面对一个秃头老板的疑问。
　　姜姑娘笑了笑。
　　然后从自己的包里，拿出了一叠文件。
　　在所有人面前晃了晃。
　　“这是30021号地的地契。”
　　“有兴趣的可以看看。”
　　结果距离最近的一个戴眼镜的中年男子，真的就起身。
　　上前两步，接过了姜姑娘手中的地契。
　　拿回来看的时候。
　　周围几个人就都凑了上来。
　　当他们看到合同上面的某政务部门的公章以及后面签署的名称时。
　　不知谁呢喃了一句。
　　“‘食宁记‘？”
　　下一秒。
　　几个人瞬间抬起头。
　　你看看我，我看看你。
　　随即。
　　本能的把目光放在了那个明媚少女的身上。
　　“‘食宁记‘？”
　　听到这个名字。
　　在场的其他人也都愣了愣。
　　“‘食宁记‘？”
　　“是那个江州大学生搞的那个炸鸡店？”
　　“好像是…”
　　……
　　“听说和宏盛集团骆老板打过擂台…”
　　“没错，就是他们家…”
　　……
　　“上周我去宁州大学城接儿子放假，好像也看到这家店…”
　　“我去润州市中心也见到过…”
　　“随州车站也有…”
　　“所以，这家炸鸡店已经遍布全省了？”
　　听到这个结论。
　　叶文忠看了眼坐在一旁没有吭声的二把手。
　　顿时明白。
　　这地皮的事情可能是真的。
　　于是他微笑着，站起身，对着身后的那位少女，淡然道：
　　“姑娘怎么称呼？”
　　“姜宁。”
　　“姜小姐…请问，伱与‘食宁记‘的关系？”
　　姜姑娘知道同桌老爹问这话的意思。
　　笑了笑。
　　“这地我能做主。”
　　闻言。
　　叶文忠皱了皱眉头，回头看了眼李正盛。
　　结果后者那轻轻的点头，着实让他有些意外了。
　　不过。
　　几十年大风大浪经历下来。
　　一个少女拥有价值好几百万的地皮，也不是一个能让人多惊讶的事情。
　　所以叶文忠想了想，出声问道：
　　“请问姜小姐，这块地有出手的想法吗？”
　　刹那间。
　　所有人的目光都落在了姜姑娘的身上。
　　毕竟谁块是谁的无所谓。
　　重要的是这地卖不卖。帬
　　闻言。衣
　　姜宁扫视一圈整个房间。⒉
　　把这些年纪能做她爸爸辈的人面孔都印入了眼帘。龄
　　在众多期待的目光中。⑶
　　她笑得明媚如花。I
　　“不卖。”I
　　两个字。淋
　　顿时让所有人都错愕了。⒎
　　因为在他们的眼中。斯
　　这女孩能坐在这，很大的可能就是来卖地的。疤
　　可现在…
　　“800万。”有人报价道。
　　“抱歉。”
　　“没有商讨的可能？”另一个老板。顺势的问了一句。
　　“没有。”
　　女孩拒绝的也十分干脆。
　　一点回旋余地都没有的那种。
　　如此决绝的态度。
　　让叶文忠都忍不住皱了皱眉头。
　　“姜小姐。”
　　“你知道800万是什么概念吗？”
　　听到这话。
　　姜姑娘还没开口。
　　身旁的李熟女就温温柔柔的顶了一句。
　　“叶叔，您是觉得我们没见识吗？”
　　一个‘叶叔‘。
　　强调了我们是晚辈。
　　一句‘我们’。
　　表明了她李明玉和这位姜小姐是一起的。
　　这话说的叶文忠顿时愣了愣，随即就明白了这话中的含义。
　　呵呵的笑道：
　　“抱歉，明玉侄女。”
　　“是叶叔不对。”
　　“话说的重了一点。”
　　不过。
　　道歉归道歉。
　　刚刚那段对话，已经能让其他老板产生了一些意外的想法。
　　在座的都是知道。
　　李明玉是李正盛的女儿。
　　而李明玉又帮着‘食宁记’说话。
　　所以说这块地…
　　李正盛不是傻子。
　　就一眼，他就分辨出了周围人向自己投来目光的含义。
　　哑然失笑的摇了摇头。
　　“诸位。”
　　“别多想。”
　　“小女和姜小姐是关系很要好的朋友。”
　　话虽这么说。
　　但在座都是老狐狸。
　　不会因为简单的一句解释就能分清关系。
　　他们更相信的是自己的眼睛。
　　…
　　眼看这块毗邻a1地皮的主人并不想卖这块地。
　　又有李正盛的这一层关系。
　　绝大部分人也都弱了购买的想法。
　　但叶文忠却还在继续问着：
　　“姜小姐。”
　　“你打算在这块地上做什么呢？”
　　闻言。
　　姜姑娘立刻明白了这位叶老板的意思，似笑非笑道：
　　“叶董有何想法？”
　　见皮球又踢了回去。
　　加上此刻落落大方，哪怕面对江州前首富都不落气势的模样。
　　一时间。
　　不少人对这个长相十分漂亮的女孩，有了一个不一样的认知。
　　包括叶文忠。
　　然而这毕竟是关乎到赚钱的项目。
　　生意场上。
　　哪怕关系再好的合作伙伴，也不会把一个还未实行的赚钱计划公布于众。
　　所以…
　　“想法谈不上。”
　　“只是姜小姐是否知道，开发一块地所需要的资金可不是个小数目…”
　　然而。
　　就在这个时候。
　　坐在角落正在登记什么的秘书小伙子。
　　似乎看到了什么东西。
　　赫然站起了身子。
　　然后。
　　一脸错愕的拿着一份投资投资意向书，快步来到李正盛的面前。
　　如此不顾场合的行为。
　　顿时引起了李正盛的恼意。
　　原本今天不顺利的招商引资就让他有些恼火了。
　　加上润茂集团的临时退场。
　　李正盛忍不住的低喝了一声。
　　“王程！你做什么！？”
　　“没看到在开会吗？！”
　　一听呵斥，秘书顿时有些语塞。
　　但想到自己看到的东西。
　　一时间也顾不了太多。
　　直接把手中的投资意向书塞到了李正盛的手里。
　　“李市，大投资…”
　　大投资？
　　这话不光引起了李正盛的错愕，连周围人听到了也忍不住投来了疑惑的目光。
　　见状。
　　李正盛暂时压下了心头的恼火。
　　低头一看。
　　只是几秒。
　　这位二把手的眉眼就瞪得老大。
　　然后。
　　抬起头。帬
　　目光扫视一圈。壹
　　找到了那位漂亮的白衣少女。⒉
　　起身。霖
　　走到了面前。三
　　拿着那份意向书，问道：貳
　　“姜宁，你是认真的？”龄
　　“当然。”q
　　“a1？”i
　　“嗯…”私
　　“5000万？”疤
　　“分三年…”
　　就这简短的几个字。
　　李正盛花了好大的力气，才消化了一半。
　　忍不住喃喃问了一句。
　　“你哪来的钱…”
　　“销售啊，而且还有星澜广场那边的收益不也是年后就来了么…”
　　听到这话。
　　李正盛彻底沉默了。
　　而与之相反的则是周围那些老板。
　　一个个听到那数字的时候。
　　全都哗然了。
　　哪怕是叶文忠。
　　此刻都愣住了。
　　5000万…
　　哪怕是分期三年。
　　一年也要拿出一千多万的数额。
　　而在座这么多大企业负责人。
　　从事的行业各种各样。
　　但能当场拿出这笔钱的。
　　可以说，屈指可数。
　　结果。
　　现在一个卖炸鸡的。
　　年纪不超过二十岁的女孩。
　　嘴巴里说出这个数目的时候。
　　那轻飘飘的姿态。
　　所有人哑口了…
　　有的人甚至觉得自己都有点看不懂这个世道了。
　　而作为全场唯一一个提前知道的局外人。
　　李明玉看着这些平日里高来高去的‘大人物’，露出如此震惊的模样时。
　　心中居然有一种莫名的酸爽。
　　忍不住的嘴角弯弯。
　　目光投向了那位白衣少女。
　　眉眼中闪动着莫名的光泽。
　　……
　　然而。
　　就在这个时候。
　　有人提出了质疑。
　　“小丫头，你不会是请来的托吧？”
　　托？
　　姜姑娘从包里拿出一个圆底公章在手上晃了晃。
　　“我们‘食宁记‘看好西区新城的未来。”
　　“三年5000万只是我们的投资。”
　　“如果效益好，我们说不定还会追加投资…”
　　话都说到了这个份上。
　　在场几乎所有老板都哑然了。
　　沉默了好一会。
　　那位江州二把手，突然开始鼓起了掌。
　　“啪啪啪”的几声。
　　把所有人的目光都吸引了过来。
　　然后。
　　李正盛双目炯炯的看着少女。
　　“姜宁。”
　　“叔知道你拿出这钱，多少带点其他的情分。”
　　“叔都懂。”
　　“所以叔向你保证。”
　　“大院绝对会给你最优惠的政策。”
　　“让你每一分钱，都花在刀刃上！”
　　叔。
　　您误会了…
　　其实我最想要的…
　　算了。
　　优惠就优惠吧…
　　多来点！
　　………
　　片刻。
　　看着姜宁拿着‘食宁记’的公章，在那份具有法律效应的合同上盖下的那一刻。
　　李正盛悬着的心，终究是放下来了一大半。
　　可以说。
　　有了这5000万的打底。
　　加上三木集团的3000万。
　　最关键的a级两块地都卖了出去。
　　这样，后续的进程才可以得到推进。
　　不然的话。
　　要是连主推的地皮都卖不出去。
　　那后面的开发推进，就只能以招标的形式来进行。
　　可这看似最公平的招标，却很容易被一些大公司给钻空子。
　　围标。
　　也叫串标。
　　就是串联投标，通过限制竞争等方式，从中谋取利益的行为。
　　拿最少的钱，买最大的地。
　　这对于企业来说，当然是好事。
　　但对于大院，那就是坏的不能再坏的事情了。
　　李正盛不愿意把这西区新城的几块主要发展地，送到那些有目的的企业手上。
　　很容易拖垮后续的发展进程。
　　而现在。
　　看着面前那位和自己女儿说笑中的女孩。
　　李正盛决定回去给家里那位沈主任做点思想工作。
　　一定要让她明白。
　　这5000万的分量…
　　——————留
　　其实姜姑娘原本的打算是选几块后世的好地皮。O
　　然后找几个建筑公司合作开发。迩
　　赚赚房地产开发的快钱。貳
　　可当她看到招商引资推介会上提供的西区新城地图。（
　　看到了对面那块地皮也在招商引资的范围时。三
　　脑海里陡然有了一个大胆的想法。）
　　在未来。思
　　A1这块地上面建立的。扒
　　是一座集合了观光，购物，饮食，娱乐，生活等等全方位的生活广场。把
　　然后。（
　　在这个广场的带动下。四
　　加上大院的政策推动。）
　　引动了群众生活圈子的向西移动。
　　铸造了江州市的第二个市中心。
　　然而。
　　现在这块地却是无主之物。
　　既然这样。
　　与其把这个机会让给其他公司。
　　还不如自己来…
　　………
　　此次的招商引资推介会到这为止，也算是圆满成功了。
　　等大院里的人都退出去以后。
　　小会议室里就进入了下一个章程。
　　就是老板之间的资源交换和合作的阶段。
　　“孙总，最近有什么好的资源？”
　　“互联网怎么样？我挺好看这一块的。”
　　“哪一个方面？正好我这边还有点资源，来说说看…”
　　……
　　“杜董，受国外形式影响，今年的粮食怕是要涨价了…”
　　“水运航线又出问题了？哪一段能说一下么？”
　　“咳咳咳…”
　　“我懂，我懂…”
　　……
　　“马哥，今年的食品生意不好做啊，特别是禽肉那一块。”
　　“价格上上下下的，比我老娘的心跳的都猛。”
　　听到这个感叹。
　　某个知情人忽然小声的凑了过来。
　　“陈总，你难道不知道，江州今年出了个鸡王吗？”
　　“鸡王？真是禽肉这一块的？害，我刚开始听的时候还以为是哪个洗浴中心…”
　　“呵呵呵呵，李兄你是会开玩笑的。”
　　说着说着。
　　这几个人的目光就不由自主的移到了哪那个白衣女孩的身上。
　　看着她正坐在三木集团的叶董对面。
　　两个人似乎在交流着什么。
　　……
　　“叶叔…嗯，这么称呼您没关系吧？”
　　“没事，你说，怎么个合作法。”
　　叶文忠对这些小礼小节的东西不是太感冒。
　　此刻的他唯一感兴趣的就是对方所说的合作。
　　见状。
　　姜姑娘整理了下话术，娓娓道：
　　“叶叔，您也知道，我们做的生意和建筑这块没什么瓜葛。”
　　“而您公司的旗下，光建筑公司就有不下三个。”
　　“所以我想，把这两块地的建设交给叶叔，我出设计。”
　　“这样，我们就可以建立一个稳定的合作关系。”
　　“您觉得呢？叶叔…”
　　听到这话。
　　叶文忠没有表态，微笑着目光侧移。
　　“明玉侄女，看来你供出了你叔的不少信息么。”
　　闻言。
　　李明玉只是腼腆的笑了笑。
　　没有说话。
　　很明显。
　　她这个姿态就是告诉别人。
　　当她不存在就行。
　　叶文忠也明白了李明玉的意思。
　　笑着摇了摇头。
　　目光再次放在面前这个年纪看起来只有二十左右的女孩身上。
　　“合作，讲究的是信息透明。”
　　“但姜小姐你。”
　　姜姑娘明白了叶文忠的意思，点了点头，面色摆正，嘴角微翘。
　　“叶董，初次见面。”
　　“我叫姜宁。”
　　“‘食宁记’是我的，明生科技是我的。”
　　“他们刚刚谈论的禽肉市场的波动，也是我的做的。”
　　……
　　听到这话的叶文忠。
　　第一反应是‘你在开玩笑’。
　　下意识目光扫视左右。
　　结果发现没人注意自己这边的谈话后。
　　回过了神来。
　　皱了皱眉头。
　　“明生科技？那个做蓄电池和电动车的公司？”
　　“对。”
　　“你怎么证明？”
　　“叶董现在可以托人打电话去查。”
　　如此自信却坦率的回答。
　　反而让叶文忠有些意外了。
　　思虑片刻。
　　摇了摇头。
　　然后。
　　视线再次回到了面前的这个女孩身上。
　　眯了眯眼睛。
　　忽然直视女孩的脸庞。
　　其眸光中的锐利感，让一旁陪同的李明玉心中一突，本能的避开了对方的目光。
　　转而看向身旁的姜姑娘。
　　结果。
　　美人如玉。
　　脸上表情没有任何的反应。
　　柔身一坐。硫
　　如同大海一样。l
　　叶文忠也有这样的感觉。i
　　像是一个拳头伸出去，打在了棉花上一样。n
　　完全没有任何的反馈。g
　　要是对方是个五六十岁的同龄人也算了。洱
　　可眼前这位。児
　　看年纪，怕是和自己的两个女儿差不多大。散
　　结果…司
　　叶文忠的眸光居然出现了些许的恍惚。扒
　　片刻。疤
　　他的心中意外的生出了一种奇怪的好奇心。四
　　“姜小姐。”
　　“我知道这个问题可能有点冒昧。”
　　“但我还是问一下…”
　　…
　　“您说。”
　　得到应允。
　　叶文忠自嘲的笑了笑。
　　“请问，姜小姐。”
　　“芳龄几何？”
　　听到这话。
　　姜姑娘先是愣了愣。
　　然后。
　　一脸玩味的笑了笑。
　　“叶董…”
　　“叶娜是我的同桌…”
　　………
　　当姜姑娘和李熟女从小会议室里出来的时候。
　　已经是半小时以后得事情了。
　　走在楼道里。
　　看着来来往往的行人。
　　姜姑娘小小的伸了个懒腰。
　　感慨道：
　　“谈生意真累人呐…”
　　“不过总算是把大方向敲定咯。”
　　“后续的就交给下面人对接吧…”
　　听到这种不负责任的话。
　　李明玉小小的翻了一个媚眼。
　　“小姜宁。”
　　“其实我刚刚好多次，都想把你的脑袋拆下来看看。”
　　“里面到底装的什么东西。”
　　“为什么能和一帮老家伙谈笑风生。”
　　装的什么东西？
　　姜姑娘一下子从身后抱住李熟女，贴在她耳边。
　　轻轻吹着气。
　　“我脑子里装的是个三四十岁的老男人。”
　　“还是那种专门勾搭小姑娘的……”
　　“哎哎哎！疼疼疼！！”
　　“明，明玉姐！！”
　　“手！！手！！”
　　看着姜某人吃瘪的模样，回过身的李熟女，眼眸中闪烁着某种得意的光泽。
　　“勾搭小姑娘是么？”
　　“那我这个老姑娘怎么办呢？”
　　……
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　手上现在还有一层胶水在上面。
　　好难受啊！
　　咳咳，明天请假！提前说一下！
　　感谢书友月球路人打赏本书100起点币！！
　　感谢书友窈窈梦打赏本书500起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第289章 你要叫她小妈
　　月光暗淡。
　　夜色温柔。
　　当姜姑娘坐着李熟女的车回到小区的时候。
　　已经是将近晚上八点半了。
　　坐在车里。
　　姜姑娘眯着眼睛，对着车窗呼了口气。
　　看着逐渐朦胧的玻璃，她嘻吟了一声。
　　“明玉姐。”
　　“廖廖姐那边就麻烦你多沟通沟通啦。”
　　“毕竟最近实在有点忙。”
　　“她要的歌，估计得圣诞前后才能给她了。”
　　听到这话。
　　李明玉愤愤的出了口气。
　　松开抓着方向盘的手，对着姜某人的胳膊上去就是一拧。
　　“你真是我的冤家。”
　　“都到家门口了。”
　　“也不忘给我安排个任务。”
　　听出了李熟女的幽怨。
　　姜姑娘摸了摸被拧疼的地方，嘿嘿笑了一声。
　　指着玻璃上画的猪头。
　　“明玉姐，像不像你？”
　　结果在一阵笑骂中。
　　姜姑娘被赶下了车。
　　但还没等她关上门。
　　李明玉的声音就再次在她身后响起。
　　“小姜宁。”
　　“唉？”
　　姜姑娘回头一看。
　　却发现熟女姐姐也下了车。
　　绕过车头，走到了她的面前。
　　然后。
　　把一条卡其色的围巾。
　　轻柔的套在了她的脖子上。
　　扎好。
　　“天冷了。”
　　“记得保暖。”榴
　　“别总是让姐姐担心。”l
　　“我的小老板…”i
　　一声叮嘱。n
　　一句关心。g
　　哪怕车已经走了。迩
　　姜姑娘都感觉到了一股浓浓的幸福感。児
　　啧啧。傘
　　还是姐姐会关心人呐。⒋
　　……岜
　　片刻。扒
　　姜姑娘回到家。丝
　　刚开门就撞见老娘拿着个剥了皮的苹果，从厨房出来。
　　“田老板，我回来啦…”
　　她唤了一声，接着上前几步。
　　从老娘手中顺手拿走了苹果。
　　然后在一阵骂骂咧咧中。
　　欢腾的背着包，往房间走去。
　　可刚到门口。
　　老娘就叫住了她。
　　“宁宁。”
　　“明天中午有空没？”
　　听到老娘叫自己。
　　站在房间门口的姜姑娘，疑惑的回过身子，张嘴就在苹果上咬了一口。
　　明天中午？
　　聪明的姜姑娘从来不跳进提前挖好的坑里。
　　“怎么了田老板？”
　　“发财要请客吃饭了？”
　　…
　　“请伱个头。”
　　田翠兰没好气的怼了自己闺女一句。
　　“是你罗阿姨，庆祝儿子找到好工作，请客吃饭。”
　　好家伙。
　　找到工作就要请客吃饭？
　　“妈，罗阿姨孩子找到啥工作了？”
　　“这么喜庆？”
　　对此。
　　田翠兰也有点说不太清楚。
　　皱着眉头。
　　“好像是一个装潢公司，叫什么麻花来着…”
　　“金麻花装潢公司？”
　　“对对对。”
　　“呵呵呵，果然好公司。”
　　老板喜欢包臀裙。
　　天天不是健身就是美容。
　　一个月订单都是天上掉下来。
　　之前最惨淡的时候，连工资都快发不起。
　　这还是有大院帮衬的。
　　要是没有。
　　金麻花早就去吃真麻花了。
　　不过。
　　现在的金麻花有了‘食宁记’的订单，的确比以前好多了。
　　最起码。
　　老板不用再去找她爹哭穷了。
　　能自营自收。
　　也算个不错的公司了。
　　“那就这么说定了？”
　　“再说吧，看我明天能不能挣脱封印。”
　　“挣脱什么？”
　　“哦，被子的封印…”
　　………
　　然后姜姑娘就被骂回了房间。
　　但她却不以为然。
　　悠哉悠哉的把电脑打开。
　　把网连了上去。
　　打开企鹅。
　　登录。
　　结果刚进去。
　　右下角就出现了一个跳动的小喇叭。
　　点开一看。
　　【天真的小草申请添加好友】
　　噫？
　　妹子？！
　　姜姑娘顿时来了兴致。
　　也不登陆游戏了，直接同意。
　　结果下一秒。
　　【滒滒，沵哆汏孒？萇嘚帥氣嬤？】
　　？？？
　　——————
　　与此同时。
　　位于十几公里外的南山芳汀。
　　此处早年是一片荒地。
　　后来被当地大院，连同隔壁的一座小山，一起打包卖给了三木集团。
　　而后在三木集团的改造下。
　　硬是把一片不值钱的荒地。
　　改造成了一座依山傍水的庄园。
　　此刻。
　　庄园的别墅内。
　　叶文忠坐在客厅的壁炉旁，穿着一身呢绒睡衣，捧着一份资料正在一页一页的看着。
　　而他的身旁，一个面色晦暗的中年男子，双手放在后背。
　　站在这一动不动。
　　“就这些了？”
　　“回老爷，‘食宁记‘和明生科技的资料都在这了。”
　　然而。
　　叶文忠似乎有些不太满意。
　　皱着眉头的同时，手指点了点手中的资料。
　　“信息处现在谁当家？”
　　“回老爷，是黄政。”
　　“记过一次。”
　　“好的，老爷。”
　　刚说完。流
　　门口的位置传来了一个雀跃的声音。霖
　　“爸爸！你回来啦！”I
　　听到声音。I
　　叶文忠的脸上顿时露出的笑容，起身，向声音来源处看去。弍
　　只见一个穿着橙色马术服，扎着马尾辫的女孩。三
　　把手中的马鞭随手一丢。肆
　　笑盈盈的，从门口处快步走了过来。b
　　然后一头扎进了叶文忠的怀里。a
　　用一种撒娇的口吻道：巴
　　“爸爸！”咝
　　“你晚上又放我鸽子了！”
　　“说好的和我们一起吃饭，结果人又跑了！”
　　听到这话。
　　叶文忠笑出了‘呵呵呵’的声音。
　　然后拍了拍怀里少女的脑袋。
　　“爸爸这不是忙工作么…”
　　“你看，忙好了第一时间就找你们了。”
　　“可你们姐妹俩，骑马的骑马，游泳的游泳。”
　　“那就不能怪爸爸咯…”
　　“我不管！”叶小妞立刻施展出任性大法，挣脱怀抱。
　　“你要赔偿我！”
　　“好好好，你要什么都给。”
　　闻言。
　　叶娜大眼睛咕噜一转，古灵精怪道：
　　“爸爸，过段时间我想邀请朋友来家里住。”
　　“行吗？”
　　………
　　叶娜终究得偿所愿。
　　得到了老爸的允许。
　　甚至连家里的马场，泳池这些都可以开放。
　　但就在她准备回房间洗漱的时候。
　　无意间扫了一眼桌上。
　　‘姜宁’这几个字，着实吸引了她的目光。
　　可由于第一眼没在意。
　　第二眼想看仔细一点的时候
　　那份材料已经被管家给收了起来。
　　考虑到可能是重名的问题。
　　叶娜一时间也没多想。
　　高高兴兴的就回了房间。
　　然⒌后亦第⒎一件⑧事就拔是拿出〇手机,⑺把这个遛喜讯发异给了陶涛。
　　结果。
　　不出意外的。
　　消息石沉大海。
　　对此。
　　叶娜嘟了嘟嘴。
　　有些生气的把手机丢到床上。
　　拿起衣服就去洗漱了。
　　一小时后。
　　当她穿着一身粉色镂空睡衣，唱着小歌回来的时候。
　　意外的发现自己手机正在震动。
　　走过去拿起一看。
　　陶涛的回信！
　　【叶娜，我和穗禾过段时间会回来一次，到时候一起出来吃个饭吧】
　　就一眼。
　　叶娜兴奋的飞起。
　　顿时就在床上滚了起来。
　　滚了两圈。
　　她才忽然想起来还没回信息。
　　再次把手机拿了出来。
　　【好啊！什么时候过来！提前和我说一下！我让人好好安排！】
　　【你们想吃什么？牛排？日料？要不我带你们去南区的一个庄园吃饭吧。】
　　说是南区的庄园。
　　其实就是她叶娜的家里。
　　到时候以去饭店的名义邀请到自己家吃饭。
　　吃过了还能在家里娱乐。
　　马场，私人影院，棒球场，篮球场，小型高尔夫球场。
　　最关键的是。
　　老爹答应把家里恒温泳池也开放。
　　这样的话。
　　叶娜想到自己穿着泳衣，被陶涛贴身指导游泳的模样。
　　小脸忍不住一红。
　　下意识低头看了看自己微微隆起的上身。
　　刚开始还挺自信。
　　可当她想到自己的那位愚蠢的同桌可能也会出现在泳池的时候。
　　脸上的表情顿时垮了下来。
　　嘴里埋怨出了碎碎念。
　　“死姜宁！臭姜宁！”
　　“长这么大有什么用！”
　　“还不是便宜别人！”
　　这时。
　　短信回来了。
　　叶娜赶紧转身，把手机抱了起来。
　　【不用，只是吃个饭而已，到时候记得把姜宁叫着。】
　　计划失败。
　　叶娜一脸不开心的撅起了嘴。
　　编辑了一条回应信息以后便钻进了被子。
　　关灯。
　　幻想了许久以后和陶涛的二人世界。
　　想着想着…
　　慢慢的就睡着了。
　　……
　　入夜。
　　叶娜做了一个梦。
　　一个前期很美妙。
　　后期却很恐怖的梦。
　　原本。
　　在梦里的叶娜，经过了自己不懈努力，终于和陶涛走在了一起。
　　恩恩爱爱，亲亲我我。
　　度过了很快乐的时光。
　　但就在二人回家。榴
　　来到爸爸面前，告知要结婚的消息时。澪
　　叶娜的爸爸。洱
　　也就是叶文忠先生。二
　　居然也是一脸喜庆的拉着叶娜的手，道：散
　　“乖女儿，爸爸恭喜你找到了归宿。”（
　　“但你也要祝福爸爸找到了爱情。”四
　　啊？）
　　爱情？b
　　梦里的叶娜能清晰的感受到自己的惊讶。a
　　忍不住的问了一句。拔
　　“爸爸，你恋爱了？”I
　　然后。V
　　梦里的叶文忠从口袋里拿出了一张照片。
　　指着照面上的明媚女孩。
　　“这就是你爸的爱情。”
　　“娜娜，你以后见到她，要记得叫她小妈。”
　　小妈？
　　当叶娜一脸懵逼把视线放在那张照片上时。
　　看着那熟悉的笑脸。
　　下一秒。
　　叶娜几乎是吼出来的。
　　“我不同意！！！”
　　吼完。
　　睁开眼睛。
　　天亮了…
　　——————
　　姜宁晚上睡的也不太好。
　　主要昨晚后来接了一个电话。
　　让她有点蛋疼。
　　李漾的电话。
　　告诉她了高静怡家中破落的原因。
　　简单来说就是原公司的效益不好，年末的时候公司瘦身。
　　把高静怡的爸爸划到了瘦身的名单里。
　　现在的这个年代。
　　公司裁员也没有后世的赔偿金。
　　都是让你滚蛋就滚蛋。
　　好一点的当月工资还会发给你。
　　差的那个甚至还会要你赔偿损失。
　　很不幸。
　　高静怡爸爸就遇到了这样的公司。
　　拿出一些过去的损耗，让其赔偿公司损失。
　　结果自己这位老丈人是个老实人。
　　还真就赔偿了人家一笔钱。
　　所以就搞成了现在这个一穷二白的样子。
　　要不是高静怡的妈妈还在上班工作。
　　估计长腿美女连下学期的学费都可能交不起了。
　　不然以高静怡这种骨子里骄傲的性格。
　　也不会接受舞蹈班老师的推荐。
　　去给人家做伴舞了。
　　而让姜姑娘睡的不太好的原因。
　　很大一部分就是高贵妃的这份骄傲。
　　送钱不可能。
　　借钱她又不傻。
　　所以转到最后。
　　只能从她那老实本分的老爹身上下手。
　　也不知道计划能不能行的通。
　　………
　　半小时后。
　　在床上磨蹭了许久的姜姑娘。
　　终究还是没憋的住。
　　套上睡衣，起床了。
　　结果刚出门，就看到老娘坐在电视机前嗑瓜子。
　　嗯？
　　姜姑娘愣了愣。
　　回头把视线在客厅的时钟上扫了一眼，疑惑的问出了声。
　　“妈。”
　　“你今天怎么没去店里？”
　　听到询问。
　　老娘那是头都没回一下。
　　“中午要吃饭，索性放假一天。”
　　这样啊。
　　姜姑娘‘哦’了一声，去到卫生间，脱掉裤子。
　　坐了下来。
　　结果在⒉冰九凉的龄马武桶触感傘,让姜把姑娘心棋神仪一惊彡。
　　老娘如果在家等着吃饭。
　　那是不是就代表着，自己被蹲在复活点了？
　　而事实也如同姜姑娘所猜测的那样。
　　等她洗漱后刚从卫生间出来。
　　老娘的一句话就飘了过来。
　　“中午穿好看点。”
　　“都是叔叔阿姨辈的。”
　　“给妈妈涨点脸。”
　　嚯。
　　懂了。
　　中午的饭局肯定是恩怨局。
　　指不定是老娘在哪结识的仇人。
　　指望姜姑娘过去打脸来着。
　　上辈子她也干过这事。
　　只不过没打的过别人。
　　反过来被一个985回来的高材生给啪啪打脸。
　　回来后。
　　当月的生活费立马减半。
　　这可把姜姑娘给气的。
　　可怎么办。
　　输了就得认。
　　所以…
　　“宁宁。”
　　“穿这个，这个好看。”
　　老娘提了一身暗红色的格子衬衫，上面还挂了一件紧身牛仔裤。
　　“妈，你这从哪找来的暗黑色系。”陸
　　姜姑娘一脸嫌弃。玲
　　结果被老娘甩了一个白眼。尔
　　“这不是你初三的时候求着买的吗？”児
　　“当天没买，晚上回来躲在被子里哭！”⑶
　　“害得我第二天又去买了回来。”事
　　哭？！疤
　　卧槽！⒏
　　没这事！俬
　　假的！！
　　姜姑娘一脸燥热。
　　赶紧把衣服拿到手上，往房间里跑去。
　　生怕老娘再说点什么惊天动地的过去出来。
　　然而。
　　两分钟后。
　　姜姑娘一脸纠结的从房间探出了个脑袋。
　　“妈。”
　　“换一身吧。”
　　“太紧了…”
　　“紧？”正在换衣服的田翠兰一时间还没懂女儿这话的意思。
　　可当她走进女儿的房间。
　　看着闺女空着领口三个纽扣的衬衫，以及下半身的提到大腿就提不上去的裤子。
　　瞬间懂了什么。
　　皱了皱眉头。
　　一脸埋汰道：
　　“你个臭丫头！”
　　“怎么才一年多就长这么大了。”
　　这话说的姜姑娘满脸的委屈。
　　“妈。”
　　“我这不是遗传嘛…”
　　“哎不对。”
　　“我这是青出于蓝而胜于蓝。”
　　然而。
　　调侃老娘的代价就是自己屁股上被狠狠的抽了一下。
　　而且是光着的那种抽。
　　痛得姜某人差点叫出了声。
　　……
　　半小时后。
　　十一点。
　　母女俩出门了。
　　今天的阳光不错。
　　照在身上暖洋洋的。
　　连刮在脸上的风都少了些许的初冬的刺骨。
　　姜姑娘坐在电动车的后面。
　　搂着老娘的腰。
　　漫无目的的看着沿途的街景。
　　然后结合自己的记忆，给一些有印象的街边店铺来个判定。
　　日月箱包店。
　　三年后，你将会吞并旁边的工具店，成功进化成日月星箱包店。
　　娇娇鞋店。
　　五年后，你将抛弃‘娇娇‘，成为一家为进口皮鞋专卖店。
　　至于你。
　　小林烧烤…
　　朕判定你活不过三年。
　　就这样。
　　姜姑娘跟个算命先生一样。
　　嘀咕了一路。
　　也傻乐了一路。
　　十分钟后。
　　电动车在国庆北路的十字路口处停了下来。
　　看着街边那家饭店。
　　姜姑娘非常意外道：
　　“哇哦。”
　　“这罗姨家是不是还挺有钱的。”
　　“请客都来这种地方吗？”
　　对此。
　　老娘只是轻哼了两声。
　　“人家家里做生意的。”
　　“能没钱吗。”
　　说着，还瞥了姜姑娘一眼。
　　“你以为各个都像咱家这样，守着个小店过日子？”
　　听出了老娘的怨气。
　　姜姑娘嘿嘿嘿的笑了两声，什么话都没说。
　　这会。
　　店门口，一个衣着艳丽的中年女子，老远的冲着这边打招呼。
　　“兰妹！”
　　“这里！兰妹！”
　　听到声音。
　　田翠兰赶紧拉着自己闺女，向着声音处走去。
　　“哎呀罗姐，不好意思，来迟了。”
　　“没事没事，时间正好！”
　　说着就把目光放在了身后的姜宁身上。
　　“宁宁啊！”
　　“几天没见，又好看了。”
　　说着就伸出手，想摸姜姑娘的脸。
　　好说不说。
　　姜某人不喜欢不熟的人摸自己的脸。
　　特别是这种上了辈分的。
　　捏起来还特狠。
　　于是姜姑娘不动声色的退后一步，避开了这只伸来的手。
　　然而。
　　对方手都伸出来了，似乎怎么样都要捞到点什么。
　　结果姜姑娘的胳膊就这样被她给捞住了。
　　拉着就往饭店里面走。
　　“兰妹，宁宁。”
　　“来，跟我进来。”
　　……
　　“小杨？”
　　“嗯，她今天没来。”
　　“说是家里有急事。”
　　“说实话，我也不太喜欢她那个显摆的性格。”遛
　　……O
　　“宁宁。”（
　　“你太瘦了。”二
　　“等会多吃点，别客气，就当自己家一样。”）
　　瘦？陾
　　哥的胸肌比你结实好么。散
　　真是的。俬
　　姜姑娘无声的嘀咕两句。坝
　　算是发泄着被拉住胳膊的不满。扒
　　不过。s
　　老娘以前厂里的对头没来。i
　　这饭局怕是少了不少乐趣了…
　　不一会。
　　她们爬到了三楼，推开了一扇名为‘夏’的餐厅小门。
　　刚开门。
　　吵杂声就传到姜姑娘的耳中。
　　随即目光一扫。
　　好多人都是熟脸。
　　但一时又记不起来她们叫啥。
　　然后她就只能听着老娘的指示。
　　“这是妈以前厂里一个班组的同事，叫杜姨…”
　　“这是你陈姨，小学的时候你老缠着她给你买高跟鞋…”
　　“箘这是你艺王(大妈,二小时候)你第一澪次彡来血的(时二候还)是她给O你洗鳍的事裙子…捌”
　　？？？
　　妈，你认错人了。
　　那个不是我。
　　………
　　姜宁实在搞不明白。
　　为什么很多的长辈都有翻小辈糗事的习惯。
　　什么我小时候还抱过你…
　　你开裆裤还是我们家孩子穿过的…
　　你小时候我还喂过你吃奈…
　　讲真。
　　这个最夸张。
　　当姜姑娘听到这话以后。
　　目壹侕児光磷陵就(忍三芭)不住(的捂瞥二令了眼)这咎l位isn阿g姨a那⑦宛n如似瘤后酒岜背逡一样的前胸。
　　然后再想到老娘的尺寸。
　　…唔…
　　不可能。
　　绝对不可能…
　　好一会。
　　历经千辛万苦的姜姑娘，才和老娘坐在了自己位置上。
　　“妈。”
　　“商量一下。”
　　“咱们下次有的话能不能不要提了…”
　　“我都快十八了…”
　　然而。
　　老娘还在忙着跟左右座位的人打招呼。
　　一点都没在意姜姑娘的怨念。
　　这可把她来气的。
　　腮帮子不由自主的鼓了起来。
　　这会。
　　老娘忽然把脸转了过来。
　　不经意间的一句话，让姜姑娘错愕了。
　　“宁宁。”
　　“妈觉得今天的饭局有问题。”
　　…
　　“啊？？？”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友英梨梨打赏本书主角姜宁1000起点币！！！
　　感谢书友御来迎打赏本书10000起点币！！！
　　感谢书友201806091441322567打赏本书500起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　新的一个月！！加油！！！
　　(本章完)
第290章 叶娜，你对我有想法？
　　饭局有问题？
　　什么问题？
　　难道…
　　十面埋伏？
　　四面楚歌？！
　　好家伙。
　　姜姑娘被老娘一句话给干的热血沸腾。
　　当即把注意力放在了桌上这些谈笑风生的老阿姨和老大叔的身上。
　　在她的脑海里。
　　这些老阿姨有的变成了龙门客栈的金镶玉。
　　有的神似梁山顾大嫂。
　　甚至邻座那个孙阿姨，更是拿起了屠刀…
　　哦，对不起，是筷子。
　　咳咳咳…
　　一旁的田翠兰见女儿没反应。
　　回头一看。
　　看着一脸怪笑的姜宁。
　　当即明白这丫头又在胡思乱想。
　　伸手给她脑门上就是一个手指。
　　“等会快点吃。”
　　“吃完了送你去学校。”
　　“哦哦…”
　　姜姑娘揉了揉脑门。
　　这会。
　　门口的罗姨把最后几个人引了进来。
　　“不好意思了各位，耽误了这么久。”
　　“今天是我儿子刘策，毕业以来找到的第一份工作…”
　　“为了喜庆…”
　　……
　　好一会。
　　等罗阿姨的激情发言结束以后。
　　餐厅就开始了正式走菜。
　　红烧肉…⑥
　　清蒸鲈鱼…另
　　蛋黄锅巴…陾
　　当糖醋排骨被端上来的时候。②
　　姜姑娘有点按耐不住了。傘
　　在老娘没注意的情况下，悄悄伸出筷子，连续夹了好几块，放在了自己碗里。思
　　然后…扒
　　“宁宁！你是不是很喜欢吃这个？”捌
　　隔壁的顾大嫂，哦，是杜姨。思
　　直接把糖醋排骨的盘子，递到了姜姑娘的面前。
　　“来来来。”
　　“喜欢就多夹几块。”
　　？？？
　　这弄的姜姑娘一脸尴尬。
　　硬着头皮，在老娘那一双杀人的目光中，小小的夹了一块。
　　“没事，杜姐，你们吃。”
　　“这孩子最近牙齿不好，不能吃太多甜的。”
　　这话说的。
　　我姜钢牙什么时候…
　　“嗯，我最近换牙…”
　　“呵呵呵呵…”
　　姜姑娘抿着嘴，笑出了羞涩的味道。
　　……
　　小吃了一会。
　　饭桌上就开始了各种聊天八卦。
　　家长里短的东西。
　　在这个没有智能手机的年代。
　　这也就是饭桌上唯一的娱乐了。
　　不过。
　　没事听听，也挺有意思。
　　但听着听着。
　　味道就不太对了。
　　“杜姐，伱儿子要中考了吧？”
　　“成绩怎么样？”
　　“有没有希望考到一中？”
　　……
　　“陈姐，你准备什么时候抱孙子？”
　　“名字取好吗？”
　　“我认识一个大师，取名特别厉害。”
　　……
　　“黄哥，你儿子在宁州吧？”
　　“混的怎么样？李姐家的儿子女儿好像也在宁州。”
　　“对哦，你们家年纪差不多大吧，有没有考虑撮合一下？”
　　后面一句话是老娘问的。
　　那八卦好事的模样，和街道办的妇女主任简直一摸一样。
　　可老娘你难道不知道。
　　今天你是带着闺女出来应酬的吗？
　　知道什么叫引火烧身吗？
　　果不其然。
　　下一秒。
　　那位黄哥就调转的话题。
　　“兰妹。”
　　“宁宁今年也要18了吧？”
　　“现在就出落的这么好看。”
　　“再过个三五年，还不跟明星一样？”
　　说着。
　　桌上其他人也都好事的起哄道：
　　“宁宁上次还上电视了是吧。”
　　“奥什么来着的金牌，听说能直接保送998。”
　　“什么998，那是958！”
　　“哎不管了。”
　　“兰妹，你算是培养了一个宝贝出来喽。”
　　好吧。
　　失策了。
　　姜姑娘瞥了眼身旁的老娘。
　　发现她嘴角的笑容都快裂到耳边时。
　　忍不住对她竖了个大拇指。
　　原来这才是显摆的最高境界。
　　好一会。
　　眼看吃的即将差不多的时候。
　　姜姑娘溜出去上了个厕所。
　　可刚从厕所里面出来。
　　就碰到了此次午餐的召集者。
　　那位能说会道的富婆，罗姨。
　　然后。
　　不等姜姑娘打招呼。
　　对方就热情道：
　　“宁宁。”
　　“吃饱了吗？”
　　“菜还合不合胃口？”
　　面对长辈的慰问，姜姑娘自然是捡好话说。
　　把饭店里的菜一顿夸。
　　还特意强调了自己喜欢吃的糖醋排骨。
　　夸得这位罗姨满脸都是笑容。
　　“好好。”
　　“原来宁宁你喜欢吃糖醋排骨。”
　　“知道么，罗姨特擅长烧这个。”
　　“下次有机会，你一定要来罗姨家，尝尝姨的手艺。”
　　…
　　“真哒？”
　　“那下次有机会一定去尝尝。”
　　下次=以后再说。
　　有机会=没时间。
　　这种套路话，姜姑娘上辈子就说的特别溜。
　　但就在她准备挥手告别的时候。
　　这位罗姨忽然拿出了一个红色小盒子，递给了姜姑娘。
　　“宁宁。”
　　“这是罗姨欠你妈的。”
　　“方便的话，你帮忙带一下吧。”
　　欠老娘的？
　　哦。琉
　　姜姑娘也没多想便应了下来。邻
　　然后拿着盒子，回到了包厢。陾
　　这时包厢的人已经走的差不多了。陾
　　老娘和另外几个阿姨，一人拿着一个饭盒，在做着打包。s
　　见状。a
　　姜姑娘走过去，把盒子递给了老娘。n
　　“妈，这是罗姨给你的。”司
　　“说是什么欠你的。”扒
　　欠的？玐
　　田翠兰不懂女儿说话的意思。师
　　把饭盒放下以后，接过了那个红色盒子。
　　打开。
　　一只色泽脆亮，质地软糯的翡翠手镯，赫然映入了田翠兰的眼中。
　　就一眼。
　　田翠兰就知道这手镯价值肯定不菲。
　　完全不是自己能买下的东西。
　　至于说欠自己的…
　　刹那间。
　　田翠兰懂了什么。
　　脸色瞬间变得非常的难看。
　　然后。
　　合上盖子。
　　丢下一句。
　　“宁宁。”
　　“妈去个厕所。”
　　“你去大厅等我。”
　　姜姑娘本来还寻思着问一下盒子里啥来着。
　　眼见老娘一脸难看的离开。
　　她只能‘哦’的一声。
　　把饭盒拿起来。
　　找了几个卖相味道还不错的菜，放进了打包餐盒里。
　　五分钟后。
　　当老娘回来的时候。
　　手上已经是空无一物了。
　　坐大厅里等待的姜姑娘很想问一句。
　　可看着老娘的脸色依旧不好。
　　她也就是识趣的啥都没说。
　　跟着老娘，出了饭店。
　　回去路上。
　　迎着风。
　　姜姑娘依旧在给沿途的小店算命。
　　结果。
　　在一个红绿灯处。
　　前面骑车的老娘忽然来了一句。
　　“宁宁。”
　　“你是不是不太喜欢参加这种饭局？”
　　唔…
　　虽然不知道老娘为什么突然来这么一句。
　　但出于谨慎。
　　姜姑娘还是回了可有可无的两个字。
　　“还行…”
　　然后。
　　老娘沉默了许久。
　　才回了一句让姜姑娘着实没太明白的回答。
　　“嗯，以后不带你了。”
　　——————
　　姜姑娘觉得叶娜有问题。
　　自打傍晚她回到教室开始。
　　这娘们就时不时的盯着扫两眼。
　　然后一脸复杂的收回目光。
　　半个多小时了。
　　姜姑娘终究还是没忍的住。
　　“叶娜，问你个事。”
　　“放！”
　　“你是不是对我有想法？”
　　！！！
　　听到这话。
　　正在收拾抽屉的叶小妞，赫然停下了手里的动作。
　　抬起头。
　　一脸嫌弃。
　　“姜宁。”
　　“我知道你脸皮厚。”
　　“但没想到你能厚到这种地步。”
　　…
　　“那你老盯着我看做什么？”
　　“我没有！”
　　“你就有！”
　　“我没有！”
　　两人就着这几个字，来回怼了好久。
　　这让前排的齐雯，都忍不住的转过了头。
　　“你们俩无不无聊。”
　　“还在上晚自习呢！”
　　眼见姜姑娘还想说什么。
　　齐雯直接竖着眉头瞪了过去。
　　“姜姜！你是班长！”
　　“怎么带头的！”
　　呃…
　　媳妇为大。
　　媳妇第一。
　　咱不跟小娘们计较。
　　信奉着这样的理念。
　　姜姑娘熬到了下晚自习。
　　结果。
　　铃声一响。
　　还没等她找叶小妞的麻烦。
　　对方就已经把东西收拾好了，然后丢下一句。
:, 　　“我告诉你。”
　　“只要有我叶娜在一天。”
　　“你就别想进叶家的大门！”
　　？？？溜
　　什么玩意？？林
　　——————陾
　　通过一天的发酵。陾
　　江州市大院招商引资推荐会圆满完成的消息，如水波般蔓延了出去。厁
　　同时。⑷
　　‘食宁记’这个名字。坝
　　也被更多的企业所知晓。芭
　　三年。斯
　　5000万的投资。
　　拿下了西区新城最大的板块。
　　还与三木集团，千水集团等大企业达成了战略合作关系。
　　说是要在五年内，把西区新城打造成省级生态社区。
　　先不说能不能成功。
　　就这番魄力，已经让许多人咋舌不已。
　　宏盛集团。
　　总裁办公室内。
　　当骆国盛知道‘食宁记’在招商引资推介会上做的事情时。
　　他刚劝服一个想要退股的董事。
　　还没来得及喝水。
　　信息处的洪泽，就跑过来，把这个事情告诉了他。
　　骆国盛的第一反应就是不可能。
　　可洪泽的表情却告诉他了这个事情的真实性。
　　一时间。
　　骆国胜有些恍惚了。
　　5000万。
　　要知道。
　　他们宏盛集团的估值也才勉强一个亿。
　　而‘食宁记’却准备一次性拿出相当于一半的宏盛集团去投资。
　　那个大学生有这个魄力吗？
　　不不不。
　　骆国胜坐在沙发上想了很久。
　　终究还是觉得。
　　这‘食宁记’的后面，肯定还有其他人。
　　莫名的。
　　他想到了那天的女孩。
　　不过下一秒就被否决了。
　　原因无他。
　　一个高中生而已。
　　………
　　与此同时。
　　肯德鸡车站店的刘经理。
　　正在办公室里和时代广场店的杨霞经理，做着新的活动规划。
　　“杨经理，恕我冒昧。”
　　“你们旗舰店给的活动优惠力度，比我们普通店要大上2个点。”
　　“如果不把这个算上，后续的优惠补贴没办法落实。”
　　…
　　“所以我的意思是，按照优惠力度，把套餐分成AB板块。”
　　“那这样还有什么联合活动的必要？”刘拒用笔点了点纸上的计算结果。
　　“按照你的想法，我们车站店只能是赔本赚吆喝…”
　　然而。
　　就在这个时候。
　　办公室的门外，忽然传来了轻轻的敲门声。
　　刘拒是很不喜欢自己在工作的时候被打扰。
　　眉头忍不住的一皱。
　　“谁？”
　　下一秒。
　　一个浑厚的声音，从门外传了进来。
　　“刘老弟。”
　　“我这收到了一个消息。”
　　“也许你很感兴趣。”
　　……
　　片刻。
　　刘拒一下子从椅子上站了起来，脸上满满的都是震惊。
　　“你说什么？”
　　“‘食宁记‘投资5000万，拿下了西区新城最大的一块地？”
　　眼见刘拒这幅模样。
　　楚志刚也是有些唏嘘道：
　　“震惊吧？”
　　“我在拿到这手消息的时候，也发呆了好好久。”
　　“毕竟谁能想到。”
　　“当初只是和我们在车站打擂台的炸鸡店，能一下子拿出这么多钱去玩投资。”
　　听到这话。
　　旁边的杨霞也是满满的感叹。
　　“5000万，分三年。”
　　“一年将近1700万。”
　　“好大的手笔。”
　　“那个大学生真厉害啊。”
　　大学生？
　　刘拒瞥了眼椅子上的那位姐姐。
　　脑子里浮现的却是另一张有着明媚笑容的脸庞。
　　其实那天在会场见到她的时候。
　　刘拒就已经对那姑娘的能耐有了一个较高的评估。
　　毕竟那可是市里大院组织的推介会。
　　硬性要求就是公司规模达千万。
　　或者200万以上的资金认证。
　　当时刘拒以为。
　　那丫头是依靠着李家千金的关系才进去的。
　　现在想想。
　　怕是没有李家千金。
　　大院也会把邀请函发到那女孩的手上吧。
　　5000万……
　　不知道为什么。
　　看着此刻的这间狭小办公室。
　　刘拒忽然自嘲的笑了笑。
　　回想当初。
　　自己名校毕业，想依靠自己的能力，在基层从出来。
　　虽说上面已经肯定了他的能力。
　　但这两年多的付出，和她相比。
　　简直就是个笑话。
　　一时间。留
　　刘拒有些意兴阑珊了。玲
　　………児
　　而另一边。⑵
　　与之前震惊，吃惊，意外的那些不同的是。⒊
　　润茂集团这边。师
　　对待‘食宁记’以及那5000万的态度就有点奇怪了。⑧
　　其实在推介会的当天。（
　　很多人都亲眼看到了润茂集团的徐董，提前离开了推荐会。八
　　这让许多人一度以为，西区新城的开发会进入招标会的模式。）
　　结果当天就有小道消息传出‘食宁记’的消息。肆
　　说实话。
　　绝大部分的人都认为，这是大院为了遮丑，搞出来的东西。
　　甚至有不少人都在预测。
　　这块遮羞布什么时候被撕开，然后西区新城什么时候开始招标会。
　　包括润茂集团的徐武威。
　　回来听到这个消息后。
　　整个脸上挂满了意味深长的笑容。
　　然而。
　　第二天。
　　当确切的合同文书副本，平摊在徐武威的办公桌上时。
　　那焦躁的怒火，几乎传遍了整层楼。
　　吓得同属一层楼的秘书处里。
　　没一个人敢大声说话。
　　然后。
　　第三天。
　　当‘食宁记’的调查资料经过秘书处的手，送到董事长办公室时。
　　徐武威正在办公室里教训自己的儿子。
　　看着怒火冲天的董事长。
　　小秘书面色苍白，胆战心惊的把资料放在了桌上。
　　“董，董事长…”
　　“这，这是您要的，资料…”
　　听到这话。
　　徐武威狠狠的瞪了自己儿子一眼。
　　“我告诉你徐凯。”
　　“识相的，晚上就滚到光耀集团去道歉！”
　　“要是明天我接不到莎莎打来的电话。”
　　“老子就把你的腿打断了送到段家！”
　　说完。
　　狠狠甩了一个冷脸，然后回到桌前。
　　看都不看小秘书。
　　拿起桌上的资料就翻了起来。
　　一页…两页…三页…
　　当徐武威想要继续翻第六页的时候，愕然发现后面已经没了。
　　刹那间。
　　一脸诧异的抬起头，看着面前的小秘书。
　　“没了？”
　　小秘书低着头，发出了一个微弱的“嗯”…
　　结果这个声音像是一个导火索一般。
　　把徐武威的脾性彻底点炸了。
　　抬手就把手中的文件全都砸向了小秘书。
　　‘哗’的一声。
　　在巨大力量的作用下，文件夹先飞了出去。
　　紧接着，那几张文件如同天女散花一般，飞散了开来。
　　“我要的是他们的资金来源！”
　　“你他妈给老子收集的是什么东西？”
　　“查！”
　　“不查到有用的时候东西，你们秘书处的今天都别他妈想下班！”
　　然后。
　　小秘书捂着嘴，哭着跑了出去。
　　眼见如此。
　　徐武威非但没有怜悯，反而转过头，对着窗户旁站着的徐凯。
　　冷冷道：
　　“徐凯。”
　　“如果你还是个男人，就他妈把段莎莎给老子追到手。”
　　听到这话。
　　被训斥很久的徐凯，忽然抬起头，用一种同样冷冽的口吻。
　　一个字一个字的开口道：
　　“我说过。”
　　“我只要李明玉。”
　　“谁拦着都没用！”
　　说完。
　　扭头就大步往外走去。
　　看着儿子决绝的背影，徐武威怒极反笑。
　　“徐凯！”
　　“只要有老子一天！”
　　“你就别他妈想做李家女婿！”
　　——————
　　姜姑娘可不知道有人在惦记着她的大老婆。
　　此刻的她。
　　正陪着小老婆，还有宿舍里的一帮人，站在办公室里挨训。
　　“207宿舍！能不能告诉我，你们昨晚都干了什么？！”
　　郭明的脸色很不好看，冷冷的看着面前这几个女孩。
　　结果这几个女孩没有一个人吭声。
　　沉默了许久。
　　一个喃喃的声音才传了出来。
　　“躲猫猫…”
　　“大声点！！”
　　“躲猫猫！”
　　当袁璐喊出这三个字的时候，姜姑娘实在没忍住，笑出了声。
　　然后。
　　旁边桌上的杨梅领导，以及正在交作业的其他班学生，也都有点忍俊不禁。
　　全场只有身为班主任的郭明。
　　脸上依旧保持着严肃。
　　“你们几个！”
　　“半夜不睡觉！”
　　“拉着窗帘！挡着窗户！戴着眼罩！”
　　“在宿舍玩躲猫猫！？”
　　“多大人了？啊？！”
　　听着郭明的训斥。
　　姜姑娘很想解释说她们玩的不是躲猫猫。硫
　　但随即一想。另
　　要是和郭明挑明说她们玩的是爱妃游戏。⑵
　　那怕是更不好解释…侕
　　不过话说回来。衫
　　以前还没在意。是
　　原来小麦的皮肤这么滑。⑻
　　昨晚摸到的时候还以为是齐小妞。罢
　　没想到…斯
　　嘿嘿嘿…
　　“姜宁，你笑什么？”
　　“真滑…啊不是，老师我没笑…”
　　“是么？”
　　“嗯嗯！”
　　此刻的姜姑娘满脸的纯良。
　　看表情。
　　仿佛是一只涉世未深的小白兔一样。
　　然而。
　　见此情形。
　　老郭却只是轻哼一声。
　　“其他人回教室。”
　　“姜宁留下来。”
　　“老师有事情要问你…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第291章 今天的你尤为可爱
　　“骆城名被校长劝退的事情，你知道吗？”
　　“啊？？”
　　老郭把姜姑娘留下的第一句话就震惊到她了。
　　以姜宁对马校长的了解。
　　老好人性格。
　　再加上对权势有点贪念。
　　所以，无论是记忆中的马校长，还是这个世界的老马。
　　都不太可能做出这种得罪宏盛集团的事情。
　　哪怕现在的宏盛集团已经落寞了不少。
　　但毕竟学校里类似骆城名这样被塞进来的富二代还是有不少。
　　如果被他们知道了骆城名被劝退。
　　有了兔死狐悲的心理。
　　那以后权贵这一块的好处就没那么容易拿了吧。
　　所以…
　　哦。
　　想到这。
　　姜姑娘忽然意识到，老郭把自己留下来。
　　估计是以为这事是她去找过马校长了。
　　毕竟相对于骆城名而言。
　　哪怕是加上宏盛集团一起。
　　也没办法和姜金牌的地位相提并论。
　　明白了这个意味。
　　姜姑娘赶紧解释道：
　　“郭老师。”
　　“别多想，这事跟我没关系。”
　　…
　　“不是你找的马校长？”
　　老郭果然是这么认为的。
　　姜姑娘有点哭笑不得，赶紧解释道：
　　“我这段时间忙啊。”
　　“哪有空找老马。”
　　“而且上周不是期中考试来着…”
　　说着，姜姑娘似乎想到了什么，眉头一挑。
　　“等等，那货劝退了没？”
　　看着面前少女一脸期待的模样，郭明嘴角抽了抽。
　　“还没，卡在沟通这个环节上了…”
　　“噫…”
　　姜姑娘一脸的失望撅了撅嘴。
　　“老郭…老师，下次等事情成了再告诉我哈。”
　　“我给学校送锦旗。”
　　“嗯，最大，最显眼的那种。”
　　听到这话。
　　郭明似乎看到了这位俏佳人捧着锦旗送到马校长办公室的场景。
　　‘惩恶扬善’？
　　‘一生平安’？
　　咳咳咳…
　　眼瞅着这丫头准备开溜。
　　郭明忽然从抽屉里，拿出了一张表格，放在了桌上。
　　指着表格最上面的，一脸不善的看这面前这位美少女：
　　“姜宁。”
　　“解释一下。”
　　“你的语文这一次怎么才考了133分？”
　　……
　　五分钟后。
　　一脸郁闷的姜姑娘，抱着一堆试卷，从办公室里走了出来。
　　一边走嘴里还一边嘀哩咕噜的埋怨老郭小题大做。
　　不就是比齐雯低两分吗？
　　不就是掉到班级第二了吗。
　　有啥大不了的！
　　那是咱媳妇！
　　是情调！
　　伱个老男人懂个锤子！
　　“哎，重死了。”
　　姜姑娘把卷子在过道的窗户上顶了一下。
　　准备借了把力。
　　结果试卷太滑，一下子都散落下去不少。
　　这可把姜姑娘给愁到了。
　　弯腰又弯不了。
　　地上两份卷子又拿不到。
　　除非…
　　“我帮你吧。”
　　一个绵柔的声音忽然传到了姜姑娘的耳中。
　　她回头一看。
　　一个穿着白色短款羽绒服，下身白色阔腿裤的女孩，在她面前弯下了腰。鹨
　　只是一眼。O
　　姜姑娘就被这女孩那一头如同瀑布一般的长发给吸引住了。（
　　漆黑无比。二
　　在阳光的照耀下，居然有着微弱的反光。）
　　而且。二
　　在弯腰的状态下。叁
　　发梢居然都快垂到地面了。泗
　　然后。扒
　　等这姑娘抬起头，把地上的试卷捡起来，递还给她的时候。把
　　那清丽的五官，淡淡的酒窝。肆
　　搭配着一头乌黑的长发。
　　婉约而自然的气质。
　　有点意外的好看。
　　“给你。”
　　“谢谢，放上面就行了。”
　　待女孩把试卷垒上去以后。
　　姜姑娘疑惑的问了一句。
　　“同学，你好像不是我们学校的吧。”
　　“嗯，我是二中的，来这找我妹妹。”
　　说着，这女孩似乎想起了什么，凝目看向姜姑娘的脸蛋。
　　“你就是姜宁吧？”
　　“呃…你认识我？”
　　“你们学校门口的墙上有你的照片。”
　　？？？
　　看出了姜姑娘面色陡然的一僵。
　　那女孩婉约的笑道：
　　“我觉得你本人比照片好看的多。”
　　“对了，我叫叶薇薇。”
　　嗯？！
　　听到这个名字。
　　姜姑娘顿时来的精神。
　　一脸意外的看着这个和自己同路的女孩。
　　怪不得长的这么标致。
　　无论是气质还是身材。
　　都能让姜姑娘感觉到眼前一亮。
　　“你就是叶薇薇？”
　　“叶娜的姐姐？”
　　“啊？”听到姜姑娘的话，叶薇薇看起来有点惊讶。
　　“你认识小娜呀？”
　　“当然，她没跟你说我是她同桌么？”
　　“没有啊，她回去从来不说学校里的事情的。”
　　好家伙。
　　这套路深啊。
　　尽量不提学校的事情。
　　让家里人对学校里的没什么印象。
　　那这样改改成绩单，被发现的概率也就小很多。
　　再加上老郭知道叶小妞家里的情况。
　　也基本不过问她。
　　所以…
　　“那你今天来是？”
　　“哦，来拿一下小娜期中考试的成绩单。”叶薇薇笑的很温和。
　　一句话。
　　姜姑娘有点亢奋了。
　　虽然不知道叶娜家里人为什么会忽然关心起了成绩。
　　但她作为新世纪五好同桌。
　　自然是要帮忙掩盖一下的。
　　只是这手为什么老是不停使唤呢…
　　“唉哟。”
　　姜姑娘手一滑。
　　‘一不小心’就把试卷上的夹着的一张表格给滑到了地上。
　　然后。
　　某人就一脸无辜的向着二中校花投去了求助的目光。
　　……
　　两分钟后。
　　姜姑娘是带着非常愉悦的心情，回到了班级。
　　进门先把试卷放在讲台上。
　　然后拍了拍手。
　　笑容满面的回到座位。
　　刚坐下。
　　转过脸来。
　　瞥着身旁正在看着言情小说入神的叶小妞。
　　“娜娜。”
　　一句话。
　　叶某人十分警觉的抬起了头，用书捂着自己的胸口。
　　“你要做什么？”
　　“不做什么吖。”姜姑娘笑容中，充满了意味不明的慈爱。
　　看得叶娜是混身不舒服。
　　放下了手中的小说。
　　一双大眼睛中充满了警惕。
　　“姜妖精！”
　　“有话快说，有屁快放！”
　　“不要用这种奇怪的眼神看着我！”
　　听到这话。
　　姜姑娘脸上的更加抑制不住自己的笑容了。
　　“娜娜。”
　　“我忽然觉得。”
　　“今天的你尤为可爱！”
　　话音刚落。
　　叶娜跑了。
　　连她最爱的言情小说都没拿。
　　一溜烟的跑了。
　　见状。
　　姜姑娘轻笑两声，把地上的言情小说捡起来。
　　翻过来一看。
　　【霸道平民爱上总裁的我】
　　？？？
　　什么狗屁玩意。
　　姜姑娘一脸嫌弃的翻了两页。
　　唔…
　　好像还能看看。⑥
　　然后又翻了几页。陵
　　噫…⑵
　　这煞笔书还挺有意思…I
　　结果就这样一页一页的翻了下去。I
　　一不小心。删
　　有点入迷。四
　　连老郭来到了她面前都不知道。⒏
　　“咳咳…”V
　　听着咳嗽声。I
　　姜姑娘茫然的抬起头来。I
　　看着老郭那平静至极的脸庞。I
　　“啊？”事
　　“姜宁，期中成绩单呢？”
　　成绩…单？
　　哦。
　　被叶薇薇拿走了。
　　但这玩意姜姑娘不可能和老郭说实话来着。
　　只能装出一副非常意外的模样。
　　“啊？没有吗？”
　　“我不是一起带回来了么？”
　　听到这话。
　　郭明的眼睛眯了眯。
　　盯着那少女无辜的脸庞。
　　片刻。
　　忽然笑了。
　　伸出手。
　　指了指姜姑娘手臂下面的粉色书角。
　　见状。
　　姜姑娘把书往怀里拨了拨。
　　一脸苦兮兮的摇了摇头。
　　然而。
　　老郭的手依旧在这。
　　其意思不言而喻。
　　眼看场面一时僵在这。
　　周围的同学都把目光转了过来。
　　包括前面的齐小妞和麦小妞。
　　没办法。
　　姜锍姑娘只邻能硬着二头皮,二把怀傘里是的书⑻给推⑻了一点⒋点出踆来。
　　“叶娜的书…”
　　“我就是…批判一下…”
　　眼见如此。
　　老郭可不管这个，直接把书抽了出来。
　　翻到封面。
　　“【霸道平民爱上总裁的我】？”
　　一声嗤笑。
　　让霸道总裁姜老板的一世英名毁于一旦。
　　——————
　　中午。
　　梧桐树下。
　　当几个小娘们知道姜姑娘的霸总事迹以后。
　　一个个乐成了一团。
　　特别是罗珊珊那娘们。
　　差点笑出了美声。
　　这让蹲在树根上吃串串的姜姑娘，一脸愤愤道：
　　“我就是好奇叶娜那小娘们看的书！”
　　“小翻了几页！”
　　“怎么了！？”
　　“没怎么啊。”孙倩伸出手，趁着姜姑娘没注意，在她脸上点了一下，笑盈盈道：
　　“怀春少女嘛。”
　　“正常的！”
　　“我们也能理解！”
　　眼看连朱小慧也跟着后面一起捂嘴发笑。
　　姜姑娘真是郁闷的折腾起了自己的头发。
　　好一会。
　　还是齐雯转了一个话题。
　　温笑着问起了罗珊珊和朱慧艺考的事情。
　　罗珊珊由于学的时间还短。
　　准备明年再说。
　　而朱慧则准备今年就去尝试一下。
　　听到这话。
　　姜姑娘小小的问了一句。
　　“有把握没？”
　　朱慧笑了笑。
　　“试试吧。”
　　“联考应该问题不大。”
　　以众人对朱慧的了解。
　　既然她能说出这话，那就表示她其实对这个考试有着一定的信心。
　　一个个顿时敞开了话题。
　　聊起了国内哪个艺术院校好的问题。
　　聊的正开心。
　　姜姑娘忽然感觉到自己的手机忽然震动了起来。
　　拿出来一看。
　　信息内容让她有些意外的挑了挑眉头。
　　然后。
　　“我去回个电话，等会过来。”
　　片刻。
　　姜姑娘找了个角落。
　　把电话拨了过去。
　　才响了两声，那边就接了起来。
　　随即。
　　一个平和但带着点柔腻的声音，就从电话那头传了过来。
　　“姜老板。”
　　“手笔不小。”
　　“佩服。”
　　听到这话。
　　姜姑娘嘴角不自觉的翘了翘。
　　“能得到尚姐姐的夸奖。”
　　“不容易嘛。”
　　“怎么，面壁结束了？”
　　听出了姜姑娘的意思。鹨
　　电话那头沉默了片刻。澪
　　没有回答。I
　　只是继续就着5000万的话题，开口问道：I
　　“姜宁，你想做什么？”e
　　话术很笼统，但想表达的意思姜姑娘也很清楚。r
　　做什么？s
　　其实她在决定掏出这5000万的时候也曾考虑过这个问题。a
　　自己到底要的是什么？n
　　名？四
　　一个18岁不到的女孩，现在也不是要名的时候。⑧
　　要利？玐
　　说句直白的。四
　　就她现在手上的生意。
　　不作死的话，能让她们一家子，包括几个小媳妇都生活的安安康康的。
　　然而。
　　就是这样的情况。
　　姜姑娘还是决定把这5000万的事情给做了。
　　其道理很简单。
　　她没有安全感。
　　不知道是不是重生女孩子的原因。
　　自打来到这个世界。
　　她从心底上就有一种莫名的安全感缺失。
　　怕老娘出问题，所以解决了陈振国。
　　怕齐雯出事，所以费尽心思把骆城名搞定。
　　甚至怕他反扑，连带着宏盛集团都一起按下去。
　　可做了这么多。
　　姜姑娘还是不安心。
　　虽说现在她手上的公司规模也不小了。
　　融合在一起。
　　等成立集团的时候，估值应该最少也有好几千万。
　　但仔细想想。
　　宏盛集团估值一个亿。
　　还不是被她给搞的丢盔卸甲。
　　甚至企业都出现了震荡。
　　就内部传出的消息。
　　不止一两个股东要退股。
　　骆老头最近一直都在忙着稳定集团。
　　连他这一个亿的都会这样。
　　那自己这几千万的，又能算的了什么？
　　不说其他的。
　　要是哪天三木集团想要弄死自己。
　　怕是自己除了离开江州，也没其他选择。
　　这不是姜姑娘想要的。
　　所以还是得发展。
　　大力的发展。
　　发展到任何人想动自己或者自己身边人的时候，都得好好想想后果的程度。
　　想到这。
　　姜姑娘沉默了片刻。
　　忽然低沉的对着电话说了一句话。
　　“想不想证明自己比骆国胜强？”
　　……
　　五分钟后。
　　姜姑娘把电话轻轻的挂断。
　　回过头。
　　感受着冬日的暖阳。
　　她嘴角翘了翘。
　　尚洁…
　　不得不说。
　　这个女人是真的有意思。
　　有能力。
　　有野心。
　　也有拼劲。
　　如果骆国胜当初能给她全部的信任。
　　姜姑娘还真没办法在这么短的时间里，就让一个这么大的集团吃瘪。
　　可现在这个女人。
　　为了那一点的志气。
　　居然真的愿意为她办事。
　　为她在宁州这个地方开疆拓土。
　　虽然只是对赌协议。
　　三年。
　　把一个公司利润赚到一个亿。
　　完成的话，姜姑娘就要给她支付一千万的佣金。
　　未完成，她分文不取。
　　啧啧啧。
　　这女人。
　　不一般呐。
　　姜姑娘感叹了一会。
　　又把电话机拿了起来，按下了一个熟悉的号码。
　　片刻。
　　电话那头响起了一个甜腻的声音。
　　“亲爱的老板！”
　　“有何吩咐吖？”
　　闻声。
　　姜姑娘扯了扯嘴角。
　　“公司账上还有多少钱？”
　　“890多万。”
　　“转两百万给尚洁。”
　　“啊？！”
　　电话那头。
　　王秘书满满的都是震惊。
　　“天呐老板！”
　　“你到底还是对尚姐姐下手了！？”
　　？？？
　　“你信不信我下午放学去给你把房间收拾一下？”
　　听到这话。
　　电话那头立刻传来了讪然的嬉笑声。
　　“哎呀老板！”
　　“开玩笑啦。”
　　“我知道你有心无…唔…鞭长莫…呃…”
　　“老板你等等！先别生气！容我想一个合适的！”刘
　　讲真。淋
　　姜姑娘现在已经丧失了和王建国这娘们生气的念头了。⑵
　　这丫头就是这种爱作死的性格。児
　　真是没话说。衫
　　也不知道是跟谁学的。I
　　就在即将挂电话之前。V
　　王建国又和姜姑娘说了一件事。八
　　就是关于毛薇薇的闺蜜，想来一起上班的事情。⒏
　　不过被姜姑娘给拒绝了。肆
　　不是说那位姑娘能力不行。
　　而是眼下她还需要这位短发美女给传递一些消息。
　　虽说安置商业卧底这种事情，说出去不太好听。
　　但这也是以防万一而已。
　　姜姑娘又不需要李芊芊做什么。
　　只要时不时的提供一些宏盛集团的实施情况而已就行了。
　　而且姜姑娘也给了不少的报酬。
　　等宏盛集团的底细摸的差不多了。
　　再让人家姑娘来明生科技一起烤鸡翅吧。
　　——————
　　姜姑娘实在不明白。
　　不就是看了个言情小说么。
　　怎么传到其他班的时候，谣言就成了她喜欢霸道总裁？
　　刚开始姜姑娘还不知道。
　　可踆当1高烨那洱个傻陵子(,三嘴里叼)着一(只二不知)道哪弄磷来的漆玫红事色的⒏花枝。
　　站在楼道里。
　　一副沉醉的模样，对着她招手时。
　　她整个人都不好了。
　　“女人。”
　　“你成功引起了我的注意…”
　　面对如此的白痴。
　　姜姑娘很想无视他。
　　但考虑到同学这么久。
　　还是在擦身而过的时候，好心的提醒一句。
　　“高烨同学。”
　　“虎刺梅是有毒的。”
　　“它能对人的皮肤和黏膜产生刺激作用。”
　　“皮肤接触后会发红胀痛，发痒难受。”
　　“如果你还想体验恶心，呕吐，腹泻等感觉，可以尝试吃一口试试。”
　　说完。
　　头也不回的离开了楼道。
　　留下了高烨一个人，站在原地，静静的体会姜姑娘刚刚说的话。
　　……
　　当姜姑娘听说高二五班高烨因为食物中毒被送去医务室打点滴的时候。
　　她正在高二年级组的办公室里写演讲稿。
　　下周一。
　　也就是12月3号。
　　她要去市图书馆，代表江州市第一中学的市三好学生代表演讲。
　　至于为什么在这…
　　“郭老师，我回去写不行吗？”
　　“不行。”
　　“为什么呀？”
　　“我需要及时修改。”
　　“那明天不行吗？”
　　“不行。”
　　好吧。
　　沟通再次陷入死循环。
　　姜姑娘只能一脸无奈的低下头，坐在一个空余的桌子上。
　　绞尽脑汁的写一些赞美一中的词语。
　　花了好久，姜姑娘才把稿子在老郭那边通过。
　　然后。
　　在老郭的一阵叮嘱中。
　　走出了年级组办公室。
　　可刚走到教室门口。
　　姜姑娘就看到一只宛如游魂一般的身影。
　　游荡在高二三班的教室门口。
　　她正好奇是谁来着。
　　结果和那只游魂撞了个正脸。
　　片刻。
　　一个愤怒的怒吼声。
　　响彻在二楼的走廊里。
　　“姜宁！！”
　　“有本事你别跑！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　我发现好多同期的书都在这两天完结了。
　　太监的，烂尾的。
　　甚至还有好几个大佬的也是。
　　哎。
　　我的流量也好差。
　　但我依旧努力的写！
　　加油！！！
　　(本章完)
第292章 听说这里的药浴很不错？
　　12月1日。
　　周六。
　　天气，多云。
　　气温-1到9度。
　　很冷。
　　所以姜姑娘用帽子，口罩，手套，围巾等把自己包裹的严严实实。
　　但尽管这样。
　　一出门。
　　姜姑娘还是差点被那冰冷刺骨的风给推了回去。
　　可一想今天的约会。
　　她就咬了咬牙。
　　顶着个寒风。
　　从家里走了出去。
　　刚出去就碰到了对门的颜老太。
　　“宁宁啊？”
　　“上学去吗？”柳
　　呃。龄
　　“颜奶奶，今天周六，我出去玩会。”e
　　“哦哦，周六休息。”颜老太说着拍了拍自己的脑门。r
　　“年纪大了，记性是真的不行了。”⒉
　　说着就把门关上，和姜姑娘一前一后以后的下着楼梯。厁
　　简单聊了几句。④
　　一直走到楼下的时候。罢
　　颜老太才赫然想起了什么。⑧
　　“哎哟，你看我的记性。”逝
　　“出门买菜，钱都忘记拿了。”
　　说着就回头，念念叨叨的向楼上走去。
　　看着颜老太的身影消失在楼道里。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　脑海里努力回想着上辈子对门这家邻居的具体情况。
　　愕然发现，她的脑海里居然没有多少记忆。
　　唯一记得的就是老杜在三年后的去世。
　　以及他们老夫妻那唯一过来吊唁的弟弟。
　　至于颜老太。
　　期间好像生过一次病。
　　是什么病来着？
　　中风？
　　糖尿病？
　　姜姑娘就这样一边寻思着，一边走出了小区。
　　出来后。
　　巡视一圈。
　　找到那辆熟悉的红色宝马车。
　　走过去。
　　往副驾驶一钻。
　　然后就看到那笑盈盈的李熟女，以及后排一个没见过的短发小妞。
　　“嗨，你就是姜宁吧？”
　　“我是魏璇。”
　　“一个梦想成为明玉小姑子的女人。”
　　小姑子？
　　姜姑娘摘掉帽子等东西以后。
　　回过头，意味深长的瞥了眼驾驶位上那位正在翻白眼的轻熟女。
　　然后收回目光。
　　把手伸到后座。
　　“你好。”
　　“我是姜宁。”
　　“一个梦想成为明玉男朋友的女人。”
　　刹那间。
　　车内陷入了短暂的寂静。
　　然后。
　　‘噗嗤’一声。
　　魏旋笑了出来。
　　伸出手，和面前这位长相非常漂亮的女孩握了握手。
　　“姜宁。”
　　“伱很有意思。”
　　“我喜欢。”
　　然而。
　　她没有在意到的是。
　　此刻李明玉看向姜姑娘的眼神，有些异常的温柔。
　　“别贫嘴了。”
　　“坐好。”
　　“咱们出发咯。”
　　……
　　其实今天的姜宁。
　　原计划是去车站接待宁州过来的陶小子和许娘们的。
　　可昨天李熟女的突然邀约。
　　说带姜姑娘去那传说中的度假中心玩一圈。
　　好奇心驱使下。
　　她决定放陶小子半个鸽子。
　　下午让他们几个自娱自乐。
　　晚上吃晚饭的时候再去叶小妞的家里转转。
　　顺便再找老叶聊聊合作款项的事情。
　　不过。
　　为了防止许娘们发飙。
　　姜姑娘还是提前给许娘们发了一个短信过去。
　　编了一个说的过去的理由。
　　然后自己这边。
　　就快乐的应邀，和李熟女一起去新开的那家度假山庄涨涨见识。
　　………
　　与此同时。
　　江州车站的出站口。
　　一身娇美打扮的叶娜，双臂环胸，仰着头，脸上带着笑的解释道：
　　“嗯。”
　　“姜宁说她家里有急事，一时走不开，让我过来帮忙接一下。”
　　“等晚上的时候再来找我们。”
　　…
　　“晚上？”陶涛有些意外的看着面前这位富家小姐。
　　然后回过头，看着身边的桃花眼，眸光中满是询问。
　　“应该是吧。”
　　“姜小宁跟我发的信息里也是这么说的。”
　　说着。
　　许穗禾笑盈盈的瞥了眼富家小姐。
　　打量了两眼，就再次开口道：
　　“既然这样。”
　　“那咱们中午吃什么？”
　　闻言。
　　叶娜立刻举着手道：
　　“我知道南区有一个庄园，里面的菜非常好吃。”
　　“主厨都是从宁州大酒店里高薪挖过来的！”
　　“而且他们家还有很多娱乐设施。”
　　“什么家庭影院，私人游泳池，小型高尔夫球场。”
　　“最关键的，他们家还有一个室内篮球场…”
　　…
　　“家庭影院？”
　　“私人游泳池？”
　　许穗禾捡出了其中两个词语，意味深长的笑了笑。
　　陶涛也不是傻子。鹨
　　以他的能耐，对叶娜家的情况多少也知道一点。霖
　　南区庄园？洱
　　他轻轻的摇了摇头。（
　　“随便吃点吧。”二
　　“下午还要去爷爷那…”）
　　然而。s
　　许穗禾却抱着和陶涛相反的看法。a
　　伸了个懒腰。n
　　“难得来一次江州。”俬
　　“不享受一下，怎么对得起这来回两小时的车程？”罢
　　“是吧？”芭
　　“小叶子。”I
　　一句话，点醒了叶娜。V
　　“对对对。”羣
　　叶娜立刻拍手道：
　　“穗禾姐！”
　　“我知道东郊还有一家新开业的度假中心。”
　　“可有意思了…”
　　“里面不光有马场，保龄球馆，靶场，射箭馆…”
　　“有靶场？”许穗禾一脸意外。
　　回头看了眼身边的小伙子。
　　“比比？”
　　“走着。”
　　………
　　此刻的姜姑娘已经来到了度假中心的门口。
　　站在几块印有‘光耀度假中心’大字的石头前。
　　有些愣神。
　　其实，这个度假中心姜姑娘上辈子就听当时公司的老板说过。
　　说里面是会员制。
　　只对会员服务。
　　分为了普通会员卡，贵宾会员卡，以及再往上的钻石会员卡。
　　当时老板说他那张就是最低级的普通会员卡，一年光会费就要10万。
　　还不算其他的开销。
　　要知道当时姜宁的工资，一年也才不到 5万。
　　不吃不喝两年，才仅仅只能进入这个大门。
　　至于里面的消费…
　　“姜宁，傻愣着干嘛？”
　　“过来呀。”
　　“哦哦…”
　　听到召唤。
　　姜姑娘应和了一声便快步向两个姐姐追去。
　　然后三个女孩沿着台阶，向一栋小楼走去。
　　刚进去。
　　姜姑娘就被这富丽堂皇的装饰给看楞了。
　　巨大的水晶吊灯浮于正前方头顶。
　　开启的暖黄色灯光，与地面的淡黄色瓷砖交相辉映。
　　侧边大理石的墙壁上，好几只狮子头的浮雕，凸起在四周。
　　些许的泉水从那浮雕口中流淌出来。
　　顺着水道，汇入到大厅中央的水池里。
　　而姜姑娘踩过水道上的小木桥时，低头一看。
　　好几条肥硕的龙鱼在下面游来游去。
　　时不时摆摆尾巴。
　　泳姿略微骚气。
　　“欢迎光临~”
　　一个礼貌的问候声，吸引了姜姑娘的目光，顺其看去。
　　只见一个穿着淡蓝色小西装的高个子小伙子，忽然笑容满面的来到了她们的面前。
　　“你们好。”
　　“请问是会员吗？”
　　闻声。
　　魏璇把提前拿出来的卡递了过去。
　　小伙子收下卡。
　　点了点头。
　　把众人带到了吧台处。
　　经过简单的登记后。
　　离开的时候，姜姑娘手上就多了一个绿色的手环。
　　“璇姐。”
　　“一张会员卡能带几个人进来？”
　　…
　　“一次最多三个。”
　　李明玉也拨弄了一下手上的绿色手环，道：
　　“多了好像就要临时付费。”
　　“多少钱来着。”
　　她的目光转向魏璇。
　　后者抖了抖手中蓝色的手环，道：
　　“一个一次五千。”
　　听到这个价格。
　　姜姑娘忍不住的有点咋舌。
　　要知道自己一家‘食宁记’一天的利润也就够带两三个人来玩一圈的。
　　换成普通人。
　　怕是半年的工资才能过来玩一圈。
　　这里果然不是普罗大众能消费的地方。
　　不过。
　　来都来了。
　　怎么都得把一些玩意好好体验一下。
　　比如…
　　“璇姐。”
　　“你在来的时候说这里的药浴很不错。”
　　“真的假的吖？”
　　姜姑娘问这话的时候，两只眼睛弯成了两道月牙。
　　甜美极了。
　　………
　　但就在姜姑娘她们三人刚进去不到十分钟。
　　一辆黑色的大奔，也踏进了这家度假中心的大门。
　　然而这辆车却并没有像李明玉那样，把车停在停车场。
　　而是顺着旁边的小路，直接开到了那栋小楼的大门口。
　　随后。
　　三位穿着淡蓝色小西装，戴着白色手套的小伙子。
　　分别来到了奔驰车的三个门旁。
　　开门。
　　“尊敬的贵宾，欢迎光耀。”刘
　　异口同声的话术，让刚下车的许穗禾小愣了一下。零
　　然后扫视四周。児
　　嘴角上扬。児
　　回过头，看着后面那个富小姐。氵
　　“这就是你说的好地方？”事
　　“看起来似乎真的还不错。”V
　　…I
　　“那是。”I
　　叶娜骄傲的昂着脖颈，接过了小伙子递来的紫色手环。I
　　戴好后，看着陶，许二人手上同样颜色的手环，晃了晃手腕，道：捌
　　“走吧！”s
　　“看妹妹带你们快活去！”i
　　——————踆
　　段伟阳是光耀度假中心的运营经理。
　　也是光耀集团小公主段莎莎的二表哥。
　　作为段家的一员。
　　他自是知道光耀集团眼下正与润茂集团尝试联姻。
　　虽很不喜欢这样的操作。
　　但他也知道。
　　集团正在尝试转型。
　　而与润茂这样的大集团联合，对光耀集团本身来说。
　　几乎是百益而无一害。
　　唯一委屈的，就只有段莎莎本人。
　　作为同龄人。
　　段伟阳对这个集团小公主有着别样的情感。
　　但他心里有数。
　　知道什么是可能，什么是不可能。
　　所以从来没有表露任何的逾越。
　　然而。
　　自从听说润茂的少爷居然为了另一个女人而离家出走以后。
　　段伟阳就对这位徐大少爷来了怒气。
　　连带着那个女人也一起恨上了。
　　今天。
　　原本段伟阳正在用餐区，陪着莎莎在吃饭。
　　看着面前这个安静贤淑的女孩。
　　段伟阳的眸光中，充满了温柔。
　　“莎莎，下午骑会马吧。”
　　“你的‘唐吉可德‘最近可是精力十足。”
　　听到这话。
　　女孩抬起头，娴静的表情中，充满了无奈。
　　“表哥，你是不是又给它加餐了？”
　　闻言。
　　段伟阳憨笑了笑。
　　“也没加多少。”
　　“就让人在凌晨的时候多准备了一份草料而已。”
　　…
　　“表哥，‘唐吉可德‘不能再胖了…”
　　“没事，以后你没事多来陪它跑跑不就行了。”
　　“好吧，那你以后可不能喂它夜草了呢…”
　　“好的好的。”
　　段伟阳答应的很自然。
　　可就在这时。
　　一个电话打了进来。
　　段伟阳拿出手机，看了看号码。
　　和段莎莎打了个手势后，他接起了电话。
　　片刻。
　　当电话挂断以后。
　　段伟阳的眼睛眯了起来。
　　眼见如此。
　　段莎莎轻轻擦了擦嘴。
　　疑惑的问了一句。
　　“怎么了？表哥。”
　　闻言。
　　段伟阳把目光放在了面前这位美丽的大小姐身上。
　　沉静两秒。
　　忽然笑道：
　　“没事。”
　　“就来了一个特殊的客人而已…”
　　——————
　　温泉区。
　　蒸汽弥漫。
　　看着汤池中互相嬉闹的两个白条条的身影。
　　坐在池边的姜姑娘，满脸都是怨念。
　　“动作小一点！”
　　“水撒到我身上了！”
　　…
　　“声音小一点！”
　　“吵到我的姨妈了！”
　　听到这话。
　　池水中魏璇忽然发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　“哟。”
　　“好大的怨气啊。”
　　“怎么。”
　　“有本事你下来吖。”
　　这娘们！
　　老夫忍不了了！
　　说着。
　　姜姑娘便准备把自己那双小脚丫给踩进水里。
　　然而。
　　汤池中的一个咳嗽声。
　　还是让她踌躇的把脚丫子又收了回来。
　　吗的。
　　眼不见为净！
　　姜姑娘气呼呼的丢下一句。
　　“我出去转转。”
　　然后就跑了。
　　看着姜姑娘怒气冲冲的背影。
　　魏璇乐得不可开交的拍打水面。
　　“哎哟明玉。”
　　“我不行了。”溜
　　“这丫头是真的好玩。”⊙
　　听出了魏璇的话外音。貳
　　李明玉撩了撩耳边的鬓发，有些无奈道：陾
　　“连自己的生理期都不知道哪一天。”③
　　“这丫头，真是…”泗
　　听到这话。八
　　魏璇忽然凑到了李明玉的身边。⑧
　　“姜宁琦这児丫头傘长的好令看,成斯绩又I好,性X格也好祁玩。s”丝
an司
　　“明玉，老实跟我说。”-
　　“你是不是有其他想法？”宭
　　闺蜜这话说的李明玉心里陡然的咯噔一下。
　　但她脸面上却还是那副淡淡的慵懒模样。
　　“什么意思？”
　　“别装傻！”魏璇挤眉弄眼，言语中充满了揶揄的问道：
　　“带她玩，又帮她解决事情。”
　　“上次那次吃饭放我鸽子就是为了这丫头吧。”
　　“说。”
　　“是不是为了你那个不着调的弟弟，想把她带进你们李家的门！”
　　…
　　“不是！”
　　“我不信！”
　　“爱信不信！”
　　“明玉…”
　　眼看自己这个闺蜜身体都快贴在了自己身上。
　　李明玉挣扎不掉。
　　表情有些无奈。
　　“好了好了。”
　　“别闹了。”
　　说着，李明玉把魏璇绕在自己胳膊上的手给解了下来。
　　轻舒一口气。
　　“我只能告诉你。”
　　“对她好，不是为了我弟弟。”
　　“至于其他的。”
　　“我暂时还不能告诉你…”
　　听不到自己想到的讯息，魏璇有些不开心的嘟囔着嘴。
　　“还打哑谜！”
　　“我倒要看看你到时候能告诉我什么震惊的消息！”
　　………
　　另一边。
　　在就餐区觅食的姜姑娘。
　　刚捧着捧着一块提拉米苏，坐在角落进食。
　　一个身影就赫然坐在了她的对面。
　　面对这种情况。
　　姜姑娘已经习以为常。
　　可还没等她开口。
　　对面一个让她非常熟悉的声音，就传到了她的耳中。
　　“姜宁。”
　　“你不是家里有事嘛？”
　　“怎么？”
　　“度假中心成你家了？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！
　　今天状态很差！
　　昨晚又没睡好，还忙着过年的东西。
　　欠几百个字，下次补上！
　　呜呜呜！
　　(本章完)
第293章 我姜大勇一生要强
　　说实话。
　　姜姑娘以前不是没放过人家鸽子。
　　什么朋友聚会。
　　同事出去玩…
　　甚至连hr的鸽子都放过几个。
　　可这上午刚放的鸽子。
　　下午就被人家当面活逮的情况。
　　这还真是生平第一次。
　　一时间。
　　姜姑娘低着头，脑子里开始疯狂组织语言。
　　可尝试了好几次。
　　都没有一个合适的借口。
　　咋办。
　　她只能抬起头。
　　看着面前这个一脸玩味的许大小姐。
　　“咳咳，好巧…”
　　“的确挺巧…”
　　…
　　“今天天气不错…”
　　“嗯，零下1°，适合日光浴。”
　　…
　　“你一个人？”
　　“不远处还有两条发情的狗。”
　　…
　　很好。
　　这娘们是懂尬聊的。
　　姜姑娘觉得自己的脚指头都扣出一栋天威大厦了。
　　然而。
　　就在姜姑娘以为许小妞要摊牌说点什么的时候。
　　对方只是撩了一下挡住眼帘的头发。
　　一双桃花眼，盯着她，打量了许久。
　　忽然笑了。
　　“我等会和陶涛要打靶。”
　　“给我们做个裁判吧。”
　　说着就起身，把姜姑娘身前的那碗提拉米苏给端了起来。
　　扭头就走。
　　这让姜姑娘懵了好一会。
　　然后才意识到自己的口粮被抢。
　　赶着拿着勺子，快步追了出去。
　　没几步。
　　追到了许穗禾的身旁。
　　“喂。”⑵
　　“你拿我蛋糕干嘛！”⒐
　　…O
　　“你放我鸽子。”武
　　“我…”叁
　　姜姑娘一时语塞。芭
　　但她还是疑惑的问了一句。弃
　　“伱…不生气？”仪
　　“生气啊。”③
　　言语中，许穗禾忽然转过身来，正脸看着姜姑娘。
　　然后伸出一只手，在姜姑娘鼻头上点了点。
　　“但很奇怪。”
　　“哪怕我再生气，只要见到了你。”
　　“我就一点气都没了…”
　　呃…
　　听到这话。
　　姜姑娘在心底居然生出了一种说不出的奇怪感觉。
　　赶紧甩了甩脑袋。
　　看着扭头继续向前走的许娘们。
　　暗暗的啐了一句。
　　妈的！
　　又撩我！！
　　………
　　这边的叶娜。
　　坐在椅子上。
　　看着对面正在慢条斯理切牛排的陶涛。
　　那高冷的气质。
　　那菱角分明的五官。
　　真是让她怎么看怎么喜欢。
　　“陶涛。”
　　“嗯？”
　　“你为什么切个牛排都这么的从容不迫呢？”
　　听到这话。
　　陶涛表情平静的用手里的刀，敲了敲牛排上的骨头。
　　“大姐，这是T骨，不是那种肉质松软的沙朗…”
　　“我切不动…”
　　…
　　“原来如此。”叶娜满眼的都是崇拜。
　　可就在她想继续问下去的时候。
　　面前的陶涛表情忽然变了。
　　从原本的波澜不惊，变成了现在的凝目回眸…
　　眸谁啊这是。
　　叶娜顺着陶涛的目光，向身后看去。
　　只见许穗禾捧着一个装有蛋糕的小碟子，正朝着自己这边走来。
　　而她的身后，不知何时，出现了一个清灵俏丽的身影。
　　看着这个不应该出现的女人。
　　叶娜皱了皱眉头…
　　“你不是家里有事的么？”
　　“忙完了啊。”
　　姜姑娘笑盈盈的和陶小子打了个招呼。
　　“涛啊。”
　　“一段时间没见。”
　　“你好像黑了不少。”
　　…
　　“黑了吗？没有吧。”陶涛随意的回了一句，但不经意间还是瞥了眼自己的手。
　　然后又问了一句。
　　“家里事情忙完了？”
　　“呃…”
　　“什么事情？”陶某人顺便问了一句。
　　本来姜姑娘被人活逮就心情不妙，现在还在追问这个问题。
　　顿时有些恼怒道：
　　“家里母猪生孩子。”
　　“……生了几个？”
　　“跟你有啥关系！”
　　陶涛顿时懂了什么，哑然失笑。
　　“那行。”
　　“既然来了。”
　　“下午迟点陪我们去趟疗养院吧。”
　　姜姑娘很想拒绝，但看着许娘们那玩味的目光。
　　有些心虚的笑了笑。
　　低头,箘一边(吃着提二拉)米苏韭,一边陵把手机屋拿了出⑶来。坝
⑦易散
　　编辑了一条短信，发了出去。
　　………
　　另一边。
　　李明玉正在沐浴间冲洗着身体。
　　“明玉~”
　　“沐浴露借我用一下！”
　　…
　　“你没有吗？”
　　“我的没你的香~”
　　“不借！”
　　“奶玉…”
　　李明玉一脸无奈的把自己的沐浴露塞进了伸过来的那只手上。
　　因为她知道。
　　要是不给。
　　指不定这女人又要做点什么。
　　好一会。
　　等洗完以后。
　　两个裹着浴巾的女人就回到了更衣室。
　　结果刚进去。
　　差点撞到一个打扫卫生的阿姨。
　　连声抱歉后。
　　两个女人坐在了包厢里。
　　一边换衣服一边考虑下一步的安排。
　　“溜冰场还是唱歌？”
　　“唱歌吧，小姜宁来亲戚了，估计玩不来太激烈的东西。”
　　听到这话。
　　魏璇有点不乐意的嘟囔道：
　　“噫…什么都是小姜宁小姜宁。”
　　“咱们都是闺蜜，也没看你这么关心我！”
　　“哼，来气了！”⑺
　　面对闺蜜的装模作样，正在补妆的李明玉，没好气的翻了个白眼。（
　　这时。二
　　她注意到了自己手机的震动。）
　　拿起来一看。傘
　　【明玉姐，我这里有点事，你们先玩，迟点去找你们】〇
　　看完。思
　　李明玉把手机往桌上一放。韭
　　继续补妆。七
　　——————傘
　　姜宁知道李明玉和魏璇接下来的安排。I
　　溜冰场，Ktv，汗蒸，然后吃过晚饭结束回家。V
　　而许穗禾这边接下来的安排就是一个打靶。
　　打完就撤。
　　按照流程。
　　这两边是不可能碰到一起的。
　　所以姜姑娘很安心的和许穗禾她们跑去打靶场了。
　　毕竟那可是打靶。
　　很稀奇的东西。
　　别说这辈子了。
　　姜姑娘上辈子都没摸过的玩意。
　　然而。
　　在靶场门口的时候还遇到了一个插曲。
　　嗯。
　　姜姑娘的权限不够。
　　进不去靶场。
　　这玩意要贵宾以上的会员才能进去玩。
　　说是为了安全。
　　没办法的姜姑娘只能冲着许穗禾投去了一个无可奈何的眼神。
　　而许穗禾则回过头，用一种你懂的目光看向陶涛。
　　对此。
　　陶某人只能无奈的对着叶富婆叹了口气。
　　一个轮回结束。
　　当一根紫色手环送到姜姑娘手上时。
　　叶小妞那充满威胁性的话语也悄悄的传到了她的耳边。
　　“我一个月的权限被你用了！”
　　“今天你不帮我把陶涛留下，我就跟你拼命！”
　　笑话。
　　我姜大勇一生要强。
　　会被你个叶小妞威胁？
　　好好好。
　　空手道茶带二段是吧？
　　“放心！”
　　“交给我了！”
　　姜姑娘拍着胸脯保证着，然后雄赳赳气昂昂的凑到了许穗禾的身旁。
　　“那个。”
　　“商量个事？”
　　正在接受安检的许穗禾疑惑的回头看了一眼。
　　“怎么了？”
　　“你们什么时候回去？”
　　“不出意外，应该是晚饭以后吧。”
　　听到这话。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　“那要是出了意外呢？”
　　“那就要看什么样的意外了。”
　　闻言。
　　姜姑娘叹了口气，抬起头看了眼上面那个安检机器。
　　听着‘嘀嘀’声出现后。
　　她来到了许穗禾的身旁，用一种商量的口吻，小声问道：
　　“帮个忙。”
　　“想个办法。”
　　“把陶小子留一晚。”
　　结果换来的却是许穗禾那一脸古怪的表情。
　　“你想做什么？”
　　姜姑捂娘被⑴这泣个V眼神看I得I有I点头⑧皮发玲麻,⒎赶紧榴把自己(和一叶小)妞的交易说了一下。
　　下一刻。
　　许穗禾笑了。
　　瞥了另一边男士安检处的某个小伙子。
　　嘴角笑出了一根尖尖的虎牙。
　　很灿烂。
　　“留人？”
　　“可以啊。”
　　“不过…”
　　“我有什么好处呢？”
　　………
　　姜姑娘一脸燥红的度过了安检。
　　然后在一个面容刚毅，体型健硕的壮汉带领下。
　　来到了一个类似展览厅的地方。
　　看着墙上挂着各种照片以及枪械。
　　“这么多枪？”
　　姜姑娘小小的喃喃了一句。
　　可一旁的许穗禾却淡淡的说了一句。
　　“都是模型。”
　　显然。
　　这话被前面那个汉子听到了。
　　非常意外的看了眼这位有着亚麻色头发的女孩。
　　接着。
　　这位教练便讲起了场馆的辉煌过去，各种注意事项，以及后续的收费情况。
　　“由于保养和维护的费用过高，所以子弹都是另外收费的。”
　　“希望各位能理解。”
　　说着，教练指着一旁防止的各种型号枪械，道：
　　“子弹价格从6元到25元不等。”
　　“选好枪型，会有我们的工作人员给各位准备好。”
　　“直接过去打靶就行。”
　　“另外。”
　　“我们会根据最后的成绩，给各位赠送礼品…”
　　等着教练离开以后。
　　姜姑娘把面前的册子好好的翻了翻。
　　结果有些失望道：
　　“怎么都是手枪。”
　　“连个冲锋枪都没有。”弃
　　闻言。児
　　陶涛回过头解释道：散
　　“民营靶场能开下来，实力就算很厉害了。”淋
　　“至于里面的枪械，都需要审批的。”I
　　听到这话。V
　　姜姑娘咂了咂嘴。玖
　　算了。齐
　　手枪也是枪。彡
　　虽说枪体没有温度。是
　　但依旧能打出来炙热的子弹。
　　…
　　正当一行人选好枪的时候。
　　姜姑娘的手机响了。
　　‘嗡嗡’的在口袋里震动。
　　拿出来一看。
　　【小姜宁，你离开的时候，看到我的手环了吗？】
　　手环？
　　姜姑娘想了一下。
　　似乎自己在走的时候。
　　李熟女并没有把手环带下水。
　　毕竟那玩意好像不是那么的防水。
　　但放哪来着？
　　一时间。
　　姜姑娘也想不起来。
　　只是依稀记得不是在水池旁就在包厢里。
　　然后。
　　她把这个信息编辑了一下，发了过去。
　　结果好一会都没回应。
　　眼看已经到了靶场里面。
　　姜姑娘想了想，还是多问一句。
　　“小叶子。”
　　“如果手环掉了会怎么办？”
　　叶娜羣的I注I意I力X此刻陵都集中污在彡了紦面柒前桌医上的金③属玩意上面。
　　听到这个疑问以后。
　　头都没回的说了一句。
　　“花点小钱，补一个就行了。”
　　“哦，这样啊。”
　　知道花点钱就可以补办。
　　姜姑娘也就没有把这个信息当个事。
　　专注力和其他人一样，都放在了面前桌上的手枪上。
　　………
　　与此同时。
　　吧台处。
　　魏璇一脸错愕的看着吧台后面的那个女孩子。
　　“你再说一遍，补个手环多少钱？”
　　听到这个质疑，吧台后面的女孩，一脸微笑的重复道：
　　“您好，补办普通伴同卡需要1000元。”
　　“给我个说的去的理由，不然我会告你们敲诈。”
　　李明玉的声音很平静，但皱着的眉头还是表现出此刻她的心情很不平静。
　　闻言。
　　吧台里面的女孩解释道：
　　“您好女士，因为我们度假中心的手环都是有专门的防伪技术，采用了当今最先进的电子识别。”
　　“每一个手环就记录着一个身份。”
　　“如果遗失，需要先进行销户处理，然后再重新登记身份。”
　　“这是为了防止手环遗失外面，被不法分子盗用。”
　　“还请女士见谅…”
　　听到这个解释，魏璇一时有些语塞，顿了顿，还是很不满道：
　　“那也没必要这么贵吧？”
　　“1000块？”
　　“真以为我们钱是抢来的？”
　　对此。
　　吧台后面的女孩依旧微笑，从下面拿出一个本子。
　　打开，指着本子上的一些名字，道：
　　“女士您看。”
　　“我们不是针对您的。”
　　“这上面都是这段时间补办会员卡的客户。”
　　“当然，我们也承诺。”
　　“只要找到遗失的手环，我们会把钱款给您退回去的。”
　　话说到这。
　　眼见魏璇还想说点什么。
　　一旁的李明玉越过了她，拿出了一张银行卡，放在了桌上。
　　“补吧。”
　　“明玉。”
　　“行了，丢就丢了，快点补办一张，我们还有后面的安排。”
　　听到这话。
　　魏璇嘟囔了一句话“好吧”。
　　然后眼睁睁的看着李明玉刷了卡。
　　等一阵‘嘀’的声音，以及一张消费账单从pos机里弹出来以后。
　　李明玉抬手在上面把自己的大名往上一签。
　　然而。
　　就在吧台女孩把新的手环递给她的时候。
　　旁边一个正在接电话的小伙子忽然抬起头。
　　投过来一个疑惑的目光。
　　“那个，请问一下。”
　　“你们刚刚在温泉中心住的是301房间吗？”
　　听到这话。
　　魏璇点了点头。
　　“没错。”
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　那个小伙子道：
　　“不好意思，女士。”
　　“棋刚I刚我们I阿s姨a在打n扫龄301丝房间的玖时候,⒎发现氵房间内⒋有损坏的物件。”
　　…
　　“损坏？”
　　魏璇回头，忍不住和李明玉对视一眼。
　　“有东西坏了？”
　　“不知道，我出来的时候不记得有东西坏。”
　　听着魏璇的话，李明玉的回过头，皱着眉头，看着那位小伙子。
　　“什么东西坏了？”琦
　　“一个花瓶…”（
　　“什么花瓶？”二
　　“放在床头柜子上面的装饰花瓶。”）
　　闻言。叄
　　魏璇皱了皱眉头。⊙
　　“床头有花瓶？”斯
　　“有。”玖
　　李明玉记得那是一个红绿相间的小花瓶。⒎
　　刚进包厢的时候还被姜宁嘲讽丑的。③
　　“但我记得出来的时候，房间里并没有损坏的东西。”⑷
　　“对啊，而且你凭什么认为花瓶是我们弄坏的？”
　　魏璇生气的拍着吧台。
　　发泄着自己的不满。
　　一时间。
　　整个大厅的目光就都被这里给吸引了过来。
: 　　这时。
　　一个低沉的声音忽然介入了进来。
　　“怎么了？”
　　听到声音。
　　吧台内的几个人，顺着声音看去，一个个顿时变得有点唯诺。
　　“段总…”
　　“段总好…”
　　而李明玉和魏璇此刻也转过了身来。
　　只见一个年纪看起来三十出头，穿着一身黑色西装的年轻男子，从旁边的国道，来到了吧台旁。
　　但他的视线只是撇了眼吧台，然后就把目光放在了李明玉的身上。
　　赫然。
　　脸上带着笑。
　　“原来是金麻花装饰的李总。”
　　“抱歉抱歉。”
　　“鄙人光耀度假中心总监，段伟阳。”
　　说着。
　　伸出手就想和李明玉握手。
　　可李美人不领情，冷眼抱胸站在原地。
　　眼见如此。
　　段伟阳也不生气，回过头，目光冷淡的看着吧台。
　　“说说看。”
　　“怎么回事！”
　　……
　　也就几句话的功夫。
　　当段伟阳听到吧台内的小伙子说打碎一个花瓶的时候。
　　眉头一皱。
　　“什么花瓶？”
　　闻声。
　　吧台内的小伙子拿出一个本子。
　　“浅红浮水瓶，岭南黄大师的作品…当时采购价是5.2万一个。”
　　！！！
　　听到这个价格。
　　魏璇忍不住的破口一问。
　　“多少？”
　　而那个小伙子也是耿直的重复了一遍。
　　结果魏璇当场就炸了。
　　“讹钱是吧？”
　　“老娘出来的时候明明什么都没坏！”
　　“现在来个事后损坏？”
　　“玩套路玩到了老娘身上？”
　　闻言。
　　吧台里的小伙子一来委屈道：
　　“魏小姐。”
　　“我们度假中心这么大的地方，不会为了这点东西骗您的。”
　　“而且您还是我们中心尊贵的会员用户。”
　　眼看又要吵起来。
　　段伟阳一脸不耐烦的对着吧台里道：
　　“你们干什么呢！”
　　“就一个花瓶的事情！”
　　“给我销了。”
　　…
　　“段总…这…”
　　眼看吧台里的女孩还想说什么，段伟阳直接摆了摆手。
　　“顾客至上的道理你们不知道？。”
　　“至于花瓶，记我账上就行。”
　　？？？
　　李明玉不是傻子。
　　这话一出就知道自己今天被坑了。
　　而且还是那种花心思做的局。
　　这种局李明玉以前也听说过。
　　花瓶什么的只是一个噱头。
　　通常都是一些路数不正的店家，用来坑外地人的。
　　可李明玉是着实没想到。
　　自己一个本地人。
　　一个官二代。
　　居然也会被人下一个这种局。
　　光耀集团的胆子这么大？
　　不对…
　　李明玉似乎明白了什么。
　　把面前这位段总好好的注视一番。
　　然后。
　　她开始思考眼下的问题处理方式。
　　要么赔钱。
　　要么报警。
　　但问题来了。
　　如果报警。
　　巡查来了。
　　今天这事不管能不能解决，都将惹得一身骚。
　　不出两天，肯定会有权贵欺压小商小户的消息放出来。
　　这对于正在忙碌西区新城招商的父亲来说，绝对不是个好事。
　　哪怕真的是自己这边占理，也没用。
　　李明玉不想让父亲为难。
　　至于眼下。
　　她深吸一口气。
　　然后一脸平静的看着面前这个男子。七
　　“等一下，段总。”弍
　　“既然吧花瓶珊是O我们I打X碎的令,q那i这揪钱务就应该把是我们自己赔。”⑶
　　说完，把刚刚那张银行卡又拿了出来，放在了吧台上。澪
　　“明玉你疯了？”逝
　　“那花瓶…”I
　　魏璇的话还没说完，就被李明玉那平静至极的目光给吓住了。X
　　这时。妻
　　段伟阳却笑了笑。（
　　“李总，一个花瓶而已。”三
　　“没事的。”）
　　面对这话。肆
　　李明玉也笑了。
　　笑的有点妩媚。
　　“段总。”
　　“一个花瓶而已，我李明玉还是出的起。”
　　眼见李明玉态度十分坚决。
　　段伟阳沉默了片刻。
　　也没有坚持。
　　对着吧台里那个女孩点了点头。
　　然后回过目光，微笑道：
　　“既然李总发话了，那就不好意思了。”
　　这会。
　　吧台里的女孩这才接过了李明玉的卡。
　　然而。
　　就在李明玉准备输入密码的时候。
　　一个清脆的女声。
　　忽然介入了进来。
　　“等一下…”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友160610082938486打赏本书100起点币！！
　　感谢书友20180609144132567打赏本书1500起点币！！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第294章 你个败家娘们
　　半小时前。
　　背着一大包奖品的姜姑娘。
　　乐呵呵的从打靶场走了出来。
　　身后还跟着一男两女。
　　男的一脸不甘，表情中满是不满。
　　“许穗禾。”
　　“有本事下次咱们都来单手压枪。”
　　“我单你双这个有什么意思？”
　　听到这话。
　　那位有着亚麻发色的女孩，伸了个懒腰，送了送筋骨，怡然自得道：
　　“我是女人。”
　　“你跟我比力气？”
　　一句话，堵住了陶涛的嘴。
　　至于一旁的叶娜。
　　则一脸幽怨的盯着姜姑娘的背影看了许久。
　　终究还是忍不住的追了上去。
　　“妖精！”
　　“干嘛？”
　　“能不能把那个乒乓球拍送我。”
　　乒乓球拍？
　　奖品里有这玩意吗？
　　姜姑娘把背在胳膊上的背包打开，然后在里面翻了一下。
　　果真找到了一个乒乓球拍。
　　然后一想。
　　似乎是陶小子唯一一次胜了许穗禾的奖品。
　　“你要啊？”
　　她把球拍在叶小妞面前晃了晃。
　　随后在后者一脸期待的眸光中，又收回了包里。
　　“不给。”
　　这可把叶娜给气坏了。
　　瞥了眼身后几米外还在不知道说着什么的男女。
　　愤愤道：
　　“我花钱买！”
　　“多少？”
　　“500！”
　　“噫…”
　　听到这数字。
　　姜姑娘嫌弃的瘪了瘪嘴。
　　“堂堂江州首富的女儿原来就值500块。”
　　“那我宁愿下次去宁州的时候，把这玩意卖给那个谁来着。”
　　“哦，程雨，是叫这个吧？”
　　“伱说她会出多少钱呢？”
　　看着姜姑娘一脸玩味的表情，叶娜恶狠狠道：
　　“2000！”
　　“我不信宁州的那个绿茶能出的起这个价格！”
　　…
　　“嘻嘻。”
　　姜姑娘笑得十分灿烂，把乒乓球拍塞到了叶娜的怀里。
　　同时故意说的很大声。
　　“哎呀！好重啊！”
　　“什么？你帮我拿？”
　　“谢谢你啊叶娜。”
　　“你真是个好人。”
　　说完，把声音压了非常低，小小的说了一句。
　　“我只接受现金。”
　　“晚上去你家给我。”
　　“不然…”
　　…
　　“知道了知道了。”
　　心爱的东西得手，叶娜才不管面前的妖精说什么。
　　这让姜姑娘顿时有种被忽悠的感觉。
　　上手就要拿回来。
　　结果叶小妞提前有了防备，扭头就跑。
　　逼的姜姑娘一嘴的国粹。
　　拔腿就追。奇
　　眼瞅着这两个女孩你追我赶闹成一团。②
　　后面的男女脸上都是一副说不出的表情。厁
　　“跟小孩一样。”澪
　　“你们说咱们到底喜欢她什么？”思
　　思索片刻，陶涛摸了摸自己的下巴。酒
　　“也许…就是跟小孩一样？”气
　　闻言。珊
　　许穗禾脸上先是一愣。肆
　　然后笑了。
　　看着不远处闹腾的影子，桃花眼弯成了月牙。
　　这时。
　　一串铃声忽然出现。
　　许穗禾把手机拿了出来。
　　看了眼号码。
　　眉头一挑。
　　接了起来。
　　“嗯，是我。”
　　“好。”
　　“十分钟后出来。”
　　“啪。”
　　见到许穗禾关上手机翻盖，陶涛问了一句。
　　“老爷子派的车？”
　　“嗯，他不让咱们和这些资本家走太近。”
　　闻言。
　　陶涛没忍住，直接笑出了声。
　　而后。
　　当他把这个消息告诉叶娜的时候。
　　后者脸上满满的都是不情愿。
　　“为什么啊？”
　　“我也要去。”
　　眼见叶娜不愿意被抛下。
　　许穗禾摊开手，道：
　　“陶老爷子年轻的时候被资本家坑过。”
　　“所以…”
　　然而。
　　话音刚落。
　　叶娜就立刻反驳道：
　　“我爸是我爸。”
　　“他是资本家！”
　　“我不是！！”
　　“你们不能混为一谈！”
　　这话听的姜姑娘一阵憨笑。
　　忍不住就想嘲讽点什么。
　　可就在她们刚步入大厅的时候。
　　眼尖的姜姑娘一眼就看到了正在吧台那边的李熟女。
　　那散落在身后的秀发。
　　那夸张的腰部比例。
　　那迷人的背影。
　　好看是好看…
　　可是。
　　姜姑娘下意识的停下了脚步。
　　这让后面跟着的陶涛疑惑的皱了皱眉头。
　　“怎么了？”
　　闻声。
　　姜姑娘忽然回头。
　　“我，好像有东西落在打靶那了…”
　　“我回去拿一下。”
　　结果刚走两步。
　　她就被许穗禾抓住了胳膊，给拉了回来。
　　“姜小姐，请问你有带其他带东西吗？”
　　“我…我…”
　　姜宁刚要说什么，可面对桃花眼的直视。
　　她讪然的‘呵呵’两声。
　　“是，是吗。”
　　“那可能…记错了吧。”
　　说着，还是往里面走。
　　但她的手腕还被许穗禾抓着。
　　“门口在哪？”
　　陶涛的一句话，让姜姑娘意识到什么，转过身来，一小步一小步的往外走。
　　可就在姜宁来到走廊门口的时候。
　　意外的听到了魏璇那怒气冲冲的声音。
　　“…你凭什么认为花瓶是我们弄坏的？”
　　然后就看到一个站在柱子后面的西装男子。
　　整了整自己的衣服，摆正一张脸，从柱子后面走出来，向着吧台走去。
　　一边走还一边沉声道：
　　“怎么了？”
　　由于角度的问题。
　　这位西装男子刚才的动作，表情，姜姑娘全程看了个齐全。
　　包括那做戏一般的变脸。
　　顿时。
　　她眯了眯眼睛。
　　目光盯着那个男子的背影看了好一会。
　　想了想。
　　迈开脚步。
　　向着柱子走去。
　　这会。
　　身后的异许穗禾⑵也〇发现了s姜姑娘a的n异样,迩皱眉〇问了一⑺句事。
岜
　　“怎么了？”
　　结果姜姑娘只是竖起了一根手指，示意等等再说。
　　见状。
　　许穗禾也明悟了什么。
　　挑眉往吧台那边看了看。
　　然后跟着姜姑娘一起来到了那根柱子的后面。
　　“段总好…”
　　…
　　“原来是金麻花的李总…”
　　…
　　“什么花瓶？”
　　…
　　“岭南黄大师…”七
　　听到这个话。⑵
　　后面不知道什么时候跟上来的叶娜，忽然低声说了一句。厁
　　“这人名字我听过。”〇
　　“我家有好几个。”思
　　“但听我爸说，没有一个是少于50万的。”揪
　　对此。（
　　没有人回应。七
　　叶娜只能瘪了瘪嘴，继续听着吧台那边的对话。）
　　…三
　　“一个花瓶的事情…”师
　　“给我销了…”
　　…
　　“顾客至上的道理你们不知道？。”
　　“至于花瓶，记我账上就行。”
　　闻言。
　　叶娜小声的嘀咕道：
　　“噫，这老板不错啊。”
　　“5万2的瓶子说免就…嗯？姜宁，你为什么用这种眼神看着我！”
　　姜姑娘没搭理叶小妞的犯蠢。
　　皱着眉头思索这位段总的用意。
　　如果没猜错的话。
　　这货应该是认识李熟女的。
　　毕竟在江州这片地域上，特别是度假中心这种营业性的场所。
　　上头几个官爷的子女多少也要认识几个
　　可为什么既然都知道身份了，还要去做局坑李明玉？
　　私仇？
　　就李明玉平时那个懒懒散散，混吃等死的样子。
　　能和谁结仇？
　　总不能生意场上的对手吧？
　　难道是她爹的政坛对手？
　　不过。
　　能和二把手那级别结仇的，也不可能玩这种小局。
　　人家要么不出手，要么就是往死里按。
　　所以这种单纯恶心人的局…
　　这会。
　　身旁的许穗禾忽然问了一句。
　　“这是做的局吧？”
　　“嗯。”
　　“那要不要…”
　　“等下。”
　　姜姑娘还在思考这后面的用意。
　　结果陶突然低声的说了一句。
　　“要付钱了。”
　　付钱…
　　付钱！？
　　听到这两个字。
　　姜姑娘面色瞬间一变。
　　还思考个鬼哦！
　　尼玛这可是5万2！
　　不是52！
　　说给就给？！
　　姜姑娘顿时就忍不住了。
　　直接快步走了过去。
　　“等一下！！！”
　　然后走过去。
　　在李明玉的一脸懵中，把银行卡夺了过来。
　　顺带还在其的耳边，悄悄埋汰了一句。
　　“你个败家娘们！！”
　　“回去再收拾你！”
　　闻言。
　　李明玉先是一愣。
　　然后嘴角上扬。
　　笑的很调皮。
　　甚至还吐了吐舌头。
　　轻呢一句。
　　“好呢…”
　　一声应允。
　　姜姑娘轻哼一声，转过身来，把注意力放在了面前这个西装男子的身上。
　　瘦，高，肤色发黄，五官普通。
　　眼睛细而长。
　　看人的目光让人不太舒服。
　　“段总。”
　　两个字，让段伟阳回了回神。
　　想到自己居然被一个陌生女孩的外貌吸引超过三秒。
　　他就忍不住的笑了笑，瞥了眼这个女孩手上紫色的手环。
　　一脸微笑道：
　　“这位小姐你好。”
　　“鄙人段伟阳，光耀度假中心总监，很高兴认识你。”
　　说着，很绅士的伸出了手。
　　结果手刚伸出来，就被一个忽然出现的年轻小伙子给按了下去。
　　“不好意思，说话就说话，手不要乱伸。”
　　说着，这小伙子就带了两个女孩，站在了漂亮女孩的身后。
　　但却与李明玉二人的站位泾渭分明。
　　这时。
　　段伟阳意外的发现，后面跟着的一个女孩有点眼熟。
　　但还没等他思索在哪见过的时候。
　　一个清如泉水的声音就传到了他的耳中。
　　“段总，这场胡弄局，做的不错啊。”
　　听到这话。
　　段伟阳顿时眯起了眼睛，一脸微笑的问了一句。
　　“小姐，我不明白你的意思。”
　　“不明白？”
　　姜姑娘不屑的笑了一声。
　　“浅红浮水瓶，岭南黄大师的作品，制于12年前，一套12只，其每一只的瓶底都有一个特殊编号。”
　　“不知段总放在房间的是编号里的哪一个？”
　　听到这话。
　　段伟阳依旧一脸微笑。
　　很绅士的回道：
　　“这位小姐。”
　　“花瓶已碎，眼下可能已经收拾起来了。”柒
　　言外之意谁都能明白。I
　　所以姜姑娘直接呵呵一声。I
　　“造假，嫁祸，以次充好。”⑶
　　“你们这度假中心玩的真花啊。”⊙
　　“要不要我出去给你们宣传一下，提高一下你们知名度？”⒋
　　听到这话。究
　　段伟阳笑容已经收敛了许久。漆
　　平静的看着面前这个漂亮女孩。衫
　　“这位小姐。”s
　　“你说话要有依据。”i
　　“如果凭空捏造，我们光耀集团有权追回自己的名誉。”
　　…
　　“哟，追究责任吗？好厉害呀。”叶娜那阴阳怪气的声音忽然介入了进来。
　　眼看她还想继续往下说。
　　结果被旁边的许穗禾给瞪了回去。
　　但就这一个间断。
　　让段伟阳想起了什么。
　　错愕了片刻，随即脸上挂满了微笑。
　　“原来是三木集团的叶二小姐。”
　　“想来这些都是您的朋友吧？”
　　“不知…”
　　…
　　“别瞎扯。”
　　“这事和三木集团没关系。”
　　眼看这位段总想说点什么，姜姑娘却不给他这个机会。
　　直接开口道。
　　“段总。”
　　“据我观察。”
　　“以你们这个配合的熟练度，这事应该不会第一次这么做了吧。”
　　“一个电话留人，一个软话示弱，一个地位高的人来打场面话。”
　　“需要的话，电话那头也能拽出一两个补位的。”
　　说着，她的目光扫过了吧台里面的那几个人。
　　一个低头尴尬的女孩，以及那个站在电话机旁的小伙子。
　　摇了摇头。
　　收回目光，再次投向面前的这个西装男子。
　　“你们应该也成过几次，那些人多数应该是基本介于面子或者身份问题，拿钱消灾。”
　　“开门做生意的，有很多套路，我也明白。”
　　“只是我有点奇怪。”
　　“你为什么敢做局坑一个本地官二代。”
　　“不怕报复吗？”
　　最后几个字一出。
　　场面气氛瞬间一凝。
　　无论是段总还是姜宁身后站的那几个。
　　前者面色已然阴沉。
　　而后者几个则默默的做好的最坏的打算。
　　好一会。
　　这位段总忽然笑出了哈哈哈的声音。
　　笑完，摇了摇头。
　　“小姐。”
　　“您应该还没有走上社会吧？”
　　这话说的姜姑娘眉头一挑。
　　脸上露出了似笑非笑的表情。
　　“怎么？”
　　“你意思说我不知天高地厚？”
　　说着。
　　姜姑娘从背包里拿出一根棒球棍，‘叮’的一声，往地上一垂。
　　“那你信不信，我现在能做一些更加不知天高地厚的事情？”
　　霸道。
　　肆无忌惮。
　　甚至还有点蛮不讲理的匪气。
　　如此模样。
　　身后的众人还都是第一次见。
　　一个个都有些不同程度的吃惊。
　　叶娜吃惊于姜宁的义气。
　　虽然不知道她和这两个女人什么关系。
　　但就这毫不忌讳的出头模样。
　　居然让叶娜在姜宁身上看到了一种异样的气质。
　　而一边的魏璇，则震惊于姜宁的胆气。
　　毕竟在人家地头上，拿着个棒球棍，如此的嚣张。
　　着实和平时见到的乖乖女形象完全不一样。
　　这让魏璇产生了一种类似于落差的刺激。
　　然而。
　　与前面两个不一样的是。
　　在另外三个人的眼眸中，都出现了某种程度不明的火花。
　　特别是许穗禾和李明玉。
　　两个想法类似的人，下意识的对视一眼。
　　瞬间就懂了什么。
　　然后都非常有默契的收回了目光。
　　至于这边的段伟阳则有着恼火。
　　因为他摸不清这个女人的底细。
　　不知懂该用一种什么样的方式来对待。
　　一时间。
　　有些进退两难了。
　　然而就在这个时候。
　　一个清清淡淡的声音，从不远处传了过来。
　　“诸位这是在做什么呢？”
　　闻声。
　　众人顺着声音看去。
　　只见一位仪态雍容的中年女子，面无表情的向着这边走来。
　　而她的旁边还跟着一个穿着一身白色马术服的年轻女孩。
　　眼见来人。
　　段伟阳面色瞬间一变，低头唤了一声。
　　“曹董。”
　　听到声音。
　　中年女人没有搭理段伟阳，而是站在了他的面前，面容含笑的看着李明玉。
　　“明玉，来你曹姨这里玩，也不知道提前打个电话来。”
　　“怎么，还见外？”
　　闻言。
　　李明玉只是温婉的点了点头。
　　“曹姨好。”企
　　然后便一言不发的站在了姜宁的身后。迩
　　见此情景。三
　　中年女人也不介意，转过头，目光看向叶娜。林
　　“小娜。”俬
　　“曹姨上次做的鱼，味道怎么样？”玖
　　这话说的叶娜有点尴尬了。奇
　　小小的瞥了眼陶涛。厁
　　发现后者没有什么表情的时候，便轻轻的点点头。肆
　　“很好吃，谢谢曹姨…”
　　然后。
　　中年女人的目光就放在了身在最后的魏璇身上。
　　“小璇，听说魏局长最近一直在找一种名叫‘砀山眉’的茶叶。”
　　“正好曹阿姨这里有，走的时候给你带两斤回去。”
　　这话说的魏璇一阵错愕，然后不停摇头道：
　　“不用不用，曹阿姨，真的不用。”
　　见状。
　　中年女子轻笑着，也没管魏璇的拒绝，视线扫过剩余的人后，把目光放在了姜宁身上。
　　“‘食宁记’，姜总。”
　　“5000万的手笔，着实让整个江州城为之侧目。”
　　“但这都不足以让我惊异。”
　　“真正让我刮目相看的是你的年纪。”
　　“18岁，高二的年纪，居然能做出如此的成就。”
　　“姜总，你真的是让我们一代人为之汗颜。”
　　这一系列的话术。
　　叶娜听的云里雾里的。
　　什么5000万，什么姜总不姜总的。
　　她叫姜宁，不叫姜总。
　　忍不住就想说点什么。
　　但此时的气氛压抑的让叶娜感到不舒服。
　　想了想。
　　还是闭上了嘴。
　　一旁的魏璇则不由自主的皱起了眉头。
　　因为她认识面前的这个中年女人。
　　知道其身份不一般。
　　所以从对方口中说出的话都是有深意的。
　　而她此刻称呼姜宁为姜总。
　　再加上话术中的5000万…
　　魏璇想到了一种可能。
　　瞬间。
　　两只眼睛瞪得老大。
　　…
　　陶涛也知道姜宁的事情。
　　知道姜宁和家里亲戚做了一个连锁炸鸡店的生意。
　　做的规模不小。
　　覆盖全省。
　　也知道许穗禾跟着投资开了一个。
　　但眼下的情况。
　　似乎和他知道的东西，有不小的出入。
　　姜总？
　　5000万？
　　一时间。
　　陶涛的心中震荡了。
　　……
　　然而。
　　作为当事人。
　　听到这些夸赞的话语。
　　姜姑娘根本没有当回事。
　　只是皱着眉头，平静的问了一句。
　　“你是哪个？”
　　闻言。
　　一旁的段伟阳介入了一句。
　　“这是我们光耀集团的董事长，曹秀琴女士。”
　　一听这个名字。
　　姜姑娘脑海里瞬间浮现出了这个女人的信息。
　　光耀集团。
　　全市排名前十的一个集团。
　　旗下经营多以娱乐，投资等产业为主。
　　度假中心，游乐场。
　　以及遍布全省的畅想ktv。
　　对了。
　　万福商城楼上的游戏厅。
　　如果没记错的话，也是她们集团的。
　　想到这。
　　姜姑娘忽然笑了笑。
　　“原来是曹董。”
　　“没想到这么年轻。”
　　“新闻上的照片都把您拍老了。”
　　不轻不痒。
　　甚至还带着点阴阳怪气的话。
　　但对方并不介意。
　　几句寒暄便把话题引到了此次的事件上。
　　“姜总。”
　　“一个花瓶而已，以你的手笔，没必要发这么大火气吧？”
　　一听这话。
　　姜姑娘乐了。
　　“曹董，你不知道，赚钱难赚啊。”
　　“卖一个汉堡也就赚2块钱。”
　　“不知道卖多少才能抵的上这一个花瓶哟。”
　　听出了姜宁的意思。
　　曹秀琴皱了皱眉头。
　　“姜总真要计较这个花瓶？”
　　“没错。”
　　“不惜代价？”
　　“脸面问题。”
　　眼看这女孩和自己针锋相对。
　　考虑到眼下的境况。
　　考虑到这几个身后的背景。
　　分开或许还好。
　　但结合在一起。
　　就算她有着军方的背景，怕是也没有硬碰硬的意义。妻
　　想到这。貳
　　曹秀琴回头瞪了眼身旁的二侄子，要不是顾及妹妹临终前的遗愿。I
　　她真想把段伟阳给送回公司养老。I
　　沉思片刻，道：I
　　“这样吧。”另
　　“给姜总一个面子。”（
　　“本集团将免费赠送各位每人一张贵宾卡。”四
　　“并且享受一年的半价服务。”）
　　“这事就这么揭过。”（
　　“怎么样？”九
　　送卡？）
　　还是百万级别的贵宾卡？鳍
　　真奢侈啊。叁
　　姜姑娘回过头，目光放在李熟女的身上。俬
　　见她对自己的点头。
　　知道这是她认同的意思。
　　事实上。
　　按照交易理念。
　　眼下的情况，赞同这个女人的意见是最好的。
　　可是…
　　就在所有人都以为姜姑娘会赞同的时候。
　　这位明媚的少女却是笑盈盈的飘了一句。
　　“曹董。”
　　“大家都是开门做生意的。”
　　“你应该明白，蛀虫对于企业的危害。”
　　“所以…”
　　说到这。
　　姜姑娘的目光转向了一旁那位段总的身上。
　　“我要他下岗。”
　　…
　　“姜总，做人要知足。”
　　“不要以为现有的能力就可以在江州为所欲为。”
　　听出了曹秀琴的警告意味。
　　不等姜宁先开口。
　　身后的许穗禾就忽然插了一句话进来。
　　“曹董。”
　　“你们度假中心的枪是谁批的？”
　　“是胡营长还是…？”
　　“他？”
　　一个字。
　　瞬间让所有人的目光都顺其看去。
　　只见大厅的正门口。
　　赫然进来了一位身穿军装，面容刚毅的军人。
　　当他扫视一圈大厅。
　　看到了吧台这边的几个人后。
　　一路大步流星的向着这边走来。
　　然后。
　　来到陶涛和许穗禾的面前站定。
　　一句话。
　　“穗禾。”
　　“唤叔进来有事？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天为了补全不断更的章节！
　　写了好多字！！
　　别喷我了！
　　今天还特么忙。
　　请假都不敢请！
　　可能剧情有点乱！
　　呜呜呜呜！
　　(本章完)
第295章 姜宁！你就是个大骗子！
　　两杠两星。
　　副团级。
　　这位军人的露面，就在在场的所有人都感觉到一种凌厉的气息。
　　连气压都好似低了许多。
　　姜姑娘可是见识过军衔等级的。
　　知道这种级别的人，最少都是一个团级的干部。
　　但和地方领导不一样的是。
　　每一个团级干部手上都有着不小的军队力量。
　　这对于一般人来说，简直就是一种可以震慑的存在。
　　“是，是李副团吗？”
　　听到声音。
　　李政回头看了一眼。
　　“哪位？”
　　“我，曹秀琴，就是那个曹营长…”
　　曹秀琴有些热情，与刚刚那高昂的气质完全不一样。
　　然而。
　　听到这话，李政的面色如常。
　　点了点头，对着陶涛和许穗禾沉声了一句。
　　“两位老爷子让你们快点回去。”
　　“他们有事和你们说。”
　　闻言。
　　许穗禾和陶涛对视一眼。
　　前者眯眼道：
　　“那行，先把这里解决了吧。”
　　听到这话。
　　曹秀琴愣了愣。
　　“李副团，能不能问一下，他们…”
　　李政从军多年，一般大小的事情，简单过问一下就知道缘由。
　　所以这里的情况。
　　他通过刚刚陶涛的几句话就知道了的大概。
　　回头一句。
　　“他们是谁你不需要知道。”
　　“现在伱只需要知道的是。”
　　“曹刚的未来，就在你的一念之间。”
　　闻言。
　　曹秀琴骤然脸色一变。
　　她知道这位副团长的意思。
　　因为她们集团最大的靠山，就是她身在军营中的弟弟。妻
　　驻江州军区部队后勤处的曹刚，曹营长。（
　　如果因为今天的事情。二
　　因为一个晚辈，把军区得罪死了，断了她弟弟的路。）
　　那她们集团哪还有未来？散
　　想到这。邻
　　曹秀琴面色瞬间变得十分的难看。事
　　一边是亲弟弟，一边是亲侄子。玖
　　而且其中还夹杂着集团的未来。⑺
　　左右衡量之下。叄
　　她只能回过头，看着一旁面如土色的二侄子，冷冷道：逝
　　“段伟阳。”
　　“我以集团的名义，正式宣布，解除你的度假中心运营总监职位。”
　　听到这话。
　　段伟阳的脚步顿时一软。
　　扶着旁边的椅子吧台。
　　“曹董，能不能给个机会…”
　　而一旁的段莎莎在听到这个话时。
　　面色也是不太好看。
　　带有求饶意味的看向曹秀琴。
　　“妈，念在二表哥这次是初犯，能不能不要这样…”
　　“初犯？”
　　曹秀琴脸色一冷。
　　“上个月2号，润州钱总打电话跟我说，说咱们度假中心有人坑了他弟弟3万块。”
　　“用的还是最直白的杀猪局。”
　　“上上个月12号，宁州的魏总，还有19号溧州的陈总。”
　　说到这。
　　段伟阳再也支撑不住，整个人瘫软在了地上。
　　因为他知道。
　　自己完了。
　　哪怕没有今天的事情。
　　自己过不来多久也会被调离岗位。
　　只不过今天这个…
　　对了。
　　顷刻间。
　　段伟阳想起了什么，直接爬向了那位年轻漂亮的女孩。
　　“我，我的错！”
　　“是我被迷糊了眼睛！”
　　“还请原谅！”
　　“原谅我！”
　　说着。
　　还往地上使劲的磕头。
　　把地面磕的‘砰砰’做响。
　　眼见如此。
　　姜姑娘回头看着李熟女，用目光询问处理方式。
　　结果后者只是淡淡的笑了笑。
　　顿时。
　　姜姑娘就明白了什么。
　　“曹董。”
　　“您玩着。”
　　“哥几个，走了！”
　　——————
　　叶娜从来没觉得，原来世界可以如此的魔幻。
　　今天的她，本来把一切很正常。
　　从接到陶涛开始。
　　中午吃什么。
　　下午玩什么。
　　甚至还特意找人取经。
　　弄了一套让自己看了都有点脸红的衣服。
　　准备晚上表白用。
　　可是。
　　自从那只妖精来了以后开始。
　　一切就都变了。
　　变的莫名其妙了起来。
　　先是打靶的时候，穗禾姐和陶涛两个人莫名其妙的较量了起来。
　　一枪又一枪的。
　　打的好凶。
　　穗禾姐的枪法真的好准。
　　基本上都是十环…
　　还有。
　　陶涛单手压枪的姿势好帅。
　　特别是瞄准的时候！
　　那模样。
　　那眼神。
　　啊呀。
　　真的没办法用言语形容！
　　相比之下。
　　那只妖精真的好蠢。
　　枪法连陶涛的一根手指头都比不上。
　　十枪打完。
　　只有两枪上靶。
　　还差点把自己伤到。
　　笑死了。
　　哎等等？
　　他们为什么都把礼物都给那只妖精？
　　不开心。
　　叶娜觉得自己喊加油那么费劲，怎么样都要给自己一个礼物。
　　所以出去就盯着那只妖精。
　　还好。
　　把陶涛赢的奖品给骗回来了。
　　哼。
　　还要2000？
　　有空给你20买糖去吧。
　　当然。
　　打靶的事情，总得来说她还能接受。
　　可后面的发生的就有点超出了她的认知了。
　　先是陶涛他们要离开的时候不带自己。
　　正不开心的时候意外发现，妖精跑到柱子那边看热闹？
　　这事她也喜欢。
　　当然。
　　嘴上不会承认的。（
　　于是叶娜也靠了过去。七
　　可听着听着就觉得不太对劲。）
　　好像是打坏了东西，赔偿的时候出问题了。I
　　嗯。I
　　5万多，好像是挺多的。珊
　　自己一个月零花钱才几千块。林
　　要是自己打坏的话，那不是得大半年都没钱用了啊？似
　　没钱用的日子…j
　　咦。i
　　好可怕。u
　　不过。⑺
　　人家那老板挺好的啊。s
　　还来把钱给免了。a
　　可是。n
　　妖精为什么要用那种看白痴的目光看自己！师
　　哼！
　　早晚要打的你叫姐姐！
　　后来听陶涛说，是这个度假中心在坑人。
　　原来如此。
　　怪不得这什么段总的看起来不像好人。
　　然后。
　　妖精上去帮忙了。
　　对哦。
　　她为什么去帮忙？
　　噫！
　　这段总好凶！
　　看不下去了！
　　可为什么穗禾姐不让自己说话。
　　哼。
　　憋屈。
　　吵吧吵吧。
　　呃。
　　不是，妖精你拿个棍子干嘛？
　　不会真的要打架吧。
　　那得往旁边靠靠。
　　陶涛应该会保护她的。
　　嗯？
　　等等。
　　曹姨怎么来了？
　　哦。
　　原来还有段姐姐。
　　啊？
　　原来那个姐姐是大官的女儿。
　　看起来好有女人味。
　　那身材…
　　羡慕。
　　决定了。
　　以后就照着这位李姐姐的样子发育。
　　到时候陶涛肯定喜欢…
　　鱼？
　　曹姨说的…
　　哦。
　　说的是三个多月前的那次钓鱼吧？
　　一个个大老板跑出来钓鱼。
　　还拖着子女去。
　　不就是想相亲？
　　切。
　　没意思。
　　至于那鱼。
　　老实说全是刺，一点都不好吃。
　　但她也不敢明说，只能说点客气话。
　　事情到了这里。
　　叶娜觉得应该也差不多了。
　　毕竟这个曹姨很凶的。
　　搞不好妖精还要吃瘪。
　　你一个高中女学生。
　　拿个棍子。
　　跟个小流氓一样，恐吓人家。
　　八成会被教育。
　　叶娜甚至都做好了看妖精被训哭的准备了。
　　可后面的事情完全超过了她的认知。
　　什么？
　　姜总？
　　笑死。
　　原来曹姨也有叫错人名的时候。
　　嗯？
　　‘食宁记’？
　　这名字好像在哪听过。
　　等等。
　　老板？
　　姜宁是老板？
　　那家店的老板不是一个大学生吗？
　　叶娜忍不住的向陶涛投去了询问的目光。
　　结果后者的点头让她彻底茫然了。
　　什么意思？
　　一个高二的女孩子？
　　一个好吃懒做，性格极其恶劣。
　　一个天天在学校想方设法惹自己的生气的小妖精？
　　背后的身份会是一个连锁餐饮店的老板？
　　‘食宁记’？
　　叶娜记得这家炸鸡店。
　　挺出名的。
　　电视上都看过好几次。
　　听说生意已经遍布了整个临江省。
　　可是。
　　为什么这家店的老板会是那只妖精？
　　为什么？？？
　　然而。
　　后面的发展就让叶娜整个人都不会了。
　　先是曹姨和妖精像朋友一样的聊了几句。児
　　然后又调侃了几句。（
　　最后曹姨说给每人一个贵宾卡。九
　　那可是贵宾卡哎。）
　　还免一年卡费。邻
　　虽然叶娜自己已经有了一张。吾
　　但她可以送人啊。⑶
　　给陶涛…哦，他马上也有了。把
　　那就存着吧。⑺
　　说不定有其他用。1
　　就在叶娜以为这个事就这样结束的时候。⑶
　　妖精又犯病了。
　　居然要那个段总下岗。
　　噫。
　　连她都知道，这段总跟曹姨是亲戚。
　　关系还是很近的那种。
　　怎么可能为了这点事就辞退哎。
　　真是异想天开的…
　　就在叶娜以为这事情到这为止的时候。
　　一个让曹姨都害怕的军人来了。
　　然后后面的事情真就魔幻一样。
　　一个接一个的。
　　在叶娜还在震惊当中的时候。
　　一句“哥几个，走了”，把她给拉回了神。
　　哎？
　　这就走了？
　　可是…
　　贵宾卡能不能要回来啊…
　　眼看没人搭理自己。
　　叶娜也不好意思开口。
　　嘟着嘴。
　　追了出去。
　　结果出去就看到了让她感觉到非常奇怪的一幕。
　　忍不住的出声问了一句。
　　“陶涛。”
　　“为什么穗禾姐和明玉姐在聊天，姜宁老是想挤进去呢？”
　　听到这个疑问。
　　陶涛脸上的表情非常复杂。
　　“她想救火。”
　　“啊？着火？哪里着火啊？”
　　面对身旁女孩的追问，陶涛没有回答。
　　目光追着某个俏丽的背影，凝视许久。
　　轻轻叹了口气。
　　他知道姜宁这女孩非常优秀。
　　可没想到已经优秀到了如此的地步。
　　那个遍布临江省的‘食宁记’，是她的。
　　那个江州西区新城的开发，其中也有她的浓墨一次。
　　5000万。
　　这是多大的数目。
　　陶涛甚至都怀疑自己这辈子能不能赚到这个数目的钱。
　　然而。
　　这些都是次要的。
　　最关键的是这位俏可人的爱好。
　　如果没看错的话。
　　那位女人味十足的姐姐，似乎对她的态度又不太一样。
　　还有许穗禾。
　　陶涛虽然不太在意这位童年‘青梅’的竞争。
　　毕竟在所有人的认知里。
　　两个女孩是不可能的。
　　最后的她，依旧会选择一位男士。
　　所以陶涛一直努力的把自己顶在这第一顺位上。
　　不表态。
　　也不和许穗禾明抢。
　　就是等待哪一天。
　　她接受不了世俗的压力，退后一步。
　　那自己就可以名正言顺的为她提供一个遮风挡雨的港湾。
　　可现在。
　　陶涛有些意外的发现。
　　这好像已经不是两个女人之间的事情了。
　　嗯…
　　变成了三个。
　　而且。
　　就以陶涛对那只妖精魅力的衡量。
　　搞不好…
　　未来甚至可能会出现…
　　一个航母编队？
　　………
　　姜姑娘现在没空搭理别人的想法。
　　她现在站在李熟女和许小妞的中间有点急。
　　找到机会就搭一两句话进去。
　　“李姐姐看来生意做的不错，5万块说掏就掏出来了。”
　　“哎~小本经营，家底差点都快没了，还好有小姜宁来救我。”
　　听到这话。
　　姜姑娘立刻回道：
　　“应该应该的！”
　　结果那两个人都没有搭理自己的意图。
　　依旧在微笑着对话。
　　“小许这身衣服不错，穿起来很有青春的味道。”
　　“那是，我家亲爱的眼光没法挑剔。”
　　刹那间。
　　姜姑娘在李熟女的身上感受到了一种澎湃的热量。
　　但也就一瞬。
　　然后就再次恢复成了那波澜不惊的慵懒模样。
　　这一起一伏的变化，这让姜姑娘一阵头大。
　　赶紧解释道：
　　“这衣服是逛街的时候，她自己挑的，就问了我一句好不好看的。”
　　“我才说…”
　　…
　　“嗯？”
　　“你们还逛街了？”
　　李明玉的问题让姜姑娘顿时卡了一下，迅速回道：弍
　　“没有没有。”⒐
　　“就那次在海城的数学奥赛竞赛，她是领队。”另
　　“结束以后就一起出去买点礼物回来…”w
　　“我不是还送你一个的…”u
　　可还没等她说完。珊
　　一直手就揽在了她的胳膊上。疤
　　“我家亲爱的眼光真的不错。”七
　　“这衣服穿回去，连我妈妈这么挑剔的人都夸赞好看。”⑴
　　这话说的姜姑娘已经汗流浃背了。⑶
　　赶紧把手挣脱出来。
　　顺带瞪了一眼许小妞。
　　结果那丫头反而挑了挑眉。
　　桃花眼里充满了玩味。
　　…
　　“的确还不错。”
　　“但就是好像还不太能够体现出这件衣服的立体感。”
　　？？？
　　听到这话。
　　姜姑娘一脸错愕的回过头。
　　然后。
　　她就看到了李熟女那云雾缭绕的眼眸，直直的看着自己。
　　下一瞬。
　　手就勾了过来。
　　同时出现的，还有一个亲昵至极的声音。
　　“小姜宁。”
　　“姐姐的内衣最近有点紧。”
　　“什么时候和姐姐上街挑选两件新的？”
　　嘶…
　　闻声的姜某人。
　　下意识就看了下四周。
　　当她发现后面四个人都与自己这边有段距离以后。
　　小小的松了口气。
　　但下一秒。
　　她就感觉到了从另外一边传来的玩味声。
　　“亲爱的。”
　　“你最近是不是长个子了。”
　　听到这个风牛马不及的问题。
　　姜姑娘下意识回了一个‘嗯’。
　　“前几天量了一下，到166了…”
　　…
　　“那脚上的尺码应该也变了吧。”
　　“下次我给你从宁州带一双合脚的鞋过来。”
　　虽然不知道许穗禾说这话是什么意思。
　　但敏锐的姜姑娘还是感觉到了右手边的用力。
　　以及一句。
　　“风情不代表不合适。”
　　“但合适也不代表有情调。”
　　好好好。
　　又怼起来了。
　　有些来气的姜姑娘，干脆从两个人的中间挣脱了出来。
　　退后一步。
　　摆出了看你们闹的模样。
　　结果。
　　让姜姑娘意外的一幕出现了。
　　许穗禾笑了笑。
　　拿出了手机，打开盖子。
　　“姐姐，你的号码多少？”
　　“咱们留个号码吧。”
　　“我觉得有你在她的身边，我还能放心点。”
　　？？？
　　什么意思？
　　姜姑娘满脸的错愕。
　　然后这话像是个讯号一样。
　　就看到李熟女也在一脸笑盈儿中，拿出了自己的手机。
　　“妹妹这么想的吗？”
　　“其实姐姐也觉得，有妹妹这样的人在，也许能把某个丫头活跃欢脱的性格给压一压。”
　　“省的哪天爪子也跳没了…”
　　好好好。
　　你们俩成姐妹了。
　　那老夫呢？
　　……
　　两分钟后。
　　停车场。
　　站在军用吉普车的旁边。
　　姜姑娘一脸假笑的开口道：
　　“疗养院我就不去了。”
　　“你们路上慢点吧。”
　　说完就准备跑路。
　　结果被许穗禾给拦了一下，贴在她耳边，喃喃细声一句：
　　“我不反对你找小女生。”
　　“也不反对你的莺莺燕燕。”
　　“但你要是敢哪天找个小男生。”
　　“呵呵呵…”
　　许小妞的笑声很森人。
　　姜姑娘听的心里麻麻的。
　　“你管我。”
　　“赶紧走吧你。”
　　…
　　看着军车缓缓离开。
　　姜姑娘轻哼一声。
　　然后回头，向着停车场的另一头走去。
　　结果。
　　当她到达李熟女的车位盘时。
　　看到的却是空荡荡的一个位置。
　　什么意思？
　　把老夫就这样丢了？
　　姜姑娘怒上心头。
　　拿起电话就打了过去。
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　电话响了两声就接了起来。②
　　“小姜宁？怎么了？”I
　　听着电话里的柔声。X
　　姜姑娘深吸了好几口气，夹着嗓子道：零
　　“明玉姐姐。”吴
　　“你是不是忘了什么没有带走？”（
　　下一秒。三
　　电话那头就传来了李熟女特有的轻笑声。）
　　“咯咯…没有啊。”⑻
　　“该带的我不都带着了吗？”奇
　　“你告诉我，还有什么没有带走？”（
　　听出了这话中不言而喻的意思。一
　　姜姑娘一头黑线。）
　　“姐姐，我错了。”珊
　　“你不能把我一个人丢在这光耀度假中心的停车场啊。”
　　“你说万一人家把我抓回去怎么办？”
　　闻言。
　　电话那头传来了‘咯咯咯’的笑声。
　　“不会的。”
　　“你那么厉害。”
　　“而且你又不是一个人。”
　　说完就把电话挂了。
　　啊？
　　不是一个人？
　　姜姑娘错愕了一下。
　　然后想起了什么。
　　回过头。
　　意外发现前方不远处，一辆正在启动中的黑色加长奔驰。
　　好奇的走了过去。
　　驾驶员是个穿着西装的老大叔，冲着她客气的微笑。
　　至于后座…
　　呵。
　　姜姑娘直接打开车门。
　　钻了进去。
　　和那位有着锅底一般黑的叶小妞面对面坐着。
　　“哟，这不是叶二小姐嘛…”
　　“怎么脸色不太好么。”
　　“有什么让你不开心了？”
　　“和我说说，让我开心一下。”
　　……
　　然而。
　　面对着姜宁的调侃。
　　叶娜只是脸色有些复杂的问了一句。
　　“你真的开始做生意赚钱了？”
　　“哪能啊。”姜姑娘随口打着哈哈道：
　　“我就是帮我哥打工的。”
　　“二不然你澪觉罢得以巫我⊙一就个叁未(成年六人,哪)能(办九理那)么-多宭手续什么的。”
　　听到这个解释。
　　叶娜眉头皱了皱眉头。
　　“我觉得你在骗我。”
　　闻言。
　　姜姑娘眼珠子一转，趴在后座中间的小桌子上，小声道：
　　“告诉你一个秘密。”
　　“其实本来店里做主的一直都是我表哥。”
　　“然后在我得到奥赛金牌的时候，发现可以用我的名气来扩散店里的知名度。”
　　“然后就…”
　　叶娜知道知名度对一家店的作用。
　　也知道姜宁说的这个的确有点道理。
　　可是…
　　“那児为什么(连曹姨九这)样的邻老板吾都⑶叫你姜把总?”⑺
1⑶
　　听到这话。
　　姜姑娘表现出了少见多怪的模样。
　　“推到前台难道不需要一个说得过去的理由吗？”
　　“要是人人都不相信，那我这个名声广告还怎么打？”
　　眼看叶小妞的脸上已经出现了犹豫的表情。
　　姜姑娘趁热打铁的凑了过去，小声道：
　　“还有那个5000万的事情。”
　　“其实我哥哪有那么多钱，为了打响名声，分期支付的。”
　　“你平时在家里应该也和叶叔聊过不少生意上的事情，这点东西你应该也明白的吧。”
　　听闻这话。
　　叶娜想到自己平时在家的样子。
　　就算老爹和自己说点生意上的事情，自己也是飘忽不已的模样。
　　忍不住的小脸一红。
　　但为了面子。
　　她还是轻咳了两声。
　　“嗯，原来是这样。”
　　“那你现在被当作广告作用了，应该麻烦也不少吧。”
　　…
　　“那肯定啊！”
　　闻言，姜姑娘上去就是给一个双手合掌。
　　“你不知道呢。”
　　“之前参加了一个什么会议什么的。”
　　“到处都是搭讪的老男人。”
　　“哎，别提了。”
　　听着这话。
　　叶娜顿时深感赞同的点了点头。
　　因为这事也是她烦的。
　　每次和老爹出去应酬什么的。
　　总有一些自诩成功男士，想方设法的奉承她。
　　烦都烦死了。
　　偏偏还不能表现出什么。
　　这就导致叶娜碰到这种事情能躲就躲。
　　所以。
　　此时此刻。
　　她对姜宁的话深信不疑，甚至还有点同情的叹息了一口。
　　“怪不得你平时都不穿名牌的衣服。”
　　“连喜欢的零食都买不起。”
　　“原来是这样。”
　　说完。
　　叶娜点了点头。
　　“等会跟我回家。”②
　　“我家有很多没穿的衣服。”⑨
　　“还有裙子，零食。”陵
　　“都可以分享给你。”武
　　看着叶小妞一脸郑重的模样。彡
　　姜姑娘表情古怪。吧
　　眉头抽了抽。⑺
　　心道这娘们不会真的相信了吧。依
　　这么好骗的吗？三
　　那要不要多忽悠点好吃的呢…
　　正在考虑的时候。
　　前面开车的老大叔忽然咳嗽两声，出声问道：
　　“小姐，现在去哪？”
　　“回家。”
　　一听这个。
　　姜姑娘顿时出言阻止道：
　　“别。”
　　“今天出了这个事情，我得回去和我哥说一下，不然万一…”
　　后面的事情没说明，但给叶娜的感觉就是不太好的样子。
　　“这样啊。”
　　“那行，先送你回去吧。”
　　然后在回去的路上。
　　叶娜总觉得自己好像忘了什么。
　　但姜宁又老是和自己扯生意上的事情，让她有点疲于应对。
　　等车停到吉祥小区门口的时候。
　　姜姑娘提起一背包的东西。
　　“谢了叶娜。”
　　“你真是个好同学。”
　　“拜拜。”
　　说完，扭头就走，一点都不给叶娜出声的机会。
　　等着姜姑娘的身影已经过了马路时。
　　开车的司机忽然出声问了一句。
　　“小姐。”
　　“你不是打算带姜小姐回家等陶同学他们的么？”
　　一听这话。
　　叶娜的两只眼睛瞬间瞪得老大。
　　打开车门想喊人的。
　　结果人已经没影了。
　　顿时她就明白了什么。
　　气的直接在车里跺脚。
　　“姜妖精！！！”
　　“你就是个大骗子！！！”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　明天要去给长辈送礼。
　　好烦啊。
　　你们难道都不要跑亲戚的吗？
　　犹豫和前面章节断层的原因，重新加了一段进去，各位看过的可以刷新一下。
　　(本章完)
第296章 别被当鱼给养了
　　“明玉，‘食宁记‘真的是姜宁的？”
　　“嗯。”
　　尽管已经问了许多次。
　　但魏璇现在依旧充满了震撼。
　　其他人可能没这么大的反应。
　　可她不一样。
　　家里是大院里财务系统的。
　　对这些叫的上名号的企业，资金状况多少都了解一点。
　　其他不说。
　　就这种连锁超市。
　　在现金流这一块，甚至比一些老牌大集团还强不少。
　　而像‘食宁记’这样的品牌连锁。
　　不止是现金流。
　　甚至在影响力一块，也是一般企业所无法比拟的。
　　结果现在有人告诉她。
　　这家能掏出5000万投资江州西区新城的连锁品牌餐饮。
　　是一个正在上高中二年级的女孩子所创办的。
　　这消息对于她来说，简直不亚于十级地震。
　　“可，可，可她是怎么办到的？”
　　怎么办到的？
　　听到这话。
　　李明玉想到了姜宁那层出不穷的鬼点子，以及她对未来的判断。
　　呢喃了一句。
　　“也许…”
　　“她是天才吧。”
　　…
　　“天才…”
　　魏璇的嘴巴里重复着这两个字。
　　然后把视线投向了车窗外。
　　看着外面的景色有点愣神。
　　而此刻的李明玉，脑海里却在回想当初第一次见到姜宁的场景。
　　破落的街道。
　　连花篮都不知道准备的小店。
　　愣头青一样的兄妹俩。
　　以及自己母亲的那番“门当户对”的言论。
　　其实当时她心里还有点为明威打抱不平。
　　明明就是一个很不错的女孩。
　　为何要有那种阶级一般的言论。
　　最起码她自己就做不到这样。
　　有了认同。
　　所以她才会私下里主动和姜宁接触。
　　点下了那一次的工作餐。
　　也似乎从那一次开始。
　　她就对这个外貌十分出众，个性极强的女孩有一种异样的认知。
　　然后。
　　随着时间的流逝。
　　这份认知好像变了味。
　　是什么时候变的呢？
　　李明玉想了好久。
　　以至于绿灯亮的时候都忘记了启动车辆。
　　还是一旁的魏璇提醒，以及后面的喇叭才让她回过了神来。⒉
　　这一副魂不守舍的模样，顿时引起了闺蜜的好奇。酒
　　以为她是在想另一件事。l
　　顿时出声问道：i
　　“明玉。”n
　　“你刚刚在度假中心的停车场那边，和那个女孩聊了什么？”g
　　“我看你们好像还留了号码。”吾
　　那个女孩？衫
　　许穗禾么。玐
　　说到这个名字。漆
　　李明玉一时间竟然感觉到一种说不出来的荒谬。艺
　　明明是一个外貌非常精致的女孩。彡
　　那一双漂亮的桃花眼。
　　连同时女人的她，看了都有点忍不住的意动。
　　可是。
　　这样的女孩，却还是倾心……
　　荒谬之下又有些意外的合理。
　　毕竟连她自己也…
　　“也没聊什么。”
　　“就是一些关于小姜宁的笑话…”
　　眼看话题又绕回了姜宁身上，魏璇轻轻的叹了口气。
　　“明玉啊明玉。”
　　“幸好小姜宁是个女孩，不然我都怀疑你们俩有什么了。”
　　“羁绊太深了阿喂~”
　　听出了魏璇是在开玩笑。
　　但李明玉的心中还是有一种说不出的感觉。
　　惆怅？
　　迷惘？
　　抱着这样复杂的心情。
　　李明玉把魏璇送回了家里。
　　本来她也想回家待着。
　　可不知为何。
　　她的脚像生根了一样。
　　坐在车里。
　　心情莫名的烦躁。
　　然后不由自主的就向着公司的方向驶去。
　　…
　　路上行人很多。
　　行驶在路上。
　　李明玉回想了很多。
　　说实话。
　　今天那位许小姐和她说的话，还是给她造成了不小的冲击。
　　自己真的已经做好了迎接未来的准备了吗？
　　或者说。
　　自己真的有这个胆量把这个想法告诉自己的父母？
　　到时候他们会怎么样？
　　李明玉完全想象不到，以她父母那份传统的心思。
　　到时候家里会闹成什么样。
　　而且还有自己那个弟弟。
　　如果让他知道。
　　他魂牵梦绕的女孩，做了他的嫂子…
　　哎。
　　怎么都想不明白的李明玉。
　　如同行尸走肉般的回到了公司办公室。
　　往沙发上一躺。
　　心烦意乱的她想好好的睡一会。
　　可这时，一个短信来了。
　　心中一颤的李明玉，带着期待，把手机拿了出来。
　　结果一看。
　　是沈主任问她回不回去吃饭。
　　莫名的。
　　李明玉居然感受到了一种名叫失落的感觉。
　　突然的。
　　她有了一个想法。
　　如果在一个小时内。
　　那个冤家联系她了。
　　那她就不再顾及任何的东西。
　　变得义无反顾。
　　哪怕粉身碎骨。
　　哪怕天崩地裂。
　　可如果没有任何的联系…
　　一切交给上天吧。
　　就这样。
　　李明玉坐看了眼时间。
　　下午4.19分。
　　然后从沙发上坐了起来。
　　开始静静等待。
　　十分钟后，一条信息。
　　李明玉心神一颤。
　　点开。
　　【明玉，妈妈问伱话怎么不回，晚上回来吃饭吗？】
　　……
　　十九分钟后，又是一条信息。
　　李明玉一脸期待的拿起手机。
　　【明玉，你今天去光耀集团的度假中心了？他们的曹董打电话来给我道歉，发生什么了？】——来自二把手的信息。
　　……
　　二十三分钟后，信息又来了。
　　李明玉怀揣不安的拿起了手机。
　　【小玉子，听小璇子说你们闹过光耀集团的度假中心了？这么勇猛的吗？晚上出来聚一下？说给姐妹们听听，太劲爆了真是！】
　　……
　　而后从这开始，直到第五十五分钟的时候，收到的都是朋友询问光耀度假中心的事情。
　　但李明玉一个都没回。
　　因为她的心情已经从喜悦，期待，慢慢变成了心酸，撕裂。
　　很痛苦。
　　难道这就是上天的意思？
　　李明玉不明白的看了看窗外的天。
　　冬日的阳光很大。
　　但照射在身上却没有任何的温度感。
　　好似她的心情一样。
　　“嗡嗡…”
　　突然的。侕
　　手机震动了。玖
　　李明玉下意识就要去拿。陵
　　可手指在即将碰到手机的时候，她停住了。⑤
　　莫名的。⒊
　　她忽然有点害怕。扒
　　害怕这信息不是她的。⑦
　　又有点害怕这信息是她的。一
　　眼看办公室里的时钟已经来到了5点18分。叄
　　距离一个小时的待定时间，还有一分钟。
　　踌躇许久。
　　李明玉终究还是把手机拿了起来。
　　一只手捂住了眼睛。
　　透过指缝。
　　她点开了手机的信息，然后看到了信息内容。
　　【明玉，光耀集团的事情是我的错，段伟阳知道我拒绝了段家的联姻，怀恨在心，把怨气发泄在你的身上。】
　　【对不起，明玉，能给我一个道歉的机会吗？】
　　看到这。
　　李明玉忽然笑了。
　　笑的很心酸。
　　随即一阵突然出现的撕裂感，让她心脏骤痛。
　　然后。
　　手机从手上滑落。
　　‘啪’的一声，掉落在了地上。
　　但她却没有心思去关注手机的事情。
　　而是一脸茫然的平视前方。
　　这就是上天的意思吗？
　　李明玉抬起头。
　　看了眼时钟上的秒针。
　　看着它一点一点的向着‘12’走去。
　　慢慢的。
　　她闭上了眼睛。
　　可就在这个时候。
　　一个怯生生的声音，从门口处传了过来。
　　“明玉姐。”
", 　　“你们楼下的串串好贵啊。”
　　“买了这么一点就…呃？明玉姐，你怎么…”
　　“轻，轻一点，我手上还有…呜？呜呜呜！！！”
　　——————
　　光耀度假中心被踩这个事情。
　　还是通过某些途径传了出去。
　　刚开始。
　　很多人都以为是假消息。
　　毕竟谁不知道光耀集团背景深厚。
　　连大院都不太愿意太得罪。
　　可后来听到准确消息以后。
　　一个个都震惊了。
　　到底是午谁(有这一么)大⑦的能耐⑧,把捌曹玲悍妇泣的陆场子给亿踩了。
　　然后。
　　等消息慢慢的被揭露以后。
　　很多人的除了震惊只有震惊。
　　因为里面不光牵扯到了大院，还有三木集团，‘食宁记’。
　　甚至还隐约听说了军区的身影。
　　……
　　“查清楚了？”
　　宏盛集团的总裁办公室内。
　　骆国胜看着手中的资料，皱了皱眉头，目光看着一旁的副手。
　　洪泽点了点头。
　　“是疗养院的那两位。”
　　“明月湖旁的那个疗养院？”
　　骆国胜有些不太确定的多问了一句。
　　结果得到肯定的答案以后。
　　他往沙发上一躺，伸出两根食指，在自己太阳穴上按了好一会。
　　“董事会怎么说的。”
　　“有接近半数的同意做连锁餐饮，毕竟…”
　　洪泽的意思表示的很明确。
　　有‘食宁记’的例子在前，只要按着脚步走，集团转型大概率不会损失太多。
　　然而。
　　此刻此刻，骆国胜却只是摇头道：
　　“老洪。”
　　“联系一下方董他们吧。”
　　…
　　“啊？”
　　洪泽一脸错愕。
　　因为骆国胜口中的方董，就是董事会里一直不赞成做连锁餐饮的那一部分。
　　而现在…
　　“骆董，您是想好怎么说服他们了吗？”
　　“不。”
　　骆国胜自嘲的笑了笑。
　　“说出来不怕你笑。”
　　“我有点摸不清‘食宁记’的底了。”
　　沉默了许久。
　　洪泽才轻轻的点了点头。
　　“我懂您的意思了。”
　　这个话题结束。
　　眼看洪泽准备出去的时候。
　　似乎想起了什么。
　　回过头。
　　“骆董，有件事我觉得您还是知道一下的比较好。”
　　听到这话。
　　骆国胜抬起头，向着洪泽投来了疑惑的目光。
　　见状。
　　洪泽张了张嘴。
　　停顿片刻，道：
　　“尚洁在宁州创办了一家地产公司。”
　　“前两天，通过招标的方式，拿下了宁州一块不大不小的地皮…”
　　——————
　　12月3日。
　　周一。
　　江州市图书馆的大礼堂里。
　　不知道谁进来没关门。迩
　　感受到一股莫名的寒风的姜姑娘。I
　　不自觉的扯了扯自己的校服的裙角。X
　　虽然里面穿着一双加厚的袜子。令
　　可没人守门的感觉。务
　　还是让姜姑娘有一种莫名的安全缺失。彡
　　说到这袜子。吧
　　是老娘给她准备的。奇
　　说是保暖功能很强大。1
　　刚开始姜姑娘还不信。厁
　　可等她笨拙的穿上以后。
　　那种温暖的感觉…
　　一点都不输棉毛裤。
　　甚至说更胜一筹。
　　唯一的缺点就是屁股那块，有点勒的不舒服。
　　“姜宁，你们学校的校服真好看。”
　　“格子上衣，小裙子。”
　　“再看看我们的。”
　　“哎…”
　　听到了邻座高静怡的叹气声。
　　姜姑娘回过头，目光在她那身宽松校服上打量了一下。
　　有些羡慕道：
　　“要不咱们换换？”
　　“我喜欢穿老式的校服。”
　　…
　　“怎么换？现在脱吗？”
　　高静怡一脸坏笑的凑了过来。
　　“我倒是不介意，因为里面还有裤子。”
　　“至于你嘛…”
　　好好好。
　　高贵妃，你完了。
　　……
　　今天是江州市三好学生颁奖典礼的会场。
　　作为市里头一把交椅的江州第一中学。
　　此次一共被评上了5个三好学生。
　　其中绝大部分都是高三的学长学姐。
　　高一和高二也就两个。
　　一个是葛瀚文。
　　另一个就是姜姑娘本宁。
　　由于姜姑娘是被推选出的负责演讲的那个。
　　所以她并不和本校的人坐在一起。
　　反务而和伊另外⒎几个⑻学(校负八责)演讲的另同学坐琦一起⒍。
医
　　而高静怡则是江州第二中学的三好学生代表。
　　自然也就和姜姑娘坐在了一起。
　　……
　　“下面有请江州市第一中学的三好学生代表上来发言。”
　　“啪啪啪啪…”
　　在一阵鼓掌中，姜姑娘捏着一份稿子，来到了讲台上。
　　把稿子平坦的放好。
　　然后…
　　“尊敬的各位领导，老师，同学们大家好…”
　　“我叫姜宁，来自江州市第一中学，高二三班…”
　　……
　　说实话。
　　由于这稿子是姜宁自己写的。
　　所以她在上台以后，几乎全程都是面向台下的观众。
　　再加上那自信的模样，无懈可击的外貌。
　　台下的领导，老师无一不对这个女孩的印象深刻。
　　纷纷给出了一个很高的分数。
　　而学生这边。
　　许多陪同过来的家长也不由自主的表露出的赞美。
　　包括角落里的那位腾虹娱乐的杜虹总裁。
　　在见识到姜某人的形象以后。
　　也忍不住的轻叹道：
　　“清肌莹骨能香玉，艳质英姿解语花。”
　　“瀚文，无论从外貌还是能力上来看。”
　　“都是同龄人中的佼佼者。”
　　“你的眼光的确不错。”
　　听到亲妈的夸赞。
　　葛瀚文有些脸热别了别嘴，没有多说什么。
　　因为他知道。
　　自己的亲妈后面肯定还有其他的话术。
　　果不其然。
　　杜虹女士接着就是一句。
　　“但是…”
　　“你不应该为了这么一个女孩就和家里闹别扭！”
　　“你不知道你给你姥爷，姥姥气成什么样。”
　　听到这话。
　　葛瀚文嘴巴动了动。
　　“我…”
　　…
　　“好了好了。”
　　身为妈妈，最知道自己儿子的性格。
　　所以杜虹也不指望小伙子能说出什么暖心的话语。
　　摆了摆手，道：
　　“人，妈见到了。”
　　“聪明，漂亮，落落大方。”
　　“就是有一点要跟你说一下。”
　　这时。
　　眼见台上那位裙摆飘飘的少女鞠躬退下。
　　鼓掌声溅起。
　　杜虹跟在后面一边鼓掌一边叮嘱道：
　　“这女孩和顶部娱乐的关系匪浅。”
　　“有可能也和娱乐圈有些许的关系。”
　　“这个方面你注意点。”
　　“别被当鱼给养了。”
　　“那你老娘的脸面就全都丢光了。”
　　“听到没有！”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天拜年，字数少一点。洱
　　以后的有空补一下。就
　　大家新年快乐！！〇
　　前一张改过了，各位没看过的可以退回去重看一下焐
　　(本章完)厁
第297章 妾身乏了，大王退下吧把
　　江州市三好学生的颁奖。旗
　　不出意外。异
　　姜姑娘就是最闪亮的第一名。叄
　　站在聚光灯下。
　　和高静怡并排站立。
　　一个青春俏丽，一个高挑玲珑。
　　几乎吸引了下面所有人的目光。
　　一时间。
　　闪光灯不断。
　　然而。
　　当事人之间的对话却是…
　　“静怡小妞…”
　　“等会结束陪大爷吃个饭吧。”
　　“爷请客哟…”
　　听到姜姑娘的声音。
　　高静怡身形不动，嘴皮子张开了一点，表面依旧微笑的站在这。
　　但声音却传了出来。
　　“大爷，你一等奖的奖金多少？”
　　“够吃吗？”
　　…
　　“放心。”
　　“400块钱，足够喂饱你这个小娘们的肚子了。”
　　…
　　“好啊…”
　　“那我们吃什么？”
　　“万福街的凉皮？”
　　“小水桥的串串？”
　　“北里巷的麻辣烫？”
　　…
　　“能不能有点出息？”
　　“400块，就不能吃个大餐？”
　　…
　　“行啊！”
　　“那我要吃京城烤鸭，潮汕佛跳墙…”
　　“还要吃燕窝，鱼翅…”
　　…
　　“呵。”
　　“那还是万福街的凉皮吧。”
　　“管饱！”
　　…
　　“德性…”
　　高静怡忍不住的啐了一口。
　　这时。
　　颁奖典礼结束了。
　　几个得奖的三好学生在老师的引导下，慢慢走了下去。
　　但就在经过安全出口的时候。
　　一个女人的声音，忽然叫住了姜姑娘。
　　“姜宁同学？”
　　“方便聊几句吗？”
　　啊？
　　听到声音。
　　姜陆姑娘磷转过头児,是I一I个删穿(着得四体的中)年捌女人巴,④站在n安a全出口n处,锦一脸微笑的看着她。
　　乍一看打扮。
　　时尚，自信。
　　眉目中还带着些许的威严。
　　一看就是长期身居高位的那种。
　　而且细看之下。
　　无论是衣服，裤子，还是手上提的包。
　　无一不是名牌。
　　甚至连脖子里丝巾上，都贴着一个小小的“LV”标志。
　　“您是？”
　　“腾虹娱乐，杜虹。”
　　听到这话。
　　姜姑娘先是一愣。
　　首先想到的就是自己身份的曝光。
　　毕竟能和娱乐圈扯上关系的，也就这个了。
　　但随后就想到了什么。
　　皱了皱眉头。
　　侧过头，看了眼身旁的高贵妃。
　　发现后者的脸上，挂着满满的惊讶。
　　很显然。
　　高小妞是听过这女人名字的。
　　不过姜姑娘显然没打算避开高小妞。
　　直接抓着后者的手，面对着女人，客气的问道：
　　“你好，杜总监。”
　　“请问找我有什么事？”
　　………
　　片刻。
　　回到位置上。
　　刚坐下来。
　　高静怡就忍不住的伸手，把姜姑娘手中的名片给拿了过去。
　　然后不时的发出羡慕的感叹声。
　　“天呐。”
　　“真的是她。”
　　“我居然看到真人了。”
　　这话说的姜姑娘下意识的问了一句。
　　“啥意思？”
　　结果被高静怡用一种看傻瓜的眼神看了好久。
　　“姜宁！”
　　“伱平时不看电视的吗？”
　　“是杜教主哎。”
　　“演艺圈里说一不二的太上皇。”
　　“谁要是被她看中。”
　　“不说爆火吧。”
　　“最起码名气这一块是不用愁了。”児
　　说完。玖
　　高静怡就用一种非常复杂的目光看着了过来。磷
　　“姜宁。”舞
　　“我好羡慕你。”叄
　　姜姑娘知道高静怡说的羡慕是什么。扒
　　不外乎就是刚刚那位杜总监的那一句“你想进娱乐圈的话我可以帮你”。气
　　这话姜姑娘也就是听一听。仪
　　真要听着这女人的安排，进了演艺圈。三
　　不说其他的。
　　自己这几十斤的肉，怕是都要交代到他们葛家了…
　　这买卖不能做。
　　不过。
　　这女人也挺有意思。
　　没有用任何的身份来压迫她。
　　也没有提起她的儿子。
　　整个对话内容就是简单的几句夸奖，交流，以及那一句问她想不想进娱乐圈的事。
　　其他也没再说什么。
　　也不知道找自己聊天的目的何在。
　　这会。
　　姜姑娘发现高静怡似乎很宝贝这张名片。
　　想了想，小声的问道：
　　“静怡。”
　　“想不想进娱乐圈发展？”
　　闻言。
　　高静怡先是一愣。
　　然后眸光一暗，摇了摇头。
　　看着名片，小小的叹了口气。
　　“以前倒是想做个舞蹈演员。”
　　“现在呢？”
　　“现在…”
　　高静怡捏了捏那张名片，还给了姜姑娘，忽然笑盈盈的开口道：
　　“现在我只想吃到你的凉皮！”
　　…
　　还在介意么？
　　不是说电视台服软，主动邀请高静怡去做固定伴舞了么…
　　哪怕拒绝了，也不至于这样吧。
　　看来上次那个家伙给高静怡造成的心理阴影不是一般的大。
　　而且。
　　高静怡本身是个非常敏感的姑娘。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　这样也许就能理解。
　　为什么这丫头上辈子能那么多年都不去跳舞了。
　　有点难办啊…
　　——————
　　中午。
　　吃完凉皮。
　　在店门口。
　　姜姑娘和高贵妃挥手告别。
　　“静怡。”
　　“有空来江州一中玩啊。”
　　“我给你介绍一个甜妹认识。”
　　…
　　“是齐雯么。”
　　“好像是有很久没见到她了。”
　　说这话的时候，高静怡似乎陷入了什么回忆。
　　时不时还露出了一些羡慕的表情。
　　眼见如此。
　　姜姑娘干脆直言道：
　　“要不这样吧。”
　　“这周六咱们约一个。”
　　“吃饭，逛街，看电影…”
　　“嗯，洗澡也可以哟~”
　　…
　　“再说吧。”
　　高静怡甜甜一笑。
　　拜了拜手。
　　然后踩着单车，向着二中的方向离去。
　　眼见那个窈窕背影没入车流。
　　坐在电动车上的姜姑娘。
　　想了想。
　　还是把手机拿了出来，拨了一个号码，打了出去。
　　好一会。
　　电话那头才响起了一个迷茫而又迷糊的声音。
　　“…谁啊。”
　　这娘们不会在睡觉吧？
　　姜姑娘眉头一皱，看了眼时间。
　　1点16分。
　　也算是午休时间。
　　算了，那就不跟她计较了。
　　“王秘书，高崇山的事情怎么说的？。”
　　“睡觉哦？没…没…我…没…睡…”
　　眼看某位狗仔小姐即将再次进入梦乡。
　　姜姑娘深吸一口气。
　　“发工资了。”
　　下一秒。
　　“工…资…哦…哦？哦！？”
　　“要发工资了！？”
　　“哈哈哈…嘶溜…我的【半月弯刀】，姐姐今天就拿下你！”
　　结果说完。
　　似乎发现了什么。
　　笑声骤然一断。
　　然后。
　　“老板…”
　　“中午好。”
　　“那个，你吃了吗？”
　　“要不要我给你烤点鸡翅送过去？”
　　…
　　‘呵呵呵呵’。
　　姜姑娘发出了不屑的笑声。
　　也懒得和这丫头计较什么。⑵
　　重复的问了一遍。玖
　　“高崇山的事情怎么说的？”玲
　　“…高崇山…”物
　　电话那头的王秘书似乎对这个名字有点陌生。③
　　但也就一两秒的事情。罢
　　顿时响起了什么。鳍
　　“哦，高叔的事情啊。”衣
　　“老林专门找了一个猎头去办了。”傘
　　“应该很快就能搞定。”
　　猎头？
　　好家伙。
　　连这个都能想到。
　　看来还是老林比较靠谱。
　　至于自己的这个秘书。
　　姜姑娘顿时丧失了和建国同志聊下去的欲望。
　　但就在她准备挂电话的时候。
　　电话那头却赫然来了一句。
　　“等等等等等等！”
　　“老板，有个事情要和你说一下。”
　　…
　　“你说。”
　　“润茂的人找过来，想和我们合作开发西区新城的a1那块地。”
　　果然还是找过来了。
　　当初姜姑娘和老叶谈合作的时候就谈论过，润茂大概什么时候会找过来。
　　老叶说的是一个礼拜。
　　而姜姑娘对那位徐董不是太了解的。
　　出于外面传言的推测。
　　姜姑娘觉得是三天。
　　现在看看。
　　还是老叶了解对手。
　　过了整整一个多礼拜。
　　润茂集团才找过来。
　　对此。
　　姜姑娘直言一句。
　　“下次要是再打电话来。”
　　“帮我直接拒绝。”
　　“如果问起来原因。”
　　“你就说是三木集团的叶董建议的。”
　　——————
　　当姜姑娘回到学校的时候是1点32分。
　　想着上课时间还早。
　　她就独自一人往小卖部走去。
　　结果刚到小店外面。
　　姜姑娘就看到两个高一的学妹，一人拿着一袋辣条，一边走一边聊一边吃。
　　擦身而过时。
　　她甚至还闻到了那股熟悉的辣味。
　　看来毛小妞的市场做的不错啊。
　　都已经把辣条卖到学校里来了。
　　寻思着自己最近几天似乎有点冷落小媳妇。
　　想了想。
　　姜姑娘便买了一堆零食，回到了班级。
　　刚进去。
　　半数的小朋友们都趴在桌上午睡。
　　见状。
　　姜姑娘捏着脚步，来到了齐雯的桌前。
　　见到齐小妞正咬着嘴唇做题中。
　　姜姑娘便悄咪咪的把零食藏在身后，弯腰凑了过去。
　　“雯雯。”
　　“嗯？”
　　“半天没见，有没有想我。”
　　‘叮‘。
　　姜姑娘成功收获齐雯白眼一枚。
　　“嘿嘿嘿…”
　　眼瞅着齐雯继续开始做题。
　　姜姑娘把袋子里的绿茶拿了出来，放在桌上，道：
　　“爱妃，这是朕特意从玲琅阁为你求来的仙水。”
　　“快，喝了它。”
　　“可解你万千烦恼！”
　　…
　　“你就是我的烦恼，喝了能不能把你解决了？”齐雯没好气的怼道：
　　“哎呀你别烦我了，这题我刚有思路就被你给打断了！”
　　好好好。
　　热脸贴冷屁股是吧。
　　等晚上睡觉，老夫倒要看看，你的那个部位是不是真的很冷。
　　……
　　下午上课。
　　叶娜和大燕子一起进的教室。
　　与昂着脖子走路的叶二小姐不同的是。
　　今天的大燕子看起来似乎有点憔悴。
　　浓墨的妆容连黑眼圈都有点掩盖不住。
　　眼眸中的光，看起来也别前段时间要少了许多。
　　唔。
　　难道吵架了？
　　姜姑娘摸了摸下巴。
　　可这时。
　　一个冷哼声从她身旁传了过来。
　　回头一看。
　　某位大小姐正怒气冲冲的看着她。
　　“哎呀。”
　　“这不是国色天香，美貌如画，温柔可人的叶娜娜么。”
　　“这两天没见，怎么忽然变这么好看了？”
　　听到这话。
　　叶小妞脸上的愤怒似乎顿了顿，但随即，咬牙切齿道：
　　“周六晚上为什么放我鸽子！”
　　听到这话。
　　姜姑娘叹了口气，从抽屉里拿出了一包辣条。
　　撕开。
　　然后从里面捻出一根，一边吃一边开口道：
　　“哎。”
　　“你是不知道。”二
　　“那天我来的亲戚，肚子好疼好疼。”究
　　“无论是打靶还是后来的吵架，其实我都在忍着剧痛…”磷
　　“结果一回家，我就疼晕了过去。”焐
　　此刻的叶娜目光已经有不少都被姜姑娘手中的辣条给吸引了过去。I
　　特别是这个辣条的味道还和以前的不一样。I
　　香味浓郁。I
　　色泽鲜亮。捌
　　“我知道你来亲戚…但你那不是…这个好吃吗…”弃
　　“好吃，尝一个？”依
　　说着。（
　　姜姑娘就递了一根最长最粗的过去。三
　　叶小妞下意识的接了下来。）
　　刚放进嘴里。
　　她就意识到了什么。
　　抬起头。
　　看到姜宁那充满玩味的笑容时。
　　脸色一红。
　　恼怒的跺了跺脚。
　　“姜宁！”
　　“你好烦啊！！”
　　说完。
　　气呼呼抓着那根辣条，离开了桌位。
　　跑掉了。
　　哪怕是一节课后回来。
　　叶小妞都是一脸气呼呼的模样。
　　无论姜姑娘怎么撩她都没有回应。
　　真就是那种。
　　一怒之下，怒了一天。
　　不过也是姜姑娘所期待的。
　　这样叶小妞不就不会跟她计较放鸽子的事情了吗。
　　啧啧。
　　哥真的是天才！
　　………
　　下晚自习。
　　姜姑娘拉着齐小妞的小手，早早的就回到了宿舍。
　　刚回宿舍，就看到袁大爷和小麦挤在一张床上，不知道在闹腾什么。
　　姜姑娘好奇的走过去一看。
　　结果看到了两个人指着她哈哈大笑。
　　把姜姑娘看的一脸懵。
　　“笑什么啊你们。”
　　这时。
　　端着脸盆和水瓶从卫生间出来的杨柯，轻笑道：
　　“她们在做实验。”
　　“看看咱们宿舍姜大美人的好奇心到底有多重。”
　　“我猜的5秒，袁璐猜的10秒。”
　　听到这话。
　　姜姑娘一脸黑线。
　　把一旁换鞋的齐雯给乐出了‘咯咯咯’的声音。
　　“那小麦你呢。”
　　小麦？
　　这丫头这么内向，怎么可能…
　　只见麦婉婷有些腼腆的竖起了两根手指。
　　“两秒…”
　　？？？
　　敢情老二夫在这令几个玐丫头的呜心目中令就是⒐这③么好六骗的(猫吗?九!)
群撩
　　姜姑娘怒了。
　　一头扎进了小麦的床。
　　然后。
　　床板就发出了‘咯吱咯吱’的声音。
　　……
　　入夜。
　　被子里。
　　姜姑娘扯掉了自己的眼罩。
　　丢在一旁。
　　放在枕头旁。
　　然后把手机拿了进来。
　　把头一埋。
　　开机。
　　片刻。
　　一堆信息就发了过来。
　　第一条，陶小子的。
　　【姜宁，光耀集团的人今天送了6张贵宾卡到十四中来了。】
　　【还是那位曹董的女儿亲自送来的。】
　　【下次回去给你带过去。】
　　6张贵宾卡？
　　光耀的人看来昨天已经了解到了陶小子和许小妞的身份。
　　这么着急示好。
　　这老女人可以啊。
　　不过。
　　让女儿亲自送卡是几个意思？
　　难道说…
　　啧啧啧。
　　随即就编辑了一条信息回了过去。
　　【陶小子，可以啊，送上门的艳福，好好把握。】
　　【至于贵宾卡，你看着办吧，那个地方我不太想去第二次了，没啥意思。】
　　回完，姜姑娘打开了第二条信息。
　　【姜宁，今天不好意思，我没想到我妈在说走的时候还找了你，她没跟你说什么话吧？】
　　你妈？
　　找我？
　　哦。
　　姜姑娘无视了这条信息，打开了第三条。
　　【宁宁，‘食宁记’的出省计划书已经弄好，有空你看一下。】
　　【另外，最近有不少人向我打听你的事情，听夏玲她们反应，有店员也在讨论咱们店老板的事情，你看什么时候有必要出面一下。】
　　出面？
　　姜姑娘这是大表哥想让自己走到前台。
　　至于打听什么的东西。
　　大概率是招商推介会的事情传出来了吧。
　　【先等集团的事情忙好了再说。】
　　回完信息，点开下一条。
　　【小姜宁，生意好难做啊，今天接了一个单子，算了下，一个礼拜的工程，才赚了一万块。】二
　　【怎么办，姐姐怕是养不起你了。】⑼
　　见到这条信息。邻
　　姜姑娘的嘴角不由自主的勾勒起了一个弧度。伍
　　小舌头舔了舔，编辑了一条信息回了过去。⑶
　　【放心，朕以后打下的江山都是你的。】捌
　　回过去，姜姑娘便继续处理后面的信息。泣
　　等她把李明威的自我鼓励信息刚看完，小熟女的信息就回过来了。艺
　　【是嘛大王，可奴婢怕不够分，怎么办呢？】s
　　这娘们。a
　　话中有话啊。n
　　姜姑娘轻哼一声。
　　然后便开始了独门绝技。
　　打太极。
　　聊了好一会，小熟女才轻飘飘的回了一句。
　　【妾身乏了，大王退下吧。】
　　…
　　见状。
　　姜姑娘笑了笑。
　　继续看短信。
　　后面几条都是王建国的小作文。
　　密密麻麻的那种。
　　其中的汇报信息包括了‘食宁记’七家直营店的销售。
　　28家省内加盟店回扣数额。
　　明生科技的电动车生产销售数据，以及食品厂那边辣条情况。
　　看的有点累。
　　但这些数据必须过眼。
　　而且亿姜姑I娘在I看的玲时叁候侕,〇还会把⑦前面咝的数据坝翻出来进行比较。
　　出现问题了会抠出来，再回问过去。
　　所以。
　　身为秘书的王建国。
　　每天这个时候也都守在手机前，等待老板的工作汇报完毕，她才会去做其他事情。
　　今天也是一样。
　　王建国坐在电脑旁，一边玩着电脑游戏，时不时还会注意着旁边放着的手机。
　　就在她玩的正开心时。
　　桌旁的手机突然震动了起来。
　　赶紧拿起来一看。
　　“咦？”
　　想了想，还是把电话接了起来。
　　“涂涂，今儿怎么想起来打电话给我了？”
　　“是不是你也想杀传奇了？”
　　“没事，姐姐带…啊？改签了？”
　　“什么时候？”
　　“周四？”
　　“这么快？”
　　“哦哦，好的，我知道了。”
　　等挂完电话。
　　王大秘书立刻给老板发了一条信息。
　　另一边。
　　姜姑娘刚看完今天的信息，准备把手机关机的时候。
　　一则信息发了过来。
　　【老板，杜老师的机票改签到周四了，预计需要安排人接机吗？】
　　周四？
　　这么快？
　　不是说下周回来的吗？
　　怎么突然提前了？
　　姜姑娘百思不得其解。
　　不过别说。
　　几个月没见。
　　还真挺想念的。
　　特别是对方身上那股温婉而又淡然的气质…
　　端庄典雅…
　　宁静秀美…
　　那曲线…
　　曲线…
　　线…
　　Zzzz…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　祝大家除夕快乐！
　　(本章完)
第298章 你最好有个心理准备
　　12月6日。
　　波士顿洛根机场。
　　杜欣蕊坐在航站楼里，静静地看着玻璃外的飞机。
　　此刻的外面正下着小雨。
　　阴雨朦胧。
　　仿佛她的心情一样。
　　原本订好了是下周三回去。
　　可昨天忽然接到了自己那位母亲病重的消息。
　　是一种很不好的病。
　　只有很小的治愈可能，而且还需要动手术。
　　刚开始杜欣蕊是不信的。
　　毕竟她以前就吃过一次这样的亏。
　　被骗了过去相亲不说。
　　还被忽悠走了两个月的工资。
　　但她听电话里面的那个叔叔说，她母亲不想让她知道，也不想让她回来的时候。
　　心里忽然闪过一些不太好的想法。
　　以杜欣蕊对她母亲的了解。
　　爱面子，贪便宜，无利不早起的性格。
　　要是装病，肯定是让自己过去。
　　再借机要钱或者相亲什么的。
　　可这次却一反常态，不给她打电话，不通知她。
　　甚至后来还特意打电话过来，把她骂了一顿。
　　说自己没病，让她滚，滚的越远越好。
　　越是这样。
　　杜欣蕊的心里就越没底。
　　然后电话挂完。
　　给唐涂打了一个电话，让其帮忙打电话到润州的母亲家询问。
　　结果得到了的答案让她顿时有些慌了。
　　当即就把机票改签到最近的一次的飞机。e
　　连夜收拾东西，来到了机场。r
　　这时。玖
　　一只纤细的手，从她身后递了过来，手上还拿着一个面包。零
　　“亲爱的杜，你一个早上都没有吃过东西了，我觉得你现在需要它。”巫
　　听到声音。厁
　　杜欣蕊叹了口气。⒏
　　“谢了。”⒎
　　她接过了面包，小小的吃了一口，然后继续看着不远处的那架大飞机出神。异
　　这会。伞
　　身后的声音再次出现。
　　“亲爱的。”
　　“我觉得导师这次的作业就是在有意为难你。”
　　“什么钢琴与流行乐。”
　　“兴许这个课题她自己都不明白。”
　　听到嘀咕声。
　　杜欣蕊回过身子，看着那位坐在椅把手上的金发美女，温和道：
　　“贝蒂，其实伱没必要跟过来的。”
　　“这次回国我还有很多事情需要处理，可能还忙不到课题的事情。”
　　“你这跟我回去的话，万一课题出问题……”
　　不等杜欣蕊说完，贝蒂甩了甩她那满头金丝。
　　“亲爱的。”
　　“你就当我是去散心的吧。”
　　“毕竟你知道的。”
　　“我的父亲擅长跑马，我那母亲热爱逛街胜过爱我。”
　　“还有那整天幻想他姐身体的弟弟。”
　　“嗯，我讨厌这样的家庭。”
　　“所以我喜欢在假期到处跑。”
　　金发女孩虽然没有明说，但杜欣蕊也知道，她是担心自己的状态。
　　所以选择跟了过来。
　　这时。
　　杜欣蕊似乎想起了什么。
　　疑惑的问了一句。
　　“贝蒂，你跟我回国，那你男朋友马克那边？”
　　一听这个名字。
　　金发美女一脸的恼火。
　　“别提了。”
　　“我跟他完蛋了！”
　　…
　　“啊？”
　　“你们昨天上课时候不是还去厕所…”
　　…
　　“就那次，他居然邀请人家隔壁间的一起。”
　　杜欣蕊显然没明白贝蒂这话中的含义。
　　错愕的好久，才喃喃一句。
　　“你们去的男厕还是…”
　　“当然是女厕！”说到这，金发女孩还在骂骂咧咧道：
　　“他居然让老娘和别人同时共享他的老弟。”
　　“这恶心的家伙！”
　　然而刚骂完，贝蒂脸上却露出的愤愤的表情。
　　“真是白瞎了那么好的技术了。”
　　说完。
　　她想起了什么，一脸好奇的看向杜欣蕊。
　　“杜，我记得你好像说过你都没有谈过恋爱…”
　　“为什么呢？”
　　“这么愉悦身心的事情。”
　　面对舍友那强烈的好奇心，杜欣蕊直接退后一步。
　　选择无视。
　　说实话。
　　杜欣蕊在学校里不乏追求者。
　　有很多人都对她表示过倾慕或者爱慕。
　　但都被她一一拒绝了。
　　因为不知道为什么。
　　每次有人和她倾诉心肠的时候，杜欣蕊的脑海里就总会出现那副夕阳余晖的场景。
　　那张怯红的脸，说着似秀似醉的话。
　　“杜老师，我会想你的…”
　　然后她就会呢喃一句。
　　“嗯，我也是…”
　　……
　　15个小时后。
　　宁州机场。
　　当杜欣蕊和贝蒂从飞机上下来的时候。
　　身旁多了一个白色鸡冠头的小伙子。
　　“两位女士。”
　　“注意脚下台阶…”
　　…
　　“上飞机的时候我就注意到了二位。”
　　“请问是归家还是旅游？”
　　…
　　“宁州机场比较大，第一次来的人很容易找不到托运口。”
　　“我可以为二位带路…”
　　…
　　“出机场可以从这条路走。”
　　“这是我多年旅途以来最大的收获…”
　　…
　　然而。
　　不管这个小伙子怎么搭讪。
　　杜欣蕊就没有搭理过一句话。
　　倒是一旁的贝蒂，时不时调侃的问两句。
　　结果三言两句就把这小伙子的底细套出来了。
　　宁州本地人。
　　家中做生意的。
　　辉煌集团。
　　此次去波士顿是为了家里一个订单问题。
　　听小伙子的口气似乎是全权负责人。
　　可杜欣蕊又不是傻子。
　　哪怕是家族产业，人家公司大概率也不会把生意全权交带这么一个二世祖的身上。
　　所以。
　　像这种忽悠小姑娘的话术，对她来说几乎无用。
　　但贝蒂似乎乐在其中。
　　把美式特有的开朗发挥得淋漓精致。貳
　　时不时就发出一两句‘咯咯咯’的笑声。韭
　　眼看即将来到出站口。另
　　分别在即。吴
　　小伙子提出了邀请。珊
　　“两位女士。”（
　　“如果不介意，可以先坐我的车走。”八
　　“我知道有一家特色美食，吃了保证让你们难忘宁州。”）
　　“届时吃完了。”气
　　“我还可以为你们单独安排一辆车，送去江州。”医
　　闻言。③
　　杜欣蕊摇了摇头。
　　“不用了。”
　　“接我们的人来了。”
　　说完就拉着一脸揶揄的贝蒂，向着另一个方向走去。
　　而陆小龙刚想出声挽留。
　　结果回头一看。
　　遥远的就看到了一道穿着红色风衣的倩影。
　　像一团黑夜中的火花一般。
　　和那位姓杜的女人拥抱在了一起。
　　——————
　　姜姑娘发现自己和这位叫贝蒂的洋妞不来电。
　　无论是观念上，还是理念上。
　　还是说话的方式上。
　　都有着天壤之别。
　　特别是当姜姑娘听到这洋妞在尝试教她，怎么用两根手指让自己快乐的时候。
　　老脸通红的姜姑娘真想把车门打开，然后把这洋妞从高速上扔下去。
　　不过有一说一。
　　这洋妞的身材是没得说。
　　特别是这身外面羽绒服，里面低胸吊带的打扮。
　　着实吸引人的眼球。
　　那可怕的鸿沟。
　　连姜姑娘很多时候都忍不住的多瞥两眼。
　　片刻。
　　经过短暂的沟通聊天后。
　　话题还是绕到了杜欣蕊所关心的那个上面。
　　“我妈的情况怎么了？”
　　闻言。
　　姜姑娘咂了咂嘴，有些不知道怎么开口。
　　想了想。
　　还是从后面的袋子里，拿出了一份报告。
　　递给了杜欣蕊。
　　“你最好有个心理准备。”
　　说完，静静的坐在一旁。
　　没了声音。
　　其实姜宁在刚开始知道杜欣蕊的妈妈生病的时候。
　　第一反应就是放阴招。
　　当场就让王建国去联系人查。
　　后来通过卫生系统的身份筛查，找到了润州医院的住院记录。
　　然后通过友商的关系。
　　把这份病情报告打印了出来，送到了姜宁的手上。
　　结果一看。
　　还真的生病了。
　　三期病症。
　　几乎已经到了晚期。
　　基本上没有治愈可能的那种。
　　当然。
　　光看病情报告是看出来的。
　　所以，等姜姑娘把医生的建议告诉杜欣蕊的时候。
　　后者的小珍珠，终究是忍不住的掉了出来。
　　一滴一滴的。
　　无声的从那张漂亮的脸蛋上滑落下来。
　　看的姜姑娘很是心疼。
　　“她…她现在在哪？”
　　“润州第一医院。”
　　“我，想去看看…”
　　“好。”
　　应和一声，姜姑娘抬起头就和开车的驾驶员道：
　　“表哥。”
　　“改道，去润州第一医院。”
　　……
　　当一行人到达病房外的时候。
　　门外正聚集着好几个人，有男有女，似乎正在争论着什么。
　　等走近的时候。
　　她们才听清楚。
　　“没钱？！”
　　“唐丽这些年给你们的钱呢？”
　　“都喂狗了吗？！”
　　…
　　“她能有几个钱？一共就没几万！”
　　“你要我可以现在就去取出来给你。”
　　“但医药费别想我一个人出。”
　　…
　　“她前夫不是还留了不少遗产给她女儿？”
　　“为什峮么不去艺找她尔女儿要另,跟我(们三这些)不相干弍的澪要什么旗?”泗
吧
　　…
　　“你不相干？”
　　这话引起了另一个中年男子的愤怒，直接指着说这话的女人。
　　“周潇！你特码自己摸摸良心说话！”
　　“唐丽这些年给了你多少钱！”
　　“你那车又是怎么来的？！”
　　一声厉喝。
　　其他人都没了声音，沉默了下来。
　　这时。
　　杜欣蕊走到了这位怒目呵斥的中年男子身旁。
　　“哥…”
　　“我回来了…”
　　……
　　姜姑娘没进病房。
　　和洋妞坐在门口有一句没一句的聊着天。
　　当然。尔
　　仅限于日常的词语。⑨
　　稍微有点难度的句子，就需要洋妞重复几遍再加上手势才能沟通。零
　　聊了一会。屋
　　正聊到她们这次放假的课题作业时。氵
　　那个名叫周潇的女人，忽然凑了过来。b
　　“你们和唐丽是什么关系？”a
　　唐丽？器
　　姜姑娘愣了愣。亦
　　恍惚了一下才明白这女人说的是谁。彡
　　“我是杜老师的学生。”
　　“她是杜老师的同学。”
　　一听是这个关系。
　　这个女人显然没了什么说话的兴趣。
　　别了别嘴。
　　坐到旁边去了。
　　不过。
　　和这女人一起来的那个年轻男子，似乎对姜姑娘和洋妞的兴趣不小。
　　两只眼睛时不时的就盯着这边扫一下。
　　跟个扫描仪一样。
　　就在这时。
　　唐涂的身影忽然从走廊尽头出现。
　　提着个小袋子，一路快走的来到了病房门口。
　　把袋子交给了那个中年男子，也就是杜欣蕊的表哥。
　　“爸，我就这么多了。”
　　一旁的周潇见这袋子如此的瘪软，不免笑出了声。
　　“这就是你们音乐世家的能耐？”
　　“搞音乐。”
　　“请问这里有五万吗？”
　　这话说的唐涂小脸忍不住的一红。
　　这些年来。
　　家里在她身上都是投资。
　　包括学音乐，搞音乐。
　　用了不少的钱下去了。
　　现在家里需要钱，她也只能从店里扣出四万块钱。
　　的确有点脸红。
　　但是…
　　唐涂正要反驳，眼睛的余光忽然看到了什么。
　　回头一看。
　　当即理都不理那个发癫的女人。
　　快步来到某位俏可人的身旁。
　　“姜宁，你来啦？”
　　“那小姨她…”
　　…
　　“在里面呢。”
　　说着，姜姑娘顺便把旁边的洋妞介绍唐涂认识了以后，就沉声问了一句。
　　“给我说说吧。”
　　“现在是个什么情况。”
　　闻言。
　　唐涂就靠在姜姑娘的身旁，小声的说了起来。
　　简单来说就是一句话。
　　想治的没钱。
　　有钱的不想治。
　　比如坐在角落，从头到尾不开口那个老大爷。
　　是杜欣蕊的继父，名叫周福。
　　他想治，但没钱。
　　而一旁那个低头玩着打火机的儿子。
　　以及那个名叫周潇的女儿，则是有钱，不想治。
　　因为他们觉得。
　　反正都会死。
　　与其花个几十万延长几个月到一年的寿命。
　　那还有什么意义？
　　理是这个理。
　　但是…
　　……
　　这会。
　　杜欣蕊此刻两眼通红的从病房里走了出来。
　　脚步沉重的往旁边的椅子上一坐。
　　眼见如此。
　　姜姑娘凑了过去。
　　问了一句。
　　“怎么说？”
　　闻声。
　　杜欣蕊喃喃一句。
　　“她是我妈…”
　　“我想治…”
　　一句话。
　　瞬间把外面这几个人给激了起来。
　　“杜欣蕊，你口气不小啊。”
　　“你知道你的这一句话要花多少钱吗？”
　　“前期手术费就要二十万！”
　　“这还不算后面的养护费用。”
　　…
　　“关键是医生说了！”
　　“易就算迩动手龄术,也厁最多⑵只能霖延长⑦,治不师好岜的。”
　　“你要是自己掏钱，随便你！”
　　“可你有钱吗？”
　　…
　　“你可是为了学那个什么玩意，连房子都卖了！”
　　“现在跑过来充好人了？”
　　“告诉你，没钱！”
　　…
　　听到这些刺耳的话。
　　杜欣蕊红着眼睛，嘴唇都要咬出鲜血了。
　　眼看场面一度陷入僵局。
　　可就在这时。
　　一个小伙子提着一个大黑袋子，快步走了过来。
　　来到杜欣蕊的面前。
　　然后把黑袋子放了下来。
　　“杜总。”
　　“这是我们姜总一点心意。”児
　　“知道您的母亲生病，要钱用。”咎
　　“就让我给你专门送过来了。”林
　　“还说要是不够，直接打电话。”儛
　　“多的裙没有聊,一两弍百万玖还是陵随时】可舞以拿傘出来的八。”弃删
⑴散
　　求订阅！求评论！求票票！疤
　　谢谢谢谢！！！⑦
　　今天字数少一点！艺
　　而且忙的脑子有点乱！⑶
　　呜呜呜！！！
　　我尽量不请假。
　　少一点的字数以后补。
　　今天状态真的太差了。
　　(本章完)
第299章 熄灯后，我帮你辅导生物
　　在钱的作用下。
　　杜欣蕊的老娘很快就进入了手术预约的流程。
　　甚至还托关系插了个队。
　　虽说多花了几千块。
　　但这对姜姑娘来说，和毛毛雨没区别。
　　不过让姜姑娘最感兴趣的还是病房门口的这几个人。
　　当他们看到那黑色袋子里一叠叠崭新的老人头时。
　　一个个脸上的表情别提有多丰富了。
　　震惊。
　　错愕。
　　呆愣在那的。
　　甚至还有怀疑这钱是假的。
　　当然。
　　最有意思的还是那位周潇女士。
　　在经历过短暂的吃惊以后，她居然来到杜欣蕊的面前。
　　自哀自怨的说自己也不想这样。
　　说自己没钱。
　　家里的钱都忙着准备结婚了什么的。
　　让杜异欣蕊〇看在唐(丽的份一上,原)谅她企,再私给V她支援就一点。丝
韭⑧
　　讲真。
　　这份不要脸的劲头。
　　着实让姜姑娘开了眼。
　　要不是唐涂骂的快，她就忍不住的送上最真切的祝福了。
　　……
　　等把所有的手续都忙完的时候。
　　已经是下午四点多了。
　　从医院出来。
　　看着远挂的太阳。
　　寒风吹过。
　　姜姑娘缩了缩脖子。
　　然后回过头，对着面色有些黯然的杜熟女，好心的安慰道：
　　“别难过了杜老师。”
　　“你已经做到了你应该做的所有。”
　　“剩下的就看天意吧。”
　　…
　　“嗯，我知道。”
　　“姜宁，今天的钱我会想办法还给你的…”
　　姜姑娘知道杜欣蕊在意这个钱的事情。
　　毕竟按照合同的话。
　　房屋买卖剩下来的钱也就二十万左右。
　　而姜姑娘一出手就是五十万。
　　这中间的差价，可不是一个小数目。
　　不过…
　　姜姑娘这么大方可不是为了当债主的…
　　“没事，杜老师。”
　　“这钱不着急。”
　　“等伱以后毕业出来再说吧。”
　　然后。
　　又说了会其他的事情。
　　临近上车前。
　　姜姑娘似乎想到了什么。
　　皱了皱眉头，问道：
　　“杜老师。”
　　“等转院成功的话，你是不是就准备经常去医院陪护了？”
　　眼见杜欣蕊点头。
　　姜姑娘咂了咂嘴，指着身后那只正在跟大表哥尝试交流的金发洋妞。
　　“那她怎么办？”
　　杜欣蕊似乎知道姜姑娘的考虑。
　　沉静片刻。
　　“我会让唐涂带她去工作室，刚好我们有假期课题需要用到乐器。”
　　这样啊。
　　既然杜欣蕊有了安排就行。
　　那就…
　　突然的。
　　姜姑娘想到了什么。
　　挑了挑眉。
　　“杜老师，问你个事。”
　　“什么？”
　　“贝蒂英语怎么样？”
　　“？？？”
　　………
　　人们都说。
　　学英语口语最好的方式，就是去和老外面对面的对话。
　　正好。
　　姜姑娘不止一次的听王建国说孟晴那丫头的英语口语奇差无比。
　　几乎到了是不敢开口的地步。
　　所以。
　　在孟晴没办法出国的情况下。
　　干脆就活捉一只金发老外，送到别墅里。
　　帮其锻炼口语。
　　也算是一种另类废物利用吧。
　　当然。
　　金发贝蒂也不排斥给人当口语老师。
　　甚至还有点跃跃欲试。
　　真是不知天高地厚的蠢洋妞。
　　姜姑娘暗暗发笑。陾
　　看你到时候天天面对重复的“how are you”是个什么样的心情。酒
　　——————龄
　　当姜姑娘回到学校门口的时候，已经是傍晚五点多了。⒌
　　和大表哥叮嘱了几句店里的事情后便准备下车。I
　　结果刚开门。I
　　就看到胡谷谷和一个不认识的学姐，从马路对面走了过来。I
　　哟。玐
　　有情况哦。气
　　姜姑娘挑了挑眉头。壹
　　和大表哥拜了拜手。伞
　　然后捏着脚，绕到了胡谷谷他们的身后。
　　竖起耳朵开始八卦。
　　“…吃什么？”
　　“…小东家的香肠炒饭…？”
　　“麻辣烫呢？”
　　“味道太大…”
　　“要不要给明威他们…”
　　结果听着听着，忽然发现没了声音。
　　姜姑娘抬头一看，发现前面两人已经停了下来。
　　转过身，两对眼睛就这样看着自己。
　　这样姜姑娘有点尴尬。
　　“那个…”
　　“要不一起吃个饭？”
　　“我请客！”
　　…
　　五分钟后。
　　小敏炒饭店里。
　　许多来往的学生都惊异的发现。
　　在那油烟遍布的炒饭店里。
　　此裙刻I正格格⑵不入磷的坐着删一位俏弍丽可人另的美琦少女咝。
⒏
　　定睛一看。
　　居然是一中那位鼎鼎有名的姜妖精。
　　“大侠，原来你也吃路边摊的啊？”
　　“废话。”
　　姜姑娘翻了一个白眼。
　　拿着旁边的抽纸，把自己面前的油渍好好擦了擦。
　　“我怎么就不能吃路边摊了？”
　　听到这话。
　　旁边那位名叫陶榕的学姐则笑了笑。
　　“主要是他们都觉得，像你这么漂亮的女孩，不应该坐在这里…”
　　“大饭店，又或者是肯德鸡，‘食宁记‘这样的店才行…”
　　…
　　“噫…谬论！”
　　姜姑娘从旁边的盒子里，拿出一双一次性筷子。
　　拆掉包装，掰开。
　　敲着桌子。
　　“本大爷上的迎宾馆，下得街边小趴趴凳。”
　　“只要好吃，哪哪都行。”
　　听到这话。
　　对面两人还没回应。
　　正在炒饭的老板娘却开心道：
　　“好嘞。”
　　“美女，冲着你这句话。”
　　“等会给你煎个蛋。”
　　…
　　“老板娘客气！”
　　姜姑娘竖了竖大拇指，一阵憨笑中，把目光放在胡谷谷身上。
　　笑盈盈道：
　　“话说，老胡，高三的生活很忙吧？”
　　闻言。
　　胡谷谷深深的叹了口气。
　　“别提了。”
　　“我都已经快一个月没碰过电脑了。”
　　…
　　“这么惨？”
　　姜姑娘是了解胡谷谷的。
　　知道这丫的属于资深网瘾爱好者。
　　三天不碰游戏就浑身难受的那种。
　　结果现在也被逼的一个月没碰电脑。
　　啧啧。
　　这就是高三呐。
　　这时。
　　炒饭被端了上来。
　　热气腾腾的三份香肠炒饭。
　　其中一个上面还有一块荷包蛋。
　　见状。
　　姜姑娘动了动鼻子。
　　当即胃口大开。
　　毫不客气的动起了筷子。
　　然后一边吃一边聊一些没有边际的话语。
　　等吃完。
　　姜姑娘也就对面前这一男一女的情况有了初步的了解。
　　就目前来看。
　　同学之上，友情尚可。
　　至于恋人。
　　还差不少。
　　最多也就算是有点好感而已。
　　见状。
　　吃饱喝足的姜姑娘，在离开前，拍了拍胡谷谷的肩膀。
　　用一种只有彼此能听到的声音，嘀咕道：
　　“姑娘不错。”
　　“加把劲。”
　　“争取高中毕业就把关系定下来。”
　　“疤不然⒊等到陵大学⒐就找淋不到泣这么单九纯的姑屋娘了岜。”箘
　　说完。
　　也不管胡某人红涨的脸色。
　　发出一串银铃般的笑声。
　　跑路了。
　　——————
　　夜晚。1
　　月色萦绕。淋
　　姜姑娘和齐雯避开了下晚自习的高峰期。吆
　　等人走的差不多的时候。气
　　她们才牵着手，慢慢悠悠的行走在月色下。似
　　“姜姜，怎么办…”武
　　“上次测验我生物错了好多…”就
　　“明明有的地方都对了，可结果却错了…”⒋
　　…玖
　　“没事，生物是吧？”⑻
　　“晚上熄灯以后，你来我床上，我帮你辅导生物。”
　　…
　　“熄灯以后？”
　　“床上？”
　　齐雯一开始还没明白姜姑娘这话的含义。
　　可当她简单姜某人那似笑非笑的眼神时。
　　小脸瞬间一热。
　　“要死啊你！”
　　然后逮弃着姜二姑娘三的令小腰上逝就是⑨一下旗子叁
咝
　　疼得某人嗷嗷直叫。
　　好一会。
　　姜宁才揉着自己的腰，小小的怨念道：
　　“雯雯。”
　　“商量一下。”
　　“咱们下次能不能别掐了。”
　　“你看，都紫了…”
　　啊？
　　这么严重吗？
　　听到这话。
　　齐雯一脸错愕，下意识喃喃道：
　　“可，可我没用力啊…”
　　说着，就歪着脑袋，往姜姑娘的腰上投去了关切的目光。
　　结果下一秒。
　　在齐雯没有任何防备的时候。
　　一只手忽然在那一对鸽子上停了一下。
　　然后…
　　姜氏大逃杀再次上演…
　　……
　　与此同时。
　　南山芳汀庄园。
　　一身睡衣打扮的叶文忠，坐在客厅的壁炉旁。
　　嘴上叼着烟，眉头微皱的看着手里的文件。
　　“我们这位小盟友的发家史有点意思啊。”
　　“摆摊，开店，开公司，做电动车，玩分店。”
　　“听说现在已经在合并集团了是吧？”
　　说到这。
　　叶文忠的话语顿了顿，回头看了眼身后站着的那个中年男子。
　　“石三，这一步，我们三木用了多久。”
　　“20年，有吧？”
　　听到这话。
　　身后的中年男子点了点头。
　　“老爷，是19年零4个月。”
　　闻言。
　　叶文忠深深的叹了口气。
　　“老喽…”
　　“现在已经是年轻人的天下喽。”
　　…
　　“老爷才47，还是壮年。”
　　“在江州的所有企业家中都算年轻的。”
　　“而且老爷还是白手起家…”
　　…
　　“我算哪门子白手起家。”
　　叶文忠自嘲的笑了笑。
　　指着资料上的一行字，道：
　　“这丫头。”
　　“用几千块起手。”
　　“发展到现在的三家市值四千万的公司，一共只用了一年。”
　　言止于此。
　　叶文忠的声音顿了顿。
　　“一年啊…”
　　“而且我发现这丫头有一个特别厉害的能力。”
　　“就是笼络人才。”
　　说着。
　　叶文忠指着文件上的一个名字。
　　“林克，38岁，东洋国留学三年，工作七年。”
　　“师从akirayoshino博士。”
　　“可以算是电池行业的优秀人才。”
　　“就职明生科技这一年的时间里，有着十几个公司想挖他，甚至其中不缺全国500强企业。”
　　“结果他愣是一个个都拒绝了。”
　　说完。
　　他又指着第二个名字。
　　“尚洁，前宏盛集团副总，分管业务和发展。”
　　“宏盛集团这些年的发展，基本上很多都离不开她的意见。”
　　“就是这么一个我都眼热的人才。”
　　“也被姜宁这丫头给撬到了自己麾下，打着‘食宁记’的名号，跑到宁州去做房地产公司去了。”
　　说着，叶文忠点了点桌子。
　　“哪怕这丫头的秘书，居然也是一个从国内一流娱乐公司里落下来的顶尖摄影师…”
　　说到这。
　　叶文忠似乎想起了什么。
　　皱了皱眉头。
　　“石三，今天是不是有一家娱乐公司给薇薇发邀请函的？”
　　咋一听这话，中年男子错愕了一瞬。
　　然后点点头。
　　“是的。”
　　“是一家名叫‘腾虹娱乐’的经济公司，邀请大小姐参加一档名为【天秀女生】的节目…”
　　………
　　与此同时。
　　姜姑娘正躺在床上，看着自己那位王大秘书，给自己发着一条又一条的抱怨短信。
　　【老板！这个老外为什么在家不穿衣服！？】
　　【老板！这只金毛为什么在家吃榴莲！？】
　　【老板！！她为什么睡觉不洗脚？！】①
　　【天呐老板！她居然教小孟睡觉技巧！】陵
　　说实话。艺
　　姜姑娘在刚开始看到前面这些抱怨的短信时，也就是笑笑。企
　　但这最后一条短信发过来的时候，她就有点生气了。I
　　毕竟孟晴虽然喜欢非主流。V
　　但她性格软弱，从本质上来说，就是一个非常单纯的女孩。伍
　　结果这洋妞上来就谈论这些玩意。酒
　　如果让这洋妞一直这么教下去。斯
　　姜姑娘无法想象到时候的画面。揪
　　一个外表清纯可爱的女孩，穿着一中校服，小碎步的来到她的身边。b
　　一脸懵懂的拽着她的衣角。a
　　睁着萌哒哒的眼睛，和她说着玩69…
　　咳咳咳…
　　似乎也不是…
　　咳咳咳…
　　然而。
　　就在她思考怎么和王秘书解释的时候。
　　一条新的消息发了过来。
　　点开一看。
　　【腾虹娱乐准备在临江省搞一个（天秀女生）的选秀节目】
　　【姜老板，你参加吗？】
　　天秀女生？
　　什么玩意？
　　姜姑娘顿时被廖廖的这条信息给吸引了过去。
　　好奇的回了一条信息过去。
　　【什么啊？】
　　结果没多久。
　　好几条信息就飞了过来。
　　姜姑娘看了一会，大概明白了这个节目的意思。
　　简单来说。
　　就是一款选秀类节目。
　　通过信箱，电话，网络等的方式报名。
　　然后经历过初选，复试，海选。
　　最后选出20个人参加正赛。
　　再经历十强赛。
　　半决赛。
　　经历总决赛，选出最后的前三名。
　　届时腾虹娱乐将以公司艺人的合同，把前三名签约。
　　以不同的资源，推进娱乐圈。
　　说实话。
　　姜姑娘在看到这个流程的时候。
　　乍一看还有点眼熟。
　　随即一想。
　　这不是后世在2004年的【超级女声】么？
　　现在不光提前了。
　　连幕后推行的娱乐公司也换了。
　　所以。
　　这就是自己重生小翅膀的威力吗？
　　至于参不参加。
　　【太麻烦了。】
　　【我觉得我还是好好做生意来的实在。】
　　然而。
　　廖廖似乎挺想让她参加的。
　　片刻就回了一条信息过来。
　　【我这有一张邀请函，可以跳过初试，复试，直接进入海选。】
　　【如果你想参加的话，可以随时联系我。】
　　参加？
　　顶部娱乐的人去参加腾虹娱乐的节目？
　　廖廖啥意思？
　　姜姑娘把自己的问题问了出来。
　　结果对方只是一句。
　　【有资源合作，公司也看好这个节目】
　　顿时她就懂了。
　　就是说。
　　这个节琉目名义〇上是腾弍虹娱乐尔的,但⒊后面司也有顶扒部娱玐乐是的资源逡支持。
　　说不定还有其他娱乐公司的参合。
　　那这么说的话。
　　这节目岂不是成了各家公司派出人，按实力竞争最后的资源。
　　呵。
　　天下第一武道大会吗？
　　………
　　第二天。
　　姜姑娘一大早就被舍友的忙碌声给吵醒了。
　　还没睡饱的她。
　　直接翻了个身，继续睡。
　　这时。
　　齐雯的声音传到了姜姑娘的耳中。
　　“姜姜！”
　　“6点半了！”
　　“再不起来你就要迟到了啦！”
　　然而。
　　面对小媳妇的催促。
　　姜姑娘选择无视。
　　甚至把整个脑袋都缩被子里。
　　见状。
　　还在擦脸的齐雯撅了撅嘴。
　　回头问着杨柯。
　　“柯柯，怎么办？”
　　对此。
　　杨柯耸了耸肩，一边涂脸，一边开口道：
　　“懒癌犯了。”
　　“爱莫能助。”
　　一棋旁陾的⒊小麦也玲点斯了点⒐头奇,表示(认同杨三柯的)观点泗。
　　就在齐雯开始考虑怎么跟老师说的时候。
　　厕所里。
　　袁璐走了出来。
　　做出了一个毛遂自荐的手势。
　　然后…
　　于此同时。
　　缩在被窝里的姜姑娘，感觉到了无比的舒适感。医
　　可就在这个时候。淋
　　正快乐的姜姑娘，突然感觉到自己脚下一凉。医
　　随即。V
　　她就感觉到一只手，抓住了她的脚丫子。I
　　下一秒。I
　　一股让她欲生欲死的感觉。⑷
　　瞬间从脚板底，飞速传至她的大脑。吾
　　“哎哟！！！”就
　　“别！！咯咯咯…”泗
　　“求求了！！别弄！！别！！我起，我…咯咯…”氿
　　………紦
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天实在迟了！
　　抱歉啊！
　　明天还要再夸城市拜年！
　　明天估计要请假了！
　　呜呜呜！
　　今天就先这么多！
　　感谢书友旅城之上有星辰打赏本书500起点币！！
　　感谢书友鬼天容打赏本书200起点币！！
　　感谢书友20180609144132567打赏本书500起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第300章 姑娘们，想做明星吗？
　　周六的清晨。
　　阳光透过纱窗的缝隙。
　　照在了房间里。
　　光影萦绕。
　　叫醒了某个酣睡的姑娘。
　　可是。
　　姑娘似乎没有睡饱。
　　发出了嘤咛般的不满声。
　　然后转了个身子。
　　缩在被子里，继续睡起了回笼觉。
　　可还没睡多久。
　　胸口的振动就把她给再次叫醒。
　　揉了揉眼睛。
　　把手机从睡衣领口里面捞出来。
　　迷迷糊糊中按下了接听键。
　　“喂…”
　　她呢喃了一句。
　　下一秒。
　　电话那头就传来了一个翠鸟般的鸣叫。
　　“姜姜！”
　　“都十点半了你怎么还没来我家呀！”
　　“你是不是还在睡觉？”
　　你家？
　　十点半？
　　卧槽…
　　姜姑娘瞬间醒了。
　　睁开眼睛，看了眼号码。
". 　　“咳咳咳…”
　　“没有没有，我起来了！”
　　“正在…正在穿鞋呢，伱在家等我！”
　　“我十分…呃，二十分钟就到！”
　　说完。
　　把电话一挂。
　　赶紧起床穿衣服。
　　但这时。
　　她愕然发现房间里电脑的电源主机还在‘嗡嗡’作响。
　　脑门子顿时一黑。
　　想到了昨晚的事情。
　　……
　　昨晚。
　　由于老娘坐大巴去海城进货。
　　一个人在家睡觉的姜姑娘。
　　闲着无聊，拨通了某个轻熟女的电话。
　　表露出来意后。
　　就听着电话那头的传来了阵阵霏迷之音。
　　然后。
　　姜宁第一次见识了什么叫做语言的魔力。
　　“小姜宁。”
　　“我的舌头能舔到鼻尖，你可以吗？”
　　…
　　“小姜宁~”
　　“我把中指指甲剪掉了。”
　　“可惜现在用不到喔…”
　　…
　　“小姜宁~”
　　“我有一只橘子味的润唇膏。”
　　“想不想尝一下？”
　　…
　　“咯咯咯…”
　　“睡眠不足可是女人的天敌哟~”
　　“小姜宁，晚安~”
　　…
　　特么的。
　　十分钟的电话，把姜姑娘搞的反复睡不着。
　　在床上来回翻滚。
　　好一会。
　　干脆起身，来到电脑前。
　　开机。
　　联网。
　　打开某款原始砍杀类游戏。
　　上线。
　　在新手村怒杀了46只鸡，25只鹿，16只稻草人，7只钉耙猫以后。
　　神清气爽的姜姑娘下线了。
　　但就在关电脑之前，电脑桌面的右下角，忽然跳出了一个非常阳光的广告。
　　看着上面的小姐姐衣衫褴褛。⑴
　　姜姑娘于心不忍，下意识点了一下。林
　　随即跳出了一串莫名其妙的字幕。壹
　　然后。弃
　　鼠标光标没了。司
　　键盘也没用了。务
　　最后。九
　　当画面也不受控制的出现蓝屏时。肆
　　姜姑娘脑海里就一个想法。玖
　　妈的。岜
　　中毒了…
　　…
　　现在想想。
　　当时的自己要是心底再狠一点。
　　也许就不会搞出这样的幺蛾子。
　　可没办法。
　　谁叫她就是见不得女孩子可怜呢。
　　眼下只能抽空去买个系统光盘，自己回来重装系统了。
　　无奈。
　　叹了口气。
　　姜姑娘穿好了最后一件衣服。
　　然后。
　　洗漱，梳头，吃早饭。
　　等忙完一切的时候。
　　已经是十分钟后了。
　　算着时间。
　　姜姑娘赶紧出门。
　　一路风驰电掣。
　　可就算这样。
　　等姜姑娘敲响齐雯家大门的时候，也已经是半小时之后的事情了。
　　“你又迟到！”
　　“哎呀，半路出了点岔子。”
　　看着齐小妞那可以叼油瓶的翘嘴，姜姑娘打着哈哈，迈进了大门。
　　刚进门。
　　扫视一圈。
　　姜姑娘就对齐小妞家的装修有了不少的直观了解。
　　红木餐桌，红木茶几，红木沙发。
　　家里绝大部分的家具家装似乎都是以木质为主。
　　再加上玄关上放置的那些古朴的摆设。
　　满满的都是摆谱的味道。
　　这让姜姑娘忍不住的暗叹。
　　老丈人果真是个文化人。
　　和咱们这个土包子就是不太一样。
　　连鱼缸里的鱼，好像都能背一两首古诗给她听一下。
　　这会。
　　齐小妞跟了过来。
　　“姜姜。”
　　“你路上遇到什么岔子了？”
　　…
　　“没啥…”
　　“真的？我不信。”
　　一看齐雯大有打破砂锅问到底的架势。
　　姜姑娘顿感头疼。
　　“哇。”
　　“雯雯，你家的鱼缸里居然还有小蝌蚪。”
　　…
　　“咦。”
　　“雯雯，你们家的电视机好大…”
　　“怕是有40寸了吧？”
　　…
　　“好吧。”
　　“我错了。”
　　“早上起迟了。”
　　眼看齐小妞还是一副小金鱼的模样。
　　姜姑娘只能小小的承认了自己的罪行。
　　换来的就是小金鱼开始吐泡泡。
　　气呼呼的样子。
　　可爱极了。
　　姜姑娘忍不住的揉了揉齐小妞的脸蛋。
　　结果。
　　更气了。
　　可这时。
　　厨房里传来了“嘟嘟”的声音。
　　小金鱼骤然一惊。
　　“完了完了完了…”
　　然后也不管姜姑娘了，快步扎进了厨房。
　　等姜宁好奇的走过去一看。
　　一厨房的白烟，以及阵阵糊味。
　　着实把她吓了一大跳。
　　赶紧进去。
　　靠近了才发现。
　　原来是锅瀑了。
　　浓烟和糊味就是从烧锅里面冒出来的。
　　同时。
　　锅里的汤汁也溢了出来，把灶台上搞的脏兮兮的。
　　眼见齐小妞在手忙脚乱。
　　姜姑娘带着一脸揶揄的笑容，上前帮忙了。
　　好一会。
　　等厨房清理干净的时候。
　　姜姑娘上前，想要打开那个锅。
　　结果被一脸通红的齐小妞给拦了下来。
　　“啊啊啊！”
　　“不许看！”
　　“出去！”
　　呃…
　　眼看小媳妇有恼羞成怒的架势。
　　姜姑娘瘪了瘪嘴。
　　“好好好。”
　　“出去就出去…”
　　说完。
　　就走出了厨房。医
　　开始在小媳妇的家里游荡。玲
　　当然。衣
　　长辈的房间是不进去的。⒎
　　所以姜姑娘直奔齐小妞的房间。是
　　走了进去。（
　　入眼琦就貳是淡彡粉色的霖墙壁,I上面贴V着⑼几张零起星的卡三通人斯物,加上窗户上的橘色镂空窗帘。五
　　整个房间里满满的都是少女感。）
　　就是这红木小床有点和这环境格格不入。久
　　不过。肆
　　姜姑娘顺势往床上一趴。韭
　　那铺面而来的清香味。拔
　　姜某人甚是喜欢。
　　然后在床上来回翻了几圈。
　　这时。
　　姜宁注意到了床头柜上的那个相框。
　　一个扎着两只麻花辫的小女孩。
　　穿着一身公主裙。
　　站在市中心的喷泉旁，笑盈盈的。
　　看模样。
　　估计最多八九岁的样子。
　　但就在姜姑娘想把相框拿起来仔细看的时候。
　　一只手忽然出现，把照片夺了过去。
　　“不许看！”
　　“为什么啊？”
　　姜姑娘一脸疑惑。
　　结果迎接她的却是一张小红脸，催促着把她往外面赶。
　　“啊你哪来这么多为什么的！”
　　“吃饭了吃饭了！”
　　见状。
　　姜姑娘轻哼一声。
　　“不就是没有门牙嘛…”
　　“你！”
　　一句话。
　　小金鱼的腮帮子又鼓了起来。
　　一直鼓到了吃饭。
　　等姜姑娘把那盘漆黑如墨的‘糖醋排骨’给吃下去的时候。
　　齐小妞的脸上才恢复了笑容。
　　“哇！”
　　“雯雯真棒！”
　　“这‘糖醋排骨’真好吃！”
　　“又甜又硬。”
　　…
　　“还有这水煮肉块。”
　　“真不错…”
　　…
　　“嗯？雯雯，你自己怎么不吃？”
　　听到这话。
　　齐雯撅了撅嘴。
　　“我今天下午要跳舞。”
　　“中午不能吃这些的。”
　　跳舞。
　　哦。
　　这时。
　　姜姑娘忽然吃到了一个结晶体。
　　脸上表情瞬间一抽。
　　齐小妞敏锐的感觉到了异样，小小的问了一句。
　　“怎么了姜姜？”
　　“菜不好吃吗？”
　　…
　　“没有没有！”
　　姜姑娘立刻摇头，然后话锋一转。
　　“雯雯，水杯在哪？”
　　“我忽然觉得有点口渴…”
　　…
　　好不容易。
　　把碗里的硬饭吃完了。
　　看着齐小妞贤惠的收拾碗筷。
　　姜姑娘真是一脸复杂。
　　没想到。
　　这么一个甜美可人的小媳妇。
　　居然是阎王殿的战略合作伙伴。
　　真是…
　　………
　　半小时后。
　　环球电子城。
　　第一次来这种地方的齐雯，对周围充满了好奇。
　　“姜姜，那是什么？”
　　她指着前面满是四四方方黑盒子的店铺，小声问道。
　　姜姑娘顺着方向看去。
　　“笔记本电脑。”
　　“啊？那也是电脑吗？好小…”
　　…
　　“姜姜，那是什么？”
　　“游戏机…”
　　“咦，能打罗斯方块吗？”
　　…
　　“姜姜，那边手机卖的好便宜。”
　　“都是水货。”
　　“啊？什么是水货？”
　　“非正规渠道卖的东西…”
　　“哦…”
　　…
　　就这样。
　　姜岜姑娘I带着一I只好I奇淋小金鱼揪,霖来到了器二楼卖⑼盘的务地方把。
群撩
　　扫了一圈。
　　找了一个女老板的摊位，走了过去。
　　上前，拍了拍桌子。
　　“老板。”
　　“系统盘有没有。”
　　老板是个四十多岁的中年妇女，眼睛不大，看起来还挺精明的模样。I
　　听到声音立刻把手上的事情放下来。⊙
　　“有啊。”亦
　　“要正版的还是…咦，是你啊？”棋
　　“上次那个精品盘怎么样？”俬
　　？？？V
　　如此熟络的口吻。玖
　　说的姜姑娘瞬间一愣。咝
　　然后再结合老板娘那一脸揶揄笑容时。九
　　瞬间想起了什么。b
　　嘴角一抽。a
　　“咳咳…”
　　“老板，我要系统盘，咳咳咳…”
　　听到这话。
　　老板娘笑出了我懂的表情。
　　然后回身，到后面的架子上去翻找了起来。
　　这会。
　　齐小妞凑到了身旁，小小的问了一句。
　　“姜姜，精品盘是什么？
　　“精致的…咳咳电影光盘…”
　　“是么？”
　　眼看着小媳妇眼眸中的怀疑。
　　姜姑娘直接把前面盛满光盘的篓子拉了过来。
　　“你之前不是说想看‘罗马假日’吗？”
　　“这里就有。”
　　…
　　“真的吗？”
　　齐小妞立刻来的兴趣，开始在篓子里翻找了起来。
　　眼见如此。
　　姜姑娘小小的松了口气。
　　把一旁的另外一个篓子也拉了过来。
　　寻思着帮小媳妇找电影。
　　结果低头一看。
　　【夜勤病栋】
　　【一般男女…】
　　【车内素人盗取…】
　　………
　　直到高静怡家的小区门口。
　　齐小妞脸上的红晕都没消了下去。
　　当然。
　　姜姑娘腰上的肉也是一样。
　　红红的。
　　疼疼的。
　　这让从楼上下来的高静怡一脸疑惑。
　　“你们怎么啦？”
　　“没事没事。”姜姑娘拜了拜手，悄悄道：
　　“她那个来了。”
　　“心情波动有点大。”
　　结果被当事人听到了，一脸羞怒的呵斥道：
　　“我没有！”
　　“是，是姜姜你不学好！”
　　不学好？
　　这可把姜姑娘给冤的。
　　赶紧和高静怡解释了一下原因。
　　当后者听完以后。
　　脸上也飘起了片片红晕。
　　然后一脸古怪的看着姜姑娘。
　　“姜宁。”
　　“你真的…一个人？去买了一张那个回来？”
　　呃…
　　听出了高静怡话中的其他含义。
　　姜姑娘老脸一黑。
　　“都说了。”
　　“是我不小心把表哥的给弄没了。”
　　“去买一个还给他的…”
　　…
　　“嗷…”
　　“是么？”
　　高静怡笑的意味深长，小脸红扑扑的，推着单车，凑到了姜姑娘的身边。
　　轻轻问了一句。
　　“好看么？”
　　三个字。
　　让姜姑娘感受到了一种别样的味道。
　　顿时。
　　眉头一挑。
　　“没你的好看。”
　　高静怡知道姜姑娘特指的什么。
　　忍不住脸红红的啐了一口。
　　“好啊姜宁。”
　　“你果然变坏了！”
　　眼看着两个人的眉来眼去。
　　一旁的齐小红鱼又变回了齐小金鱼。
　　鼓着嘴。
　　“喂！”
　　“走不走啊！”
　　“不走我走了！”
　　………
　　位于中南路的星乐舞蹈，是一家专门教授国风舞的舞蹈中心。
　　其规模不大，师资力量也不强。
　　可由于教出了好几位考上国内顶尖艺术院校的学生。
　　所以这家舞蹈中心的生源一直非常好。
　　以至于听齐雯说，这里现在都不收没有任何舞蹈底子的学生了。
　　啧啧。
　　要求这么高的吗？
　　姜姑娘瘪了瘪嘴。
　　“我先去换衣服。”
　　“静怡，你确定不跳跳吗？”
　　面对齐雯的邀请，高静怡面色一暗，然后摇了摇头。
　　“你去啦。”
　　“我和姜宁逛逛就行了。”
　　…异
　　“可我已经和老师申请到了一次跟班课啦…”陵
　　“要不你就陪我跳一次吧！”壹
　　听到这话。气
　　高静怡脸上的表情开始变的有些犹豫。咝
　　眼见如此。污
　　姜姑娘直接上手。氿
　　把高静怡往更衣室的方向推。似
　　“我记得雯雯这里的跟班课程很难申请的吧。”氿
　　说着，还给齐小妞打了一个眼色。把
　　后者立刻明悟了什么。
　　附和道：
　　“是啊是啊！”
　　“静怡，你也知道我们这的教学质量好。”
　　“所以哪怕是跟班课，都会有很多人抢着申请。”
　　“不能把这个机会浪费了啊…”
　　…
　　就这样。
　　原本只是答应过来看看的高静怡，被推进了更衣室。
　　同时手里还塞了一件黑色舞蹈服。
　　说实话。
　　高静怡不是笨蛋。
　　今天过来陪齐雯跳舞的这件事，她当初在应邀后就大概明白了姜宁的用意。
　　继续跳舞，对么？
　　高静怡其实也不想放弃跳舞。
　　毕竟那是她的热爱。
　　可只要一想到那天晚上的宴会。
　　那个导演对她提的要求。
　　她就怎么都不舒服。
　　虽②然后来韭听说澪那五个⒊导罢演已经棋被行业医内(的三人给强)硬封杀了。
　　但高静怡的心理阴影还在。
　　想要完全摈弃，重新投入，也不太可能。
　　可让她拒绝煞费苦心的姜宁，也不可能。
　　所以现在…
　　高静怡用力的捏了捏手中的舞蹈服。
　　然后深叹了一口气。
　　沉静许久。
　　还是开始换起了衣服。
　　此刻的外面。
　　姜姑娘如同个产房外的父亲一样。
　　来回走动。
　　时不时的还盯着更衣室的方向。
　　搞的经过的好几个舞蹈班学员都投来了疑惑的目光。
　　要不是姜姑娘的容貌实在漂亮。
　　怕是此时已经有人报警抓流氓了。
　　不一会儿。
　　齐小妞换了一身贴身的舞蹈服，外面还套了一件羽绒外套。
　　来到了一脸张望的姜姑娘面前。
　　“还没出来吗？”
　　“再等等看看。”
　　“武那易我先去棋热身,扒等V下I她出I来,你I直接l让i她第一n舞蹈g教室就起行熘了艺。”
　　说完。
　　齐雯和一旁的舞友一起，离开了这里。
　　然后又等了好几分钟。
　　眼看姜姑娘准备冲进去拿人的时候。
　　一双笔直的大长腿。
　　映入了姜姑娘的眼帘。
　　………
　　此刻的第一舞蹈教室。
　　齐雯像往常一样。
　　靠在教室角落的单杠上，一边做着拉伸身体的动作。
　　一边和几个女孩说说笑笑。
　　这时。
　　一个高个子的女孩忽然走了过来。
　　对着齐雯几个人兴致咧咧的开口道：
　　“嗨。”
　　“姑娘们。”
　　“你们猜猜我刚刚看到谁了？”
　　一句话。
　　顿时引起了周边几个人的注意。
　　“嗯？”
　　“谁啊？霜姐。”
　　眼看好多目光都看向了自己。
　　高个字女孩神秘兮兮吐出了两个字：
　　“秦云。”
　　一时间。
　　周围姑娘‘哇’成一片。
　　连齐雯也跟着发出了惊叹的声音。
　　因为只有这个舞蹈中心的人才明白。
　　‘秦云’这两个字所代表的，不仅仅是国内三线艺人的身份。
　　同时也代表着是这个舞蹈中心走出的身份最高的人。
　　当仁不让的，也是在场所有小女生崇拜的目标。
　　结果现在一听。
　　崇拜的人要来。
　　刹那间。
　　整个舞蹈班里的气氛变得尤为的热烈。
　　纷纷都在猜测偶像此行的目的。
　　有说过来选伴舞的。
　　也有说过来找徒弟的。
　　吵吵闹闹的。
　　这让后来进门的姜姑娘和高静怡，一脸疑惑的看着齐小妞。
　　“咋了这是。”
　　“菜市场吗？”
　　后来一问才知道。
　　好家伙。
　　高手归来啊。
　　一脸好奇的姜姑娘。
　　决定坐在一旁看热闹。
　　然后好久。
　　一个中年女子，带着一个年纪二十多岁的年轻女子，就走进了舞蹈班级的大门。
　　刚进来，那个中年女子就直接拍了拍手。异
　　“同学们，安静一下。”〇
　　“安静一下。”（
　　片刻。一
　　等着班上二十多个女孩子都停止了窃窃私语以后。）
　　中年女人继续开口道：企
　　“今天在上课前。”私
　　“有一个事情要说一下。”V
　　说着。就
　　她的声音顿了顿。丝
　　目光扫视一圈班级。韭
　　轻轻说出了几个字。⑧
　　“姑娘们。”
　　“想做明星吗？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　明天可能还要请假。
　　呜呜呜呜。
　　我尽量写好。
　　(本章完)
第301章 真是一只小狐狸
　　一句话。
　　在场的所有女孩都愣住了。
　　包括蹲在角落里，缩着个脑袋的姜姑娘。
　　听到这话的时候。
　　也是一脸懵逼的勾了勾脑袋。
　　透过高静怡的胳膊缝隙。
　　盯着这个说话的中年女人看了好一会。
　　身材不错。
　　该大的地方大，该小的地方小。
　　唯一就是面相上有点显老。
　　不过。
　　此刻的姜姑娘对她的印象已经不是一个舞蹈老师。
　　倒是像个什么培训中心的人生导师。
　　毕竟。
　　明星这玩意，虽然褒贬不一。
　　但还真不是什么人都能做的。
　　最起码姜姑娘觉得自己就做不来。
　　“雯雯。”
　　她凑到齐雯身旁，小小问了一句。
　　“你这老师靠不靠谱…”
　　齐雯显然知道姜姑娘想问什么，小声回了一句。
　　“韩老师平时就喜欢用言语调动情绪。”
　　“但在事情上不会玩虚的…”
　　懂了。
　　有这个事情。
　　但没她说的这么夸张。
　　想明白以后。
　　姜姑娘就继续缩在了高静怡的身后。
　　这会。
　　那位韩老师忽然侧开一步。
　　让出了一个身位。
　　“具体内容。”
　　“还是让你们的师姐，秦云来说吧。”
　　听到这话。
　　位于韩老师身后的那个年轻女子则点了点头。
　　上前一步。
　　用把一种非s常轻柔a的声音n,把⊙事情I的来X龙去脉霖说了七出来氿。五
吧麇
　　简单来说。
　　就是秦云想选出三个女孩。
　　参加一档名为《天秀女生》的节目。
　　然后。
　　获得名次最高的女孩，将获得华鼎经纪公司的艺人合约。
　　这个华鼎经纪公司也就是秦云所在的那个公司。
　　整个流程走下来。
　　算是一种定向培养的机制。
　　当然。
　　其他人也能参加这个节目。
　　只不过没办法获得秦云所赠与一张可以跳过初试的邀请函。
　　姜姑娘在听到这话的时候。
　　脑海里面闪过的却是前几天廖廖和自己说的话。
　　如果没记错的话。
　　廖廖那个邀请函好像能跳两级的吧。
　　可以直接跳到海选这个门槛。
　　而这个秦云的邀请函却只能跳一级。
　　很明显。
　　没有廖廖的高端。
　　不过。
　　按这秦云女娃娃的说法。
　　光第一关的初试就能刷掉百分之90的人。
　　要真是这样的话。
　　那这个节目的难度可想而知。
　　所以。
　　一时间。
　　姑娘们议论纷纷。
　　而后。
　　当在场的女孩听说只要能进了前十，保底都是国内三线艺人的时候。
　　整个舞房里的气氛顿时高昂了起来。
　　姜姑娘注意看了下。
　　连齐小妞和高小妞的眼眸中都闪出了亮闪闪的小星星。
　　“姜姜！”
　　“三线明星哎！”
　　“陈鱼出道那么久了，也不过去年才升的二线！”
　　齐雯发出了感叹的声音。
　　然而姜姑娘对顶部娱乐的叛忍不感兴趣。
　　相反。
　　她疑惑⑺的是(腾虹二娱乐搞)的这个傘节目〇阵仗思到底韭有多大七。傘
IV
　　以眼下的这个重视程度。
　　怕是能武吸依引器非八常多的爸,另有明星七梦的l女i孩过u来。I
　　那真要是这样的话。
　　怕是这档节目的竞争将会非常的激烈。（
　　这会。二
　　姜姑娘忽然想到了什么。）
　　又挪移到了高静怡的身旁。疚
　　小小的问了一句。磷
　　“静怡。”捂
　　“想参加吗？”珊
　　…玐
　　“我…”⒎
　　面对这种节目的诱惑。衣
　　高静怡很想直截了当的说出拒绝。散
　　可话到嘴边，却怎么都说不出口。
　　眼看那位韩老师准备上课。
　　姜姑娘嘿嘿笑了两声，丢下一句“你先上课”。
　　随后趁着没人注意，偷偷从后面溜了出去。
　　等来到外面。
　　她拿出了手机，翻出了廖廖的电话。
　　打了过去。
　　“喂，丫头，有事啊？”
　　丫头？
　　一般来说，要是在家里或者办公室这种隐私的地方，廖廖都是称呼她“姜宁”的。
　　要是在公司其他人面前。
　　则是叫她‘姜姜’。
　　至于丫头。
　　怕是人在外面的吧。
　　想到这。
　　她试探性的问了一句。
　　“廖廖姐，方便说话吗？”
　　还没等回应。
　　一个地铁报站声就传到了她的耳中。
　　“叮咚…海城图书馆到了…”
　　紧接着。
　　“没事，伱说吧。”
　　得到廖廖的回应。
　　姜姑娘先把华鼎娱乐的公司情况问了一下。
　　结果得知这家公司是个二线末尾的娱乐公司时。
　　心中大概有了一点标准。
　　二线娱乐公司。
　　也就是顶部娱乐之前的层次。
　　只不过他们是龙头，而这家华鼎娱乐是尾巴。
　　不过。
　　也算有点实力。
　　拿到几张第一关的邀请函问题不大。
　　所以姜姑娘也就暂时排除了皮包公司的怀疑。
　　之后。
　　姜姑娘多问了一句。
　　“廖廖姐，方便的话，给我仔细说下《天秀女生》这档节目吧。”
　　一听这话。
　　电话那头的廖廖来了疑惑。
　　“你先是问华鼎，现在又问选秀…”
　　“小丫头，你目的不纯啊。”
　　闻言。
　　姜姑娘嘻嘻笑了两声。
　　然后便把今天遇到的事情简单说了下。
　　当廖廖得知华鼎娱乐拿出三张邀请函的时候。
　　忍不住感叹一句。
　　“秦云是吧？”
　　“我记得这个艺人。”
　　“是前段时间播的那部《香妃传》里的四配。”
　　“戏演的不错，又是舞蹈出身。”
　　“演踆艺一部邻之①前起还有司人V提议就把丝她挖到j公司来i培u养玐培养。”
　　“呵，没想到居然还是你们那出来的。”
　　“真是人杰地灵啊。”
　　说着。
　　话题就转到了华鼎的三张邀请函上面。
　　和姜姑娘之前设想的差不多。
　　属于定向培养的那种。
　　这样的手法其实不止华鼎在玩。
　　很多娱乐公司，经纪公司都在做。
　　哪怕腾虹娱乐自己。
　　也有着自己的意向培养名单。
　　说到这。
　　姜姑娘多了一句嘴。
　　“你们培养几个？”
　　“秘密…”
　　行吧。
　　姜姑娘瘪了瘪嘴，最后在廖总监的催歌中，挂完了电话。
　　结束。
　　她在阳台上站一会。
　　三楼的景色不错。
　　下面的街道也是人来人往。
　　忽然的。
　　一阵风吹来。
　　寒风刺骨。
　　姜姑娘打了个哆嗦，还是退了回去。
　　结果刚回去就看到了那位秦云在和一个眼镜女孩说话。
　　“晚上七点的飞机会不会来不及…”
　　“没办法，胡沙那边还有一个公司组织的商务宣传，推不掉的。”
　　听到这话，秦云皱着眉头，叹了口气。
　　“行吧，我这里尽快。”
　　“好，云姐，那我先去安排车子。”
　　等着那个眼镜女孩小步离开。
　　走廊里就还剩下姜姑娘和秦云两人。
　　为了防止尴尬。
　　姜姑娘微笑着打了个招呼。
　　“你好你好…”
　　听到声音，秦云此时也把注意力放在了姜宁的身影。
　　只是一眼。
　　她就被那双晶莹明澈的眼睛给吸引住了。
　　眼睛好看的女孩，秦云见过不少。
　　有水影莹莹的，有眉目传情的。貳
　　甚至还有一眼就能勾住人心的。就
　　但像如此清澈的眼眸。陵
　　秦云还真是第一次见到。武
　　可当她的注意力扩散到女孩的整张脸时。⒊
　　那精致的五官，娇俏可人的气质。罢
　　搭配上窈窕玉立的身姿。柒
　　此刻的她忽然意识到。⑴
　　遇到宝了。s
　　当即笑着开口道：a
　　“你好，你是来学跳舞的？”n
　　“不不，陪同学来的。”
　　同学？
　　听到这个说法，秦云愣了愣。
　　然后把这女孩又好好打量了一边。
　　白色羽绒服，黑色阔腿裤，白色运动鞋。
　　的确有一种明媚的青春活力。
　　“学生么…”
　　“能问一下你叫什么名字吗？”
　　呃…
　　一个三线明星对自己这么客气？
　　姜姑娘有些意外的把这姑娘打量了下。
　　黑色拔一步裙⑶,上身零还套韭着一个〇黑色V绒I毛I外九套。
⑸紦
　　五官气质偏柔弱。
　　像根小草一样。
　　“姜宁，羊角姜，平静安宁的宁。”
　　姜姑娘坦然的自我介绍。
　　落落大群⑺方撩e的模依样r侕,傘完澪O全I没I⒋I有一②⑨零点七泣事在⒊明疤星s面前i的拘束。
　　这让秦云不免有点疑惑。
　　“姜宁同学，你不认识我么？”
　　“认识啊。”
　　姜姑娘笑道：
　　“【香妃传】里的羊狼公主嘛。”
　　“我知道。”
　　“我有个朋友挺看好你的…”
　　秦云不知道这个‘看好’的含义，只当是真的喜欢她的电视剧人物。
　　笑了笑。
　　“姜宁同学。”
　　“你有兴趣参加【天秀女生】那个节目吗？”
　　“我看你的先天条件很不错。”
　　姜姑娘可是连廖廖的邀请都拒绝的。
　　怎么可能会接受秦云的邀请。
　　当即微笑拒绝道：
　　“那个，不好意思。”
　　“我没啥才艺。”
　　“而且快高考了…”
　　然而。
　　秦云并不想放弃。
　　直言道：
　　“不需要多久的。”
　　“年前报名，年后开始初试。”
　　“至于才艺，这两个月可以让韩老师教你两个速成舞蹈。”
　　“以你的条件，想必很容易就可以进入海选。”
　　“到时候只要能参加正赛，出来就可以以艺人的身份认证了。”
　　“你想想…”
　　“认证的艺人，随便挂靠一个经纪公司，都有最基本的好几千一个月的工资…”
　　艺人的身份认证？
　　还有工资？
　　姜姑娘忽然想到了自己‘姜姜’那个身份，现在好像还在顶部娱乐挂着。
　　如果没猜错的话。
　　‘姜姜’已经是一线歌手了。
　　挂靠的工资怎么说也有一两万吧。
　　靠！
　　钱呢？！
　　要不是现在有个秦云在面前叽叽喳喳。
　　姜⑴姑⒉娘龄真想直三接I把电话I拿出林来,弃给逝廖八廖飞一个电话过去问问了。
　　这边的秦云。
　　眼看说了这么多，面前的可人依旧无动于衷。
　　咬了咬牙。
　　“这样吧。”
　　“我有一个免签的名额，你如果愿意的话，我可以做你的担保人，直接签约华鼎娱乐。”
　　直接签约？
　　想当年姜姑娘签约顶部娱乐的时候，就是走的廖廖的担保人关系。
　　自然知道这个担保人的推荐名额有限。
　　别看秦云现在是三线明星。
　　在公司的担保的名额估计有限。
　　而现在。
　　她说要担保自己签约华鼎娱乐？
　　莫非这娘们对自己图谋不轨？
　　“不好意思啊，秦姐姐。”
　　“我真的……”
　　话还没说完。
　　口袋里的手机就忽然震动了起来。
　　“抱歉。”
　　“我接个电话。”
　　说着，便和那位三线明星打了个抱歉的手势。
　　拿着手机，往阳台走去。
　　这边的秦云，眼看着女孩不为所动。
　　心里有些干着急。
　　华鼎娱乐现在虽然是国内的二流娱乐公司。
　　但由于是吊车尾，加上最近几年，公司经营状况不太好。
　　要是明年定级的时候不能培养出一些有名气的艺人。
　　公司怕是可能被降为三流。
　　到时候资源降级，福利下降。
　　很容易造成人员动荡。
　　秦云对华鼎有感情。
　　不想自己签约的第一家娱乐公司就这么沉落下去。
　　而且艺人合同也是和公司利益捆绑在一起的。
　　公司好，艺人的发展就有前途。
　　公司出问题，艺人的发展也很容易被搁置。
　　所以她这次来早年的舞蹈学校，就是想找几个可以培养的苗子。⑵
　　加入华鼎，一起把华鼎发展起来。j
　　可现在发现的这个苗子。i
　　无论是外形还是气质上来说。u
　　都非常的不错。⊙
　　哪怕不会任何的技艺。吾
　　专门培养戏路也是可以的。氵
　　想到这。爸
　　秦云转身往回走。泣
　　向着舞蹈教室的方向走去。仪
　　……（
　　另一边。三
　　姜玐姑氵娘站霖在酒阳台上龄,把泣衣领究拉污到了巴最高,然后把电话接了起来。)
　　下一刻。
　　电话里面传来了一个浑厚的笑声。
　　“没打搅姜总的周末时光吧？”
　　“哪来的话。”
　　“叶董，我这闲置的周末不就是被人打扰的么。”
　　然后。
　　经过几句闲聊般的聊天。
　　话题开始进入了正题。
　　首先就是投资钱款的问题。
　　当姜姑娘听到这话的时候，眉头不免一皱。
　　“怎么了？”
　　“不是年后转钱的么？”
　　闻言。
　　电话那头先是一个叹息声。
　　接着开口道：
　　“大院的问题。”
　　“想让我们先把一部分的款项都打进银行。”
　　“这样他们年底结项会好看一点。”
　　姜姑娘虽然不在乎这10%的订金，但就为了一个账目好看，就想让她把钱给存进银行。
　　除非老丈人当面开口。
　　不然她才懒得搭理。
　　结果。
　　当姜姑娘委婉的表示出自己的想法后。
　　电话那头却笑了出来。
　　“姜总年纪轻轻。”
　　“想法却和我们这些老家伙难得的一致。”
　　对这商业吹嘘，姜姑娘基本都是左耳朵进，右耳朵出。
　　随后。
　　话题又转到了润茂集团的身上。
　　“润茂的徐董已经来找过我不止一次了。”
　　“提出现金入股的计划。”
　　“姜总你怎么看？”
　　怎么看？
　　我倒过来看行不行。
　　姜姑娘满满的腹诽。
　　其实也不怪她这么埋汰。
　　主要这些老东西实在太坏了。
　　明显的踢皮球，让姜宁自己表态。
　　同意润茂集团入股，到时候出问题，还能把责任推卸到姜姑娘身上。
　　要是不同意。
　　叶文忠还能打着好人牌，说其他投资人不同意，他也没办法。
　　横竖好人都让他做了。
　　真是一只老狐狸。
　　不过。
　　姜姑娘也不是好打发的。
　　“叶董，我个人很敬佩润茂集团的实力。”
　　“如果有他们参加江州西区新城开发的话，肯定可以做的更好。”
　　“但是。”
　　“这事是不是应该和大院通一个气呢？”
　　然后。
　　电话就在一阵和谐的气氛中挂断了。
　　殊不知。
　　电话那头的叶文忠。
　　在挂完电话以后，面对副手询问的目光。
　　自嘲的笑了笑。
　　“真是一只小狐狸。”
　　说完。
　　叶文忠抬起头。
　　斟酌片刻。
　　“以大院的名义，推了吧。”
　　……
　　与此同时。
　　姜狐狸又被秦云给拦下了。
　　在即⑦将迩下课的s时候,a没说什n么,只令是逝塞了究一张齐名片厁递了私过来。
　　“姜宁同学。”
　　“这是我的私人号码。”
　　“如果你有任何的想法，可以联系我。”
　　说完，便跟着那个眼镜女孩急匆匆的离开了这里。
　　看着两个女人的离开。
　　姜姑娘瘪了瘪嘴。
　　想了想。
　　还是把名片给收进了口袋。
　　这时。
　　舞蹈班下课了。
　　一堆穿着舞蹈服，头顶冒烟的女孩，从教室里嘻嘻闹闹的走了出来。
　　莺莺燕燕的。
　　着实好看。
　　而姜姑娘就站在一旁。
　　抱手等待。
　　可奇怪的是。
　　好几分钟过去。
　　眼看人都走的差不多了。
　　齐小妞和高贵妃的身影却一直没出来。
　　姜姑娘好奇的走了过去。
　　从门口往里面探去。
　　结果发现齐雯正站在那位韩老师的面前，与另外两个女孩一起，不知道在说着什么。
　　至于高静怡。
　　则一个人站在后面，手上摆着动作。尔
　　很明显。九
　　她在回味着刚刚上课教学的内容。〇
　　见状。呜
　　姜姑娘走了过去。珊
　　“怎么样？”玐
　　“很厉害。”高静怡发出了由衷的赞叹。⑦
　　“动作，窍门，甚至她还教了我，怎么避免自己的身体受伤。”①
　　闻言。傘
　　姜姑娘回头看了眼前面的那几个人。
　　再回过头的时候，轻轻的问了一句。
　　“以后还想来吗？”
　　一句话，高静怡的话语戛然而止。
　　沉默了。
　　眼见如此。
　　姜姑娘柔声问道：
　　“静怡，你喜欢跳舞吗？”
　　“姜宁，我要高考了…”
　　“你喜欢跳舞吗？”
　　“平时时间可能没那么多…”
　　眼看高静怡一直在绕圈子。
　　姜姑娘把声音沉了下来。
　　一双清眸紧紧的盯着高静怡的眼睛。
　　一个字一个字的开口问道：
　　“喜欢跳舞吗？”
　　…
　　高静怡无法直视姜姑娘那灼灼的目光。
　　张了张嘴。
　　最后轻轻的别了别嘴。
　　“…喜欢…”
　　“可是…”
　　眼看高静怡依旧保守着自己那份固执。
　　姜姑娘有点不开心了。
　　深吸一口气。
　　“高静怡。”
　　“你先不着急表态。”
　　“等会带你去一个地方。”
　　“去完裠以后⒉,你再⒐考虑要陵不⑸要继叄续跳八舞妻。”
吆⑶
　　………
　　半小时后。
　　三个人走进了橘子音乐的大门。
　　此刻的店里有几个顾客正在听一个扎着双马尾辫的女孩，在讲解着什么。
　　看着琳琅满目的乐器。
　　高静怡疑惑的问了一句。
　　“雯雯。”
　　“姜宁带我们来这里做什么？”
　　“她会玩乐器？”
　　闻言。
　　齐雯却只是嘟了嘟嘴。
　　“不知道。”
　　这副略带酸意的模样，着实让高静怡有点摸不着头脑。
　　这时。
　　前面的姜宁忽然叫唤了一声。
　　“高静怡。”
　　闻言。
　　高静怡把目光顺着声音看去。
　　只见此刻的姜宁已经坐在了一个椅子旁。
　　手里还拿着一个吉他，一脸平静的看着她。
　　“静怡。”
　　“我觉得。”
　　“跳舞既然是你的热爱。”
　　“那你就不应该为了一点挫折而退缩。”
　　说完。
　　姜宁低下头。
　　手指轻轻的在吉他弦上一拨。
　　一曲音乐前奏赫然出现。
　　然后。
　　一道透彻人心的嗓音，随着音乐，传到了所有人的耳中。
　　【每一次，都在徘徊孤单中坚强】
　　【每一次，就算很受伤也不闪泪光】
　　【你知道，你一直有双隐形的翅膀】
　　【带你飞，飞过绝望】
　　……
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友eraser包子打赏本书500起点币！！
　　感谢书友星纪玄枵打赏本书1500起点币！！！
　　感谢作者朋友森見泉打赏本书1000起点币！！！
　　谢谢谢谢！！
　　昨天的事情搞的情绪波动不小，争论了很久。
　　最旗后(想二想,)算了,s不能a博得所n有人喜另欢,思只求努久力写好漆。
彡师
　　(本章完)
第302章 姜宁，你就是我的翅膀
　　岳灵是个猎头。
　　在一家猎头公司工作。
　　平日里的工作内容就是帮助各大企业找到他们所需要的高级人才。
　　但同时她也是个狂热的音乐收集迷。
　　喜欢收集各种和音乐有关，具有一定收藏意义的东西。
　　cd，唱片，磁带，黑胶，乐器等等。
　　所以她一般在全国各地出差的时候。
　　都会在当地的乐器店，音像店里去转好久。
　　今天。
　　出差到江州的她。
　　在路过了一家名为橘子音乐的乐器店时。
　　一眼就相中了橱窗里挂着的那把手工吉他。
　　英格曼云杉的面板。
　　相思木的吉他背侧板。
　　材质都是上佳。
　　顿时。
　　岳灵就走不动路了。
　　二话不说。侕
　　进门就让店员女孩给她拿出来看。揪
　　然而。邻
　　对方却告诉她。V
　　那把吉他是非卖品。散
　　这让她有些不甘，站在店里和那个女孩商量了好久。⑧
　　甚至开到原本吉他本身三倍的价格。器
　　可那女孩就是不松口。1
　　眼看岳灵都准备放弃的时候。s
　　一个标准的吉他弹音，传到了她的耳中。a
　　然后。n
　　岳灵下意识顺着声音看去。
　　只见一位明媚如春的少女，坐在店里的木质圆椅上。
　　抱着一把木质吉他。
　　长发落在肩膀。
　　表情平静而又自然。
　　但却散发出一种悠远而又淡雅的气质。
　　这让阅人无数的岳灵，一时间都有点分不清，这个女孩到底是个什么年纪。
　　这时。
　　女孩张开了嘴。
　　一道透彻人心的嗓音，随着吉他弹奏音乐，传到了她的耳中。
　　【每一次，都在徘徊孤单中坚强】
　　【每一次，就算很受伤也不闪泪光】
　　……
　　【你终于看到，所有梦想都开花】
　　【追逐的年轻，舞姿多漂亮】
　　………
　　齐雯知道高静怡的事情。
　　知道她因为上次的舞伴事情，被闹出了心理阴影。
　　对跳舞产生了一种即热爱又排斥的心理。
　　所以她不介意去帮助高静怡摆脱阴影。
　　毕竟都是以前的初中同学。
　　而且齐雯能感觉到。
　　高静怡是真心喜欢跳舞，甚至比她还要喜欢。
　　可是。
　　不知道为什么。
　　当姜宁为了高静怡煞费苦心的梳理心理阴影时。
　　她心里总有一种莫名的酸意。
　　特别当姜宁为高静怡唱出这么一首从未听过的歌曲时。
　　齐雯的酸意直接爆棚。
　　想要和高静怡表示点什么。
　　可等她把目光放在自己这位老同学的身上时。
　　对方那双泛红的眼眸。
　　颤抖的嘴唇。
　　都在告诉她。
　　此刻的高静怡内心世界是有多么的汹涌起伏。
　　见状。
　　齐雯只能嘟了起嘴。
　　鼓起了腮帮。
　　哼！
　　来气了！
　　……
　　【你终于翱翔，用心凝望不害怕】
　　【哪里会有风，就飞多远吧】
　　……
　　高静怡不是没想过姜宁会唱歌。
　　但她真的没想到。
　　姜宁的歌声会如此的具有穿透性。
　　无视了她的心理防线。
　　像一根铁锤。
　　狠狠的敲击者她的心脏。
　　也没有料到。
　　这首歌会具有这么强大的感染力。
　　让高静怡的身心都沉浸在这首歌所营造的环境里。
　　她仿佛看到了自己被一张透明的薄膜给护在了里面。
　　但在这一首歌的感染下。
　　这张薄膜悄悄的裂成了两半。
　　然后。
　　裂开的部分就这样的展开。
　　好似一双翅膀，在昭示着自己即将飞翔。
　　……
　　【你看见，每天的夕阳也会有变化】
　　【伱知道，你一直有双隐形的翅膀】
　　……
　　【隐形的翅膀，让梦恒久比天长】
　　【留一个愿望，让自己想象】
　　……
　　听到这。
　　随着歌声的结束。
　　整个店里陷入了久久的寂静。
　　好一会。
　　一个鼓掌声才将其他人给唤醒。
　　下意识的。
　　高静怡和齐雯的目光都随着鼓掌的声音看去。
　　只见一个看起来三十多岁，穿着一身标准职业装的女人。
　　带着一脸迷醉的笑容，来到了姜宁的面前。
　　“美女，请问一下，这首歌叫什么？”
　　闻言。
　　吉他少女笑盈盈地回了一句。
　　“【隐形的翅膀】”
　　说完。
　　少女便不再看那个女人，而是把目光向着高静怡投来。
　　平静中的微笑。
　　让高静怡的心神一颤，擦了擦眼角的泪痕。
　　不由自主的来到面前。
　　轻哼一声。
　　“姜宁！”
　　“你不是说你不会唱歌吗？”
　　“骗子！”
　　“大骗子！”
　　听到如此娇憨一般的回应。I
　　姜姑娘似乎懂了什么，笑得很开心。I
　　这会。韭
　　双马尾少女忽然凑了过来。零
　　小声嘀咕道：屋
　　“姜宁。”三
　　“新歌啊？”吧
　　“要不要现在上去录制下来？”七
　　现在？仪
　　姜姑娘扫视一圈店堂内部。s
　　“等会。”a
　　说着。n
　　便准备把吉他放回原地。
　　然而这时。
　　那个职业装女人却意外的出声了。
　　“老板！”
　　“我要那把吉他！”
　　“就她手上那把。”
　　嗯？
　　听到这话的姜姑娘一阵错愕。
　　下意识的看了看手里的吉他。
　　如果没看错的话。
　　手里这把吉他是店里出了名的溢价款。
　　音质，材质，虽然都很不错。
　　但由于当初进货的时候，刘铭被人坑了一把。
　　所以在定价的时候。
　　为了不亏本，小伙子就把这把吉他的价格定的比一般的还要高一点。
　　整整4000块。
　　要知道现在店里一把普通的吉他价格也就两三百块。
　　便宜的甚至一百多的都有。
　　可现在…
　　然而。
　　就在姜姑娘愣神的时候。
　　两根晃眼的双马尾忽然出现在了她的面前。
　　把她手上的吉他给夺了过来。
　　放进吉他箱里。
　　快步的递到了那个女人的手上。
　　“老板，承蒙厚爱。”
　　“4000块。”
　　“刷卡还是现金？”
　　如此行云流水，没有丝毫拖泥带水的一套动作。
　　看的旁人是一阵发笑。
　　见状。
　　女人接过吉他箱，打开，把吉他拿在手上仔细看了一下。
　　片刻。
　　平静道：
　　“马丁g-1，生产编号724077，1999年生产的批次。”
　　“价格应该在2900到3500之间。”
　　听到这话。
　　姜姑娘差点没忍住笑出声。
　　因为她发现。
　　那两根双马尾以肉眼可见的姿态耸了下去。
　　可就在众人以为这个女人是要还价的时候。
　　她却忽然狡黠一笑。
　　“我可以用4000买下它。”
　　“但是…”
　　…
　　“我？”
　　“签名？”
　　听到这个要求。
　　姜姑娘顿时有些错愕了。
　　目光在女人身上看了看。
　　然后又扫了扫转过身来的双马尾。
　　看着唐小妞的一脸哀求。
　　姜姑娘有点哭笑不得。
　　“行吧。”
　　“在哪签？”
　　“签什么？”
　　……
　　一会后。
　　看着那个女人心满意足的推开了店门离开。
　　姜姑娘轻笑着摇了摇头。
　　然后低头看了眼手中的名片。
　　“大海猎头，猎头顾问，岳灵。”
　　有点意思啊。
　　她小声呢喃了一句。
　　可这会。
　　齐小妞却好奇的凑过来，问了一句。
　　“姜姜。”
　　“猎头是做什么的？”
　　…
　　“拉皮条的。”
　　“啊？”
　　“咳咳咳…人力资源。”
　　“姜姜！！！”
　　…
　　眼看面前两个老同学像是小情侣一样斗来斗去。
　　高静怡的脑海里浮现的却刚刚那一幕唱歌的场景。
　　想到了歌曲中的歌词。
　　‘徘徊孤单中坚强’
　　‘就算很受伤，也不闪泪光’
　　这歌词让高静怡感同身受。
　　特别是最近一段时间以内。
　　每每看到房间里的那些过去跳舞的照片。
　　她都有种说不出的难受。
　　可家里的情况，那一次伴舞事件的阴影。
　　都像一只黑手一样，笼罩着她。
　　害怕。
　　畏惧。
　　而现在。
　　姜宁通过歌曲，帮她编制了一个太阳。I
　　给了她一个迈向未来的勇气。I
　　‘我一直有双隐形的翅膀’酒
　　‘带我飞，给我希望’澪
　　姜宁…务
　　你，就是我的翅膀。厁
　　……⑧
　　“啊啊！！！”棋
　　“谋杀亲夫啦！”异
　　“静怡！”氵
　　“发什么呆啊！快来救救我！！”
　　“静怡！！”
　　一阵清脆的呼唤，把高静怡从感悟中唤回了神。
　　看着面前那位被抵在墙上掐腰的美少女。
　　高静怡嘴角弯弯。
　　轻唤一声。
　　“哎！来啦！”
　　——————
　　姜姑娘失算了。
　　因为她没想到。
　　淳厚可爱，秀外惠中的长腿小娘们，居然也有如此厚黑的一面。
　　明明自己和齐小妞正在势均力敌的状态。
　　结果这高小妞一来。
　　立刻抓住了她的双手。
　　然后…
　　反正姜姑娘上楼的时候，脚都是软的。
　　刚上去。
　　就被二楼那个洋妞，用一种好奇的眼光，打量了好久。
　　看的姜姑娘是一阵头皮发麻，忍不住的瞪了一句。
　　“你看什么呢！”
　　对此。
　　洋妞没有回答。
　　只是咬着嘴唇，舔了舔舌头，意味深长的竖起了一个大拇指。
　　mmp。
　　要不是人多。
　　高低给你尝尝什么是正宗的少林龙抓手！
　　姜姑娘翻了个白眼。
　　把洋妞拉到了一旁。
　　“杜老师没来么？”
　　“她还在医院。”
　　“你们假期课题做的怎么样了？”
　　“不太行…”
　　闻言。
　　姜姑娘没好气的耸了耸肩，表示出一副活该的模样。
　　然后幸灾乐祸的来了刘铭的面前。
　　换回国语，戏虐的问了一句。
　　“刘老板，和洋妞独处的机会怎么样？”
　　“有没有…嗯？”
　　还没问完。
　　正在衣调试尔音〇频珊的刘二铭就〇忽然竖⒎起了似一个大捌拇指。
　　“这娘们是真厉害。”
　　“啊？！！”
　　这下子。
　　姜姑娘反而不会了。
　　原本只是调侃一下的，可没想到…
　　“调音，试音，曲谱。”
　　“很难想象，她居然是学管弦乐…嗯？姜宁，你怎么笑的这么奇怪。”
　　“便秘了吗？”
　　…
　　好好好。
　　大小脑里装的都是音乐是吧？
　　这么富有又慷慨的洋妞，和你在一起两三天了。
　　就光记得摩擦音乐了？
　　懂了。
　　你特么那根小老弟怕也是一根乐器是吧？
　　萨克斯？
　　长笛？
　　还是葫芦丝？
　　………
　　另一边。
　　高静怡坐在椅子上，看着来回忙碌的姜姑娘，有些疑惑的问了一句。
　　“雯雯。”
　　“姜宁这是在做什么？”
　　…
　　“她在作妖。”
　　齐雯说出这话的声音是从鼻腔里出来的。
　　听起来气呼呼的。
　　很有意思。
　　连高静怡都忍不住的笑道：
　　“雯雯。”
　　“我以前怎么没发现你这么可爱呢。”
　　“连说话都带着小气泡的。”
　　…
　　“哪有。”齐雯意识到了自己是带着情绪说的话。
　　顿时脑羞的辩解道：
　　“哎呀！”
　　“没有的事！”
　　“我只是，只是有点鼻子不通气…”
　　“嗯，对，我鼻子不通气！”
　　…
　　“好~”
　　“鼻子不通气。”
　　高静怡对着齐雯的鼻子上去刮了一下。
　　急得后者嘴巴又翘了起来。
　　刚要跺脚生气。
　　结果一道散发清香的身影，就忽然走到了她的身旁，俯身，靠在她的耳边。
　　咬着耳朵。
　　轻声道：
　　“雯雯。”
　　“我唱了一首歌给静怡，你是不是有点不开心？”
　　一听这话。②
　　齐雯心中一跳，下意识就要反驳。咎
　　可姜宁后面的一句话。磷
　　让她的心脏止不住的乱跳。儛
　　“小傻瓜。”删
　　“我怎能厚此薄彼呢…”紦
　　“下面这首【遇见】，送给你。”漆
　　然后。依
　　看着姜宁轻飘飘，笑盈盈的走出了录音室。⑶
　　齐雯回过了神来。
　　下意识侧目瞥了一眼身旁的高静怡。
　　当她迎上高静怡那副异样的目光时，顿时有点脸热。
　　“看，看，看我做什么？”
　　闻言。
　　高静怡笑的十分暧昧。
　　“雯雯。”
　　“听过‘娇羞满面’这个词吗？”
　　…
　　“什，什么意思？”
　　忽然的。
　　齐雯似乎意识到了什么。
　　摸了摸自己的脸。
　　急了。
　　“没有没有！”
　　“你听我狡辩…”
　　“哎不是，解释…”
　　“我只是…只是…”
　　“哎呀！不理你了！”
　　…
　　看着齐雯把红彤彤的小脸别过去。
　　高静怡无声的笑了笑。
　　然后目光穿过透明玻璃，放在那位坐在电子琴面前的女孩身上。
　　怜静而又可人的气质。
　　着实吸引着她的目光。
　　就这样静静的看着她。
　　片刻。
　　等俏可人对着这边打了一个ok的手势后。
　　一段轻缓的钢琴声出现了。
　　但只是弹奏了一段。
　　那个熟悉的清泉声，就这样在录音室里出现。
　　【听见，冬天的离开】
　　【我在某年某月，醒过来】
　　……
　　【我遇见谁，会有怎样的对白】
　　【我等的人，她在多远的未来】
　　……
　　【我遇见你，是最美丽的意外】
　　【总有一天，我的谜底会揭开】
　　……
　　整首歌曲，三分多钟。
　　很短。
　　但对于齐雯来说。
　　仿佛过了三个小时。
　　从第一句开始。
　　无比专注的齐雯，就好像被带入到了一个奇怪的世界。
　　在这里，她见证了姜宁和她的陪伴。
　　春夏秋冬。
　　从日出到日落。
　　感受到了那片与众不同的感情。
　　久久都不能平静。
　　特别是那最后一句‘你是我最美丽的意外’。
　　让齐雯忍不住的把手放在了自己的心口。
　　感受着那颗乱撞的心脏。
　　控制不住的泪奔了。
　　低下头。
　　趴在腿上。
　　发出了轻轻的‘呜呜’声。
　　这让一旁的高静怡见了，心中也不由得生出了一种说不出的感觉。
　　无声的叹了口气。
　　伸手在老同学的肩膀上拍了拍。
　　以做安慰。
　　好一会。
　　姜姑娘回到了录音室。
　　“怎么样？”
　　“完美！”
　　刘铭不由自主的竖起了大拇指。
　　同时。
　　身后一直没说话的贝蒂，也轻轻的鼓着掌。
　　说着标准的美式赞美。
　　“perfect！”
　　“My dear！”
　　对此。
　　姜姑娘自信的挑了挑眉。
　　可当她把注意力放在一旁的沙发上时。
　　看到的却是红着眼眸的齐小妞。
　　忍不住的诧异一句。
　　“雯雯，怎么了…？”
　　结果话音刚落。
　　齐小妞就红着脸，照着姜姑娘的脚上踩了一脚。
　　丢下一句。
　　“姜宁！我讨厌你！”
　　跑了。
　　？？？
　　姜姑娘一脸懵逼。
　　看着齐小妞像一阵风一样往外快步走去。
　　愣神间。
　　她回头看着一旁的高静怡。
　　“她…”
　　对此。
　　高静怡耸了耸肩，表露出了一副自己也不清楚的模样。
　　眼见如此。捂
　　姜姑娘想了想。伊
　　还是追了出去。妻
　　留下了一屋子表情各异的男女。拔
　　“吵架了？”扒
　　“不知道。”霖
　　对于高静怡的皱眉回答。漆
　　刘铭吐槽了一句‘女人真无聊’。熘
　　然后就一头热情满满的扎进了面前的调音器上。亿
　　只有贝蒂。
　　若有所思的摸了摸自己的下巴。
　　……
　　另一边。
　　姜姑娘在二楼休息室的角落里，找到了抱腿蜷缩在那的齐雯。
　　靠了过去。
　　蹲在她的身旁。
　　“雯雯？”
　　齐雯转了个身子，没搭理她。
　　“小媳妇？”
　　齐雯依旧没有搭理她。
　　“尼古拉斯.妞咕噜.齐小雯？”
　　听到这话。
　　姜姑娘能清晰的感觉到齐雯的身体颤抖了一下。
　　但还是抱着腿，蹲在那。
　　见状。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　“哎。”
　　“既然某人不理我。”
　　“那我还是走吧…”
　　结果话音刚落。
　　某个趴着的脑袋就忽然抬了起来。
　　顶着一张大花脸。
　　红着眼睛。
　　“不许走！”
　　说着。
　　直接伸出手，掐在了姜姑娘的身上。
　　“你就知道欺负我！”
　　“天天就欺负我！”
　　姜姑娘虽然不知道齐小妞在气什么。
　　但看着她哭的很惨的模样，还是决定先给她撒了气再说。
　　然而。
　　才掐了两下。
　　姜姑娘还没啥感觉的时候。
　　齐雯就停了下来。
　　脸颊鼓鼓的。
　　一脸委屈的看着姜姑娘。
　　“姜姜。”
　　“我觉得我生病了…”
　　？？？
　　“嗯？什么意思？”
　　姜姑娘仪脑海二里瞬澪间浮厁现出I了I几十出陵狗旗血似大戏扒。
　　可齐小妞接下来的一句话。
　　把她所有的瞎想都击碎了。
　　甚至说。
　　无视了她的心理防御。
　　直接击中了姜姑娘内心的最深处。
　　“姜姜…”
　　“我觉得我好像离不开你了怎么办…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友郭帥翰打赏本书500起点币！！
　　另外说一下啊。
　　不是我不想加更，我这码字速度实在快不起来。
　　呜呜呜。
　　(本章完)
第303章 小媳妇上门
　　红红的眼睛。
　　迷茫而又不知所措的模样。
　　现在的齐雯，让姜姑娘看了很是心疼。
　　忍不住的上前。
　　把这个丫头搂在了怀里。
　　拍了拍她的后背。
, 　　感受着她的哽咽。
　　安抚着她的情绪。
　　这一刻。
　　姜姑娘忽然意识到了一个很严肃的问题。
　　齐雯今年18岁。
　　还没有长大。
　　家风严谨的她。
　　性格也是偏向传统。
　　在这样的环境长大。
　　她根本没办法像李明玉那样，正视自己这呼之欲出的感情。
　　从而出现了现在这种想逃避，但又本能的想接近自己的状态。
　　很煎熬。
　　像是在不停的内耗一样。
　　姜姑娘能体会到。
　　所以…
　　还是操之过急了么。
　　她叹了口气。
　　用手在齐雯的后背上拍了拍。
　　“雯雯。”
　　“你听过‘佛祖油灯的故事‘吗？”
　　……
　　感受到怀里的小可人哽咽声的停滞。
　　姜姑娘继续开口道：
　　“从前，有两个仇人。”
　　“她们只要见面就掐。”
　　“从小到大，再到老。”
　　“哪亿怕死后I去了I天上,零都是s喋喋a不n休不停侕争斗另的棋模样思。”扒
　　“后来，佛祖看不下去了。”
　　“把她们俩做成了灯芯，缠在了一起。”午
　　“(什么八时候)化解③掉了林恩韭怨,什磷么时柒候氿才能够儛转世芭重;生峮。”易
　　说到这。七
　　姜姑娘声音顿了顿，低头看了看那张不知何时抬起来的小脸。巴
　　笑道：扒
　　“刚开始的时候。”磷
　　“两根灯芯依旧在天天争斗。”企
　　“可随着时间的推移。”鹨
　　“一年，十年，百年过去。”易
　　“当佛祖发现她们俩的怨气已经消散，准备让她们各自投胎重生的时候，意外出现了…”
　　…
　　“什么意外？”
　　闻言。
　　姜姑娘伸手擦掉了齐小妞眼角的泪水，轻言道：
　　“她们恳求佛祖不要让她们分开。”
　　“因为这么多年下来，她们都已经习惯了有着彼此的日子。”
　　“习惯了每天睁开眼睛就能看到对方的日子。”
　　…
　　“习惯么……”
　　齐雯愣了许久。
　　总觉得哪边不对劲。
　　但又说不上来哪边有问题。
　　不过。
　　她在说出这三个字以后。
　　能感觉到自己心理舒服了许多。
　　“姜姜。”
　　“后来她们怎么样了？”
　　…
　　“什么怎么样？”
　　“灯芯么？”
　　看着齐小妞的眼神重聚，姜姑娘的嘴角勾了勾。
　　“当然是永远的在一起了。”
　　听到这话。
　　齐雯的眼眸中忽然出现了某种莫名的神采。
　　“姜姜。”
　　“那我们也做世代仇人好不好。”
　　…
　　“不好。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为你笨啊！跟你做世代仇人，那我岂不是…哎哎哎！雯…雯雯！错，错了！我错了！”
　　…
　　“谁笨蛋？”
　　“我，我…”
　　“我是谁？”
　　“齐…哎哎！姜，姜宁！”
　　…
　　“重说一遍！”
　　“姜，姜，姜宁是笨蛋！！”
　　好不容易。
　　姜姑娘才从齐小妞的手上挣脱了下来。
　　一脸痛楚的揉着腰。
　　看着面前这位眼角还带着泪痕的神气少女。
　　有些哀怨道：
　　“雯雯。”
　　“昨天不是都说好不掐我了么…”
　　…
　　“昨天是昨天，今天是今天！”
　　说完。
　　齐小妞揉了揉眼睛，然后勾上了姜姑娘的胳膊。
　　“姜姜。”
　　“我们做仇人吧。”
　　“这样我们也能像灯芯那样，永远缠在一起了！”
　　………
　　就这样。
　　姜吾姑娘异用‘(习七惯)’紦这两V个字I,让I齐小妞I找⊙到了和⒎自己遛和一解的方法。
　　效果也是显而易见的。
　　齐小妞的情绪很快就恢复到了之前的状态。
　　甚至说。
　　在对待姜姑娘上，还有了一种前所未有的依赖。
　　就目前来看。
　　这份依赖还不错。
　　因为它在姜姑娘和齐小妞之间塑造出了一层新的关系。
　　和李熟女的还不太一样…
　　至于怎么个不一样法…
　　反正是友情之上就对了。
　　——————
　　当姜姑娘和齐小妞嬉笑着回来的时候。
　　录音室里的其他几个人，非常有默契的没有多问一句。
　　仿佛她俩刚刚出去只是上了个厕所一样。
　　也不知道这样是不是为了照顾齐小妞的情绪。
　　“姜宁。”
　　“伱看这一段调子是不是起的有点高了。”
　　“这样后面变调的时候音准好像有点乱。”
　　…
　　“哪一段？”
　　听到刘铭的问题。
　　姜姑娘拍了拍齐小妞的手，然后就凑到了调音器的旁边，把耳机戴了起来。
　　开始了制作成曲的工程当中。
　　一旁的贝蒂也时不时的多两句嘴。
　　当然，用的是英文。
　　说的问题也是牛头不对马嘴的那种。
　　闹出了不少的笑话。
　　另一边。
　　齐雯自从回来以后。
　　就坐在沙发上，和高静怡就舞蹈的事情聊了起来。
　　从舞蹈的喜爱，说到了跳舞的注意事项，后来又聊到了舞蹈界的八卦。
　　两个热爱舞蹈的女孩凑在了一起。
　　时不时发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　好一会。
　　高静怡忽然不经意间，笑着说了一句。
　　“雯雯，你们舞蹈学校这么好，收费是不是也很高？”五
　　齐雯知道高静怡家里的状况。I
　　也听姜宁说过她的性格。⑺
　　知道对方能把这个问题问出来，就已经克服了许多的心理情况。八
　　所以齐雯也装作不在意的回道：巴
　　“没有啊。”淋
　　“韩老师学费并不高，因为她不会轻易的收学生。”q
　　“一般都是看有没有舞蹈的功底。”i
　　“而且面对有天赋的孩子，韩老师甚至会免费上课。”六
　　“比如秦学姐。”y
　　听到这话。i
　　高静怡愣了愣。
　　“秦云？”
　　“就今天过来的那位？”
　　闻言。
　　齐雯点点头。
　　然后就以这位明星学姐为背景，把自己知道的都说了出来。
　　说到最后。
　　齐雯笑盈盈的补充道：
　　“静怡。”
　　“韩老师既然同意让你来跳舞。”
　　“那就是肯定了你的天赋和热爱。”
　　“好好学习。”
　　“秦云学姐就是咱们的榜样！”
　　“嗯！”高静怡郑重的点了点头。
　　“我会的。”
　　——————
　　当姜姑娘一行人才从橘子音乐的大门走出来。
　　已经是傍晚五点多了。
　　看着天边的晚霞。
　　感受着扑面而来的凉风。
　　姜姑娘拍了拍齐小妞的脑袋。
　　“骑车慢点。”
　　“到家打个电话给我。”
　　闻言。
　　齐雯嘟了嘟嘴，轻哼一声。
　　“不打。”
　　“略略略…”
　　这丫头！
　　还跟老夫玩任性。
　　姜姑娘一点都不惯着她。
　　上去照着那只小屁股就是一巴掌。
　　拍的齐小妞哇哇跺脚。
　　闹腾了好一会。
　　目送小媳妇的单车汇入人群以后。
　　一个感叹的声音在她身旁响起。
　　“姜宁。”
　　“你们的感情真好。”
　　闻言。
　　姜姑娘回过头，目光放在那长腿小娘们的脸上。
　　语气有些玩味。
　　“羡慕么？”
　　“你也可以一起加入。”
　　…
　　“加入？”
　　高静怡一时没明白姜宁的意思。
　　但她也没多想。
　　忽然展颜一笑。
　　“姜宁，想吃什么？”
　　“姐姐请你。”
　　姜姑娘明白这小娘们是想感谢自己。
　　可又不知道怎么说出口。
　　傲娇的只能以请客吃东西当作感谢了。
　　对此。
　　姜姑娘舔了舔嘴唇。
　　两眼弯成了月牙。
　　窃嘻嘻道：
　　“吃饭就算了。”
　　“要不。”
　　“咱们去泡个澡吧。”
　　………
　　一小时后。
　　江州浴室的澡堂里。
　　高静怡巴一脸I哭I笑不得I的看着零面疚前这另位娇俏旗可人j的小i女孩u。
午扒
　　捧着一大碗宽面，坐在躺椅上。
　　像大老爷们一样。
　　一口一口的嗦着面。
　　一边吃还一边发出了憨憨的笑声。
　　“呼呼呼呼…”
　　“果然还是浴室里面的干拌面好吃。”
　　“可惜就是没有快乐水。”
　　“不然…”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿…”
　　听到这意味不明的笑声。
　　高静怡忍不住的翻了个白眼。
　　然后一边给自己腿上涂抹雪花膏，一边随意的问出了声。
　　“姜宁。”
　　“我以前没发现。”
　　“原来你唱歌这么好听。”
　　…
　　“是吧？”
　　“嘿嘿嘿…”
　　“其实我不光唱歌好听…”
　　“我赚钱也厉害。”
　　…
　　“噫。”
　　“夸你两句你就上天了。”
　　高静怡撅了撅嘴，把雪花膏放到了旁边小桌上。
　　这会。
　　吃完干拌面的姜姑娘却好奇的把这个雪花膏拿了起来。
　　“静怡。”⒌
　　“我记得这东西不是涂脸的吗？”艺
　　听到这话。⒎
　　高静怡愕然抬起了头，一脸错愕的看着姜姑娘。⑻
　　“姜宁。”捌
　　“你别告诉我。”淋
　　“你平时就用这东西涂脸？”弃
　　…陸
　　“不然呢？”依
　　姜姑娘从自己的小包里，拿出了一个一模一样的小蓝瓶。
　　“很好用啊。”
　　眼见姜宁不像在说假话。
　　高静怡顿时一副被打败的模样，然后开始给姜姑娘上起了护肤课。
　　说了好久。
　　整的姜某人脑袋瓜都是昏沉沉的。
　　最后她只记得了几句话。
　　清洁，补水，防晒…
　　至于其他的…
　　“静怡。”
　　“你的腿好长啊。”
　　“我给你量量。”
　　“看看能有我的几个手长…”
　　…
　　“咦？”
　　“静怡。”
　　“你身上有颗痘痘。”
　　“我帮你扣掉吧，不然容易滋生…呃…”
　　姜姑娘一脸尴尬的收回了手指。
　　然后装模作样的开始穿衣服。
　　结果下一秒。
　　一个巨大的身影，就赫然扑到了姜姑娘的身上。
　　“姜宁！！！”
　　“你死定了！！！”
　　………
　　高静怡真的是个很奇怪的女孩。
　　按理来说。
　　今天发生的这么多事情。
　　正常人多少都应该问一点什么。
　　最起码问问歌曲的来源。
　　可奇怪的是。
　　哪怕现在已经走到了高静怡家的楼下。
　　她也没有向自己提问任何关于今天的事情。
　　好似什么都没发生一样。
　　临别前。
　　看着这位腿比身子还长的女孩。
　　姜姑娘终究还是忍不住的开口道：
　　“静怡。”
　　“你对今天的事情就不好奇吗？”
　　闻言。
　　高静怡笑了笑。
　　“好奇啊。”
　　“但我觉得。”
　　“有的事情，知道的太多反而不好。”
　　知道太多？
　　反而不好？
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　沉思片刻。
　　再结合这丫头骄傲又敏感的性格。
　　顿时就明白。
　　这娘们怕是已经猜到了什么。
　　就是不想说出来而已。
　　呵。
　　真是一只傲娇的小姑娘。
　　所以姜姑娘干脆也顺着她的意思，调侃一句。
　　“怎么。”
　　“怕我灭口吗？”
　　闻言。
　　高静怡很不屑的挑了挑眉。
　　“就你？”
　　“又菜又爱玩。”
　　“还灭口？”
　　“笑话！”
　　！！！
　　这话说的姜姑娘顿时就有种血气上涌的感觉。
　　当场就要爆炸。
　　可高静怡却拜拜手，一脸昂笑。
　　“安啦安啦。”
　　“看把你给急的。”
　　“走了。”
　　“拜拜。”
　　说完。
　　转身就走。
　　只留下了姜瓦斯一个人的站在路灯下。
　　独自排解自己的怒气。
　　好一会。
　　看着高小妞的身影逐渐消失在走廊里。
　　姜姑娘愤愤的嘀咕一句。
　　小娘们。
　　我迟早会掐回来的！
　　——————
　　第二天。
　　周日。
　　姜姑娘是被鞭炮声吵醒的。
　　一看时间。
　　七点多。
　　气的她差点就要穿衣服冲出去拼命。
　　后来等起床才知道。
　　是楼下老孙家的女儿出嫁。
　　25岁。
　　嫁了一个外地过来做生意的小老板。
　　听老娘说。务
　　那相貌看起来，没有40也有38。伊
　　反正看起来非常的老眼。⒎
　　对此。⑻
　　姜姑娘只是瘪了瘪嘴，不发表任何的意见。（
　　毕竟后世这种老牛吃嫩草的情况多如牛毛。八
　　甚至还有老草刷嫩牛的情况出现。）
　　姜姑娘早就见怪不怪了。另
　　可老娘对此却有点看不下去。琦
　　吃个早饭的功夫。⒍
　　不停的在唠叨。医
　　“宁宁。”
　　“榴你说l老i孙n那家g伙,陾怎么就②为伞了2万私礼爸钱块巴,把事自己裠的闺女就这样嫁了?”
　　“也许人家是真爱？”姜姑娘夹了一块萝卜干，放在了自己碗里。
　　结果话音刚落，就遭到了老娘的鄙视。
　　“你个黄毛丫头。”
　　“懂什么。”
　　“还真爱。”
　　好好好。
　　信不信等老夫高中毕业那天就把头发染成黄色。
　　然后买一台鬼火，去…
　　等等。
　　正在喝粥的姜姑娘，忽然意识到鬼火好像也是一块很大的市场。
　　如果把这块市场给弄下来。
　　利润空间应该还不小。
　　而且。
　　每一个买鬼火的黄毛，都喜欢在车上动点手脚。
　　什么七彩绚丽灯。
　　招摇过市的大喇叭。
　　延伸出来的单车装饰，似乎也能拓展出一块利润区域。
　　啧啧。
　　有空可以和林克在这方面聊聊看。
　　………
　　半小时后。
　　母女出门了。
　　但就在经过楼下老孙家门口的时候。
　　被楼道里的几个老太给拦了下来。
　　热情的邀请到了老孙家里。
　　什么依糖侕啊,淋糕啊I之类I的都I往⑵母女淋二人手鳍里塞⒋。
玐
　　还一个劲的说着好听的话。
　　田翠兰是何等精明的人物。
　　一看这些老太说话的模样。
　　就大概知道了这些人的来历。
　　收了老孙递来的两块糖和两块糕点后，就拉着还在吃糖的闺女跑路了。
　　下了楼。
　　迈过了地上的彩带。
　　把电动车推出来。
　　坐上车。
　　田翠兰就忍不住的对着自己那爱吃糖的女儿一阵数落。
　　“你个丫头！”
　　“什么糖都吃！”
　　“知道那几个是媒婆吗？”
　　“你也不怕被惦记上的！”
　　这话训的姜姑娘脑袋缩了缩。
　　忍不住的嘟囔一句。
　　“那可是德芙…”
　　“我还头一次看人撒糖用德芙的…”
　　说完。
　　脑袋上就挨了一下。
　　气的姜姑娘抬起手，对着老娘的后背，隔空挥了几拳才罢休。
　　……
　　好一会。
　　来到店里。
　　姜姑娘化身勤劳小店员。
　　扫地，拖地。
　　收拾货架，整理衣服。
　　整个一圈忙了下来。
　　时间也来到了上午十点多。
　　眼看忙的差不多了。
　　姜姑娘小小的喘几口气，然后坐在了店里的小椅子上休息。
　　这会。
　　老娘忽然递了50块钱过来。
　　这让姜姑娘一脸疑惑。
　　“这…”
　　结果老娘曰：
　　“你中午不是去朋友家吃饭？”
　　“不买点水果过去，你好意思上门？”
　　呃……
　　好像是这个道理。
　　姜姑娘立刻美滋滋的把钱收了下来。
　　然后起身就跑路了。
　　结果当李明玉提着一大袋水果。
　　和同児样提l着i一大n包g水⑻果的吴姜陵姑(娘九,在胖)胖服饰散店门柳口九碰头裙的时候。
　　两个人都笑了。
　　……
　　十五分钟后。
　　大院宿舍。
　　姜姑娘站在李明玉家的楼下。
　　搓了搓手掌。
　　然后小小的问了一句。
　　“明玉姐。”
　　“我今天的打扮还过的去么？”
　　“你都问了八百遍了！”李明玉忍不住笑道：
　　“跟个毛躁小媳妇第一次上门一样。”
　　这话说的姜姑娘当场就不乐意了。
　　挑了挑眉头。
　　“说谁小媳妇呢！”
　　“我这明明是女婿上门！”
　　“哎对了。”
　　“我没买烟，你爸不会介意吧？”
　　闻言。污
　　李明玉媚眼如丝的笑了笑。艺
　　然后一言不发的往楼上走去。柒
　　眼见如此。拔
　　姜姑娘只能深吸一口气。紦
　　然后提着一袋苹果。⊙
　　跟着往楼上走去。⒎
　　………硫
　　一小时前。伊
　　当李家大少爷从自己的父亲口中得知姜某人中午要来自己家吃饭的时候。
　　整个人呆愣在了原地好久。
　　然后二话不说。
　　一头扎进了房间里。
　　开始翻箱倒柜的找衣服。
　　“妈！我的那件灰色牛仔裤呢！”
　　“在衣柜中间的抽屉里。”
　　……
　　“妈！我的那件班尼路的紫色衬衫呢！”
　　“右手边第二个柜子里看看！”
　　……
　　“爸！摩丝在哪？借我用一下！”
　　“洗脸池下面的柜子里看看！”
　　说完。
　　沙发上坐着的李正盛，回头看了一眼。
　　视线正好对上了从厨房里出来的沈主任。
　　“我就不明白了。”
　　“谈个事情为什么要带到家里来？”
　　听出了沈主任的不悦。
　　李正盛无奈的叹了口气。
　　“谁知道你儿子会变成这样…”
　　“简直比当年的我还…”
　　话还没说完。
　　一个钥匙开门的声音就传到了所有人的耳中。
　　她，来了…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友icebarrier打赏本书5000起点币！！
　　感q谢书i友児树杈下⒊的阳光零分事别打j赏本i书1u0V00起I点I币,删打赏主⑷角姜宁1000起点币,打赏齐雯500起点币!!
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第304章 哥现在就让他叫姐夫
　　姜姑呜娘对李⑴明玉家泣的岜第玐一玲眼器直溜观印象吆就是朴素。
　　简约的风格虽然和齐雯家差不多。
　　但就这些家具的外观上来看。
　　最起码都是叔叔伯伯辈的。
　　而她的第二印象就是热情。
　　堂堂江州市二把手。
　　那脸上笑的，嘴角都快裂到耳朵根了。
　　哪怕是那位清湖区的妇联主任。
　　李明玉口中的冷面菩萨。
　　此刻的脸上都有着一丝丝的微笑。
　　嗯。
　　少的可怜的那种。
　　不过也算是和善了。
　　“叔叔阿姨好。”
　　姜姑娘略显的腼腆，双手提着水果，站在门口。
　　眼见如此。
　　见状。
　　李正盛则非常热情的接过水果，招了招手。
　　“来来来，别客气。”
　　“就当自己家一样。”
　　说的好听。
　　希望您老过几年别把我打出去就行。
　　姜姑娘心里嘀咕，但脸上的笑容却特别灿烂。
　　“好的。”
　　“谢谢李叔。”
　　进门。
　　换鞋。
　　把外套挂在架子上。
　　然后在李老丈人的示意下，往沙发上一坐。
　　结果刚坐下来。
　　一杯白开水就被放在了姜姑娘的面前。
　　抬起头一看。
　　李熟女抚着自己的裙角，轻轻的坐在了她的身旁。
　　微笑着，轻声说了一句。
　　“我家没有快乐水。”
　　“白开水将就着喝吧。”
　　好吧。
　　估计就算有，这娘们也不会拿给自己喝。
　　姜姑娘撅了撅嘴，把茶杯捧了起来，小小的抿了一口。
　　这时。
　　老丈人走了过来，放了几个砂糖橘在桌上。
　　“先吃点橘子。”
　　“家里的菜马上就好。”
　　那乐呵呵的和善模样。
　　着实让姜姑娘有点吃不消。
　　忽然的。
　　一个瘦高的身影，出现在了姜姑娘的视线里。
　　就一眼。
　　姜姑娘的脸上就出现了愕然的表情。
　　深紫色的衬衫，暗灰色牛仔裤。
　　加上那一头鸡冠一样的发型。
　　要不是那张脸很熟悉。
　　姜姑娘怕是都要以为，二把手家里什么时候多了一个非主流霸少了。
　　“小威…饭还没好。”
　　“你先回房间看会书吧。”
　　姐姐的安排，让李明威的表情一僵。
　　顿时有些幽怨道：
　　“姐…”
　　“我书看完了。”
　　“出来坐会不行吗…”⑸
　　…仪
　　“不行。”q
　　“你别忘了你已经高三。”i
　　“以伱现在的分数，想上个好的985，一点都不能放松。”芭
　　姐姐的告诫，让李明威非常郁闷。【
　　想留下来说话，但又没办法反驳自己的姐姐。】
　　踌躇了许久。坝
　　还是咬了咬牙，对着沙发上的那位俏可人。淋
　　“姜宁…”柒
　　“我一定会努力学习的！”⒍
　　说完。（
　　一脸愤愤的转身，走进了侧边的房间里。一
　　等把门关上以后。）
　　姜姑娘疑惑的小声问了一句。
　　“这小子在家里这么听话的吗？”
　　闻言。
　　李熟女拿起水杯喝了一口。
　　“其他事情不太行。”
　　“但就是学习这一项…”
　　“因为…”
　　说到这。
　　她的声音顿了顿，然后看着姜姑娘，用一种旁人都听不到的声音。
　　玩味道：
　　“谁叫我那蠢弟弟一直对某只小妖精心有幻想呢。”
　　听出了这话语中的意味深长。
　　姜姑娘立刻轻咳两声。
　　“幻想不可取。”
　　“等会哥就去让他叫姐夫。”
　　结果获得了一个大大的媚眼。
　　“为什么不叫嫂子？”
　　“哥是男人啊！”
　　“男人？”
　　李熟女瞥了眼厨房，确定两位长辈都在忙碌后。
　　身体轻轻的靠在了姜姑娘的身旁。
　　咬了咬嘴唇。
　　用着一种霏霏的声音，小声问道：
　　“要不要给你一个做男人的机会？”
　　！！！
　　这小娘们！！
　　姜姑娘心潮澎湃了。
　　忍不住就靠着那张脸靠了过去。
　　可就在这时。
　　一个浑厚的声音，在她身后传来。
　　“菜好了。”
　　“来吃饭吧。”
　　“嗯，明玉，你去把明威也叫出来吧…”
　　然后。
　　在姜姑娘那满脸的愤慨中。
　　某个熟女带着一脸揶揄的起身，向着房间走去。
　　……
　　吃饭的时候。
　　姜姑娘坐在了长方形桌子的内侧，李明玉则坐在了她身旁。
　　而姜姑娘的右手侧边，坐的是沈主任。
　　李副市在正对面。
　　至于李明威。
　　像个小媳妇一样，一个人端着饭碗，别撇在了桌子的一角。
　　“姜宁，都是家常菜。”
　　“别介意。”
　　这是沈主任今天以来对姜姑娘说的第一句话。
　　这让姜小婿十分惶恐。
　　“没没。”
　　“很丰盛了。”
　　“真的。”
　　为了彰显自己说话的真实性。
　　姜姑娘不得不把自己的老娘给推了出来。
　　“我妈平时开店也忙。”
　　“加上我还住校，所以在家都吃不到这些的。”
　　听到这话。
　　桌上两个长辈都笑了起来。
　　然后一个劲的劝姜姑娘吃菜。
　　再加上身旁还有大媳妇不停的夹菜。
　　导致姜姑娘没一会就有点吃不下了。
　　不得不放慢了吃菜的节奏。
　　“姜宁。”
　　“你想好大学去哪个学校了么？”
　　一听这话。
　　姜姑娘顿时一愣。
　　不露声色的和李熟女对视一眼。
　　“嗯…还没想好。”
　　“应该就那排名前十的那些学校吧…”
　　姜姑娘说的很笼统。
　　没有给出准确的答案。
　　因为她大概能猜到自己这位老丈人这么问的意思。
　　果然。
　　李副市的下一句就是。
　　“去宁州吧。”
　　“离家近，来回也方便。”
　　“而且宁州大学也是全国排名前十的高校。”
　　姜姑娘知道老丈人的另一层含义。
　　儿子是一方面。
　　最关键的还是西区新城的开发问题。
　　自己作为这个项目最大的投资者。
　　要是距离太远，出现什么突发事件也没办法及时解决。
　　其实这还是认知的局限性。
　　说实话。
　　哪怕姜姑娘跑到国外上学。
　　真有有什么问题。
　　一个电话，一个视频。
　　基本上都差不多了。
　　要是真有解决不了的。舞
　　一个飞机，随时都能打回来。仪
　　然而。q
　　就在姜姑娘思考怎么忽悠老丈人的时候。i
　　一旁的丈母娘忽然开口了。爸
　　“我觉得京城的学校不错。”芭
　　“国内地位最高的学府。”〇
　　“能进去总是不差的。”琦
　　是这样吗？流
　　姜姑娘一时间居然有点听不出来丈母娘的真正含义了。艺
　　不过好在这个问题并没有持续多久。
　　李副市打着哈哈的把话题转到了学习，生活之类的日常上面来了。
　　就这样。
　　一顿饭下来。
　　李家姐弟基本上没怎么说话。
　　都是李副市和姜老板，聊着各种各样的生活琐事。
　　吃完。
　　还丢下一句。
　　“姜宁。”
　　“来我书房，咱们继续。”
　　姜姑娘知道李副市其实是想把其他人都支开。
　　和自己说项目上的问题。
　　毕竟大院的投资项目什么的都属于机密的东西。
　　哪怕是家里人，也尽量的不会多提。
　　眼看着俏美人跟着老父亲去了书房。
　　李明威一脸不解的看着自己的姐姐，小小的问了一句。
　　“姐。”
　　“姜宁她…”
　　…
　　“别多想。”
　　“看书去吧。”
　　“你妈想让你考到京城呢。”
　　一听这话。
　　李明威顿时来了力量。
　　点了点头。
　　“妈！”
　　“我去看书了！”
　　……
　　看着那宛如打过鸡血的弟弟。
　　李明玉无奈的摇了摇头。
　　其实刚刚饭桌上的情况，她就能清晰分辨出眼下的状况。
　　作为一家之主的老李，应该很喜欢姜宁这丫头。
　　从高考选学校上就能看的出来。
　　毕竟对于李明威的学校选择，大概率是宁州的某个211。
　　而现在也推荐姜丫头去宁州。
　　这司马昭之心路人皆知。
　　可作为一家之母的沈主任意见就有点意思了。
　　居然推荐姜宁去京城。
　　虽然话说的的确没错。
　　那两座学府的确是全国绝大多数学子的梦想之地。
　　可是…
　　“明玉。”
　　“哎！”
　　“过来帮忙。”
　　“好嘞…”
　　………
　　此刻的书房里。
　　姜姑娘站在一张江州市的地图面前，看着上面的一些标注有点愣神。
　　2号路…
　　这是观潮路吧。
　　要是记得没错的话，路头应该有一座体育公园来着。
　　只是现在怎么是一家粮油企业买下来的？
　　唔…
　　人工湖标记出来了么。
　　看来这个是第一批动工的工程啊。
　　看得正带劲。
　　一根细长的伸缩细棍，忽然出现在姜姑娘的视野中。
　　指着地图上的一块空白区域。
　　“姜老板。”
　　“你觉得我在这里弄个景区公园，怎么样？”
　　公园？
　　这里不是人工湖吗？
　　姜姑娘定睛一看。
　　还真是个公园的小标记。
　　不由得皱了皱眉头。
　　“李叔。”
　　“景区公园投资怎么样？”
　　…
　　“一千万左右。”
　　听到这个数字。
　　姜姑娘摇了摇头。
　　“挖个湖吧。”
　　“投资未必有公园多。”
　　“而且比公园有特色。”
　　闻言。
　　李正盛的眉眼一亮，忍不住的拍了一掌。
　　“有道理啊。”
　　“养眼，能促进周围生态。”
　　“虽然养护贵了点。”
　　“但用处还真不是普通园林可以媲美的。”
　　“关键还能解决周围蓄水的问题！”
　　李副市一边说，一边找了支笔，当场就在地图上标记了起来。
　　眼见这位副市长对西区新城的规划很是上心。
　　姜姑娘干脆接过那根伸缩棍，依照着记忆。
　　把自己记得的一些东西。
　　用委婉的建议方式，说了出来。
　　从公路网的铺设，到公共设施的建立。
　　说了好些。
　　其中绝大部分都得到了肯定的回应。
　　少数不认同的。
　　也都记录在了李副市的那个小本子上。！
　　好一会。羣
　　李正盛合上了自己的记录本。流
　　看着沙发上的坐着的那个女孩。扒
　　忍不住叹了口气。I
　　“你真的不考虑考虑？”X
　　闻言。w
　　姜姑娘笑盈盈的婉拒道：u
　　“李叔。”扒
　　“别忘了。”零
　　“我只是一个高二的学生。”s
　　“真要担任一个西区新城发展处的职位。”i
　　“怕是会引起很多没必要的事端。”〇
　　是这个道理。武
　　但李正盛还是一脸惋惜：
　　“其实也不用你挂职。”
　　“必要的时候来开个会，一起探讨一下也行。”
　　还没说完。
　　李正盛似乎想到什么，把这个意见给自我否决了。
　　“算了。”
　　“不提，”
　　说着。
　　李正盛从抽屉里拿出了一份合同，起身，走到了姜姑娘的面前。
　　“这是润茂的投资意向。”
　　“一把手给我的。”
　　“你看看。”
　　润茂？
　　还没放弃呢。
　　姜姑娘接过合同，低头翻阅了一会。
　　结果翻着翻着，她脸上不由自主的就露出了一副怪异的表情。
　　“他们想把西区新城的道路铺设都给承包下来？”
　　“这么大胃口？”
　　其实也不怪姜姑娘差异。
　　要知道，一个新区的建设，道路是最重要的。
　　它润茂集团虽说现在是整个江州数一数二的大企业。
　　可以一个地级市的新区面积可是非常骇人的。
　　全部承包下来的话…
　　光铺路的材料和机械消耗就不是小数目。
　　哦。
　　姜姑娘忽然想起来。
　　润茂好像就是一家重工企业。
　　自己就能生产不少的工程机器。
　　但就算这样。
　　这家企业的胃口还不是一般的大。
　　“是啊。”
　　“胃口很大。”
　　“我甚至都担心，它们哪天能把整个江州给吃掉。”
　　老丈人的担心也不无道理。
　　姜姑娘沉思片刻。
　　脑海里努力在思考着上辈子关于润茂集团的事情。
　　似乎没什么报道。
　　姜姑娘就记得。
　　没几年。
　　这家集团就搬到了另外一个重工业城市去了。
　　具体什么原因她也不知道。
　　毕竟上辈子也接触不到这个层次。
　　“大院的意思呢？”姜姑娘皱着眉头问出了声。
　　闻言。
　　李副市叹了口气。
　　“我们没有拒绝的理由。”
　　“不过不可能把所有的路段都包给他们。”
　　听到这话。
　　姜姑娘点了点头。
　　指着合同上的那些数额。
　　“李叔。”
　　“我懂你的意思了。”
　　“放心，自扫门前雪。”
　　“我们给的价格不会低于他们润茂出的价格的。”
　　好一会。
　　当姜姑娘从书房里出来的时候。
　　已经是两点一刻了。
　　考虑到今天周日，下午还要去学校报到。
　　所以姜姑娘准备早点走。
　　可这会。
　　老丈人的声音忽然从书房里传出。
　　“姜宁。”
　　“下午还去学校的吧？”
　　“别急，到时候让明玉送你们过去。”
　　送去么。
　　也行。
　　可小奶玉现在在哪呢？
　　姜姑娘扫了一圈，然后在丈母娘的提醒下，目光放在了某个虚掩的房门上。
　　心中一动。
　　当着丈母娘的面。
　　推开了房间的门，走了进去。
　　刚进去。
　　看着躺在床上午睡的轻熟女。
　　姜姑娘轻轻的带上了房门。
　　然后目光扫视着整个房间。
　　房间不大。
　　却很温馨。
　　一张大床置中摆放，两边床头柜上放着些许摆件。
　　照片，闹钟。
　　甚至还有一只胖乎乎的猪仔娃娃。
　　这时。
　　姜姑娘似乎闻到了什么香味。
　　动了动鼻子。
　　顺着香味的源头看去。
　　几件衣服有些凌乱的放置在了旁边的小凳子上。
　　味道似乎就从这个上面传出来的。
　　怕是香水吧。{
　　姜姑娘刚想嘀咕。群
　　结果下一秒。陸
　　她就看到了一件黑色网纱眼罩。芭
　　挂在了椅子的上面。氿
　　一般来说。午
　　眼罩这种东西，要是不穿的话，都是挂在衣柜里。（
　　而拿出来的，基本上都是临时脱下来的。八
　　所以…）
　　姜姑娘有点口干舌燥的舔了舔嘴唇。磷
　　然后。泗
　　蹑手蹑脚的向着床铺的位置走去。陵
　　可等她悄咪咪来到床边，蹲下身子，准备掀一点被子的时候。V
　　突然间！
　　一只洁白无瑕的手，赫然从被子了伸了出来。
　　抓住了姜姑娘的领口。
　　“进来吧你！”
　　然后被子一掀。
　　宛如一个深渊，把姜兔子给吸了进去。
　　……
　　“啊？明玉姐，你脱我衣服干嘛？”
　　“废话！被子不热吗？”
　　“热归热，但你…哎？哎？我的裤子，别，别扔出去啊！”
　　……
　　“脱不脱！”
　　黑暗中。
　　姜姑娘捂着身前最后两块布，咬紧牙关。
　　“我不！”
　　然而。
　　一个带着玩味的声音，忽然传到了姜姑娘的耳中。
　　“我可是一件都没有喔。”
　　说着。
　　一只手就伸了过来。
　　一时间。
　　被子里，娇笑连连…
　　眼看斗争的激烈。
　　一个敲门声忽然传来。
　　“姐。”
　　“你们在干嘛？”
　　刹那间。
　　被子的动静没了。
　　下一刻。
　　李明玉的脑袋从被子里伸了出来。
　　“我们在聊天。”
　　“你干什么？”
　　…
　　“我能进来吗？”
　　“不行！！有事说事！”
　　门外的李明威虽然很想打开房门。
　　但考虑到姐姐午睡的习惯，以及那位可人也在里面。
　　想了想。
　　还是沉声一句。
　　“姐。”
　　“下午我想早点过去。”
　　“晚上模拟英语，我要先去复习一下。”
　　……
　　“知道了！”
　　“过会就…啊！”
　　？？？
　　听到了放房间里的声音。
　　李明威下意识问了一句。
　　“怎么了姐？”
　　片刻。
　　“没事。”
　　“踩到石子了。”
　　闻言。
　　李明威‘哦’了一声。
　　然后就转身离开了。
　　而此刻的房间里。
　　姜姑娘已经从被子里面溜了出来。
　　躲在了衣柜旁边，一边嘿笑着一边穿衣服。
　　见状。
　　李明玉抱着被子，从床上坐了起来。
　　似笑非笑的抛了一个媚眼：
　　“小姜宁。”
　　“掐的挺准啊。”
　　“在哪个小姑娘身上练过的？”
　　听到这话。
　　姜姑娘依旧是那副机灵古怪的嬉笑。
　　然后顺手把椅子上的黑色眼罩丢到了床上。
　　“没有啊明玉姐。”
　　“目前就掐过…嗯，就你一个。”
　　对于这话。
　　李明玉只是翻了一个白眼。
　　接过眼罩，直接就开始穿了起来。
　　一会后。
　　临出开门前。
　　落在身后的李熟女忽然唤了一声。
　　“小姜宁。”
　　听到声音。
　　姜姑娘‘嗯’的一声。
　　转了过来。
　　然后…
　　姜姑娘的瞳孔骤然放大。
　　下一秒。
　　呜呜呜…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！！
　　(本章完)
第305章 你怎么这么坏！
　　下雪了。！
　　这是今年的第一场雪。羣
　　似乎比往年来的都要早一些。刘
　　两节课下。V
　　姜姑娘站在走廊的过道里，把手伸出了栏杆。I
　　眼看着片片雪花落在手心。I
　　有点凉。I
　　但就是化的太快。氿
　　还没仔细看清雪花的大小就融在了姜姑娘的手上。呜
　　“姜宁。”V
　　“嗯？”I
　　“你喜欢下雪么？”I
　　“喜欢啊。”I
　　姜姑娘毫不掩饰自己的喜欢。〇
　　可杨柯却搓了搓手。司
　　“我喜欢不起来。”陵
　　“因为我怕冷…”物
　　“一到冬天，我就巴不得天天缩在被子里。”
　　…
　　“那你以后估计得嫁到南方了。”
　　姜姑娘给了一个适当的建议，却不想杨柯还是摇了摇头。
　　“那也不行。”
　　“会晒黑的。”
　　…
　　“噫…”
　　“你好难伺候。”
　　听到姜姑娘的嫌弃，杨柯不乐意了。
　　上前撞了一下。
　　“姜妖精。”
　　“伱以为各个皮肤都跟你一样。”
　　“一年四季一个色号吗。”
　　听出(了杨一柯)话语I中的酸I意,邻姜姑娘衫摸了二摸林胳弃膊司,嘿嘿扒的笑出了声。
　　随后想起了什么，出声问道：
　　“柯柯。”
　　“听说今年元旦要搞活动，真的假的？”
　　闻言。
　　杨柯拍了拍落在刘海上的雪珠。
　　“是有这个说法。”
　　“我听夏老师说的…”
　　夏老师？
　　哦。
　　音乐老师。
　　以前那位伍小白脸去教高一了。
　　“她怎么说？”
　　…
　　“没细说。”
　　“只是听说要搞的有新意。”
　　“具体内容还不太清楚。”
　　——————
　　这雪还是没能堆积起来。
　　只是在地面铺了一层白霜就停了。
　　中午。
　　吃过饭。
　　看着灰茫茫的天空。
　　姜姑娘无意识的叹了口气。
　　顿时引起了身旁齐小妞的疑惑。
　　“怎么了姜姜。”
　　“叹气做什么？”
　　…
　　“我想堆雪人啊啊啊啊！”
　　姜姑娘发出了无能的狂怒。
　　张牙舞爪的模样，着实把齐雯看乐了。
　　“咯咯咯…”
　　“你想堆也没用啊。”
　　“这雪连捏个球都不行。”
　　眼见姜姑娘满满的不开心。
　　齐雯乐了乐便转了个话题。
　　“姜姜。”
　　“过两天你就过生日了。”
　　“想要什么礼物呀？”
　　礼物？
　　姜姑娘回过头，把身旁这位甜可人好好打量了一下。
　　然后把手往齐小妞的手腕里一伸。
　　轻轻的撞了撞。
　　“我要你行不行？”
　　一句话，连带着手上的小动作，顿时引起了齐雯的应激反应。
　　小脸一红，俏眉一横。
　　“要死啊你！”
　　伸手就要来掐。
　　这一次，姜姑娘有了提前防备，小腰一扭。
　　给躲了过去。
　　可她似乎忘了。
　　自己的手还在齐雯的胳膊里。
　　结果想把手缩回来的时候。
　　反被一夹。
　　尝试挣脱几次都没成功的姜姑娘。
　　很直接的认了怂。
　　“雯雯！我错了。”
　　“哪错了？”
　　“哪都错了。”
　　“不行，说清楚，哪错了。”
　　眼看齐小妞的手已经伸了过来。
　　姜姑娘有些急了。
　　她可不想在这人来人往的小路上发出憨猪一样的叫声。
　　情急之下。
　　苦着脸，可怜兮兮的看着小媳妇。
　　“亲爱的。”
　　三个字。
　　让齐小妞的小脸瞬间又红了一个度。
　　又急又燥左右看了看。
　　确定没人看着自己这边的时候。逡
　　才小小的松了口气。琉
　　可这会。V
　　那只被擒住的小狐狸却已经成功脱了身。I
　　双手叉腰，站在三四米的位置。I
　　发出了得意洋洋的憨笑。I
　　这可把齐雯给气到了。鸠
　　“姜宁！”伍
　　“你怎么这么坏！”芭
　　“我生气了！”玲
　　说完，跺了跺脚。丝
　　扭头就走。l
　　眼看小媳妇生气了。i
　　姜姑娘赶紧快步追了上去。n
　　可才追到教学楼下面，她就发现齐小妞脚步停在了原地。g
　　嘿。午
　　小媳妇果然还是舍不得跟自己生气的。
　　姜姑娘开心的走了过去。
　　刚要说话。
　　齐雯就抬了抬手，然后指着前面不远处。
　　“那是小麦吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘顺着小媳妇所说的方向看去。
　　只见一个一身黑的长发身影，低着头，坐在一楼花坛边的台阶上。
　　从衣服的色系上来看。
　　的确像小麦。
　　可此刻的小麦不应该在宿舍午睡吗？
　　怎么会坐这。
　　而且天气还这么冷。
　　姜姑娘和齐小妞疑惑的对视一样。
　　然后走了过去。
　　“小麦？”
　　听到声音。
　　一张挂满小珍珠的脸蛋，就这样出现了姜姑娘的眼眸中。
　　………
　　两分钟后。
　　姜姑娘把袖子抹平，丢掉了手里的棍子，一脸讪笑的挠了挠头。
　　“原来是丢钱了啊。”
　　“我还以为谁敢欺负我们207五壮士来着。”
　　说着。
　　姜姑娘多问了一句。
　　“丢了多少钱？”
　　“50…”
　　“多少？！”
　　姜姑娘以为自己听岔了，然后又问了一句。
　　结果在齐小媳妇的白眼中。
　　她选择了闭嘴。
　　其实也不怪姜姑娘这么诧异。
　　主要她现在接触的都是多少个0的生意。
　　一下子听到舍友因为丢了50块而坐在冷风中哭泣就感觉有点违和。
　　不过。
　　转换了一下想法也能体会。
　　毕竟对于现在的高中生来说。
　　一个月的生活费也就这个数目。
　　家里条件差一点的。
　　十块二十的也不是没有。
　　考虑到这个钱对小麦的重要性。
　　齐雯便准备帮着一起找。
　　自然的。
　　姜姑娘也跑不掉。
　　只能盯着寒风，往宿舍的方向。
　　低头寻找。
　　而齐雯则带着小麦，往班级的方向再找一遍。
　　结果一圈跑下来。
　　50块钱没找到，倒是发现了几个钢镚。
　　趁着没人注意。
　　姜姑娘美滋滋的收了起来。
　　准备下午给自己犒劳几根棒棒糖。
　　就在这时。
　　她看到了不远处走回来的齐雯和小麦。
　　迎上去。
　　刚要开口。
　　可看到这小麦那渴望的眼神，以及齐小妞轻微的摇头，她就明白了什么。
　　叹了口气。
　　“没找到。”
　　这话一出。
　　小麦的眼眸子整个都没了光。
　　这让姜姑娘看了有点心疼。
　　想了想。
　　从口袋里掏出刚刚捡的那两个钢镚。
　　递了过去。
　　“刚捡到的…”
　　“我觉得这应该是从你那50块钱里面掉出来…”
　　没说完。
　　姜姑娘就被自己小媳妇给狠狠的瞪了回去。
　　………
　　直到下午上课。
　　小麦的50块钱也没找到。
　　哪怕后来杨柯和袁璐，也来帮忙找都没找到。
　　一般这种情况。
　　基本默认这50块钱凉透了。
　　所以宿舍里的几个人都想方设法的逗小麦开心。
　　但都非常有默契的不提这个钱的事情。
　　当然。
　　除了某个脑子里只有钱的蠢货。
　　“啊？小麦，你钱掉了啊？”
　　“多少钱？”
　　“50块？”
　　“咱们的货币里面有50这个单位吗？”
　　姜姑娘知道人与猪之间的悲伤是没办法共情的。
　　可眼看好不容易哄好了一些的小麦，又被叶小妞三两句话给带得难过了起来。峮
　　姜姑娘还是忍不住的来气了。￥
　　“叶娜。”V
　　“陶涛要死了。”I
　　…岜
　　“啊！！！”玖
　　“陶涛？！”午
　　“不可能！！！”扒
　　“妖精你别想骗我！！！”O
　　看着叶小妞昂着脖颈的模样。⑷
　　姜姑娘凑近了些，阴戚戚的轻声一句。玲
　　“你要是再刺激小麦。”⒌
　　“陶涛也就真的离死不远了。”
　　听到这话。
　　叶娜傲娇的冷哼一声。
　　“本来就是嘛…”
　　眼看这小妞还在嘴硬。
　　姜姑娘忍不住就准备上点手段。
　　可这时。
　　老郭来了。
　　进来的第一件事就是走上讲台，敲了敲桌子。
　　“安静，安静。”
　　“说个事情。”
　　片刻。
　　等班级声音弱了下来，视线都集中在讲台上的时候。
　　郭明正了正声音。
　　“学校将在12月31号的时候，搞一个元旦游艺活动。”
　　“到时候具体怎么个流程。”
　　“我让班长转而告知的。”
　　说着，目光飘到了姜姑娘的位置。
　　“班长，你下课跟我来一趟办公室。”
　　“下面，开始上课。”
　　……
　　这节课姜姑娘几乎没怎么听。
　　脑海里浮现的都是元旦游艺活动的事情。
　　如果记得没错的话。
　　这个晚会是上辈子还是姜宁高三的那一年才开始搞的。
　　游艺活动。
　　光听名字。
　　当时的姜宁还以为是个篝火晚会。
　　都做好带烤肉去烧烤的准备了。
　　可后来才知道。
　　这游艺活动的形式类似跳蚤市场。
　　就是每个班独立搞一些节目，用售票的形式，吸引其他班的同学过来体验。
　　赚到的钱。
　　绝大部分都消费掉。
　　少部分补充班费。
　　姜姑娘记得当时他们班就把教室布置成了电影院。
　　然后挂个节目单，轮播的形式放电影。
　　票价两块钱。
　　其中还包含了四片橙子，半根香蕉。
　　生意不错。
　　但投资太大。
　　最后算下来都没赚多少钱。
　　后来听说有个班级，搞了一个收费茶话会。
　　让他们班的班花坐镇。
　　结果愣是吸引了一堆小伙子。
　　一天下来，怒赚好几百。
　　把当时的姜宁给气的。
　　痛骂自己为什么没有早点收到消息。
　　不过。
　　总的说起来。
　　这活动的体验感还是不错的。
　　哪怕鳍后来上陾了大学厁,零姜宁是还酒一直奇对这厁游艺丝活裠动的内容记忆犹新。
　　……
　　下课。
　　姜姑娘跟着老郭来到了办公室。
　　接过了后者递来的学校文件。
　　把上面的流程以及方案看了一下以后。
　　抬起头。
　　“老师。”
　　“我能不能问一下，这活动是谁想起来的？”
　　闻言。
　　老郭把文件翻到了最后，用手里的笔，指了指上面的一个名字。
　　‘纪如婷’。
　　瞬间。
　　姜姑娘明悟的点了点头。
　　原来是校长的老相好。
　　港城来的那位。
　　那就不稀奇为什么这游艺活动会提前一年举办了。
　　“怎么样？”
　　“有什么意见？”
　　“姜大班长。”
　　听出了老郭话语里的调侃。
　　姜姑娘差点就把茶话会给说出口。
　　后来一想。
　　要是班里真的搞这个。
　　那估计身为班长的她都跑不掉。
　　和上辈子那个班的班花一样。
　　被人当招财猫一样供在哪。
　　这活姜姑娘可不干。
　　她还要去其他班潇洒来着。
　　眼看姜姑娘没有什么回应。
　　郭明以为这丫头现在也没什么注意，便拜了拜手。
　　“要不你回去和文艺委员以及副班长她们都聊聊。”
　　“然后再征集班上的意见。”
　　“搞的像模像样的出来。”
　　一听这话。
　　姜姑娘忽然眯了眯眼睛。
　　小声的问了一句。
　　“这么积极？”君
　　“是不是有奖金？”羊
　　…】
　　“去去去。”V
　　然后姜姑娘就这样被赶了出去。I
　　站在走廊上。吧
　　吹着冷风。九
　　姜姑娘抗议的把手中的文件摔了摔。⑤
　　“哗啦哗啦”的。⑻
　　但就在她准备回班级的时候。⊙
　　不远处的楼上。④
　　出现了两个让她有些熟悉的身影。O
　　下一秒。巫
　　姜姑娘的眼睛眯了起来。
　　像只小狐狸一样。
　　——————
　　此刻的楼上。
　　骆成名跟在自己父亲骆国盛的身后。
　　面色有些不太好看。
　　原本昨天刚从港城回来的他，准备在家休息几天就去上学的。
　　可今天上午。
　　学校里面忽然来了电话。
　　通知要开除他。
　　原因就是骚扰女同学。
　　这可让他一阵错愕。
　　连忙找到自己的父亲。
　　然后。
　　从来不管他学校事情的父亲，破天荒的要和他一起来学校。
　　搞的骆成名都有些莫名其妙。
　　不过说实话。
　　他在刚开始听到学校这个话术的时候。
　　第一反应就是荒谬。
　　第二反应就是自己被人搞了。
　　可仔细想想。
　　他在一中这边也没得罪多少。
　　除了高三的那几个大院子弟，其他也没什么人了。
　　所以，这是个怎么回事？
　　抱着这样的疑惑。
　　他和父亲走进了校长办公室的大门。
　　刚进去。
　　自己那不苟言笑的父亲就和校长两人亲切慰问了起来。
　　像兄弟一样。
　　呵。
　　虚假。
　　骆成名不屑的瞥了一眼，然后扫视整个校长办公室。
　　下一刻。
　　他的目光就放在了沙发上那位正在看报纸的女人身上。
　　温婉，精致。
　　哪怕面容上已经有了不少的岁月。
　　但骆成名却意外的觉得这女人很有气质。
　　很让他心动。
　　然而。
　　让骆成名意外的是。
　　这个女人居然无视了他的目光。
　　和马校长轻轻点了点头以后，就从校长办公室里走了出去。
　　这让骆成名有点受到打击。
　　这时。
　　经过慰问的两个人。
　　开始说到了此次的话题。
　　“骆董，不知您在百忙之中，抽时间过来的原因是？”
　　眼见面前这位一中校长在打着哑谜。
　　骆国盛内心在骂，但脸上却客气的笑道：
　　“也不是什么大事。”
　　“就是我们早上接到了贵校的电话。”
　　“说是要开除犬子…”
　　听到这话。
　　老马的脸上顿时表现的非常的惊讶。
　　“啊？”
　　“开除？”
　　“不会吧。”
　　“本校建校这么多年，一共也就开除过5个学生。”
　　“还都是作奸犯科的…”
　　“骆董，您的儿子怎么可能会做这种事情。”
　　骆国盛听出了马校长话语中的讽刺含义。
　　错愕一瞬。
　　然后就露出了一副非常懊恼的模样。
　　“哎。”
　　“马校长，你也知道我集团里面的事情比较多。”
　　“在孩子的管教上可能有不少的疏忽。”
　　“我可以让成名写下保证书。”
　　“然后在全校师生的面前诵读，马校长，你觉得怎么样？”
　　结果话音刚落。
　　马建还没来得及回话。
　　坐在一旁低头不吭声的骆成名，忽然听到要让自己在全校师生面前读检查。
　　重面子的他，直接抬起头来。
　　准备反驳。
　　可话才说了一个“我”字。
　　就被骆国盛那双冰冷的眼神给瞪了回去。
　　然而。
　　对于这个提议。
　　马建依旧是那副乐呵呵的模样。
　　“骆董…”
　　“我也知道您一个人管理这么大的公司很忙。”
　　“但是孩子的教育真的很重要…”
　　眼看这位马校长依旧在打着太极。
　　骆国盛低着头。
　　沉默片刻。
　　“马校长。”
　　“我在进来的时候，发现贵校的操场好像有点陈旧了。”
　　“这么陈旧的操场，对于咱们一中来说，可能有点配不上位。”
　　听到这个提议。宭
　　马建又怎么不知道这位宏盛集团的董事长打的是什么主意。流
　　要是一般的学生。巴
　　他老马也就认了。蹴
　　反正学校里那么多权贵子弟。物
　　多一个不多，少一个不少。（
　　可是…八
　　他不露声色的看着办公室大门的位置。）
　　轻咳两声。⊙
　　“抱歉…”斯
　　一听这两个字。磷
　　骆国盛忽然眯了眯眼睛。呜
　　把这位和和气气的胖校长好好打量了一下。
　　正当他准备再提点其他条件的时候。
　　校长办公室的大门忽然被敲响了。
　　“嘟嘟嘟”的声音。
　　听到这个。
　　马建愣了愣。
　　“哪位？”
　　话音刚落。
　　下一秒。
　　校长办公室的大门被打开了。
　　然后。
　　一张笑盈满面的俏脸，从门后伸了进来。
　　眼见如此。
　　马建脸上露出了乐呵呵的笑容。
　　“姜宁同学。”
　　“有事吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘嘻嘻一笑。
　　“马校长。”
　　“跟你借个地方。”
　　“我要和骆老板小聊两句。”
　　……
　　两分钟后。
　　也就在门口抽了个烟。
　　顺带教训了几句骆家少爷的功夫。
　　江州第一中学的校长，就看到宏盛集团的骆老板。
　　阴沉着脸，从办公室的大门里走了出来。
　　然后。
　　对着一脸懵的马校长。
　　冷冷的丢下一句。
　　“我会尽快办理退学手续。”
　　“希望你们一中能说到做到。”
　　说完。
　　也不管旁边错愕的骆成名。
　　阴着脸，只身离开了。
　　眼看着骆国盛的身影即将消失在楼道。
　　骆成名尽管有许多疑惑。
　　但他还是选择追了出去。
　　这会。
　　那俏丽的身影从办公室里走出来。
　　站在了马建的身旁。
　　“你给他说了什么？”
　　闻言。
　　俏可人笑得一脸和善。
　　“没什么。”
　　“就是让他在集团和儿子之间，做一个选择而已。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天的这张可能有点平淡！
　　过度一下！下面就开始下一段剧情了！
　　感谢书友20180609144132567打赏本书500起点币！！
　　(本章完)
第306章 妖精改性了？
　　骆成名的事情算是解决了。
　　有了老骆的保证。
　　想必不出三天。
　　这货的名字应该就能从学校的大名单里剔除了出去。
　　当然。
　　姜姑娘也不会完全相信老骆的话。
　　毕竟做生意的。
　　表面一套，背后一套的人太多了。
　　所以该准备的后手还是得准备。
　　别到时候被反捅一刀。
　　那就有意思了。
　　其实以姜姑娘对老骆这个人的认知上来看。
　　他扒不太删可l能i会为了n这么一g个不I着调的X儿龄子,(把宏七盛)集疚团给压w上去u和自吧己逡玩的。
　　不过。
　　也不排除老骆一时脑子烧了的情况。
　　那这样的话。
　　姜姑娘也不会介意把宏盛集团给彻底玩死。
　　可这么做太耗时耗力。
　　还容易得罪大院里的某些人。
　　所以现在这种情况。
　　也算是姜姑娘比较满意的结局了。
　　——————
　　片刻。
　　姜姑娘回到班级。
　　趁着还没上课。
　　她就走上了讲台。
'; 　　“小的们。”
　　“说个事。”
　　姜姑娘甩了甩手中的文件。
　　等着班上同学的目光都集中在自己身上时。
　　她就把手中的文件内容，以及老郭的意见，做了一个简短的转达。
　　结果当班上的孩子们，听说元旦游艺活动的玩法以后。
　　一个个两眼放光。
　　交头接耳。
　　议论纷纷。
　　“班长！真的什么项目都可以吗？”！
　　一听这个问题。羣
　　姜姑娘就知道后面肯定没好话。鹨
　　直接一句。b
　　“违法乱纪的事情咱们不干。”a
　　“招摇撞骗的活咱们也不做。”I
　　“所以你想说什么？”X
　　果然。儛
　　一众哄笑中，汤阳挠了挠头。拔
　　没了声音。龄
　　忽然的。I
　　李多勇来了意见。V
　　“班长。”O
　　“要不咱们搬几个床过来，把教室弄成休息室吧。”儛
　　“即简单，又能赚钱。”
　　……
　　“要不要再找几个小妹过来捏脚？”
　　姜姑娘没好气的怼了一句。
　　结果惹得班上一阵哈哈大笑。
　　这会。
　　袁璐忽然举起了手。
　　“茶话会怎么样？”
　　“投资小，回报大。”
　　“把桌子一拼，再买点瓜子汽水的就行了。”
　　听到这话。
　　班上有人提出了质疑。
　　“茶话会？”
　　“那得有东西聊啊。”
　　“要是没人来怎么办？”
　　闻言。
　　袁璐不屑的轻哼一声。
　　“没人来？”
　　“凡是来的，送班长亲笔签名照一张。”
　　“你说有没有人来？”
　　呵呵。
　　作为倒数第二关的审核人员。
　　姜姑娘一定会把袁璐这个想法给按得死死的。
　　这时。
　　大燕子从教室门口走了进来。
　　抬头一看讲台上正在说话的姜姑娘，愣了愣，然后驻步原地。
　　眼见下一节课的老师已经来了。
　　姜姑娘打了一个抱歉的请示。
　　得到允许以后。
　　长话短说。
　　“要求大家知道了。”
　　“有想法的可以在上晚自习前告诉我。”
　　“合适的咱们就报给老班。”
　　“毕竟也要提前好几天准备的。”
　　说完。
　　赶紧撤回了自己的位置。
　　这时的大燕子，打了一个哈气，走了几步，把教案放在讲台桌上。
　　“是元旦游艺活动的事情吧？”
　　“早些年我在南方上学的时候也玩过。”
　　“挺有意思的。”
　　说到这。
　　她的言语顿了顿，忽然露出了一副回味的表情，笑了笑。
　　“想当年，你们老师我…”
　　就在众人以为大燕子说点什么好玩的事情时。
　　上课铃声突然响了起来。
　　“叮铃…”
　　然后下一秒。
　　大燕子面容一正。
　　“class begaing！”
　　这一风格的骤变，把姜姑娘也给吓得一个激灵。
　　赶紧应了一声。
　　“stand up！”
　　………
　　上课的时候。
　　大燕子在上面说。
　　姜姑娘在下面写。
　　写的东西和英语没关系。
　　准确点说，和学校的关系也不大。
　　是她前两天想到鬼火那个事情的延伸。
　　原本只是打算弄一个型号的出来试试水。
　　后来一想。
　　这样很容易培养一批飞车少年。
　　不出事还好。
　　要是出个什么新闻。
　　很容易被顶上风口浪尖。
　　虽说黑红也是红。
　　但能做到正常发展的，谁愿意走黑红这条路。
　　所以姜姑娘想了想。
　　鬼火的车型还是做。
　　但尽量把这个往竞技运动上面带。
　　可以投资，学某牛饮料，把这玩意弄个比赛出来。
　　走竞技路线。
　　对小宁电动车的发展肯定会有正向的效果。
　　但就在姜姑娘考虑电机方案的时候，一个嘀咕声，忽然传到了她的耳中。
　　“哎。”
　　“姨妈又给我带巧克力了。”
　　“可我又不吃那玩意…”
　　“怎么办呢？”
　　听到巧克力三个字。
　　姜姑娘不屑的‘切’了一声。
　　正以为老夫什么饵都吃么。
　　天真。
　　可当她的眼眸不小心扫过叶小妞的桌子时。
　　一眼就看到那两个金色锡箔纸包裹的小球球。
　　？？？
　　‘费列罗’？
　　这玩意眼下不是只有港城这样的南方城市才有？君
　　难道已经卖到江州了？羊
　　要不有时间出去买点尝尝？】
　　虽说这巧克力有个让人诟病的生虫子能力。锍
　　但一点都不妨碍姜姑娘对其的喜爱。拔
　　所以。鸠
　　“陶涛来了。”⑤
　　“啊？！哪里！”捌
　　叶娜本能的向着窗外看去。玲
　　但下一秒她忽然意识到了什么。斯
　　低头一看。⊙
　　桌上的两个费列罗已经消失的无影无踪。吴
　　眼见如此。
　　叶娜哼了哼，侧过头，看着那位装模作样写东西的同桌。
　　“妖精。”
　　“伱拿了我的巧克力。”
　　“就得帮我…”
　　听到这话。
　　姜姑娘一脸疑惑的回过头。
　　“什么拿你的巧克力？”
　　“你的巧克力不是在抽屉里吗？”
　　抽屉？
　　叶娜低头一看。
　　果然。
　　那两个费列罗正静悄悄的出现在了抽屉的边缘。
　　嗯？
　　妖精改性了？
　　不吃巧克力了？
　　叶娜满脑子懵逼。
　　因为她怎么都没想明白。
　　平时看到巧克力就会流口水的小妖精。
　　今天会这么的正经。
　　那可是费列罗啊！
　　好几块钱一颗的名牌巧克力。
　　妖精居然不吃了？
　　难道是她不喜欢吃这个口味？
　　想了好久。
　　一直到下课铃响。
　　叶娜准备再聊聊的时候。
　　就衣见这只O小一妖精琦,思以一儛个韭很快思的速玖度,芭收拾东西,离开了座位。
　　然后当着叶娜的面，捧着个肚子，从教室急匆匆的走了出去。
　　等等。
　　捧着肚子？
　　叶娜的脑海里陡然闪过某种猜测。
　　立刻回身把自己挂在椅子后面的书包打开。
　　下一秒。
　　“姜宁！！！”
　　………
　　十分钟后。
　　小食堂里。
　　姜姑娘把一盒巧克力从拿了出来，从衣服里面捞了出来。
　　打开。
　　“来来来。”
　　“每人一个。”
　　“不许多拿。”
　　见状。
　　罗珊珊从空了两个的盒子里，捏起来一个，好奇的问道：
　　“姜姜。”
　　“这是什么啊？”
　　…
　　“你傻啊。”
　　“上面巧克力三个大字看不到吗？”
　　孙倩是一点都不放过打击罗珊珊的机会。
　　后者也是不遗余力的回怼道：
　　“看到怎么了？”
　　“就不能问一下？”
　　“你个大傻子难道看不出来这巧克力是别人送的吗？”
　　一句话。
　　孙倩，朱慧，还有罗珊珊的目光就都转到了姜姑娘身上。
　　毕竟那个送巧克力这种事情。
　　一般只有恋人或者爱慕者之间才会这样。
　　所以…
　　感受到姑娘们目光中的揶揄。
　　姜姑娘面色一黑。
　　刚要解释。
　　齐小媳妇来了。
　　把本子放在了食堂的桌上。
　　同时疑惑的开口问道：
　　“姜姜。”
　　“你把叶娜怎么了？”
　　“她刚刚说要把你碎尸万段来着…”
　　听到这话。
　　姜姑娘有些腼腆的从盒子里，拿出一个巧克力，拆开包装。
　　“来，雯雯。”
　　“吃一个。”
　　这种模样。
　　这种表情。
　　齐雯瞬间明悟了。
　　神情有些古怪：
　　“姜姜。”
　　“你别告诉我。”
　　“这巧克力是叶娜的？”
　　……
　　这盒巧克力终究还是在姜某人的极力推销下。
　　一人分了一个。
　　然后。
　　剩下的就被姜姑娘全部收进了自己口袋里。
　　一问原因。
　　姜某人的解释是这样能分担罪恶感。
　　顿时把一众姑娘给惹的白眼翻翻。
　　这会。逡
　　食堂那边粉丝好了。瘤
　　几个姑娘分批把粉丝端了回来。吧
　　一边吃，一边聊着最近的事情。（
　　“姜姜。”九
　　“还有几天你就成年了吧。”）
　　“成年礼怎么办？”焐
　　面对罗珊珊的疑惑。八
　　姜姑娘撅了撅嘴，叹着气，道：林
　　“别提了。”⑷
　　“本来打算叫你们出来吃个饭的。”⊙
　　“结果我妈让我那天晚上把亲戚都叫着了。”儛
　　“所以…”
　　姜姑娘摊了摊手。
　　这是事实。
　　田老板前两天在姜姑娘上学前，特意关照的。
　　还说通知了舅舅一家以及姨妈一家一起。
　　在国庆路北十字路口的那家聚聚。
　　姜姑娘虽然早有预感老娘会和自己一起过生日。
　　但着实没想到。
　　她会把舅舅他们一家也喊过来。
　　唔。
　　也不知道表姐的养鸡场最近一段时间生意怎么样。
　　应该挺不错的吧。
　　随后。
　　姐妹团的话题便来到了元旦游艺活动上。
　　原本她们几个对这个活动还有点一知半解。
　　但在姜姑娘的解释下。
　　一个个顿时来的精神。
　　“真的会有班级弄来音箱和话筒吗？”
　　罗大喇叭一脸期待。
　　看来这段时间的美声课，给她上出自信来了。
　　“不确定。”
　　“但估计应该会有。”
　　…
　　“跳蚤市场呢？”
　　朱慧推了推自己的眼镜，有些腼腆道：
　　“我想试试看能不能卖画…”
　　卖画？
　　姜姑娘回忆了一下。
　　上辈子的确看到好几个人卖画，但销量什么的都不太行。
　　对此。
　　姜姑娘想了想。
　　“要不你干脆摆个摊子给人画画吧。”
　　说到这。
　　姜姑娘回过头，目光放在孙倩的身上。
　　“倩倩。”
　　“我记得你不是研究过塔罗牌和易经来着。”
　　“到时候你在朱慧的旁边摆个摊。”
　　“你算命，她画画。”
　　“哈！”
　　“绝配！”
　　然后姜某人就被打击报复了。
　　一个掐脸，一个掐腰。
　　更绝的是孙倩这娘们。
　　居然还想对自己的胸怀下手。
　　还好她躲的快。
　　但就在准备反击的时候。
　　桌上的几个娘们纷纷露出了一个怪异的表情。
　　姜姑娘疑惑的回头一看。
　　高挑的身型，小白脸一样的五官。
　　哦。
　　熟人。
　　“有事？”
　　“能找你聊会么？”
　　“你预约了吗？”
　　听到这话。
　　葛瀚文沉默了一下。
　　从口袋里拿出一个精致的信封。
　　“我妈给你的。”
　　？？？
　　你妈？
　　给我？
　　姜姑娘一脸奇怪，低头看了眼面前的这封花花绿绿的信封。
　　扫了一眼。
　　当她注意到信封上的‘天秀女生’几个大字时。
　　皱了皱眉头。
　　没有接这个信封。
　　“葛学弟。”
　　“你回去帮我和你妈说个抱歉。”
　　“我没有参加这个节目的打算。”
　　然而。
　　葛瀚文却是摇了摇头。
　　“这不是表演组的邀请函。”
　　………
　　十分钟后。
　　电话亭这里。
　　姜姑娘拿着一张纸条，对照着上面的号码，拨了过去。
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　电话没响两声就接了起来，接着，一个清淡的声音就从听筒里面传了过来。
　　“你好，哪位？”
　　闻言。
　　姜姑娘沉默两秒。
　　张口问道：
　　“杜阿姨。”
　　“我是姜宁。”
　　听到这个声音。
　　电话那头也是沉静了两秒，然后态度顿时温和了许多。
　　“姜宁啊。”
　　“找阿姨有什么事么？”
　　“是不是那小子欺负你了？”⑤
　　“你跟阿姨说，阿姨把他腿打断。”艺
　　？？？⑺
　　什么玩意。紦
　　姜姑娘没打算和这摸不清套路的女人牵扯太多。芭
　　只是轻声问了一句。玲
　　“杜阿姨。”⑺
　　“裁判组是什么意思？”（
　　听到这话。六
　　电话那头传来了一个轻和的笑声。）
　　“瀚文和我说过你会唱歌的事情。”依
　　“虽然他只是个高中生，但也算是在音乐环境里长大的。”
　　“对音乐有着非同一般的鉴赏能力。”
　　“他说你唱歌很棒。”
　　“那就是真的非常棒。”
　　就这个理由？
　　姜姑娘有点不太相信。
　　但一时又找不到合适的反驳理由。
　　思虑再三，还是出声拒绝道：
　　“抱歉阿姨。”
　　“我…”
　　结果不等她说完，电话那头就传来了沙沙声。
　　随即就听到一句。
　　“那个，姜宁。”
　　“迟一点再说。”
　　“阿姨这边还有点事情。”
　　“就这样…”
　　然后。
　　“啪嗒”一声。
　　电话挂断了。
　　这让姜姑娘听着电话那头的‘嘟嘟’声有点茫然。
　　站在这。
　　吹着冷风。
　　迟疑许久。
　　还是拨出了另一个号码。
　　………
　　与此同时。
　　宁州落凤湖旁的腾虹大厦。
　　杜虹坐在椅子上，一只手拿着钢笔，另一只手在桌上轻点着。
　　而她的前方。
　　一个有着一头玫红发色的长发女人，坐在沙发上，饶有兴致的看着手里的文件。
　　看了好一会。
　　这个红发女人把文件放了下来。
　　抬起头，目光飘到了杜虹身上。
　　“姐。”
　　“你别说。”
　　“你的推理还真有可能。”
　　听到这话。
　　杜虹不可置否的笑了笑。
　　然后身子往沙发上一躺，把那只钢笔拿在手上，慢慢把玩。
　　这会。
　　红发女人再次出声道：
　　“姐。”
　　“如果是真的话。”
　　“你准备怎么办？”
　　“挖过来？”
　　“还是借机曝光，然后赚一波流量？”
　　…
　　“曝光？”
　　听到这两个字。
　　杜虹把钢笔放了下来，翘着二郎腿，指着她的妹妹。
　　“杜琪。”
　　“你不知道这丫头现在是你侄子的心头肉？”
　　“你要曝光，信不信他能生撕了你。”
　　闻言。
　　杜琪讪讪然的笑了笑。
　　毕竟家里都知道。
　　她的那位大侄子。
　　是个为爱冲锋的勇士。
　　就按照葛瀚文的那个性格。
　　真要把那丫头曝光的话。
　　生撕倒不至于。
　　大概率会从此以后都不搭理她这个小姨了。
　　“行吧。”
　　“不过姐。”
　　“说实话。”
　　“我是真没想到，这丫头居然能获得这次的华语流行音乐的最佳新人奖。”
　　…
　　“是啊。”
　　“我也没想到。”
　　说到这。
　　杜虹忽然站了起来，拿着那支钢笔，来到了落地窗前。
　　目光看着下方的落凤湖。
　　脸上的笑容有些玩味。
　　“小琪。”
　　“你说天宇那边，知道这到手的鸭子就这么飞走了。”
　　“得气成什么样啊。”
　　…
　　“反正不是人样。”
　　下一秒。
　　两个幸灾乐祸的笑声，在办公室里荡漾了许久。
　　——————
　　而当这边的姜姑娘，刚和廖廖确定接下了做裁判的差事之后。
　　廖廖就告诉了她获奖的消息。
　　结果姜姑娘脸上满满的都是震惊。
　　“廖廖姐。”
　　“我没听错吧？”
　　“最后获奖的是我？”
　　相对于姜姑娘的不可置信，电话那头的声音就显得很开心。
　　“没错。”
　　“就是你。”伍
　　“顶部娱乐的虚拟歌手‘姜姜’。”壹
　　“代表专辑【人世间】。”齐
　　……
　　“但你上次不是说。”坝
　　“这个奖项被天宇的那位大少爷给内定了？”爸
　　听话这话。·
　　电话那头的廖总监则发出了一个不屑的笑声。l
　　“没错。”i
　　“本来应该是那位爷的。”n
　　“可谁叫他的专辑涉嫌抄袭了呢。”g
　　原来如此。七
　　姜姑娘深吸了一口气。柳
　　“我记得这个奖项可以代领的吧？”伊
　　一听这话。
　　电话那头的声音有点说不出的意味。
　　“你确定自己不来领么？”
　　“以我们顶部娱乐的能力，完全可以和组委会打招呼，把你的影像资料都隐藏起来的。”
　　“这样你也不必担心身份突然曝光所带来的麻烦…”
　　姜姑娘知道廖廖什么意思。
　　毕竟是自己人生第一个大的奖项。
　　要是本人不去。
　　总归来说是一个遗憾。
　　可惜…
　　“廖廖姐。”
　　“我下个月要期末考，没时间跑海城…”
　　“所以…”
　　“谢谢啦…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第307章 泡个脚泡出人生哲理了？
　　当姜姑娘和小媳妇挽着手，回到班级的时候。
　　班上就元旦游艺活动的事情，正讨论的激烈。
　　“我跟你们说。”
　　“弄几个灯谜挂在这。”
　　“疤再弄点叁奖磷品韭在这,磷保证棋有鸠人愿意⑸掏钱捌来猜。”
　　…
　　“还灯谜呢。”
　　“李多勇，你语文考试猜的迷还不够多吗？”
　　…
　　“那不一样。”
　　被袁璐嘲讽过的李多勇，肉脸上罕见的红了一下。
　　立刻解释道：
　　“我推举灯谜是因为投资少！”
　　“咱们的班费本来剩的就不多…”
　　“能省一点就是一点！”
　　听到这话。
　　一旁的陈觅忽然对着刚坐下来的姜姑娘呼唤了一声。
　　“班长！咱们班的班费还有多少？”
　　班费？
　　哎哟。
　　这可就为难我姜老板了。
　　讲真。
　　做班长这么久了。
　　姜姑娘还从来没碰过班费这种东西。
　　班上的财政大权都在身为副班长的小媳妇身上。
　　“157.5。”
　　齐雯不知道从哪拿出了一个本子，把数字读了出来。
　　听到这个数字。
　　李多勇摆了摆手。
　　“本初同学，你觉得这不到200块的班费，能搞出一个像样的游乐园出来吗？”
　　游乐园？
　　姜姑娘听到这个名字。
　　顿时来了兴趣。
　　“什么游乐园？”
　　“就是类似万福商城二楼那个儿童游乐园海洋池的那种…”
　　听着杨柯的解释。
　　姜姑娘顿时脑补自己在海洋球里面玩耍的场景，眼睛一亮。
　　“可以呀。”
　　“买点垫子，给教室铺一下。”
　　“然后再堆出一个放海洋球的地方不就行了？”
　　结果话音刚落。
　　一旁的朱圣洁就插了一句嘴。
　　“大王。”
　　“财粮不够啊。”
　　不够么？
　　姜姑娘小小的估算了一下。
　　超市的垫子便宜的好像都要几毛钱一片。
　　像那种半米大的，价格都得往一块钱跑。
　　以教室里50到60平米的大小来看。
　　光地上的垫子就需要花好几十。
　　还不算其他的材料。
　　这么一算的话。
　　好像的确不太够。
　　要不。
　　咱赞助一点？
　　当然。
　　姜姑娘这个念头也就是一闪而逝。
　　难得做个活动。
　　如果自己带资进组的话。
　　那就跟打游戏作弊一样，失去了原有的乐趣了。
　　眼看这里讨论了这么久也没讨论出两个所以然。
　　齐雯给了一个意见。
　　“要不这样。”
　　“投票吧。”
　　“我们把合适的几种都写在黑板上。”
　　“每个人选一种，最后以投票来算。”
　　……
　　事实证明。
　　投票真的是一种相对迅速高效的抉择方式。捂
　　即能让所有人都参与进来。一
　　又能确保最后的选择能让大部分人满意。弃
　　“猜灯谜，一票…”捌
　　听到姜姑娘的声音。V
　　黑板前的齐雯，快速的在‘猜灯谜’后面那个‘正’字上面加了一笔。I
　　“套圈，一票…”I
　　“投篮，一票…”I
　　“打扑克，一票…”l
　　“按摩…谁特么写的按摩店！”i
　　……n
　　片刻。g
　　眼看票宣读的差不多了。琦
　　黑板上的活动选项也逐渐明朗。留
　　其中排名第一的‘茶话会‘有9票。医
　　而第二的跳蚤市场则是7票。
　　至于其他的。
　　基本都是两票三票的样子。
　　完全不会给前面两个造成任何威胁。
　　所以姜姑娘也就把注意力放在了‘茶话会’和跳蚤市场上面。
　　“茶话会，一票…”
　　“跳蚤市场，一票…”
　　当姜姑娘手里的票还有最后两张时。
　　抬起头，看着黑板上‘茶话会’后面的12这个数字。
　　然后又瞥了瞥‘跳蚤市场’后面那个11的数字。
　　眼眸子一跳。
　　忽然意识到。
　　投票似乎也不是万能的。
　　难道真的要当只招财猫吗？
　　众所周知。
　　姜姑娘是最重承诺的。
　　说给伱按下去就给你按下去。
　　于是乎。
　　在姜把大班叄长淋的暗玖箱操作林下,七‘跳蚤I市场X’成功⒌获得(了最八后的)胜利。
　　然而。
　　赢是赢了。
　　姜大班长还是被这元旦游艺活动给套牢了…
　　………
　　下晚自习。
　　寒风凛冽。
　　走在回宿舍的路上。
　　套着帽子，裹着围巾。
　　全副武装的姜姑娘，抓着齐小妞的小手，塞到了自己口袋里。
　　一边走，一边埋怨道：
　　“雯雯。”
　　“你说他们是不是欺负老实人！”
　　“凭什么跳蚤市场就得班长主持？”
　　“我是班长哎！”
　　“班上的最高指挥官！”
　　“让我冲锋陷阵！万一挂了怎么办！”
　　…
　　如此怨气满满话语，让一旁的齐雯忍不住的发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　“哎呀姜姜。”
　　“少数服从多数嘛…”
　　“再说。”
　　“也就下午坐两个小时。”
　　“到时候我陪你，很快就过去了。”
　　理是这个理。
　　但想到刚刚在班上。
　　那群小朋友异口同声让自己坐镇的模样就来气。
　　还让每个班委都拿一点东西出来摆摊。
　　拿个鬼。
　　信不信老夫丢两双臭袜子在摊位上面。
　　熏死你们！
　　………
　　片刻。
　　回到宿舍。
　　袁大将军正一边看着杂志，一边泡着脚。
　　杨柯则坐在椅子上，对照着镜子研究发型。
　　至于小麦…
　　姜姑娘冲着5号床铺看了一眼。
　　发现被子隆起。
　　很明显。
　　有人躲在里面不知道干嘛。
　　眼见舍友都在忙。
　　姜姑娘也准备洗漱。
　　这会。
　　正在泡脚的袁大将军忽然抬起头，目光灼灼的看向姜姑娘。
　　“姜宁。”
　　“你知道青春是什么吗？”
　　听到这个问题。
　　姜姑娘不由自主的错愕了一下。
　　“泡个脚泡出人生哲理了？”
　　“怎么。”
　　“盆里倒的是荷尔蒙？”
　　一句话。
　　把杨柯给逗笑了。
　　“她泡的是不是荷尔蒙不知道。”
　　“但她这手里看的，跟荷尔蒙也差不多了。”
　　这话勾起了姜姑娘的性质。
　　提着水瓶，来到了袁璐的身旁。
　　想看一眼是啥。
　　结果袁某人不给，紧紧的抱在怀里。
　　“看什么！”
　　“这是我的青春！”
　　…
　　青春？
　　姜姑娘透过袁璐的胳膊缝隙，看到了书封面上的几个大字。
　　【当爱已成…】
　　好好好。
　　青春疼痛文学是吧。吾
　　刹那间。易
　　姜姑娘也来了兴致。妻
　　一只手搭在袁璐的肩膀上，目光业余，但嘴角微翘。⒏
　　“没有人活在青春里，但青春里一直有人。”⑧
　　说着。、
　　她的手顺着袁璐的肩膀，滑到了胳膊，最后捏起下巴。〇
　　轻轻一点。妻
　　“青春的美丽与疼痛，只有亲身经历才能深刻体会。”陆
　　“所以。”一
　　“你懂了吗？”
　　一秒，两秒，三秒…
　　姜姑娘就发现袁璐脖颈上的鸡皮疙瘩以肉眼可见的速度冒了出来。
　　然后。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“姜宁！！！”
　　“你个变态！！！”
　　如此癫狂的模样。
　　着实把刚从厕所走出来的齐雯给吓了一跳。
　　看着双手乱舞的袁璐，她一脸懵逼的问了一句。
　　“怎，怎么了？”
　　“没事。”
　　姜姑娘笑的像一只狐狸，提着水瓶乐呵呵的溜进了厕所。
　　然后。
　　厕所里发出了一阵银铃般的癫笑声。
　　………
　　入夜。
　　熄灯。
　　姜姑娘像往常一样把手机拿了出来。
　　躲在被子里暗戳戳的发着信息。
　　【老板，你那个鬼火计划看起来好帅，到时候能不能给我准备一辆？】
　　给你准备？
　　200码的汽车你都只能开到50码。
　　真要让你上路。
　　怕不得砸了鬼火的牌子？
　　【其他好说，这个免谈】
　　八个字，打发了小秘书的妄想。
　　下一条。
　　【宁宁，润州的臧老板把分店开到武州下属县级市的事情你准备怎么处理？】
　　分销商跨区经营这个事情说大不大，说小不小。
　　说大起来。
　　可以说是‘食宁记’对分销管理这一块管理不到位。
　　甚至可以延伸到整个公司的管理问题。
　　要是不处理好。
　　容易对其他加盟商有影响。
　　但这事情其实也好处理。
　　主要就是看有没有一步到位的必要。
　　对此。
　　姜姑娘想了会。
　　把脑袋伸出被子，换了一口气。
　　再缩回去的时候，脑海里已经有了方案。
　　【告诉臧老板，跨区域销售是明令禁止的，要么成本价把店过给武州胡老板。】
　　【要么就让胡老板去润州下面县级市开两家同样规格的店。】
　　【如果都不选，那就请他让出‘食宁记’的经营权，然后我们会以合同问题反追究损失。】
　　写完，姜姑娘斟酌了一下。
　　【当然措辞可以改改，反正我就这个意思。】
　　【还有，找个时间弄个培训，把分销商的区域意识加强一下。】
　　【不然以后这些破事很多的。】
　　等待信息都发出去以后。
　　姜姑娘点开了下一条消息。
　　【姜宁，节目在元旦的时候开始准备，预计一月十号的样子开始报名】
　　【年前完成一次初选，到时候具体流程会告诉你的】
　　这是葛小子的信息，看似都是在说《天秀女生》的事情。
　　但姜姑娘知道。
　　这小伙子是想方设法要和自己打开短信聊天的模式。
　　呵。
　　要不是廖廖求自己把裁判的活接下来。
　　老夫都不会把手机号码给你。
　　对此。
　　姜姑娘无视了这个信息，点开了下一条。
　　【大侠，你们班元旦游艺活动是什么啊？定下来的时候告诉我，我去给你们照顾生意。】——来自胡喽啰的信息。
　　见状。
　　姜姑娘想了想。
　　还是回了一句。
　　【跳蚤市场，你要是有不想要的东西可以交给我，我帮你卖了。】
　　回完。
　　姜姑娘的脑海里忍不住的就出现了一个念头。
　　既然是弄跳蚤市场。
　　以班里的班费怕是进不了多少的货品。
　　估计还是得让同学之间献出一点自己的东西放在上面。
　　啧啧。
　　得费点口舌了…
　　下一条。
　　【大王日夜操劳，还记得妾身吗？】
　　好好好。
　　李熟女正式进化成李妖女了是吧。
　　言语间尽是这种勾人的话术。
　　姜姑娘轻哼两声。
　　回了一句。
　　【爱妃何事】
　　然后就继续点开下一条消息。
　　【亲爱的，周六下午我来一趟，提前为你庆生，怎么样？】
　　周六？
　　如果没记错的话，陶小子好像说过。
　　这周六宁州十四中有个游学活动。
　　去宁州博物馆还是什么地方来着。
　　陶小子当时短信里还说给她弄个特殊一点的纪念品来着。
　　所以…
　　就在姜姑娘考虑怎么回绝许娘们的时候。
　　李熟女的信息来了。
　　点开一看。焐
　　【大王，许久未见，妾身思念成疾，不知可否腾出些许的时光…】衣
　　信息到这就断了。气
　　看的姜姑娘极其的难受。⑻
　　忍不住回了一句。扒
　　【腾出时光做什么啊？明玉姐，你这话说到一半很气人的哎。】霖
　　发过去。妻
　　姜姑娘连其他信息都不看了。刘
　　直接坐等李熟女的回信。⑴
　　结果。
　　十几秒后。
　　一条信息来了。
　　【周六下午一点半，欢聚时代ktv，妾身等待大王的宠幸哟。】
　　好好好。
　　真是一个妖女。
　　然而。
　　就在姜姑娘埋汰的时候。
　　她意外的感觉到自己被子被人掀了起来。
　　随即。
　　一个娇小的身影，赫然钻了进来。
　　像条小鱼一样的，钻到了姜姑娘的面前。
　　然后。
　　借助手机的灯光。
　　姜姑娘看着小媳妇那双月牙般的眼眸，勾直的看着自己。
　　“姜姜。”
　　“下周你生日，我不能和你一起，所以这周六，我陪你过吧？”
　　“正好吃过了下午咱们还能一起逛个街。”
　　“我听珊珊说，在万福商城的…”
　　小媳妇后面说的什么，姜姑娘已经不在意了。
　　她现在脑海里的想法只有一个。
　　姜遁：多重影分身之术！
　　——————
　　时间是个挺有意思的东西。
　　你越是挽留，它就跑的越快。
　　不知不觉。
　　就来到了周六。
　　清晨。
　　姜姑娘从睡梦中醒来。
　　第一件事就是给自己结了一个印。
　　然后一脸失望的把脑袋又缩回了被子。
　　昨天晚上。
　　姜姑娘好不容易用自己的三寸不烂之舌，成功劝阻了许小妞。
　　让其今天别来江州找自己。
　　当然代价也不小。
　　哪怕现在想起来。
　　姜姑娘都有点脸红。
　　不过总算也是解决了一个隐患。
　　至于今天大小媳妇碰面的事情。
　　哎…
　　走一步算一步吧。
　　随后。
　　姜姑娘又在床上闹腾了好一会。
　　才在老娘的督促下。
　　起床了。
　　……
　　半小时后。
　　刚坐下来吃早饭的姜姑娘。
　　一下子就被电视机里播放的东西给吸引了过去。
　　【……过去48小时里，延松河河北和伏山大部分地区，出现了20毫米以上的降雪，预计未来24小时内…】
　　【润州，宁州，江州，淮州北部，天水全境，将出现30毫米以上降雪，并部分地区有冻雨出现……】
　　【…请公众出行做好自身安全防范……】
　　“哎，又下雪了。”
　　看完这则天气预报的田翠兰，忍不住叹了口气。
　　然后回过头，对着一旁拿着包子啃的女儿，督促一句。
　　“等会出门多穿点。”
　　“受凉受冻受罪的是自己。”
　　“听到没！”
　　…
　　“哦哦哦。”
　　姜姑娘应了一声，回到桌上，继续喝着粥。
　　然后一边喝，一边思考记忆中的事情。
　　如果记得没错的话。
　　这次雪灾应该危害不大。
　　最起码在记忆中没多少印象。
　　真要谈印象深刻的。
　　还得是2008年的那次雪灾。
　　真就是影响了全国绝大部分区域。
　　灾害横行，受灾者无数。
　　嗯。
　　想到灾害。
　　就不得提到了2002年的那玩意，真就是让全国都陷入了高度戒备当中。
　　所以…
　　要不要提前做点什么预防呢…
　　……
　　今天是12月22号。
　　冬至的第二天。
　　气温有点低。
　　-
　　4到6度。
　　风也很大。
　　偏北风4到5级，阵风8级。
　　这是个什么概念呢。
　　就是以姜姑娘现在的这个体重。
　　这风刮起来能让她走路都有点飘。
　　啊！
　　风=好=大=
　　……
　　“宁宁，你这电动车到底多少钱？”
　　还在感受风力的姜姑娘，就听到了老娘的疑问。
　　“怎么了妈妈？”
　　她没直接说数字，而是先丢个石头探路。伍
　　“黄阿姨昨天问我的。”衣
　　“说看到很多人骑，想买一个，平时接送小凯用。”⒎
　　原来是这样。紦
　　姜姑娘糯了糯嘴，报出了一个数字，并且指定了一个直营店的位置。芭
　　“妈妈，让黄阿姨去这家店买。”磷
　　“老板是表哥的朋友，能便宜很多的。”V
　　这也是姜姑娘鼓励老林把直营店弄起来的原因之一。I
　　嗯。I
　　方便亲朋好友买的时候开后门。⑹
　　好一会。医
　　母女俩来到了胖胖服饰店的门口。
　　开门。
　　打扫卫生。
　　整理衣服衣架。
　　姜店员跟个小蜜蜂一样勤劳。
　　结果刚忙好。
　　隔壁黄阿姨便推开了店里的大门。
　　“翠兰妹子。”
　　“能不能请宁宁帮我一个忙…”
　　……
　　不知道为什么。
　　姜姑娘觉得现在的小凯看自己的眼神有点奇怪。
　　就写个卷子的功夫。
　　这小子愣是看了自己好几眼。
　　“兔崽子。”
　　“看什么呢！”
　　冷哼之下。
　　这小鬼缩了缩脑袋，偷偷瞥了眼门口拖地的黄阿姨。
　　然后继续时不时的瞥了一眼姜姑娘。
　　这可勾起了姜某人的好奇心。
　　把椅子往兔崽子旁边拖了拖。
　　低下头，眯着眼睛。
　　轻声一句。
　　“你今天不给我说个所以然。”
　　“我就去告诉黄阿姨，你玩老虎机…”
　　结果。
　　在姜姑娘的威逼利诱之下。
　　这兔崽子终于说了一句…
　　“为什么大人们都夸你好看？”
　　“连我表哥都这么说。”
　　听到这话。
　　姜w姑児娘眉令uV头III一I挑务器,龄忽⒐然巴(发三b出)了软aV软糯I另糯的玖旗裙声聊音,鹨温温和衣和的笑问了一句。
　　“那你觉得呢？”
　　闻声。
　　小屁孩摇了摇头。
　　“我眼里的好看，首先皮肤不能太白，不健康。”
　　“其次胳膊不能太细，一点力量感都没有。”
　　“还有屁股得圆，不能太翘，不然走起路来跟鸭子一样……”
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友20220424173003187打赏本书主角姜宁233起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第308章 老板娘大还是老板大？
　　姜姑娘中午和齐雯约的地方是老街。
　　那熟悉的古旧门楼。
　　下方的磨盘依旧还在那个位置。
　　斑驳的印记。
　　冻上的苔藓。
　　姜姑娘推着车在冰渣上走。
　　压出了‘咯吱’的声音。
　　走了一段。
　　把车停在了【老陈家凉皮】店的门口。
　　下车。
　　推开塑料门帘。
　　取下口罩。
　　一股葱油香味扑面而来。
　　“哟，欢迎~想吃什么？”
　　擦桌子的光头大叔，一句儿化音，叫醒了姜姑娘。
　　“找人的…”
　　说着。
　　她看到了角落里，一个红色的身影在和她招手。
　　见状。
　　姜姑娘立刻脸上挂笑的走了过去。
　　坐下。
　　解开围巾，挂在座椅上。
　　“雯雯…”
　　“不好意思，帮邻居家小孩树立新三观，耽误了点时间。”
　　…
　　“没事，我也是刚到呢…”
　　齐雯甜甜一笑。
　　然后从口袋里拿出了一个小盒子，递了过来。
　　“这是？”
　　“给你准备的生日礼物，提前给你。”
　　齐小妞说着。
　　两只眼睛弯成两只月牙，搭配上那可人的长相。
　　简直甜入了姜姑娘的心扉。
　　“嘻嘻…”
　　“谢谢雯雯！”
　　姜姑娘接过了盒子。
　　打开一看。
　　是一个通体翠绿的平安扣。
　　从这色泽以及透水的程度来看。
　　应该是一个高档货。
　　“咦，雯雯，这东西多少钱？”
　　“哎呀，不值钱的。”
　　“真的？”
　　姜姑娘一脸的狐疑，但她着实不太懂这些首饰。
　　皱了皱眉头。呜
　　决定回去找王建国那货看看。艺
　　想来这丫头以前走南闯北，应该知道不少。q
　　随后。i
　　姜姑娘便准备把这个平安扣给收起来。…
　　可这会。坝
　　她却发现齐小妞嘟起了嘴。玐
　　这让姜姑娘先是一愣。另
　　然后才明白了什么。七
　　哑然失笑的把这个平安扣给拿了出来。柳
　　往脖子里一戴。①
　　这一刻。
　　小媳妇的脸上才恢复了笑容。
　　见状。
　　姜姑娘无奈的笑了笑。
　　把这平安扣往衣领里面一丢。
　　结果下一秒。
　　姜姑娘脸色一变。
　　这让齐雯有些疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　姜姑娘轻轻的叹了口气。
　　“雯雯，下午陪我去换个绳子吧。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为…夹住了…”
　　………
　　片刻…
　　等着红脸小媳妇点过餐，付完钱，坐下来的时候。
　　姜姑娘好奇的问了一句。
　　“雯雯。”
　　“你是怎么知道这家炒凉皮的？”
　　…
　　“珊珊说的吖。”
　　“她极力推荐我来这里尝尝。”
　　听到这话。
　　姜姑娘露出了哭笑不得的表情。
　　“当初也是她带我到这里来吃的。”
　　“我现在有理由怀疑，罗珊珊同学在这家店里有股份。”
　　…
　　“咯咯咯…”
　　“那下次得好好问问她了。”
　　正说笑着。
　　光头大叔把两碗炒凉皮端了上来。
　　“美女们~”
　　“慢吃哟~”
　　在老板的一句调侃下。
　　姜姑娘的注意力也放在了面前这香喷喷的食物上。
　　从手腕上扯出一根橡皮筋，把头发扎起来。
　　开动喽！
　　‘嘶溜…’
　　……
　　不得不说。
　　炒凉皮这种东西是真的好吃。
　　上辈子的时候姜姑娘还没这么喜欢。
　　可不知道为什么。
　　到了这辈子。
　　成了大姑娘。
　　真就对这些凉皮，串串，麻辣烫之类的有着特别的热爱。
　　真是…
　　“姜姜。”
　　“元旦游艺活动的东西伱去准备了吗？”
　　听到小媳妇的问题。
　　姜姑娘咬着一根凉皮，嘶溜了一声，把凉皮吃到了嘴里。
　　“唔…”
　　“还没…”
　　“不行就去小商品市场去进点货吧…”
　　…
　　进货？
　　“你这不成了倒买倒卖的小商贩了嘛…”齐雯哭笑不得的道：
　　“其实我们可以跟班上同学征集一点不用的生活物品放上去就行了的。”
　　就知道小媳妇有这样的想法。
　　不可置否的‘唔’了一声。
　　然后姜姑娘装作不经意间的说了一句。
　　“雯雯。”
　　“天气预报说今天要下大雪。”
　　“我妈让我下午早点回去。”
　　听到这话。
　　齐雯先是愣了愣，然后嘟了嘟嘴。
　　“我妈妈也是这么跟我说的…”
　　“真的？”
　　话才出口，姜姑娘就意识到了自己的失态，赶紧轻咳两声。
　　“不是，那个，雯雯…”
　　“你妈让你什么时候回去？”
　　…
　　“两三点吧。”
　　“说太迟要是下雪骑车就不安全了。”
　　闻言。
　　姜姑娘一脸难过。
　　但心里却在盘算时间的安排。
　　李熟女定的时间是一点半。
　　而齐小妞得两三点才走。
　　所以这中间还有最少半个小时到一个半小时的时间差。
　　唔…
　　其实也好安排。
　　姜姑娘想了想。
　　“雯雯。”
　　“咱们下午万福商城逛吧。”
　　…
　　“啊？”
　　“不是去时代潮流么？”
　　听出齐小妞的不愿意。尔
　　姜姑娘咬了咬牙。玖
　　“上次买裙子的那家店我很喜欢。”磷
　　“想再买两身冬天穿的…”屋
　　听到这话。删
　　齐雯脸上顿时露出了甜甜的笑容。吧
　　“好吖！”旗
　　……衣
　　这时。散
　　坐在一旁不远处的光头老板，正和一个西装革履男子的聊天声。
　　传到了姜姑娘的耳中。
　　“听说前两天西区新城那边一个房地产公司跑路了。”
　　“昨天上午，大批的工人聚集在大院门口要说法。”
　　“乌泱泱的。”
　　…
　　“是上次说的那个发不出工资的建筑公司？”
　　“对，就那家叫什么华美的…”
　　“不是听说大院要接手的吗？”
　　“所以都去大院要钱去了啊…”
　　……
　　大院接手跑路的房地产公司？
　　哪位领导想不开要兜底这个？
　　不会是咱亲爱的老丈人吧…
　　姜姑娘撅了撅嘴。
　　没有多想。
　　继续和小媳妇一边说一边笑的讨论着学校的事情。
　　——————
　　与此同时。
　　大院里。
　　李正盛正坐在办公室里，看着下面人报上来的材料。
　　眉头皱的很深。
　　看了好一会。
　　突然的。
　　他的手忍不住的就往桌上锤了一下。
　　“砰”的一声闷响。
　　很沉，很用力。
　　随后。
　　他把电话拿了起来，拨通了一个号码。
　　压着火气，沉声问道：
　　“陈望。”
　　“你们当初资料审核的时候有没有经过核实？”
　　“为什么一家注册才三天的企业，也能通过审核？”
　　“法人，注册资金，办公地点，营业执照。”
　　“没有一个是真实的？”
　　“这是在犯罪！懂不懂？”
　　…
　　“别解释了。”
　　“给你们三天时间。”
　　“不把这公司的实际控制人找出来。”
　　“这华美的窟窿，就由你们工商补上！”
　　…
　　说完。
　　气头上的李正盛也不管电话那头的解释。
　　直接‘啪’的一声，挂断了电话。
　　这时。
　　门外传来了轻轻的敲门声。
　　闻声。
　　李正盛平复了情绪，然后平静一句。
　　“进来。”
　　随后。
　　一个戴着眼镜的年轻人推开了门。
　　“李市。”
　　“工人代表又来了…”
　　……
　　半小时后。
　　李正盛一脸和善的把那两个戴着安全帽的工人代表给送出了办公室。
　　“诸位放心吧。”
　　“我李正盛代表大院，一定在年前帮大家解决欠薪问题。”
　　“不说全部发放，但最少发到一半，以保证诸位能回家过个好年。”
　　…
　　“谢谢李市，谢谢李市。”
　　“只要有了李市的这个保证，我们回去也能给工人们一个交代了。”
　　…
　　眼看着两个工人走进了电梯。
　　李正盛脸上的笑容顿时收敛了起来。
　　转身。
　　回到办公室。
　　“小王。”
　　“今天财务科谁值班？”
　　听到声音。
　　一直跟在李正盛身旁的年轻人思索了一下。
　　“好像是魏主任…”
　　“让他上来一下。”
　　“好。”
　　…
　　等着年轻人离开办公室以后。
　　李正盛一个人站在窗户边。
　　目光眺望窗外。
　　思考许久。
　　把手机拿了出来。
　　点出一个号码。
　　打了过去。
　　结果。
　　“您拨打的电话正在通话中…”
　　听到这个提示。
　　李正盛愣了愣。
　　正思考要不要发个信息过去的时候。
　　办公室的门外传来了一个敲门声。
　　然后就是一个体态宽胖的中年男子，从门外走了进来。
　　“李市，您找我？”
　　——————⑵
　　另一边。⑼
　　万福商城的二楼。零
　　某个女装店里。舞
　　姜姑娘一边拿着手机打着电话，一边在店里闲逛中。三
　　“叶叔。”V
　　“不是我不想啊。”I
　　“你的提议的确不错。”I
　　“但你也要考虑我这边的情况啊…”I
　　正说着。妻
　　齐雯忽然提着一件大衣，来到了姜姑娘的面前。亿
　　拉着裙摆，笑盈盈的打着口语。散
　　“好看吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘比了一个ok的手势，然后继续对着电话里开口道：
　　“餐饮行业的流动资金很大，但每一笔都需要用到刀刃上的。”
　　“对，我知道利润很大。”
　　“知道这是下一个风口。”
　　…
　　“嗯，你说…”
　　“这样吧。”
　　“等我考虑两天再给你回复。”
　　…
　　“我知道机会难得…”
　　“嗯，明白了。”
　　片刻。
　　当姜姑娘把电话挂断以后。
　　忍不住的皱起眉头，开始思考叶文忠这个电话是什么意思。
　　说是要拉着她搞一个房地产公司，然后把那家跑路的标地给接过来。
　　搞后续的住宅生意。
　　很诱人。
　　真要拿下来，的确不会少赚。
　　可问题来了。
　　‘食宁记’只是一个食品企业。
　　就算下属公司有装潢队什么的。
　　那也是从李熟女公司拉过来，临时组建起来的。
　　所以，你一个做家具生意的企业。
　　拉一个做鸡的企业一起开房地产公司。
　　几个意思？
　　“姜姜…”
　　“这身怎么样？”
　　听到声音。
　　姜姑娘抬头一看。
　　只见齐雯不知道什么时候换了一件米色大衣，头上还戴了一个粉色帽子，站在了她的面前。
　　“不错啊！”
　　“挺适合你的。”
　　听到夸奖。
　　齐小妞看起来非常的开心。
　　但就在这个时候。
　　姜姑娘再次感觉到了手机震动。
　　低头一看。
　　顿时心里一抽。
　　“那个，雯雯。”
　　“我肚子有点不舒服。”
　　“去上个厕所，等会回来。”
　　…
　　“嗯，好。”
　　“那我在这等你。”
　　“别迷路了。”
　　迷路？
　　笑话。
　　得到允许以后，姜姑娘拔腿就跑。
　　等出了店门口的位置时，她把电话接了起来。
　　结果一接。
　　那边就传来了一个霏霏之声。
　　“小姜宁~”
　　“到哪了？要不要姐姐去接你？”
　　…
　　“咳咳。”
　　“不用不用。”
　　“309房间是吧。”
　　“马上就到了。”
　　…
　　一会。
　　等电话挂断。
　　姜姑娘拔腿就跑。
　　踩着电梯，在一众路人奇怪的目光中，快步来到了四楼。
　　然后一路小跑，找到了欢聚时代ktv…
　　但当她在服务生的指引下，气喘吁吁的来到309房间。
　　推开门。
　　下一秒。
　　接连两声“砰砰”。
　　着实把她吓了一跳。
　　然后。
　　彩带盖头的姜姑娘就愕然发现。
　　大表哥和杨明亮两个人，像门神一样的站在后面。
　　一人手上还拿着一个小礼花。
　　笑嘻嘻的看着自己。
　　而他们的身后。
　　大表嫂，林克，王建国，孟晴，还有夏玲等几个店长全来了。
　　甚至连毛薇薇以及那个叫什么来着的卧底闺蜜，也在一旁和她热情的打着招呼。
　　“表妹，生日快乐！”
　　“老板，岁月悠长，青春常驻！”
　　“姜宁！平安如意！心想事成！”
　　然而。
　　就在姜姑娘还在懵逼错愕的时候。
　　一个慵懒而又轻迷的声音，从话筒中传出。
　　“小姜宁。”
　　“生日快乐唷…”
　　错愕了许久。
　　“你，你们…”（
　　话还没说完。五
　　姜大老板就在一阵欢呼中，被拖进了包厢。）
　　坐在了某个手持话筒，正在唱歌的熟女身旁。I
　　看着那位包臀裙熟女对自己抛来了意味深长的媚眼。齐
　　姜姑娘这才意识到了什么。b
　　对着不远处的那位王大秘书招了招手。a
　　等着王建国坐下来的时候。玐
　　姜姑娘直接拽过了她的耳朵。、
　　“你要死啊你。”l
　　“搞这么大阵仗都不知道通知我一下！”i
　　听到这话。n
　　某只王秘书一脸委屈。g
　　“老板。”漆
　　“老板娘不让我说。”陸
　　“你让我怎么办。”伊
　　“听你的还是听老板娘的？”
　　？？？
　　行啊。
　　你个小崽子都会玩这一套了？
　　“你完了。”
　　“这个月奖金没了！”
　　…
　　“我不！”
　　王秘书一阵哀嚎。
　　姜姑娘可不搭理她的表面装惨。
　　恶狠狠的训斥道：
　　“我告诉你。”
　　“老板今天事情比较多。”
　　“你要是能帮老板一把。”
　　“奖金翻倍。”
　　“要是帮不了…”
　　“明儿你就去要饭吧！”
　　……
　　两分钟后。
　　某个小秘书撅着嘴，混到了老板娘身旁嘘寒问暖去了。
　　这会。
　　一个较小的身影忽然凑到了姜姑娘的身旁。
　　“天后。”
　　“生日快乐。”
　　说着就拿了一个小盒子出来。
　　递给姜姑娘。
　　“谢谢…天…嗯…家人！”
　　听到这个称呼。
　　孟晴大眼睛一亮。
　　笑的很开心。
　　见此情景。
　　姜姑娘也笑着收下了孟小可爱的礼物。
　　随手打开一看。
　　项链。
　　嗯。
　　又是挂脖子的。
　　姜姑娘很想直接收起来。
　　但在那双可怜巴巴的眼神中，她还是一脸蛋疼的把项链挂在了自己的脖子上。
　　嗯
　　夹子2。
　　接下来。
　　这包厢里面的人，一个接一个的给姜姑娘送来生日礼物。
　　哪怕是那位卧底小姐。
　　都给姜姑娘送了一袋来自宏盛集团的肉松礼盒。
　　嗯。
　　别说。
　　包装还真的不错。
　　就是不知道这里面的味道怎么样。
　　这时。
　　李熟女的歌唱完了。
　　在一阵马屁声中，她把话筒递给了下一个唱歌人的手中。
　　然后。
　　双眼迷朦的看着姜姑娘。
　　“小姜宁。”
　　“今天惊喜吗？”
　　惊喜？
　　特么是惊吓好嘛？
　　姜姑娘心里嘀咕，但脸上却笑的很腼腆。
　　“明玉姐。”
　　“你是怎么想起来把他们都找来的呢？”
　　…
　　“因为某人去年的生日，孤苦伶仃。”
　　“这么大的一个老板了。”
　　“不能成年礼都听不到几声祝福吧？”
　　听出了李明玉话语中的浓浓关心。
　　姜姑娘心里很是感动。
　　忍不住就想给这娘们狠狠的一个啵。
　　但就在这个时候。
　　姜姑娘口袋里的手机忽然响了起来。
　　她拿起来，低头一看。
　　是个未知号码。
　　不知为何。
　　姜姑娘的脑海里浮现的却是某个小媳妇的模样。
　　盘算了一下时间。
　　顿时有点坐不住了。
　　“那个。”
　　“明玉姐，我出去接个电话。”
　　说着便准备往外跑。
　　可刚起身。
　　就被李熟女给拉了回来。
　　一脸淡笑着凑在她的耳边。
　　口吐兰香。
　　“别逛了。”
　　“一起带过来吧。”
　　求订阅！求票票！求评论！焐
　　谢谢谢谢！！！（
　　感谢书友云宫迅音打赏本书532起点币！！一
　　今天的状态很不好。）
　　追订掉了好多。⑦
　　麻烦各位给点剧情上的意见。疤
　　看看是不是哪边出了问题。八
　　谢谢啊！陵
　　(本章完)⑺
第309章 时间管理大师溜
　　【别逛了】艺
　　【一起带过来吧】
　　就这几个字。
　　在这一瞬间的时间里。
　　差点把姜姑娘的cpu给干烧了。
　　大媳妇什么意思？
　　想让自己把小媳妇带过来见个面？
　　认识一下？
　　友好相处？
　　还是说甄嬛分嬛？
　　在这短暂的一秒钟里。
　　姜姑娘的脑海里闪出十几种可能。
　　其中对她有利的也就一两种。
　　更多的是不利的局面。
　　所以。
　　“啊？”
　　“明玉姐，你说什么？”
　　姜姑娘露出了纯真而又茫然的表情。
　　丝毫不惧李明玉那探究的双眸。
　　一秒，两秒，三秒…
　　“我说，要是方便的话。”
　　“把人带过来吧。”
　　…
　　“带人？”
　　“什么带人啊？”
　　姜姑娘的眼眸依旧纯净。
　　好似一汪秋水一般。
　　眼见面前这位小可人，坚持这种装死到底的模样。
　　李熟女似乎明悟了什么。
　　饶有兴致道：
　　“嗯，没事。”
　　“快去快回吧。”
　　………
　　第一关过了。
　　出了包厢门的姜姑娘，只感觉自己后背都快出汗了。
　　得亏自己这张脸还有点欺骗性。
　　不然…
　　当姜姑娘回到商场的时候。
　　一眼就看到那只红色的小甜妹，正一脸不开心的坐在一个摇摇椅上。
　　手上还提着两个袋子的东西。
　　眼见这丫头的嘴巴嘟得老高。
　　姜姑娘玩心大起。
　　从口袋里掏出一枚硬币。
　　悄咪咪的绕到了齐小妞的身后。
　　然后往那投币口里一丢。
　　下一秒。
　　“爸爸的爸爸叫什么？”
　　“爸爸的爸爸是爷爷~”
　　机器的突然启动。
　　着实把齐雯给吓了一大跳。
　　赶紧抓住摇摇车的车头。
　　然后回头一看。
　　“姜宁！”
　　“你坏死了！！”
　　齐雯有些生气的跺脚。
　　但由于摇摇车还在摇动。
　　她又不敢下来。
　　只能抓着车头，嘟着嘴，气呼呼的瞪着某个坏人。
　　这幅又惧又恼的模样。
　　着实让姜姑娘欢喜。
　　笑盈盈的背手而立。
　　不一会。
　　当摇摇车的时间到了。
　　小金鱼下来的第一件事就是要对着某人撒气。
　　可等她来到姜宁面前时。
　　一朵大大的棉花糖，就忽然怼到了她的脸上。
　　“亲爱的。”
　　“刚刚上过厕所出来，看到有人卖棉花糖。”
　　“想着你喜欢吃，我就去排队。”
　　“结果排的时间太长。”
　　“让伱久等了。”
　　“对不起啦~”
　　态度如此陈恳。
　　又有棉花糖。
　　再加上刚刚那一句‘亲爱的’。
　　齐雯此刻只觉得有些慌张。
　　左右四下看了下。
　　看到好几个路人盯着这里看的时候。
　　小脸一红。
　　有些慌乱的接过棉花糖。
　　丢下一句“你讨厌死了”。
　　转身。
　　逃一样的走了。
　　看着这丫头慌不择路的背影。
　　姜姑娘眉眼带笑的追了上去。
　　“等等我吖！”
　　………
　　半小时后。
　　商场门口。
　　姜姑娘坐在电动车上，目送齐小妞的背影在雪落之下渐行渐远。
　　等着完全看不到身影的时候。児
　　姜姑娘忽然调转车头。令
　　把电动车又给骑回了车棚。V
　　然后下车。I
　　把身上的雪渍拍了拍。I
　　快步回到了商场。I
　　但就在坐电梯的时候。务
　　通过电梯上的玻璃反光。龄
　　她赫然注意到了自己手上还提着的一个袋子。⒐
　　里面装的是齐雯给她买的衣服。（
'' 　　如果现在。三
　　把这个袋子提回去。）
　　那些好事的家伙们怕是三两句话就能戳了她的老底。V
　　想了想。I
　　姜姑娘跑到了ktv的前台，把袋子寄存了以后。玖
　　再回到了包厢门口。裙
　　推门前。聊
　　姜姑娘站立了片刻。
　　仔细想了想身上可能出现的漏洞。
　　确定没什么问题的时候，再把门给推了开来。
　　结果一开门。
　　就看到杨明亮那货在唱着一首搞怪的歌曲。
　　一边唱还一边跳。
　　惹的一众姑娘们哈哈大笑。
　　对此。
　　姜姑娘翻了个白眼。
　　准备回到李熟女的身边继续装鸵鸟。
　　可奈何夏玲这丫头来的精神。
　　直接叫住了姜姑娘。
　　“老板。”
　　“你跑哪去了。”
　　“我们还等着你唱歌呢。”
　　…
　　“啊？”
　　“唱歌？”
　　“我不会啊。”
　　姜姑娘脸不红心不跳的吹着牛逼。
　　可奈何别人根本不停她的狡辩。
　　吵着嚷着要把话筒递过来。
　　甚至毛薇薇那丫头直接伸手，把姜姑娘给捞了过去。
　　扎进了几个姑娘的中间。
　　感受着来着那些莺莺燕燕的柔软。
　　姜姑娘有点懵。
　　但当她闻到了些许酒味的时候。
　　才明白了什么。
　　“让我起来。”
　　然而。
　　面对姜老板的挣扎。
　　夏玲，毛薇薇，以及那位卧底小姐则显得更加兴奋了。
　　“哎呀，老板，你好香啊。”
　　“老板，你腰好细。”
　　“呜呜，老板，你好软…”
　　？？？
　　这角色颠倒的让姜姑娘一时有些错愕。
　　心想到底谁才是老板？
　　就在姜姑娘愣神的时候。
　　她忽然感觉到一只手，对着她胸口招呼了一下。
　　这异常的感觉，让姜老板脸色一变。
　　恼羞成怒了。
　　直接抱着毛薇薇的身体，张嘴上去就是一口。
　　不重。
　　咬得毛某人‘咯咯咯’直笑。
　　姜老板则借此机会，从这三个酒后痴女身上挣脱了起来。
　　“老板~”
　　“原来你还会咬人呐~”
　　看着毛薇薇的脸上不知道是酒精上头还是羞红。
　　姜姑娘忍不住的就有些意动。
　　可本能让她下意识瞥了眼某个位置。
　　当看到那边有一双玩味的目光看着自己时。
　　姜姑娘顿时义愤填膺的拍掉了卧底小姐的手。
　　“不许对老板动手动脚！”
　　“员工手册忘了吗？”
　　“老板最大，一切听老板的！”
　　然而。
　　卧底小姐李芊芊则笑盈盈的抛了一个媚眼。
　　“姜总。”
　　“人家可不是你的员工呢。”
　　好好好。
　　你们一个个的。
　　都给我走着瞧！
　　姜老板落荒而逃。
　　惹得周围一阵娇笑连连。
　　片刻。
　　回到李熟女身旁的时候。
　　姜姑娘一脸委屈。
　　“明玉姐。”
　　“你说我这个老板怎么这么可怜。”
　　“员工都欺负我。”
　　闻言。
　　翘着腿，弯着腰，单手撑住下巴的李明玉。
　　微微侧过脸。
　　眉眼带笑。
　　“电话会议结束了？”
　　姜姑娘知道李熟女是在内涵自己出去那么久。
　　对此。
　　她也有解决的方案。
　　“嘿嘿嘿…”
　　“明玉姐，把手伸出来。”
　　李明玉不知道这丫头又在搞什么鬼。
　　下意识的就把手递给了过去。
　　结果姜宁不知道从哪摸出了一个手链，给她套上了。⑵
　　眼见如此。l
　　李明玉抬起手，目光在手链上聚焦了好一会。i
　　当她看到手链上压着的标签时。n
　　愣了愣，呢喃一句。g
　　“铂金的？”⒏
　　“对呀。”w
　　得到确信的消息。u
　　李明玉即无奈又有些好笑。龄
　　“小姜宁。”久
　　“下次别花这冤枉钱了。”散
　　“姐姐没有戴首饰的习惯。”溜
　　听到这话。蹴
　　姜姑娘心道不秒。q
　　难道拍马屁拍到马屁股上了？u
　　可接着的一句话就让她把心给放了下来。n
　　“不过，还是谢谢小姜宁的礼物了。”
　　眼看依靠手链，摆平了时间管理的问题。
　　姜姑娘心态总算是放平了一点。
　　然而。
　　李熟女似乎并不想让她安心。
　　趁着她喝水的时候，忽然凑到她的耳朵边，轻呢一句。
　　“毛薇薇的好吃么？
　　“咳咳咳咳…”
　　姜姑娘差点没一口气喷出来。
　　结果换来的却是李大熟女畅快的笑声。
　　特么的。
　　这会。
　　杨明亮的一首歌结束了。
　　换来了不轻不重的鼓掌声。
　　眼看气氛有点回归平淡。
　　杨明亮的目光搜寻到了坐在里面的那位娇可人。
　　心想着自己当初雄心。
　　再想到后来的震撼。
　　在酒精的作用下。
　　胆气横生的杨明亮，忽然对着话筒高呼了一句。
　　“今天是咱们老板十八岁大寿！”
　　“这么重要的日子，不能只有我们几个在这当麦霸！”
　　“来！”
　　“让我们欢迎老板来一首！”
　　刹那间！
　　所有人的目光都飞到了姜姑娘的身上。
　　然后。
　　“老板！来一个！”
　　“老板！来一个！”
　　甚至连在那和表嫂亲亲我我的大表哥都跟在后面起哄了起来。
　　“表妹！”
　　“来一首【路过人间】”
　　“那个好听！”
　　结果表哥话音刚落，就被表嫂给怼了回去。
　　“陈鱼的那首【快乐的我】可以，那个适合生日唱。”
　　…
　　“要不李悦的【酸甜苦辣】吧，那个好听。”
　　…
　　“秦小米的【天竺河西】好听！老板，听我的准没错！”
　　一个个东一嘴西一个意见的。
　　听的姜姑娘一阵汗颜。
　　说实话。
　　她不喜欢在ktv唱歌的主要原因只有一个。
　　她不会。
　　这个世界歌曲也有不少。
　　千千万万的那么多曲调。
　　可姜姑娘从一年前重生到这个世界开始。
　　上学，经商，搞事情就已经占据了她绝大部分的事情。
　　以至于她都没怎么听过这几首本土歌曲。
　　所以她想唱就只能唱上一个世界的歌曲。
　　算了。
　　不行就找两个自己发行的歌曲唱唱吧。
　　“老林！”
　　“【晴天】”
　　…
　　“好的！老板！”
　　也许是老林在点歌台前点的次数太多了。
　　几个呼吸的时间。
　　那个熟悉的吉他前奏就在包厢里开始荡漾。
　　然后。
　　姜姑娘开口了。
　　【故事的小黄花，从出生那年就飘着】
　　【童年的荡秋千，随着记忆一直晃到了现在】
　　就这两句。
　　包厢里所有的说笑声都停止了。
　　除了有限的那几个。
　　其他所有人的目光就都集中在了正在唱歌的姜姑娘身上。
　　“老，老板唱的？”
　　夏玲有些咋舌的问道。
　　毛薇薇e也是一r脸懵鸠逼的霖摇捂了摇I头,随I即I似乎巴想起了企什么。伊
散
　　起身拽了拽点歌台前的林克。
　　“老林。”
　　“你是不是原声没关…”
　　模糊听到什么的林克回头看了一眼。
　　然后对着机器上的一个按钮按了下去。
　　结果。
　　没什么区别。
　　不信邪的林克又按了几次。
　　除了勉强和听到一点点的重音，其他几乎没差别。
　　这会。
　　林克就算再傻也明白了什么。
　　目瞪口呆的回过头，目光向着自己那位小老板。
　　竖起了大拇指。
　　这一个动作。
　　让一旁的其他人也懂了什么。I
　　刹那间。I
　　整个包厢沸腾了起来。陵
　　“卧槽！老板牛逼！”芭
　　“哇偶！老板原来唱歌这么好听？”巫
　　结果。O
　　由于吵得太激烈。九
　　姜姑娘的话筒里都出现了许多的杂音。散
　　而坐另一边的杨明亮，几次想把话筒拿出来，和姜姑娘合唱。熘
　　但不知为何。究
　　当他听到这个歌声以后。帬
　　那最后的一点幻想都被磨灭的粉碎。
　　【没想到失去的勇气我还留着】
　　【好想再问一遍，你是等待还是离开】
　　唱到这。
　　姜姑娘很自然的把一旁李熟女的手给握住。
　　唱出了下一句。
　　【刮风这天，我试过握着你的手】
　　唱完以后。
　　她能明显感觉到，自己的手被五指相扣的握住。
　　紧紧的那种。
　　此刻的姜姑娘，不用回头也能感觉到身旁李熟女那热烈的目光。
　　【好不容易，又能再多爱一天】
　　【但故事的最后，你好像还是说了拜拜】
　　唱到这。
　　不知道是不是幻听。
　　姜姑娘听到了一句类似呢喃的声音。
　　“我不会走…”
　　这让她疑惑的回过头。
　　“啊？”
　　“没事。”
　　李熟女的灿烂笑容，让姜姑娘为之一愣。
　　还不等她说什么。
　　如雷般的掌声在整个包厢里回荡。
　　“老板！你去当艺人吧，我保证只粉你！”
　　“就是！老板！出个海报周边，我把家里贴满了。”
　　…
　　“挂墙头顺带辟邪是吧？”
　　姜姑娘没好奇的白了一眼。
　　“好了好了。”
　　“你们继续吧。”
　　“我休息一下。”
　　说完。
　　她就把话筒丢给了旁边眼满星光的小孟晴。
　　然后也不管众崽子的挽留，摆出一副死猪不怕开水烫的模样。
　　缩在了李熟女的身旁。
　　这时。
　　不等姜姑娘开口。
　　一旁就忽然传来了一句意味深长的轻音。
　　“是【遇见】好听还是【隐形的翅膀】好听？”
　　乍一听这个话是在问姜姑娘这两首还未发行的歌曲哪个好听。
　　可姜姑娘是什么人。
　　三十多年的人生阅历让她瞬间就明悟出了李熟女问非所问。
　　什么哪首歌好听。
　　就以李熟女那个‘姜姜’经纪人的身份。
　　她能没听过这两首歌？
　　结果现在凑到耳边，问当事人这两首歌哪个好听。
　　问的是歌吗？
　　问的特么是人！
　　姜姑娘立刻打着哈哈的回了一句。
　　“廖廖姐夸两首都好听。”
　　“都有成为主打歌的潜力呢。”
　　结果李熟女似笑非笑的问道：
　　“我只想听你说。”
　　这娘们真是…
　　眼见姜姑娘整个人都有点僵硬了。
　　李熟女却轻轻的叹了口气。
　　“真是人比黄花瘦，心比秋叶凉呐…”
　　哎哟。
　　这话说的姜姑娘心中一软。
　　刹那间，
　　也明白了李熟女吃醋的点。
　　敢情一人一首歌。
　　就她没有。
　　得亏姜姑娘还没有把当初杜欣蕊的那首算上。
　　不然…
　　啧啧。
　　不就是一首歌么。
　　姜姑娘脑海里开始翻找。
　　可就在她下意识扫过李熟女穿的那双鞋子时。
　　眉眼一动。
　　当即凑到李熟女的耳边。
　　“其实我早就为你准备了一首主打歌。”
　　“还没有录制。”
　　“想听的话，我现在就可以清唱给你听。”
　　闻言。
　　李明玉一个愣神，然后嘴角上扬。
　　“提前准备的？”
　　“小姜宁。”
　　“别想临时编个曲子来讨姐姐欢心。”
　　“姐姐知道你个丫头有急智。”
　　“可你别忘了姐姐是什么大学学的是什么哟…”
　　不就是艺术么。
　　姜姑娘腼腆的笑了笑。
　　然后对着李熟女的耳朵，轻轻的张开了嘴。
　　【该怎么去形容你最贴切】
　　【拿什么跟你做比较才算特别】
　　就这两句。
　　姜姑娘能看到李熟女的耳垂以肉眼可见的速度红了起来。
　　见状。
　　她舔了舔舌头，继续吟唱道：迩
　　【对你的感觉强烈】令
　　【却又不太了解，只凭直觉】拔
　　……午
　　此时此刻。O
　　哪怕有着外界音乐的干扰。j
　　姜姑娘依旧能保持着自己的步调。i
　　把这首歌带入了高调。u
　　【像手腕上散发的香水味】③
　　【像爱不释手的红色高跟鞋】留
　　……（
　　一曲唱完。九
　　不知不觉间。）
　　李熟女已经倒在了姜姑娘的身上。箘
　　闻着这熟女般特有的醇香。
　　姜姑娘忍不住的伸出了手。
　　结果…
　　…
　　五分钟后。
　　卫生间。
　　姜姑娘一边冲洗着手，一边对着厕所里面呼唤道：
　　“明玉姐。”
　　“还没好吗？”
　　“你进去都好几分钟了。”
　　“要不要我进去救你啊？”
　　嗯。
　　厕所里面没回应。
　　这让姜姑娘有些疑惑的靠了过去。
　　对着那扇关上的门，敲了敲。
　　“明玉姐？”
　　“明…呃？”
　　话还没说完。
　　门就打开了。
　　然后从里面伸出一只手，把姜姑娘往里面一拉。
　　五分钟后。
　　看-着姜姑宭娘喘着一重气e的模r样邻,删李明玉二嘴角上l扬,i用n一g种意(味深七长的)口是吻,出(声问八道):
　　“今天来的是【遇见】吧？”
　　一句话。
　　姜某人的身体下意识一僵。
　　刚要狡辩。
　　一句靡靡之音就传到了她的耳中。
　　“小姜宁。”
　　“【遇捂见】,y【隐形i的妻翅吧膀】⑧还有玲【红企色高跟瘤鞋亿】。”
　　“你最喜欢听哪一首？”
　　这特么还用说吗？
　　此情此景之下。
　　姜姑娘用小脑都知道该怎么回答。
　　“高跟鞋！”
　　“我最爱听【红色高跟鞋】！”
　　闻言。
　　李熟女轻轻的撩起了姜姑娘的下巴。
　　用着一种平静而又舒缓的口吻，出声道：
　　“我的收音机很大。”
　　“大到可以装下很多歌曲。”
　　“但我的收音机也很小。”
　　“小到只认一个人。”
　　…
　　“小姜宁。”
　　“……”
　　说完。
　　不等姜某人有何反应。
　　“呜呜呜…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第310章 你们这群臭娘们
　　又是一年平安夜。
　　一大早。
　　姜姑娘迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
　　结果刚睁开眼睛。
　　她就看到了一个红彤彤的东西映入了眼帘。
　　“哎呦卧槽！”
　　一声国粹。
　　姜姑娘惊了起来。
　　可等她靠墙坐了起来才发现。
　　这红彤彤的玩意居然是苹果。
　　而且整整齐齐的摆放了四个。
　　横在她的床头…
　　像四个小矮人一样。
　　正当姜姑娘准备问这是怎么回事的时候。
　　一个肆无忌惮的笑声传到了她的耳中。
　　“哈哈哈！！”
　　“快来看啊！”
　　“姜宁被苹果吓哭了！”
　　？？？
　　老子那是起床水！
　　姜姑娘眉头一横，刚要狡辩。
　　杨柯，齐雯，包括麦婉婷。
　　三个人的身影同时从厕所里冒了出来。
　　投来了兴致勃勃的目光。
　　“姜宁，你哭了？”
　　“我没有！”
　　姜姑娘坐在床上，差点炸毛。
　　“还说没有。”
　　“你看看你的眼角！”
　　…
　　“那是眼屎！！！”
　　姜姑娘小脸气得通红。
　　连衣服都没换，穿着个睡衣，就从床上跑了下来。
　　像只小牛一样，向袁璐的身上扑了过去。
　　袁大将军显然没有料到姜姑娘能这么生猛。児
　　一个错愕之下。l
　　被扑倒在了杨柯的床上。i
　　“说！我哭没哭！”n
　　姜姑娘骑在了袁璐的身上，两只手还死死按住的后者的双手。g
　　如此较劲的动作。⑻
　　着实让袁璐一时没办法挣脱。吴
　　可她也不是轻易认输的人。陵
　　哪怕被压在了身下没办法动弹，这嘴上依旧不饶人。（
　　“伱哭了！”九
　　“被苹果吓哭了！”）
　　“笑死我了哈哈哈！”散
　　听到这火上浇油的话。柳
　　姜姑娘气疯了。九
　　“啊啊啊啊！！”裙
　　“我没有！！！”
　　“说没有就是没有！！”
　　眼看两个人搏斗的激烈。
　　从厕所里探出头看热闹的几个人则互相对视一眼。
　　几乎同一时间的叹了口气。
　　然后继续洗漱。
　　……
　　一个清晨。
　　姜姑娘和袁璐都是在互相较劲中过去的。
　　哪怕从宿舍里出来了。
　　只要袁璐说一句‘你被苹果吓哭了’。
　　后面则再次开启维持数分钟的你追我跑。
　　看得宿舍里其他几个人是一脸的无奈。
　　不过。
　　这样的斗争。
　　在进入食堂以后就没了。
　　“姜宁，平安夜快乐！”
　　“呃，谢谢…”
　　一个苹果…
　　“姜宁，平安夜快乐！”
　　“咳咳，张双树啊，谢谢…”
　　又是一个苹果…
　　“姜宁…平安夜…”
　　“别，大哥，我不认识你，你拿回去吧…”
　　…
　　一连好几个。
　　有男有女。
　　认识的倒还能接受。
　　不认识的她是打死不要。
　　可就算这样。
　　几分钟下来。
　　姜姑娘的手上就多了四五个苹果。
　　眼瞅着自己即将化身苹果树。
　　姜姑娘皱了皱秀眉。
　　回头看着身旁的这些舍友。
　　“来来来。”
　　“礼尚往来。”
　　虽说刚到手的礼物转手送人有点不太礼貌。
　　但此刻的姜姑娘也管不了那么多了。
　　好在杨柯她们也明白她的意思。
　　都没拒绝。
　　就这样。
　　几个人一人拿着一个苹果。
　　嬉笑间，开始排队。
　　片刻。
　　端着早饭，几个姑娘找着一个靠窗的位置坐了下来。
　　聊了一会。
　　眼见姜姑娘又收了一个苹果。
　　杨柯疑惑的问了一句。
　　“姜宁。”
　　“你去年平安夜的苹果是怎么处理的？”
　　去年？
　　杨小妞的问题让姜姑娘陷入了思索。
　　想了一会。
　　她才咂了咂嘴。
　　“好像给当时的高一年级组的老师们分了。”
　　一听这话。
　　袁璐忍不住竖起了大拇指。
　　“六啊。”
　　“借花献佛。”
　　“妖精的脑子就是不一般。”
　　听着袁大将军似夸非夸的话，姜姑娘翻了一个白眼。
　　这会。
　　麦婉婷问了一句。
　　“那今年你还送办公室吗？”
　　“当然…”
　　姜姑娘话还没说完。
　　一旁的齐雯，忽然把一个剥好的鸡蛋，放进了姜宁的碗里。
　　然后出声建议道：
　　“姜姜。”
　　“今年的要不留几天吧…”
　　留几天？
　　姜姑娘一时还没反应过来。
　　但当她注意到齐小媳妇冲着她甜腻一笑的时候。
　　“雯雯你的意思是…”
　　………
　　回到班上。
　　不出意外的。
　　姜姑娘桌上，凳子上，乃至她的座椅上，都放着几个包装不同的苹果。
　　连带着她路上收到的两个。
　　小小的数了一下。
　　一共二十三个苹果。
　　就按照一斤两到三个的样子来算。
　　整整十几斤的东西在这。
　　“姜宁。”
　　“大丰收啊…”貳
　　听到调侃。零
　　姜姑娘对着隔壁组的徐娅娅投去了一个求助的目光。⒏
　　“来一个？”⒌
　　闻声。〇
　　徐娅娅翘了翘嘴角，从抽屉里拿出了一个苹果。揪
　　晃了晃。傘
　　其意不言而喻。（
　　眼见如此。六
　　姜姑娘只能撅了撅嘴。）
　　拿着提前准备好的大袋子，把苹果一个个的往里面塞。韭
　　片刻。裙
　　等她把苹果全部装好，塞到了脚下的位置时。
　　叶小妞来了。
　　手上还拿着两个红彤彤的大苹果。
　　一脸得意的坐到了自己位置上。
　　然后测过头。
　　打量了一下姜妖精的桌面。
　　把两个包装精美的苹果放在了桌上。
　　“哎呀…”
　　“怎么办呢。”
　　“硬塞给我，人家都说不要了…”
　　“哎姜妖精，你说你魅力这么大，怎么就没…”
　　正说着。
　　当叶娜看到自己那位同桌，接到后排送来的一个苹果。
　　道了谢后，熟练的丢到了桌下的袋子里时。
　　叶娜闭嘴了。
　　闭嘴的同时。
　　还把桌上的两个苹果塞进了自己的抽屉。
　　这会。
　　姜姑娘依稀记得叶小妞好像和自己说话了。
　　疑惑的回过头。
　　“小叶子，你找我？”
　　“没有。”
　　“不可能，你是不是说我坏话了！”
　　…
　　“哎你烦不烦！”
　　“说没有就是没有！”
　　看着叶小妞气呼呼的离开了座位。
　　姜姑娘张了张嘴。
　　“神经病啊！”
　　………
　　中午。
　　小食堂的角落。
　　由于冬天实在太冷。
　　姐妹团的根据地就从操场的梧桐树下临时搬到了小食堂里。
　　本来按照姜宁的意思。
　　可以搬到小超市的休息区。
　　那边有吃有喝，还有来来回回的美女看。
　　结果才过去了两天。
　　五个人一共胖了6斤。
　　其中还有姜姑娘瘦的一斤。
　　然后在其余四人的一致要求下。
　　姐妹团的聚会地点，来到了食材相对贫瘠的学校小食堂。
　　然而。
　　就算再贫瘠的食堂。
　　它也是个食堂。
　　所以…
　　“哎，你们怎么都不吃啊？”
　　“看着我一个人吃多不好意思。”
　　姜姑娘捧着一碗粉丝。
　　一边倒着醋，一边看着几个如同老僧打坐的小娘们，好奇的问出了声。
　　可迎接她的却是齐刷刷的怨眼。
　　“我觉得姐妹应该同甘共苦。”
　　“你们认为呢！”
　　罗珊珊的话立刻引起了孙倩的共鸣。
　　“我也觉得！”
　　“不能让好姐妹一个人受苦！”
　　说着，她把目光放在了朱慧的身上。
　　后着点了点头。
　　拿着画笔在桌子上敲了敲。
　　“柳下笙歌庭院，花间姊妹秋千！”
　　这话说的。
　　姜姑娘居然感觉到了阵阵杀气，下意识的护着自己的面前的粉丝。
　　“你们要干什么…？”
　　“我告诉你们…”
　　“有事冲我来…”
　　“跟我的粉丝没关…哎，雯雯？雯雯！我的粉丝！！”
　　一分钟后。
　　姜姑娘捂着咕咕叫的肚子。
　　无比幽怨的看着面前那四张春光满面的脸蛋。
　　嚷嚷的抗议道：
　　“我又不减肥！”
　　“为什么不让我吃饱！”
　　结果姜姑娘被无视了。
　　连弍她⒐最乖巧另的齐小w媳妇,u在珊减肥疤的七这⑴个问⑶题上,都和孙倩等人站在了一起。
　　这可把姜姑娘给气坏了。
　　扭过头，直接把后背丢给了这几个娘们。
　　“姜姜拔,你们伞班O元旦游蹴艺活林动琦弄(的怎九么样啦)?”
焐拔
　　“姜姜不在。”
　　…
　　“姜姜，明天成年啦，有没有什么打算？”
　　“成不了，姜姜饿死了。”
　　…
　　“姜姜…”
　　“该许愿啦！”
　　？？？
　　许愿？
　　感受到身后异样的姜姑娘，下意识转过身子。
　　结果入眼就是一个通体漆黑的巧克力蛋糕。
　　上面还插着两根已经点燃的模具蜡烛。二
　　一个‘1’，一个‘8’。澪
　　火光莹莹。罢
　　把周围四个姑娘的脸蛋上都映照出了灿烂的笑容。巫
　　“姜姜！”⊙
　　“知道你明天得回家过生日，今天就提前给你过了！”就
　　说着孙倩拍了拍手，笑盈盈道：叁
　　“18岁啦！”（
　　“大姑娘啦！”六
　　…）
　　“怎么样！惊喜吗？”（
　　“巧克力的哟！”九
　　罗珊珊搞怪的表情，看的姜姑娘不由自主的笑了起来。）
　　嗯。-
　　眼睛还有点热。宭
　　这群臭娘们。
　　“姜姜！”
　　“许愿吧！”
　　齐小妞的提醒，让姜姑娘意识到了什么。
　　赶紧合手，闭上眼睛。
　　默念了几个字之后。
　　睁开眼睛。
　　面对几个娘们期待的眼神。
　　姜姑娘嫣然一笑。
　　“呼！”
　　………
　　半小时后。
　　姜姑娘顶着个大花脸，和齐小妞回到了宿舍。
　　刚推开门。
　　就看见袁璐坐在小麦的床边，一副指点江山的模样，不知道在说着什么。
　　眼见这娘们正说在兴头上。
　　姜姑娘恶胆横生。
　　悄悄的来到她的身后。
　　拍了拍她的肩膀。
　　然后。
　　当袁璐疑惑的转过脸时。
　　迎接她却是一张画出来的鬼脸，以及一根沾满奶油的手指。
　　“啊啊哎哎哎！？”
　　片刻。
　　当袁璐回过神来，摸了摸自己脸上的奶油。
　　然后看着面前这个笑的上气不接下气的鬼脸姑娘。
　　想要生气的她。
　　忍不住也笑了起来。
　　一边笑一边骂。
　　“姜宁！”
　　“你还别说。”
　　“这妆容挺适合你的！”
　　“以后就这样出门吧！”
　　“保证人见人爱，花见花…哎，别！别过来！啊啊啊啊！！我的衣服！！”
　　“姜宁！我要你死！！”
　　………
　　下午。
　　体育课。
　　黑大个请假了。
　　老郭批准的。
　　当他说这节课上化学的时候。
　　班上一阵哀嚎。
　　可奈何班上除了那只不知道去哪浪的叶大小姐。
　　其他都跟个怂包一样。
　　只有哀嚎的用，连一句反抗的话都说不出来。
　　想当年…
　　哥拳打养老院，脚踢幼儿园。
　　想上课就上课，不想上课就…
　　“姜宁！”
　　“挨？”
　　“出来一下。”
　　“哦…”
　　片刻。
　　教室门口。
　　寒风凛冽。
　　刚出门的姜姑娘就呛了一口风。
　　可老郭似乎不受影响。
　　站在风口处，巍峨的如同一座肉山。
　　“姜宁。”
　　“元旦游艺活动的事情准备的怎么样了？”
　　…
　　“报告老…老板。”
　　“彩带，宣传册，布置现场的东西都准备好了。”
　　…
　　“卖的东西呢？”
　　“有哪些？”
　　…
　　“笔，本子，修正带，胶带，橡皮，头绳，书包，习题册等等，共准备三十多种，一百多个物件。”
　　“琳琅满目，保证受欢迎。”
　　…
　　“三十多种？”
　　“一百多件？”
　　郭明显然被这个数据给惊讶到了。
　　毕竟在他印象中。
　　前几天还什么都没准备好的。
　　结果今天就告诉他。
　　准备了一百多个。
　　“你们东西哪来的？”
　　…
　　“班费啊。”
　　“嗯，还有一点班上同学捐赠出来的。”
　　“哦对了。”
　　“还有其他班同学赞助的13斤大苹果。”
　　其实捐赠才是大头。
　　班上五十个人，每个人都最少贡献了一个东西。
　　包括她姜姑娘。弍
　　这加在一起都有五六十个了。另
　　其中那位财大气粗的叶小妞，更是直接弄了个一个小车的公主玩偶，以及其他的小玩意过来。芭
　　惹得班上少男少女一阵错愕。呜
　　姜姑娘甚至在里面还看到了一辆她上辈子梦寐以求的遥控玩具赛车。澪
　　听到这话。究
　　老郭满意的点了点头。删
　　“这次学校邀请了电视台的来采访。”（
　　“到时候你们把教室布置的好一点。”六
　　“别给咱们学校丢人。”）
　　呵。蹴
　　是你怕丢人吧。君
　　姜姑娘扯了扯嘴角。羊
　　脸上挂着笑容的应和了下来。
　　眼看事情说完了。
　　姜姑娘转身便准备回到教室。
　　这会。
　　老郭忽然补了一句。
　　“哦对了。”
　　“姜宁。”
　　“你妈妈让你下午有空回个电话给她。”
　　老妈？
　　回电话？
　　“哦…好的。”
　　………
　　两节课下。
　　姜姑娘来到了电话亭，从手机电话簿里翻到了隔壁黄阿姨家的电话号码。
　　打了过去。
　　没几秒。
　　电话接通了。
　　“喂，哪个啊？”
　　听到这个声音，姜姑娘心里咯噔一下。
　　低头看了看手机上的时间。
　　妈的。
　　小学生放学那么早？
　　才五点多就回家了？
　　姜姑娘知道自己跟隔壁小兔崽子有血海深仇。
　　所以她捏着嗓子。
　　“你好。”
　　“黄姐在吗？”
　　然后。
　　姜姑娘就听到电话里的喊话。
　　“妈！有人找你！”
　　“谁啊？”
　　“不知道！但那个声音跟猴子一样！”
　　猴子？
　　一根青筋在姜姑娘的眉头跳动。
　　就在她思考给这崽子选个良辰吉日下葬的时候。
　　黄阿姨的声音从电话里传了出来。
　　“你好，哪位？”
　　…
　　片刻。
　　当电话挂断的时候。
　　姜姑娘一脸奇怪的挠了挠自己下巴。
　　“姑姑？”
　　“我有姑姑？”
　　——————
　　姜水姚是海城人。
　　大学刚毕业的她，在海城一家不大不小的企业里，担任财务助理。
　　薪水不多。
　　仅够她平时自己开销。
　　所以她一般很少回家。
　　主要是不喜欢家里的气氛。
　　特别是弄堂里的那个老屋。
　　漆黑漆黑的，常年灯光昏暗。
　　可偏偏老一辈的爷爷奶奶，没事就喜欢往那个老屋子里跑。
　　哪怕在蒲黄区已经有新的住处也没用。
　　烧香拜佛。
　　天天念叨着自己那位消失快二十年的老大哥。
　　说到老大哥。
　　姜水姚对他的印象就只停留在家里那张泛黄的老照片上。
　　瘦瘦高高的。
　　笑容很干净。
　　一看就是脾气温和的人。
　　可听姜家的其他亲戚说。
　　自己这位老大哥性子耿烈，不知道因为什么原因。
　　和家里人狠狠的吵了一架后就消失了。
　　快二十年都没回来过。
　　原本姜水姚以为自己那位老大哥就这样永远的失踪下去。
　　可就在前段时间。
　　结束一天工作。
　　拖着疲惫身躯，回到出租屋的姜水姚。
　　意外接到了家里的电话。
　　只听自己的那位老妈子，用那沙哑的声音，颤颤巍巍的跟她说。
　　‘去江州’。
　　‘找到你大哥’。
　　‘带回来’。
　　然后就有了姜水姚请年假的江州寻人之旅。
　　其实刚开始找人的时候。
　　只有一张照片和名字的姜水姚。
　　在好几个巡查局里都碰了壁。
　　通通都是查无此人，或者就是错误的信息。
　　这让她一度怀疑老妈子是不是年纪大了，把地点给记糊涂了。
　　甚至有直接回家不找了的打算。
　　可每次打电话回去，听到老妈子那沙哑而又期待的询问。
　　“找到了吗？”
　　“姜安愿意回来吗？”
　　姜水姚都有种说不出的滋味。
　　暗暗责怪大哥绝情的同时，只能硬着头皮，继续寻曳在江州的大街小巷。
　　一周下来。
　　眼看年假即将到期。貳
　　毫无收获的姜水姚着急了。林
　　要是再找不到人。b
　　不仅没办法和家里人交代，就连自己好不容易找到的工作都会受到影响。a
　　怎么办？捂
　　此刻正站在这条名为国庆路的老路上。另
　　姜水姚郁闷的跺脚。揪
　　结果动作太大。s
　　运动鞋的鞋底被她给踩的脱胶了。a
　　这下子。n
　　姜水姚更郁闷了。硫
　　直接蹲在了路亚子上，低着头，无力的看着脱胶鞋底叹气。j
　　这时。i
　　一个小孩哥的声音在她面前出现。u
　　“姐姐。”麇
　　“你是不是鞋子坏啦？”
　　“要不要我帮你修修？”
　　…
　　片刻。
　　姜水姚被面前这个名叫马文凯的小男孩，带到了一家名为京城布鞋店的里面。
　　刚进门。
　　“妈！”
　　“这个姐姐鞋子坏了。”
　　“你帮她修一下！”
　　这话听得姜水姚有点哭笑不得。
　　敢情这小家伙是给自己家里拉生意来着。
　　不过也算是解了她的燃眉之急。
　　所以姜水姚并不介意。
　　反而觉得这男孩很聪明。
　　不停的和男孩的妈妈夸奖男孩。
　　然而。
　　不知道是不是别人家的小孩原因。
　　这位母亲却在不停的夸奖隔壁家的小孩厉害。
　　什么金牌，什么采访之类的。
　　这让姜水姚忍不住想起来自己小时候，似乎也是被老妈子这样贬低的。
　　不过老妈子拿出来的标杆却是自己那位笑的很好看的老大哥。
　　下意识的。
　　她就向面前这位热心的黄阿姨，说着自己来江州的目的。
　　可当她说出了‘姜安’这个名字以后。
　　一个“哐当”声。
　　突然在她们身后出现。
　　……
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第311章 现实版的婆媳矛盾
　　说实话。
　　姜水姚对自己的这位嫂子印象有些奇怪。
　　明明对自己很排斥。
　　但又止不住的好奇。
　　问东问西的。
　　把她们家的情况都问了过去。
　　什么家里几口人。
　　都在干什么工作。
　　住哪里。
　　姜水姚几乎都是如实回答。
　　而当她开始询问大哥情况的时候。
　　却得到了一个让她没办法接受的消息。
　　“去，去世了？”
　　“有17年了吧…”田翠兰坐在椅子上，说这话的时候两眼有些愣神。
　　恍惚间。
　　连她自己都没在意。
　　居然都已经这么多年下来了。
　　“什，什么原因呢？”姜水姚有点不信邪的追问了一句。
　　毕竟忙活了这么久。
　　跑了那么多路程。
　　而且她也不是第一个来找的人。
　　以前自己的哥哥姐姐也来过江州一段时间。
　　依旧毫无所获。
　　现在是老妈子年纪大了。
　　眼看撑不了多久。
　　这才让她这个最小的女儿过来再找一次。
　　结果现在却收到已经去世十几年的消息。
　　姜水姚接受不了。
　　并且她也没办法把这个消息带回去。
　　就以她老妈子那个身体。
　　带这个消息回去。
　　大概率要准备后事。
　　“肺痨…”
　　田翠兰说出这两个字的时候，脸上还带着些许的嘲弄。
　　“明明能治好的。”
　　“呵呵呵…”
　　姜水姚无法从这份笑容里体会深刻的含义。
　　此时此刻的她。
　　沉默着。
　　但心乱如麻。
　　“嫂子…”
　　“能不能带我去看看…”
　　………
　　当姜姑娘到家的时候。
　　自己那位海城来的姑姑正站在角落里，看着老爹的龛位发呆。
　　说实话。
　　她还是第一次见到老爹那边的亲戚。
　　很好奇。
　　躲在玄关处，对着那位‘姑姑’打量了一下。
　　首先是那一头吸睛力很强的酒红色头发。
　　堪堪达肩。
　　不长不短的看起来很时尚。
　　穿衣风格也属于都市丽人的那种。
　　很有风格。
　　最后，姜姑娘的目光集中在了这位‘姑姑’的脸蛋上。⒉
　　五官很柔和。林
　　柳叶眉，眼睛细而长。岜
　　仔细看。屋
　　眼角还挂着一颗痣。磷
　　乍一看。玖
　　却也有着与非一般的魅力。彡
　　这时的姜水姚似乎感觉到了什么。l
　　下意识从照片上收回目光。i
　　然后抬起头。u
　　看到了门口玄关那的一张脸。九
　　顷刻间。群
　　姜水姚愣住了。
　　朱唇粉面，芳卿可人。
　　长发及身，如同瀑布般，自然垂下。
　　黛眉樱唇，双瞳翦水。
　　一眼望去。
　　清秀中带着灵动。
　　婉约下洋溢着脱俗。
　　姜水姚不是没见过美女。
　　相反。
　　在海城这样的国际化大都市里。
　　最不缺的就是各式各样的美女。
　　但眼前这个女孩给她的感觉。
　　和海城平时路上遇到的美女，完全不一样。
　　然而更让她意外的是，这么个漂亮女孩。
　　却对着她轻轻的唤了一声…
　　“姑姑？”
　　……
　　十分钟后。
　　餐桌上。
　　姜姑娘嗦着老娘端上来的面条。
　　对着面前这位有点傻气的姑姑，提出了自己的疑问。
　　“你的意思是。”
　　“我那奶奶快那个了…”
　　“然后想找老爹去当面聊聊？”
　　…
　　姜水姚有点不太知道怎么回答自己这位侄女的话。
　　就有点说不出的违和感。
　　明明是一个长相这么清纯靓丽的女孩。
　　偏偏说话的方式这么的…
　　…直白？
　　像男孩一样。
　　忽然的。
　　姜水姚想到本家那些亲戚家的女孩。
　　一个个长的虽然不怎么样。
　　但言谈举止就非常的有气质。
　　可换到自己家的侄女。
　　怎么就…
　　眼见这位都市丽人还在愣神。
　　姜姑娘以为她是接受不了自己的空手而归。
　　不知道该怎么面对寻亲许多年的长辈。
　　想了想。
　　姜姑娘灵机一动。
　　提出了一个比较有建设性的建议。
　　“姑姑。”
　　“要不。”
　　“我偷五偷把1老q爹的i照片(给八你)复印(一张八…)哎哟!O妈!弃你打我瘤干嘛!①”
　　………
　　晚上姑姑没在家住。
　　回宾馆去了。
　　但约好了第二天一起去青山墓园找老爹聊两句。
　　此刻的姜姑娘站在窗边。
　　看着楼下那位渐渐淹没在黑夜里的都市丽人。
　　摸了摸下巴。
　　思索着刚刚聊的那些东西。
　　其实姜姑娘觉得自己这位姑姑还挺有意思的。
　　对自己母女俩个存在着奇怪的情感，但又有着大城市人独有的骄傲。
　　混杂在一起。
　　给人的感觉就是连说话都小心翼翼的。
　　好像生怕说了什么不该说的话，从而刺激到了咱家这母女俩的内心一样。
　　这时。
　　老娘的声音忽然在身后传来。
　　“宁宁。”
　　“嗯？”
　　她回过头，看着老娘来到了她的身边。
　　“伱说妈妈是不是对她太客气了？”
　　客气？
　　姜姑娘脑子一动便明白老娘的意思。
　　简单来说就是有怨气。
　　寻亲这事情。
　　要是早点寻过来，说不定还能改善一下她们的生活状态。
　　结果现在姜宁都成年了。
　　她们才找过来。
　　姜姑娘能理解老娘这种小女人的心态。
　　不过。
　　老爹那边的亲戚好像混的也就这样。
　　一个大院的小领导，一个开了个小厂做生意的。
　　至于自己这位年岁最小的姑姑则最惨。
　　在一家私企里面做财务助理。
　　工资还没姜姑娘手上那几个储备经理的工资高。
　　要知道那可是在海城啊。
　　国际大都市。
　　混成这样。
　　啧啧啧。
　　“就这样挺好的了。”
　　“毕竟怎么说也是亲戚。”
　　“保持这样不远不近的态度就行了。”
　　说着。
　　姜姑娘忽然想到了什么。
　　皱着眉头，疑惑的问了一句。洱
　　“妈妈。”究
　　“你刚刚让我跟她回去一趟是什么意思？”陵
　　…⒌
　　“什么什么意思！”⑶
　　“让你去一趟就去一趟！”⑧
　　“哪来这么多疑问的！”⑦
　　赫然被呛了一口的姜姑娘，撅了撅嘴，郁闷的嘀咕道：I
　　“不说就不说呗。”傘
　　“这么凶干嘛。”
　　说完扭头就跑。
　　以一个极快的速度，溜回了自己房间。
　　顺带还把房门给关了起来。
　　田翠兰听到了自己闺女的嘀咕。
　　轻哼一声。
　　收了收表情。
　　回头看了眼楼下。
　　空荡荡的路面，暖黄的路灯，依稀一两只野狗窜出去。
　　愣了一会。
　　田翠兰来到了龛位面前。
　　看着那张几乎从她记忆中消失的微笑。
　　发出了即是感叹又是自言自语的呢喃。
　　“老姜。”
　　“在你身上撒尿的是这个妹妹吧？”
　　“还挺有礼貌。”
　　…
　　“老姜。”
　　“原来你家还挺有钱的。”
　　“怪不得当初能骑二八大杠。”
　　…
　　“老姜。”
　　“你说你那时候怎么就这么傲呢。”
　　“回家服个软，要点钱，这病不就治了么？”
　　…
　　“老姜。”
　　“我没违背誓言。”
　　“所以你以后不许怪我…”
　　………
　　第二天一大早。
　　正在睡梦中的姜姑娘，依稀听到了有人叫自己的名字。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　结果看到一个都市丽人，坐在自己房间的椅子上，手上还做着翻阅的动作。
　　这可把姜姑娘给愣住了。
　　“你…”
　　听到声音。
　　都市丽人回过头，看着半个身子撑起来的姜姑娘，笑道：
　　“早啊，姜宁小侄女。”
　　侄女？
　　哦。
　　听到这个称呼。
　　姜姑娘才猛然想起这娘们的身份。
　　讪讪然的挠了挠头发。
　　“姑姑…早啊。”
　　听到问候。
　　姜水姚脸上满满的笑意。
　　“姜宁侄女。”
　　“没想到你小时候这么调皮。”
　　“像男孩子一样。”
　　这时的姜姑娘才意识到。
　　自己这位姑姑正在翻阅自己小时候的照片。
　　甚至从她的这个话语中。
　　姜姑娘连她特指的是哪张照片都知道。
　　不就是站着嘘嘘么…
　　咳咳咳。
　　姜姑娘老脸一红。
　　“那个，姑姑。”
　　“你什么时候来的？”
　　“我妈呢？”
　　…
　　“有一会了。”
　　“看你一直在睡觉。”
　　“嫂子就让我叫你起床的。”
　　好好好。
　　这是家里多了一个人，老娘就多了一个工具是吧。
　　姜姑娘一脸憨笑的就准备起来。
　　可刚下床就意识到了什么。
　　赶紧又缩了回去。
　　珊红着脸的对着那位都市丽人张了张嘴。
　　“姑姑…”
　　“我起床了…”
　　“那个，不太习惯…”
　　…
　　“哦哦。”
　　姜水姚当即就明白了什么。
　　冲着自己这位含羞草一样的小侄女笑了笑。
　　然后从房间走了出去。
　　顺带还给把门带上了。
　　眼见人已经走了出去。
　　姜姑娘赶紧下床。
　　从柜子里翻了一个大眼罩，套在了衣服里面。
　　那股熟悉的安全感。
　　让姜姑娘悬吊着心，终究放了下来。
　　然后就是穿衣服，穿裤子。
　　等她从房间出来的时候。
　　客厅里的姑嫂二人正在不知道聊着什么。
　　乐呵呵的。
　　还挺和谐。
　　见状。
　　姜姑娘撅了撅嘴。
　　跑去洗漱了。
　　就当姜姑娘在洗脸的时候。②
　　都市丽人忽然走了进来。韭
　　递了一个未开封的小盒子给姜姑娘，同时开口道：澪
　　“姜宁侄女。”五
　　“姑姑才知道今天是你生日。”⒊
　　“也没什么准备。”罢
　　“这是姑姑之前托朋友在免税店买的护肤精华。”棋
　　“你就先拿着吧。”医
　　护肤精华？（
　　那是什么东西？三
　　姜姑娘一脸懵。）
　　“姑姑。”
　　“谢谢啊。”
　　“可我不用化妆品的…”
　　然而。
　　话音刚落。
　　姜姑娘就发现面前的这位小姑姑露出了有些生气的表情。
　　“不用怎么行！”
　　“你现在正需要保护皮肤的时候！”
　　“女孩子，一定要珍惜这张脸！”
　　“不要迩等了年I纪大X了令再想着务保养就彡迟了吧!”
奇1厁
　　呃…
　　怎么一个个的，对老夫的脸蛋这么在意。
　　真拿你们没办法。
　　姜姑娘勉为其难的收了下来。
　　但当她注意到化妆品上面的牌子时。
　　眯了眯眼睛。
　　Sk-2？
　　这玩意好像价格不菲吧。
　　对于自己这位小姑姑来说。
　　怕是小半个月工资都砸在里面了。
　　结果现在送给自己当生日礼物？
　　嘿。
　　还挺大方。
　　………
　　半小时后。
　　小区门口。
　　驾驶位上的田文昊，看着第一个上车的姜姑娘，小小的问了一句。
　　“宁宁。”
　　“嗯？”
　　“就是她吗？”
　　听到这话。
　　姜拔姑娘彡系O着酒安O全带祁的鸠同时儛,点了罢点头。
　　“没错。”
　　“怎么样，潮吧？”
　　田文昊没在意姜姑娘后面的那一句。
　　注意力都放在了往车这边走的姑嫂两人身上。
　　注视了片刻。
　　喃喃一句。
　　“宁宁。”
　　“她今年多大了…”
　　…
　　“24。”
　　“啊？”
　　看着大表哥那一脸便秘的表情。
　　姜姑娘乐了。
　　其实也不怪他这个模样。
　　毕竟大表哥今年22岁。
　　而这位海城来的小姑姑，实际年龄也才24岁。
　　刚毕业的小女娃。
　　然而就这两岁的年纪差。
　　现在却差上了整整一个辈分。
　　真是有意思啊。
　　——————
　　小青山墓园依旧是那么的宁静。
　　甚至在这寒风瑟瑟的冬日里。
　　连往日能看到的绿植。
　　枯萎了许多。
　　光秃秃的。
　　看起来挺丑。
　　不过。
　　有个好处。
　　老爹的地盘不用清理杂草了。
　　想着以往清明过来的时候，老娘都会对这个杂草怨念很深。
　　现在不用了。
　　直接上香就行。
　　趁着姑嫂俩站在老爹门前沉默的时候。
　　姜姑娘瞥了眼隔壁。
　　波浪卷阿姨的笑容依旧。
　　看来老娘的投诉没起什么作用。
　　老爹依旧有个漂亮的邻居阿姨陪着。
　　姜姑娘笑了笑。
　　不露声色的打了个招呼。
　　然后就把注意力放在了老爹这边。
　　此刻的老娘正在摆放贡品。
　　而那位都市丽人在站在旁边有点不知所措。
　　也不知道她是接受不了自己的老大哥躺在这个里面长眠十几年。
　　还是在这个长眠之地呆的不太适应。
　　“老姜啊。”
　　“你妹妹来了。”
　　“嗯。”
　　“就你们家最小的那个妹妹。”
　　……
　　看着老娘自言自语了好一会。
　　姜姑娘叹了口气。
　　想了想。
　　还是退到了一旁。
　　走到过道的时候，见到大表哥在那抽着烟。
　　姜姑娘无聊的凑到一旁。
　　“表哥。”
　　“集团的事情怎么样了？”②
　　听到声音。⒐
　　田文昊下意识把手里的香烟往一边晃了晃。澪
　　“资料都填交完毕。”污
　　“现在就等最后的审批了。”叄
　　…芭
　　“大概多久？”泣
　　“三五天吧。”亿
　　说到这。s
　　田文昊的声音顿了顿。a
　　“要是你着急的话。”n
　　“我可以去询问一下进度。”
　　…
　　“没事。”
　　姜姑娘摆摆手。
　　“主要我现在有一个想法。”
　　“就是咱们这个集团创立的事情，能不能低调行事。”
　　闻言。
　　田文昊眉头不由自主的皱了起来。
　　“怎么了？”
　　“是不是有什么事情？”
　　…
　　“暂时还没有。”
　　姜姑娘沉默片刻，抬起头，伸手在一旁的杉树上扣下一块树皮。
　　“只是我觉得西区新城的事情。”
　　“应该没那么顺利。”
　　姜姑娘想到了上周六和齐小妞出去吃饭的时候。
　　听到的那个房地产公司的时候。
　　后来她也去了解了一下。
　　一个空壳公司，挂名的情况下，拿下了一块c级地皮。
　　结果现在刚弄下地基。
　　公司就跑路了。
　　现在留下一个烂摊子给大院处置。
　　姜姑娘不是单纯的小丫头。
　　她有着自己的一套商业理念。
　　凡事都是以稳为主。
　　所以她觉得。
　　如果现在把所有的消息都放出来。
　　要是有人想对付她的话。
　　不会比她对付宏盛集团难多少。
　　为了安全。
　　她决定把集团成立的信息先压一手。
　　等a1那块地开始投资动工后再说。
　　就在姜姑娘和大表哥，有一句没一句的讨论法人以及集团发展未来的时候。
　　老娘忽然唤了她一声。
　　“宁宁！”
　　“过来。”
　　…
　　“哎！来了。”
　　姜姑娘回了一声，然后回头就和大表哥约好了晚上吃饭再谈。
　　然而。
　　当她回来的时候。
　　却意外的发现。
　　老爹的墓前，也就是老娘和小姑姑的身边。
　　忽然多了好两个没见过的人。
　　一个老态龙钟，拄着拐杖的老太太，身旁还站着一个个头不高的中年男子。
　　？？？
　　姜姑娘顶着一头的问号，来到了老娘的身边。
　　“妈。”
　　“这…”
　　…
　　“你奶奶…”
　　？？？
　　哦。
　　姜姑娘还以为老娘在骂自己。
　　但随即她就明白了什么。
　　暗叹一句牛笔。
　　从海城过来虽然不远。
　　但开车怎么也不会低于三个小时。
　　而现在却是上午九点多。
　　意思就是这老太太最起码也是五六点就出发了。
　　起这么早。
　　还坐这么久的车。
　　看来这老太不像小姑所描述的那样油尽灯枯状态么…
　　想到这。
　　姜姑娘眨了眨眼睛。
　　暗戳戳的向着那个老太太投去好奇的目光。
　　打量了一下。
　　一米六不到的个头，满头的银发。
　　脸皮子皱在一起。
　　清晰的泪痕。
　　起伏的呼吸。
　　这一切都能分辨出。
　　老太太此刻的情绪波动非常严重。
　　“妈。”
　　“注意点身体。”
　　身后的中年大叔小声的提醒道。
　　然而。
　　老太太无视了提醒，目光转到了姜姑娘母女这边。
　　张开了嘴。
　　沙哑的说了一句。
　　“我要迁墓。”
　　下一秒。
　　老娘炸了。
　　“不行！！！”
　　“这是我男人的墓！”
　　“你凭什么迁走！”
　　…
　　“就凭姜安是我儿子。”
　　“是姜家的人！”
　　“我就不能让他流落在外！成为孤魂野鬼！”（
　　老太太的声音不容任何一点反驳。二
　　可老娘也不是省油的灯。）
　　毫不客气的反怼道：鸠
　　“现在知道姜安是你儿子了？”零
　　“17年前他肺痨没钱看病的时候你在哪？”务
　　“老娘砸锅卖铁，凑到最后还差十八块五毛三分钱的时候你在哪？”I
　　“姜安死在我们母女面前的时候你在哪？”I
　　一句比一句冲。I
　　一句比一句狠。紦
　　这让旁边的姜姑娘都有些心虚的摸了摸脑门上的汗。七
　　生怕老娘几句话就把这个老太太给气倒了。医
　　这就是现实版的婆媳关系么？⑶
　　太可怕了。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　注意着老太的状态。
　　寻思只要一有不对就打120。
　　还好。
　　老太太还蛮坚挺。
　　虽然气的一脸通红。
　　但在旁边中年男子和小姑姑的劝说下。
　　口气松了许多。
　　“好好。”
　　“不迁墓也行！”
　　“但我要把姜安的子嗣带回去认祖归宗。”
　　说着。
　　目光还在姜姑娘和田文昊的身上扫了扫。
　　“你们谁姓姜？”
　　闻言。
　　田文昊下意识就把目光转向身旁的姜姑娘。
　　结果。
　　后者赫然举起了手。
　　“奶奶。”
　　“我姓田。”
　　？？？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢
　　感谢书友菊花慢慢开打赏本书1500起点币！！
　　感谢书友saranaru打赏本书233起点币，同时还打赏本书主角姜宁233起点币！！
　　谢谢谢谢！
　　另外再说两句。
　　今天我又被举报了。
　　改了之前不少的章节，但有的东西没办法动。
　　一动后面的意思全变了。
　　所以我后面的只能收收了。
　　难受。
　　(本章完)
第312章 震惊于哥的美貌
　　姜姑娘可算是理解自己老爹为什么会离开海城那个大城市。
　　跑到江州这么个鸟不拉屎的三线小城市来定居了。
　　讲真。
　　就这老太的霸道脾气。
　　谁跟她都过不下去。
　　这也不怪小姑一个小姑娘家家的，家都不回，跑到公司附近租房子住了。
　　老太似乎早就知道这里的人员配置情况。
　　在听到这话以后。
　　先是一愣。
　　然后眯着眼睛，目光把姜姑娘从头到脚的打量了一下。
　　眉眼中意外的闪过一丝惊异。
　　“小丫头。”
　　“你说你姓什么？”
　　…
　　“姓田啊。”
　　“跟我的唯一监护人同一个姓。”
　　说着，姜姑娘挽住了老娘的胳膊，笑如桃花一般好看。
　　而她强调的一句‘唯一监护人’。
　　立刻表示了自己的态度。
　　这不止让老太有些意外。
　　就连身旁的中年男子，以及一直不吭声的姜水姚。
　　都回过了神来。
　　这是话中话啊。
　　不过。
　　他们也能理解。
　　毕竟自己女儿帮妈妈说话，很正常。
　　然而。
　　理解归理解。
　　但老太看起来还是气得不轻。
　　“好，很好。”
　　说着便把目光放在了田翠兰的身上。
　　“这就是你教的孩子？”
　　“出言不逊！顶撞长辈！”
　　“一个好好的女娃，被伱教育成这个模样！”
　　“成何体统！？”
　　哎？
　　老子这模样怎么了？
　　你这老太婆…
　　特么…
　　就在姜姑娘准备好好百特一下的时候。
　　老娘把她往后拉了拉。
　　很明显。
　　这是高手对决，小辈别插手的意思。
　　好好好。
　　听老娘的。
　　姜姑娘顿时就安分了下来。
　　像是小绵羊一样，缩在了老娘的身后。
　　而此刻的田翠兰，经过了刚刚闺女的打岔，情绪也冷静了不少。
　　目光放在了面前这位七八十岁的老太身上，冷冷道：
　　“这位阿姨。”
　　“你说你是姜安的母亲，请问有什么凭证？”
　　“不能就因为你的一句话，让我迁墓我就迁墓，让闺女跟你走就跟你走。”
　　“咱们江州虽然不大，但也是个法治社会。”I
　　漂亮。I
　　不愧是老娘。j
　　怼起人来都不带脏话的。i
　　姜姑娘就差在后面给老娘鼓掌了。u
　　要知道现在这个年代。O
　　计算机都还没普及。⒌
　　更别说户籍联网了。彡
　　一句身份证明，就能卡死这个老太的后续一切打算。罢
　　而且。器
　　老娘话语中的法治社会。吆
　　就是点明了告诉你。I
　　你要闹，咱就巡察局见。I
　　这里可是江州，不是海城。I
　　好歹咱们也能算半个地头蛇来着，难道还能让你一个海城老太给欺负了？
　　果然。
　　老娘的几句话。
　　就让那老太的情绪也慢慢平静了下来。
　　“要证明是吧？”
　　“好，好，好。”
　　一连三企个弍抑衫扬顿林挫的肆‘九好’字七说完伞,就似拄着拐裙杖,扭头就走。
　　见状。
　　一旁的中年男子则对着众人带着歉意的点了点头。
　　“嫂子抱歉了。”
　　说完。
　　也跟着老太离开了这里。
　　眼见如此。
　　姜姑娘下意识的目光瞥向自己那位小姑。
　　后者则一脸忧郁的站在原地。
.: 　　迟疑许久，郁闷了一句。
　　“我买了明天的车票…”
　　听到这话。
　　姜姑娘哑然失笑。
　　敢情你是这样勤俭节约的小姑姑。
　　比那霸道老太可爱多了。
　　……
　　片刻后。
　　四人沉默的向停车场走去。
　　走着走着。
　　走在姜姑娘身旁得小姑姑，就忽然开口道：
　　“嫂子。”
　　“其实老妈子让大哥迁坟只是气话…”
　　“毕竟迁坟不是个简单的事情…”
　　…
　　“我知道。”
　　老娘I的I一句话j,让姜i姑u娘有些O意外⒌的彡愣了愣罢,忍不器住回过吆头,投I去I的疑惑I的目光。
　　“妈。”
　　“那你还…”
　　…
　　“我就是看她不顺眼而已。”
　　“把儿子气走二十年都不知道认错。”
　　“滴两滴眼泪就不得了了。”
　　“我现在想到老姜当时那个样子就一肚子气。”
　　“要不是当年老娘答应了老姜，我早就…”
　　…
　　听着老娘的喋喋不休，满满都是怨气的摸样。
　　姜姑娘顿时有点哭笑不得。
　　这就是婆媳之间天然对抗性吗？
　　还好自己以后没有婆媳关系。
　　不然遇到个这样的老太。
　　家里怕是得炸。
　　不过话又说回来。
　　女婿和丈母娘的矛盾不知道会不会有…
　　哎。
　　担忧啊…
　　这时。
　　田文昊忽然问了一句。
　　“宁宁。”
　　“我看那个老太不是个善罢甘休的摸样。”
　　“下次再找过来怎么办？”
　　…
　　“怕什么？”
　　姜姑娘笑盈盈退后两步，勾上了老娘的胳膊。
　　“我有田老板罩着。”
　　“谁敢欺负我。”
　　可谁曾想。
　　话音刚落。
　　姜姑娘所依靠的田老板，却十分嫌弃的把姜姑娘胳膊给剥开。
　　“别废话。”
　　“你寒假去一趟海城。”
　　“把属于你的那一份东西给拿回来就行了。”
　　？？？
　　好好好。
　　这才是我认识的老娘。
　　……
　　中午吃饭是在姨妈家吃的。
　　老娘没去。
　　黄阿姨打电话说有几个老顾客来看衣服。
　　老娘就马不停蹄的跑到店里去做生意了。
　　以至于姜姑娘中午吃完了，还要骑个车去给老娘送饭。
　　可就在出发前。
　　都市丽人忽然对姜姑娘坐下的电动车产生了不小的兴趣。
　　“宁宁。”
　　“你这是电动车吗？”
　　“感觉挺时尚啊。”
　　时尚？
　　姜老板忽然疑惑的问了一句。
　　“怎么。”
　　“你们那电动车很土么？”
　　…
　　“一般般，反正没你这个好看。”児
　　姜水姚早就想买一辆电动小单车骑了。揪
　　虽说她现在住的地方距离公司只有三公里。l
　　但就这三公里，坐公车基本都需要十几二十分钟。i
　　如果再堵一下或者其他什么突发事件就很容易迟到。n
　　可市面上的那些电单车。g
　　要么很丑，要么笨重的要死。⑸
　　所以姜水姚的电单车想法就一直没有实现。氵
　　这会。b
　　她(看到了六自)己另这位侄②女⒉骑的这珊个小丝单吧子车,玐一下I子就V喜欢;上了峮。a
　　“宁宁。”妻
　　“你这车买了多少钱啊？”衣
　　“是在江州买的吗？”（
　　…三
　　“‘小宁’电动车。”）
　　“1450块，全电动马力，时速35公里每小时，充满电可骑30公里。”
　　“简直就是居家必备，方便生活的必需品！”
　　看着姜姑娘跟耍宝一样的介绍。
　　姜水姚乐了。
　　“参数知道的这么清楚，这电动车不会是你做的吧。”
　　话音刚落，她就摆了摆手。
　　“开玩笑的。”
　　“别介意。”
　　说着。
　　低下头，来到这电动车的面前，喃喃道：
　　“1450块，还挺便宜。”
　　“就是不知道海城能不能买得到。”
　　言止于此。
　　姜姑娘忽然凑到了都市丽人的身旁。
　　“小姑。”
　　“你在海城住哪边？”
　　…
　　“汇徐区。”
　　“公司在复兴路那一块，所以就近租的房子。”
　　汇徐区。
　　姜姑娘乍一听这名字还有点熟悉。
　　但她也没多想。
　　等着小姑骑了一圈回来。
　　看着她那红扑扑的脸蛋。
　　笑盈盈问道：
　　“小姑。”
　　“喜欢这个车吗？”
　　…
　　“不错。”
　　“挺好的。”
　　看着这都市丽人有点爱不释手的模样。
　　姜姑娘嘻嘻笑了一声。
　　“喜欢就买一辆呀？”
　　闻声。
　　姜水姚皱了皱眉头。
　　“我们那好像…”
　　“这车叫啥牌子。”
　　…
　　“‘小宁’7号电动车，明生科技的数字款。”
　　…
　　“哦哦。”
　　姜水姚点了点头。
　　“车是不错。”
　　“可惜我们那没有的卖…”
　　结果她话音刚落。
　　那位漂亮的小侄女就面带笑意的说了一句。
　　“我买的时候特意看过店家地图。”
　　“他们分店已经开到海城了。”
　　“嗯，就在汇徐区。”
　　“你等元旦的时候去找找应该就能找到了…”
　　………
　　其实把店开在海城的确是姜姑娘的下一步扩张计划。
　　只不过暂时还没定好是开在哪个区而已。
　　刚刚这被小姑一个提醒。
　　姜姑娘才陡然想起来。
　　自己已经不是当初那个全身家当只有1273块的天真小伙子了。
　　身价好几千万的她。
　　已经有了足够的底气。
　　对着海城的每一个大区说一句。
　　‘小孩子才做选择’。
　　——————
　　与此同时。
　　经过了长途跋涉。
　　某辆海a的车子，停在了埔黄区的某一条小弄的门口。
　　找了个空着的缺口。
　　停车。
　　熄火。
　　姜和从驾驶位上下来。
　　快步来到后座，开门，把老太从车上搀扶了下来。
　　“妈。”
　　“没事吧。”
　　老太摇了摇头，接过儿子的胳膊，从车上下来。
　　落地的瞬间，面色一僵，然后深吸一口气。
　　“真是老骨头了。”
　　“坐了几个小时车就这样。”
　　“想当年走三天山路都不带喘的。”
　　听出了自己母亲状态还行。
　　姜和转过身，把副驾驶上的袋子拿了下来。
　　锁好车，便扶着老太往小弄子里走。
　　经过几分钟的七转八绕。
　　二人来到了一户古朴的弄堂门口。
　　推开半虚的门。
　　就看到里面一个中年妇女蹲在水井旁，抓着绳子，从水井里把水往上提。
　　看着她吃力的模样。
　　姜和立刻上前帮了把手。
　　等水桶提上来以后。⑵
　　中年妇女这才喘了一口气。氿
　　“老太，回来了？”霖
　　“中午吃饭没？”儛
　　“要不要弄点面条？”厁
　　听到这话。巴
　　老太没有言语，一脸不悦的拄着个拐杖，继续往里面走。七
　　见状。1
　　后面的姜和笑道：彡
　　“樊姐。”
　　“弄面吧。”
　　“帮我也带一份。”
　　说着，就快步的跟上了自己母亲。
　　等进了正屋。
　　一个穿着老军装的老头子，躺在了屋里的正厅里。
　　手里还抱着一个收音机。
　　‘滋滋’的不知道在调节着什么。
　　眼见屋外来了人。
　　老头子吃力的坐了起来。
　　“回来…了？”
　　“我儿子…呢？”
　　听到这话。
　　姜和刚想说点什么。
　　一旁的老太却抢先一步，开口道：
　　“你个死老头子。”
　　“老婆子帮你找儿子，你自己却躺在这里晒太阳！”
　　“还要儿子！”
　　“你儿子跟你一样的倔！”
　　“就是不肯回来！”
　　说着。
　　老太往旁边的太师椅上一坐。
　　拿着桌上的茶杯，好好的灌了一口。
　　“真想你儿子！”
　　“自己坐车去江州！”
　　一听这话。
　　老爷子那满是皱纹的脸上，露出了些许为难的味道。
　　“老婆子…我这身体…你又不是不知道…”
　　…
　　“那就等你儿子什么时候想通了再说吧。”
　　听到老太的埋汰。
　　老爷子有些哭笑不得的摇了摇头，然后多了一句嘴，问道：
　　“房子的事情说了吗？”
　　闻言。
　　老太直接起身，从姜和的手上，把那个包打开，从里面扯出一个两个红色小本子。
　　摔在桌上。
　　“说什么。”
　　“你那儿媳妇！”
　　“牙尖嘴利！”
　　“老婆子不喜欢！”
　　见状。
　　老爷子的目光转向一旁站着不说话的姜和身上。
　　看着老父亲那带有询问的目光。
　　姜和有些头疼了。
　　老母亲刚刚说的这些东西。
　　明显就是给他把话术的路子给铺好了。
　　让他照着后面说。
　　这种明显带有欺骗的话术，姜和又有不知道该怎么说出口。
　　挣扎片刻。
　　考虑到老父亲的身体。
　　姜和还是叹了口气，用一种模凌两可的话术，开口道：
　　“嫂子她们挺好的。”
　　“做了个小生意，不算富贵，但也衣食无忧。”
　　“嗯，侄女也很好。”
　　“长的好看，成绩也非常好。”
　　听到自己还有一个孙女。
　　老爷子顿时有了兴趣。
　　“真的吗？”
　　“来，给我仔细说说。”
　　……
　　半小时后。
　　看着床上逐渐陷入梦想的老父亲。
　　姜和收着脚步，从房间里退了出来。
　　刚出来，就来到老母亲的面前。
　　“妈。”
　　“这事…”
　　老太知道自己儿子要说什么。
　　夹着筷子，小口的吃着面，道：
　　“你爸的身体你知道。”
　　“你觉得现在告诉他，他的大儿子坟头的草比他种的韭菜还要多。”
　　“会是个什么情况？”
　　闻言。
　　姜和沉默片刻。
　　“那就这样一直隐瞒着？”
　　“先这么着吧。”
　　老太吃完了最后一口面条，喝了一小口面汤。
　　“记得和家里小辈都说一声。”
　　“要是谁把这个消息漏到了你爸耳中。”
　　“以后就别想从我这拿到一个子。”
　　——————
　　夜晚。
　　银聚德饭店。
　　二楼的包厢里，热热闹闹。
　　经过了一个下午的接触。
　　姜姑娘算是对这个小姑有了一定的了解。
　　有想法，对未来有规划。
　　性格内敛但不缺冲劲。
　　最关键的。
　　985毕业的小姑子，后者不差的脑子。
　　小事迷糊，大事不含糊。
　　唯一的缺点就是有点时尚主义。
　　什么时尚心理学，什么社会心理学。弍
　　再者就是什么衣食住行物质方面的时尚追求，以及文化，活动，娱乐等心理方面的追求。就
　　整个的潮流前线理论，把姜宁说的一愣一愣的。l
　　以至于说到兴起的小姑子，还想拉着姜姑娘去染个金色的头发。i
　　把姜姑娘给吓的。n
　　赶紧把话题转到了海城老姜家。g
　　聊了一会。屋
　　姜家的情况，也给姜姑娘知道不少。三
　　像今天来的那个老太先不说。吧
　　开车的那个中年男子。起
　　姜和，家里排行老二，是姜姑娘的二叔。I
　　在海城埔黄区工商所工作，职位不高不低，算是中层。彡
　　家中老婆也是大院的，差不多级别。
　　有一男一女两个孩子。
　　都在海城的某个211上着大学。
　　而家里排行老三的叫姜萍。
　　嫁给了一个开服装厂的。
　　现在全职在家做家庭主妇。
　　平时和家里的联系不多，也就逢年过节的过来一次。
　　听小姑子说。
　　这家人没什么素质。
　　过年过节那个模样就跟暴发户一样。
　　至于其他亲戚。
　　虽然有血缘关系，但都不怎么来往。
　　不过听这位小姑子把那些许多亲戚描述成势利眼。
　　可能有些主观。
　　但估计她真的被人瞧不起过。
　　这时。
　　酒菜已经过了一半。
　　桌上就开始了各种聊天的环节。
　　首当其中的就是今天的主角。
　　姜寿星。
　　“宁，宁宁…”
　　“这么多年以来。”
　　“舅舅就没，就没见过有哪个娃娃像你这么优秀的…”
　　“舅舅看好你。”
　　“生日，生日快乐！”
　　舌头都有点打结的舅舅，说着说着就拿起酒杯，一饮而尽。
　　这幅模样看的一旁的婷婷表姐一脸无奈。
　　对此。
　　姜姑娘笑了笑。
　　拿起果汁。
　　“谢谢舅舅！”
　　结果刚喝完。
　　包厢的大门忽然传来了‘嘟嘟嘟’的敲门声。
　　随后。
　　一个光着脑门，带着一脸笑，穿着人模人样的憨胖男子。
　　就这样出现在了众人面前。
　　只见他端着一杯盛满白酒的酒杯。
　　乐呵呵的走到桌旁。
　　“诸位好。”
　　“鄙人银聚德老板，梁德全。”
　　“感谢各位光临本店。”
　　说着。
　　他乐呵呵的把手里的酒杯喝了一小口。
　　但就在他准备扭身就走的时候。
　　坐在桌椅里面的一个身影，让他感觉十分的熟悉。
　　回过身。
　　定睛一看。
　　脑海里寻思许久。
　　终于想到了什么。
　　眼眸一亮。
　　“哈哈哈。”
　　“我说怎么今天心血来潮的。”
　　“原来是有贵宾…”
　　结果话没说完。
　　一个“咯吱”声陡然传出。
　　这让捂着脸的姜姑娘下意识抬起头。
　　只见大表哥不知道什么时候跟那个胖老板撞在了一起。
　　酒水撒了一身，周围好几个人都在帮忙擦着。
　　有了这个干扰。
　　姜姑娘灵机一动，赶忙起身。
　　“我来帮忙。”
　　一句话，来到了老板的面前，低声一句。
　　“有话出去再说。”
　　“这里不方便。”
　　梁德全可不是傻子。
　　能把这么大一个酒店开下来。
　　察言观色就是基本技能。
　　所以他在听到这话以后，立马客气的出声道：
　　“没事没事。”
　　“一件衣服而已！”
　　“各位吃好喝好才是最好的！”
　　接着又说了几句漂亮话。
　　把重新斟满的酒喝了个精光。
　　最后一脸和气的在众人注视下，退出了房间。
　　然而。
　　等饭桌的气氛回归到正常以后。
　　一旁的都市丽人忽然凑了过来，小声的问了一句。
　　“宁宁。”
　　“为什么刚刚那个饭店老板说的贵宾来的时候，眼睛一直盯着你看？”
　　……
　　“…我要是说他震惊于你侄子的美貌…”
　　“你信不信？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！
　　感谢书友汐月m打赏本书主角姜宁100起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　我得道个歉，我要把前面的一些东西给改掉了。
　　已经有很多同类书被强制下降了，我要是不改，怕是都写不到结尾了。
　　(本章完)侕
第313章 这个套路有点熟悉咎
　　小姑终究还是个刚毕业的小姑娘。玲
　　被姜老板三五句话就给敷衍了过去。V
　　不过。伞
　　估计是姜老板的脸蛋说服力太强。b
　　以至于接下来的时间里。a
　　她都在跟姜姑娘灌输一种男人是坏蛋，千万不要随便对男人动心的理论。柒
　　这让姜姑娘忍不住揶揄的问了一句。异
　　“姑姑…”③
　　“你是不是…”
　　结果话没说完，姜姑娘就被敲了脑袋。
　　“别瞎想。”
　　“姑姑只是在提醒你。”
　　“像你这么漂亮的女孩子，防备着点！”
　　“我以前有个大学同学……”
　　解释了一会。
　　大体上就是女同学被小伙子骗财骗色的故事。
　　姜姑娘煞有其事的点了点头。
　　这时。
　　大表哥忽然起身，来到了姜姑娘的椅子后面，悄声说了一句。
　　“宁宁。”
　　“王小丫刚刚发了一个乱码的短信给我…”
　　“伱要不要回个电话过去问问？”
　　王小丫？
　　哦。
　　王建国的艺名。
　　至于乱码短信？
　　姜姑娘想了想，悄悄接过了大表哥的手机。
　　“妈。”
　　“我去上了厕所。”
　　………
　　出了门，姜姑娘直奔厕所。
　　然后在厕所里面，把自己的手机打开。
　　没一会。
　　一堆短信便“嗡嗡嗡”的飞了过来。
　　姜姑娘无视了那些小伙子的信息，从中找出了好几条王建国的。
　　点开后。
　　愣了愣。
　　【老板！洋妞跟我要礼物，我给了她一个过肩摔】
　　好家伙。
　　如果不是这条信息。
　　姜姑娘都忘了还有一只洋妞寄养在自己的家里。
　　随即她就想到圣诞节对于老外的意义。
　　琢磨要不要安排点活动的时候。
　　随手点开了王秘书的后面几条信息。
　　【老板！洋妞吵着要吃大餐，我把她们带到了‘奶奶的厨房’】
　　【老板！洋妞太不要脸了，外套里面居然穿了个吊带就出来了！我看了都脸红！】
　　【老板！洋妞看上一个帅哥，上去搭讪把人家吓跑了，笑死我了！哈哈哈！】
　　【老板！洋妞吃饭还要喝红酒！我不许她喝还跟我生气！】
　　【老板！洋妞想尝尝白酒，我买了十瓶二锅头回去给她慢慢喝！】
　　姜姑娘看了下这最后一条信息。
　　发现是在二十分钟之前发来的。
　　想了想。
　　她还是从厕所出来，去到了走廊尽头的窗台边，坐了下来，拨通了王秘书的电话。
　　结果电话一接。
　　“姜宁？”
　　熟悉的声音让姜姑娘为之一愣。
　　“杜老师？”
　　“嗯。”
　　听到确定的声音，姜姑娘立刻问了一句。
　　“王建国的手机怎么在你那边？”
　　“你们现在在哪呢？”
　　…
　　“现在在家呢。”
　　“但是她们都喝多了…”
　　她们？
　　都喝多了？
　　姜姑娘眉头一跳。
　　刚要说话。
　　电话那头就传来了王秘书的声音。
　　“蕊蕊！我的酒呢？”
　　“你是不是，是不是把它藏起来了？”
　　“蕊蕊！”
　　“我的蕊蕊！”
　　“嘿嘿嘿…”
　　这笑的。
　　姜姑娘甚至能想象的出来此刻王建国脸上的表情是多么的欠揍。
　　“要不要我回来帮你？”
　　“不用，有胡婶帮忙，而且…哎，别，别，小丫，别摔！”
　　结果话还没说完。
　　姜姑娘就听到电话里面传来了一个“啪”的坠落声。
　　？？？
　　什么情况？
　　片刻。
　　就在姜姑娘一脸懵逼的时候。
　　杜欣蕊的声音才重新在电话里出现。
　　“嗯…王丫头刚刚又把贝蒂摔了一个跟头…”
　　“……严重吗？”
　　“没事，就是可能有点肿…”
　　“哪一块？”
　　问完，姜姑娘发现杜欣蕊迟迟没回应，大抵上明白了什么。
　　寻思着好几天没关心杜欣蕊了，就把话题转了一下。
　　“那个…”
　　“杜老师，你母亲那边的情况怎么样？”
　　闻言。
　　电话里面沉默了一下。
　　“还在治疗…”
　　这样啊…
　　“对了。”
　　“没为难你吧？”迩
　　姜姑娘说到这话的时候，语气顿了顿，生怕自己意思表示的不够明确，多解释了一句。九
　　“我指的是那几个家伙。”O
　　“…没事，还是得多谢你，等我毕业出来…”⑤
　　姜姑娘知道杜欣蕊说的是把钱给她的事情。⒊
　　立马打着哈哈，打断道：吧
　　“不急不急。”器
　　“一点小钱，哈哈哈。”仪
　　的确是小钱。傘
　　几十万现在对于姜姑娘来说，也就几天的事情。
　　用几天的收入，换来杜欣蕊的一个大人情。
　　这生意怎么样都值。
　　再来几次这样的事情。
　　等到杜老师发现自己已经无力偿还的时候。
　　咳咳咳…
　　想到这。
　　姜姑娘忽然意识到自己这个套路有点熟悉。
　　在哪见过来着…
　　“姜宁，今天是你的生日。”
　　“老师没办法陪你一起过。”
　　“弹一首老师自己编的曲子送给你吧。”
　　…
　　“好呀。”
　　向来只有她姜姑娘给人家姑娘送歌曲。
　　现在也来到了她被人送歌曲。
　　这让她十分开心的应了下来。
　　然后把手机放在耳边，静静的等待着。
　　片刻。
　　一首低音区的琴音就从听筒里传了过来。
　　很好听。
　　特别是那弹奏的手法。
　　连贯，娴熟。
　　每个音符都恰如其分。
　　且和音乐会上的那些歌曲不太一样。
　　现代音乐气息浓厚。
　　让姜姑娘感受到了一种不一样的钢琴艺术。
　　不过，听着听着。
　　姜姑峮娘就$在V这段音I乐当岜中,找玖到了些午许异扒样的感O觉。
⑷玲⒌
　　咂了咂嘴。
　　等待音乐结束以后。
　　“杜老师。”
　　“听说你好像在纠结作业课题的事情。”
　　…
　　“嗯，怎么了？”
　　闻言。
　　姜姑娘笑了笑。
　　“我忽然有个还未完善的想法。”
　　“估计可以帮到你们。”
　　……
　　交代了几句。
　　姜姑娘就把电话挂断了。
　　但就在这个时候，一个男声传到了她的耳中。
　　“你好，女士。”
　　“鄙人梁波。”
　　“方便认识一下吗？”
　　听到声音。
　　姜姑娘回头一看。
　　是个瘦瘦高高的小伙子。
　　长得还算白净。
　　但就是那双细长眼睛中闪烁的光泽，让姜姑娘感觉到了不舒服。
　　“抱歉。”
　　“不方便。”
　　起身，就准备直接回去。
　　然而。
　　这小伙子似乎不想放弃。
　　直言道：
　　“我是这家饭店的少东家。”
　　“女士是在哪个包厢吃饭？”
　　“如果可以的话，我可以代表我本店…”
　　结果话没说完。
　　一个呵斥声就从这个小伙子的身后传来。
　　“梁波！”
　　“你在做什么！”
　　闻声。
　　小伙子面色一僵。
　　回过头，看着身后走过来的胖硕男子。
　　一脸尴尬道：
　　“爸，你不是巡店…”
　　…
　　“老子巡店，你在做什么？骚扰顾客？”
　　眼看自己儿子还想解释。
　　梁德全眉眼一横，怒喝一句。
　　“滚去结账！”
　　“要是错一个子，这个月你别想从老子这拿到一分钱！”
　　看着小伙子灰溜溜的跑路。
　　姜姑娘不以为意的笑了笑。
　　“梁老板。”
　　“看不出来。”
　　“儿子都这么大了。”
　　听着这种带有其他意思的调侃，梁德全有些讪然的笑了笑。
　　“抱歉。”
　　“姜总，让你看笑话了。”
　　“回去我就给他安排相亲，省的出来给老子惹麻烦。”
　　对于这种不知真假的言论，姜姑娘向来都只是当个笑话看来。
　　毕竟她也是小伙子。
　　知道这种人就算相亲结婚了，未来婚后大概率也是留恋野花的那种。
　　不过。
　　这跟她没关系，所以直接跳了个话题。
　　“梁老板。”
　　“今天谢了。”
　　姜无姑医娘没有V明说I谢什么I,但吧就扒以这位澪梁老弃板的脑镏子。陾依
　　明悟不难。蹴
　　果然。⊙
　　对方只是哈哈哈的笑了几声，算是接下了这个。污
　　然后。氵
　　闲聊了几句。（
　　可当姜姑娘听到这位梁老板想让她给留一个不错的位置开分店的时候。八
　　眉头微皱。）
　　“梁老板。”祁
　　“我不太明白你说的这个留位置是什么意思。”1
　　梁德全没想到面前的这位漂亮的少女老板会说出这样的话。③
　　愣了愣以后，斟酌了一下，道：
　　“坊间有消息说，a1那块地，会弄一个综合型的购物广场…”
　　综合性购物广场…
　　这的确是姜姑娘的打算。
　　但她只是和姓叶以及老丈人谈论过这个事情。
　　所以…
　　是谁把这个消息放出去的呢？
　　姜姑娘沉思了片刻。
　　用着模凌两可的方式，把这位银聚德老板给打发了出去。
　　片刻。
　　看着这位憨胖子离开的身影。
　　姜姑娘摸了摸下巴，还是把手机拿了出来，拨了一个电话出去。
　　电话刚接。
　　那边就传来了一个慵懒的声音。
　　“哟，这不是我们的小寿星么。”
　　“怎么，生日过完了？”
　　“想到冷宫之中的奴家了？”
　　这小娘们。
　　真是。
　　欠揍！
　　姜姑娘咬了咬牙，然后把刚刚从梁德全那边知道的消息说了一下。
　　沉静一下。
　　电话那头像是在伸懒腰一样。
　　软吟吟的回了一句。
　　“知道啦。”
　　“回家就帮你问。”
　　回家？
　　姜姑娘敏锐的抓到这个关键词，问了一句。
　　“明玉姐，你不在家么？”
　　“不在呀。”
　　说硫着霖,电话弍那头尔忽⑶然传来泗了几八个女坝人咯⒋咯群咯的撩笑声。
　　下一刻。
　　一个熟悉的笑声的声音从电话里传了过来。
　　“是姜宁吗？”
　　“一起叫过来啊。”
　　“组团人多打折多！”
　　……
　　原来是姐妹团在聚会。
　　姜姑娘别了别嘴，然后交代了几句，就挂了电话。
　　这会。
　　她看了眼时间。
　　寻思自己出来已经十几分钟了。
　　要是再不回去的话，老娘说不定能杀出来找她。
　　但老叶那边她还是有点不太放心。
　　让李明玉去问问老丈人的意思就是打个底。
　　其实姜姑娘有很大的倾向，猜测这事应该就是老叶干的。
　　思虑了一下。
　　还是决定给老叶打一个电话过去。
　　……
　　与此同时。
　　叶文忠正在家里吃着家宴。
　　一家四口人，坐在一张大桌子上，说说笑笑着。
　　“薇薇。”
　　“年后就正式海选了吧。”
　　“感觉怎么样？”
　　闻言。
　　三米开外的那位娇柔少女，眉头微微一皱：
　　“本来挺有信心的。”
　　“但听说很多娱乐公司的练习生甚至小艺人都会一起参加海选，就有点没底了。”
　　听到这话。
　　叶文忠乐呵呵道：
　　“没事。”
　　“就当娱乐的。”
　　“以后你要是真的想当艺人。”
　　“爸爸砸钱也帮你铺条路出来！”
　　这话让一旁的叶娜听了，脸上顿时冒出几点期待的眸光。
　　“爸爸，那我呢？”
　　“你先想办法把所有科目考及格再说吧。”
　　自从那次叶娜的真实成绩在家里曝光以后。
　　她的地位就直线下降。
　　虽然该宠的还是宠，但对她的学习却有了要求。
　　这让叶娜有些生气的嘟了嘟嘴，把目光转向另一个温和笑着的女人身上。
　　“妈妈…”
　　“我也想做明星。”
　　…
　　闻声。
　　女人微笑道：
　　“小娜。”
　　“做明星是要有表率作用的。”
　　“你成绩差了，还怎么给人做表率呢。”
　　又是这样的话！
　　叶娜气呼呼的低下头，对着碗里的饭菜撒着气。
　　然后把某一块肉，想象成了自己那位同桌。
　　刚准备肢解。
　　一个铃声忽然出现。
　　叶娜下意识扭头看去。
　　就一眼。
　　她就看到了手机屏幕上清晰的‘姜宁’两个字。
　　刹那间。
　　叶娜瞳孔骤然一缩。I
　　目光不由自主的向那位难得来一次的中年女人瞥了一眼。I
　　平静且温和。j
　　而这边的老叶，也很自然的拿起了手机，站起身。i
　　“我接个电话。”u
　　“你们慢慢吃。”⊙
　　说着就拿起手机，往客厅走去。捂
　　坐在椅子上的叶娜，依稀还能听到自己老爹用一种很温柔的声音，叫了一句。删
　　“姜…有…何…”捌
　　这边的姜姑娘可不知道自己的那位同桌又开始胡思乱想。奇
　　当她听到电话那头称呼自己为姜总之后，她就把想问的事情问了出来。一
　　“没错。”③
　　“消息是我提前放出去的。”
　　…
　　“为什么？”
　　姜姑娘有些不解的问出了声。
　　毕竟以当初她们设定好的流程，应该是年后开工的时候，再把这个消息以官方的形式放出去。
　　算是一种开年勾连话题热度的方式。
　　开年炸，开年彩头。
　　差不多就是这么个道理。
　　结果⑻现在却彡被老叶邻以小九道O消鳍息的形j式散i发u了出舞去罢。
裙
　　“老徐买下了五块地。”
　　“连在了一起。”
　　“放话出来要搞综合商超。”
　　“大院也同意了。”
　　老徐？
　　润茂集团的那位？
　　姜姑娘瞬间就明白了老叶的意思了。
　　先不说这五块地是怎么被润茂集团搞到手上的。
　　就他们这个胃口来说。
　　就非同一般。
　　综合型商超。
　　虽然和自己的综合型购物广场的项目类型不太一样。
　　但只要牵扯到综合型这三个字。
　　大体上都是准备弄个综合体出来。
　　届时不管是购物广场，还是商超的本质上区别就不是太大了。
　　都是以吸引顾客的为主。
　　可西区新城就算建立起来，短时间的流量都不会太大。
　　所以。
　　这就牵扯到了一个最核心的竞争问题了。
　　啧啧。
　　看来这后面一段时间有事情做了。
　　………
　　当姜姑娘回到包厢的时候。
　　桌面上已经不知道什么时候堆放着一个大蛋糕在这了。
　　“哎！宁宁来了！宁宁来了！”
　　“还在考虑要不要让婷婷去找你的。”
　　一脸和善的舅妈，立刻吆喝让姜姑娘回到位置。
　　刚坐下来。
　　姜姑娘就对上了老娘那毫不客气的眼眸。
　　“上个厕所怎么这么久！”
　　“是不是做其他事情去了？”
　　闻言。
　　姜姑娘赶紧把表哥的手机拿了出来，解释道：
　　“我只是给同学回了一个电话！”
　　结果…
　　“男同学女同学？”
　　“女的…”
　　“叫什么？”
　　“叶娜！我同桌。”
　　“她怎么有手机的！”
　　“家里有钱…”
　　一连好几句的询问，终究在老娘的一句“你也成年了，好自为之”的几个字当中落下帷幕。
　　这时。
　　喝多了的舅舅也站了起来。
　　“来来来！”
　　“让我们的寿星…吹…吹蛋糕了！”
　　一句话。
　　桌上笑成一片。
　　然后舅妈拿过打火机，把蜡烛一个个的点上。
　　点完后。
　　表哥把房间里的灯一关。
　　一下子。
　　包厢里漆黑一片。
　　只有桌上的18根小蜡烛的光芒，吸引着所有人的目光。
　　“许个愿吧。”
　　听到小姑的提醒。
　　姜姑娘忽然一笑。
　　双手合十。
　　默念出了只有她自己知道的愿望。
　　随后。
　　“呼”的一声。
　　18根蜡烛被姜姑娘给一口气全吹灭了。
　　但就在光芒重新出现的时候。
　　姜姑娘的面前赫然出现了三个礼物。
　　一个是舅妈递来的红包。
　　厚厚的。
　　一看就塞了不少的钱。
　　还有姨妈递来的首饰盒子。
　　看包装。
　　大概率价值不菲。
　　只是这最后一个。
　　老娘放过来的一个四四方方的盒子是几个意思？
　　拆开一看。
　　卧槽。
　　诺基亚2210。
　　真的假的。
　　老娘居然会给自己主动买手机？！
　　特么遥想上辈子，哥去上了大学以后，才从老娘这边磨到了一个几百块的破旧老手机。
　　可现在呢？
　　刚成年。⑵
　　手机就送到手上来了。咎
　　“妈…”l
　　“这…”i
　　后面的话还没出口，老娘就直言道：n
　　“手机收收好。”g
　　“虽然是妈给你的生日礼物，但你平时白天上学的时候不许用。”焐
　　“而且每天晚上都要我一个短信汇报情况。”s
　　“另外。”a
　　“不可以把号码告诉任何男同学！”n
　　“出去玩什么的，手机必须全程24小时开机。”玐
　　“懂了没有！”/
　　刹那间。泣
　　姜姑娘就明白了老娘送自己手机的意思。医
　　敢情她现在亲妈的眼中。s
　　就是如此的一个让人不放心的存在。a
　　这真是…n
　　难搞哦…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友浮屠梦一场打赏本书5000起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第314章 哼，幼稚的游戏！
　　姜姑娘就这么成年了。
　　在一堆亲戚朋友的见证下。
　　吃了代表长寿的面条，许了一个平安喜乐的愿望。
　　脸上被抹成了小花猫一样。
　　虽然身份证那玩意要过几天才能拿到。
　　但此刻的她。
　　已经是一个法律意义上的成年人了。
　　然而。
　　由于这辈子的兄弟出逃。
　　导致姜姑娘没办法像上辈子一样。
　　做出一些具有特殊意义的事情。
　　比如拿着身份证去买烟，买酒…
　　比如上网，包夜…
　　想到这个。
　　姜姑娘就想到当时的某个仁兄。
　　拿到身份证的第一晚就去了某个洗浴中心。
　　然后恰巧碰上了巡查局的突击检查。
　　以至于那家伙成年的第一夜，是在巡查局里的铁窗下度过的。
　　得亏人家局子里人心软。
　　没把名字通报到学校。
　　不然的话…
　　当然。
　　这些都只是上辈子的事情。
　　而这辈子的姜姑娘。
　　摸了摸自己异常宽广的胸怀，夹了夹青葱而修长的双腿。
　　最后还是叹了口气。
　　选择跟着老娘一起回家了。
　　……
　　夜晚。
　　回家路上。
　　月色朦胧。
　　洒落在大地上。
　　宛如一层薄纱一样。
　　“宁宁。”
　　“不要觉得妈妈啰嗦…”
　　“有的话，妈妈是必须跟你强调的…”
　　“高中期间绝对不允许谈恋爱。”
　　“也不允许有男同学和你有过分的接触……”
　　什么叫过分接触…
　　听着老娘的言论，姜姑娘有点哭笑不得。
　　但她并没有表露出不耐烦的模样。
　　反而一脸乖巧的附和。
　　毕竟她也明白。
　　做母亲的。
　　担忧自己的孩子无可厚非。
　　谁叫她儿子长了一张勾人的脸蛋。
　　可惜。
　　这张勾人的小脸，却从来没有为小伙子动容过。
　　——————
　　第二天。
　　刚回到班级的姜姑娘，就听到了一个让她非常错愕的事情。
　　昨晚。
　　女生宿舍门口。
　　好几个小伙子。
　　捧着花。
　　拿着礼物。
　　在楼下等待她姜姑娘的回巢。
　　“姜宁。”
　　“真的，得亏你不在。”
　　“不然估计那几个人得打起来。”
　　早读课之前，袁大将军坐在了徐娅娅的位置上，对着姜姑娘，说着信誓旦旦的话。
　　这让姜姑娘忍不住的向着齐小媳妇投去了疑惑的目光。
　　“雯雯。”
　　“真的这么夸张？”
　　听到声音。
　　正在整理抽屉的齐雯，回过头，嘴角微翘。
　　“打起来不至于。”
　　“但火药味的确很浓…”
　　一听这话。
　　姜姑娘顿时有种头大的感觉。
　　甚至她都能猜测到今天可能会发生什么。
　　果不其然。
　　早读课刚结束。
　　姜姑娘还在补着昨晚遗漏的作业。
　　耳边就愕然传来了门口张驰的呼唤。
　　“姜宁。”
　　“有人找。”⒉
　　闻声。蹴
　　姜姑娘抬头一看。磷
　　就一眼，她又继续低下来了脑袋，补着手中的作业。⒌
　　这个动作，让门外的高烨有点尴尬。叄
　　不过他也不是等闲之辈。玐
　　眼见心上人没有出来的意思。（
　　高烨直接笑着把手中的东西，递向了坐门口的那位男同学。七
　　“帮忙交给姜宁。”）
　　“谢谢。”衣
　　结果门口男同学只是歉意的笑了笑。I
　　“抱歉啊。”I
　　“我们家大王下过命令了。”I
　　“没有她的同意，我们守门的不敢接任何东西…”
　　这话说的让高烨一愣。
　　伸出的手也停在半空中，进退不得。
　　好一会。
　　他才僵笑着收回礼物，说了一句‘这样啊，那就打扰了’的话。
　　然后转身离开了。
　　等人走掉以后。
　　门卫张驰才对着姜某人这边招了招手。
　　“大王！”
　　“爱国者成功拦截数加1！”
　　…
　　“干得漂亮。”
　　“下次请伱喝汽水！”
　　姜姑娘抬起头，冲着那个矮矮小小的小伙子，竖起了大拇指。
　　两个人的对话顿时惹得周围人一阵哄笑。
　　虽然这是开玩笑的话术。
　　但多少还是有不少小伙子听了进去。
　　既能刷姜妖精的好感。
　　又能得到实物的馈赠。
　　如此好事。
　　刹那间。
　　帮姜妖精拦截骚扰的任务，就这样在众多男同学的心目中打下的柱子。
　　……
　　中午。
　　一下课。
　　姜姑娘就背起书包，和齐小媳妇手挽着手，向着小食堂走去。
　　“姜姜。”
　　“包是不是很重？”
　　…
　　“还行。”
　　姜姑娘动了动肩膀上的包带，然后幽怨的叹了口气。
　　“雯雯。”
　　“你说咱们同龄人之间送送礼物也就算了。”
　　“杨梅领导和老郭这两个人参合进来做什么。”
　　“一本新概念作文选集，跟字典一样厚。”
　　“还有三套全国物理竞赛套题。”
　　“我就不信这两个家伙心里没有其他的盘算！”
　　…
　　“咯咯咯…”
　　听着面前的俏美人爆发出如此大的怨气。
　　齐雯的一双眼睛笑成了月牙。
　　“好啦姜姜。”
　　“这不是两位老师对你的未来有所期待的嘛…”
　　“乖…”
　　“咱不气了。”
　　…
　　“哼。”
　　虽然小媳妇说的话好听，但姜姑娘还是有点不太开心。
　　但她眼睛一转。
　　顿时就有了一个反击的想法。
　　“雯雯。”
　　“我记得杨梅领导的女儿今年好像刚上初一吧？”
　　“老郭家的孩子上小学了吗？”
　　“不能让他们输在起跑线啊。”
　　“所以咱们要不要什么时候去探望一下？”
　　“成绩很重要的呢。”
　　…
　　“噫，姜姜。”
　　“你太坏了。”
　　两个姑娘就这样你一句我一句的边走边聊，来到了小食堂的门口。
　　可眼看就要进去的时候。
　　齐雯无意间的目光扫到了一个熟悉的身影。
　　下意识的向前一步，挡在了姜姑娘的身前。
　　姜某人还在疑惑。
　　结果下一秒。
　　她也看到了小食堂门口，站着一个双手抄兜的小伙子。
　　葛小子？
　　昨天不是明确拒绝他送礼的想法了么？
　　怎么今天又来堵人做什么？
　　姜姑娘有些烦躁的准备拉着齐小媳妇就换个地方吃饭。
　　可就在这时。
　　一个娇小的身影，赫然从旁边厕所里面走了出来。
　　欢快的来到了葛小子的身旁，一脸喜悦的不知道说着什么。
　　说完。
　　还把两只小手放在葛小子的衣服上擦了擦。
　　看起来好像是在擦掉手上的水。
　　“姜姜。”
　　“那女孩不是…”
　　…
　　“嘘。”
　　“声音小一点。”
　　姜姑娘冲着小媳妇竖了一根手指，然后目光在那个女孩身上打量了一下。
　　没错。
　　熟人。
　　就是上次那次校庆的时候。
　　在台上弹吉他唱歌的高一小学妹。
　　名叫江静秋。
　　皮肤白白的。弍
　　长得很漂亮。韭
　　被人称为高一的三朵金花之一。澪
　　能文能舞，还会弹吉他唱歌。儛
　　魅力值杠杠的。删
　　甚至姜姑娘还听说有高三的学长也给她写过情书。扒
　　结果现在这丫头和葛小子勾搭在了一起。⑺
　　那亲密的模样。易
　　姜姑娘忽然有点酸葛小子了。珊
　　没想到居然有这么漂亮的小姑娘倒贴他。
　　妈的。
　　哥也有。
　　小脾气上来的姜姑娘直接单手搂在齐小妞的小蛮腰上。
　　趾高气昂的向着小食堂里走去。
　　等着姜某人的身影完全消失在小食堂门口的人群以后。
　　葛瀚文松开了挽着江静秋的胳膊，沉静一声。
　　“委屈你了。”
　　“没事。”
　　江静秋笑道：
　　“咱们是好朋友！”
　　“这点小事，帮一下没什么的。”
　　闻言。
　　葛瀚文点了点头，思索了一会，皱着眉头问道：
　　“静秋，你说的这个方法真的有用吗？”
　　眼见面前的小伙子露出了怀疑的表情，江静秋拍了拍自己胸脯。
　　“放心吧。”
　　“只要是女孩子，面对一个长期喜欢自己的男生忽然变了向。”
　　“肯定会有情绪上的波动。”
　　“时间长了，她说不定还会反过来找你。”
　　…
　　“那她不来怎么办？”
　　“姜宁可不是一个普通的女孩子。”
　　听出了葛瀚文的担忧。
　　江静秋很想说一句‘不来就换’。
　　可当她看到面前这位小伙子眼眸中的忧虑时。
　　心中一酸，那些已经到了嘴边的，一下子就变成了另外一种话术。
　　“不会的。”
　　“不行咱们还有第二套方案，不是么？”
　　听到这个。
　　葛瀚文才点了点头。
　　其实从上次母亲让他把邀请函交给姜宁的时候。
　　他就感觉到了母亲对姜宁态度的不一般。
　　问过原因。
　　但母亲没有明说，只是反过来告诉了他一句话。
　　喜欢就去追。
　　千万别让自己后悔。
　　有了母亲的认同，这才有了葛瀚文的行动。
　　只是就目前看来。
　　似乎还没什么效果。
　　………
　　另一边的姜姑娘。
　　正被姐妹团的几个小娘们，就刚刚几天后的元旦活动的事情，讨论的激烈。
　　“姜姜。”
　　“你们班的跳蚤市场有没有值得买的东西？”
　　值得买？
　　姜姑娘把筷子头顶了顶自己的下巴。
　　脑海里开始飞速思考货品清单的内容。
　　结果想了好一会。
　　才皱了皱眉头。
　　“头绳，发箍这些行吗？”
　　闻言。
　　罗珊珊一脸嫌弃。
　　“姜姜。”
　　“你们不行啊。”
　　“都没有值得打广告的东西拿出来。”
　　“不担心门票卖不出去吗？”
　　是哦。
　　好像是这个道理。
　　姜姑娘回过头，目光看向正和花菜拼命的齐小媳妇。
　　“雯雯。”
　　“你的意见呢？”
　　…
　　结果齐雯还没来得及说话。
　　孙倩就傻呵呵的乐道：
　　“不可能的。”
　　“只要某只妖精随便拿出一两个随身物品。”
　　“跳蚤市场立马就能变成拍卖现场，说不定…哎哎！姜姜！冷静！冷静！”
　　…
　　姜姑娘终究还是舍不得自己碗里的鱼汤。
　　笑骂两声以后，就对着齐小媳妇开口道：
　　“这样吧雯雯。”
　　“班费不是还没怎么用呢么。”
　　“咱们下午找两个人，直接去一趟大超市吧。”
　　“买两个像样的东西震震场子。”
　　“省的到时候销售不好，被某些凹凸二将给笑话了。”
　　眼看某只嘴凶作死的妖精被人按在椅子上摩擦。
　　一旁的朱小慧吃完了碗里最后一口粉丝。
　　笑了笑。
　　非常熟练的从口袋里拿出一个小本子，捻出一只画笔。
　　当场就画了起来。
　　等着画完。
　　姜某人才从孙板砖和罗球球的手中挣脱出来。
　　她摸了摸都乱糟糟头发。
　　一脸愤愤道：
　　“哥迟早要把你们给先x后x，再x再…哎，哎，你们已经动过手了，不能再动了！”
　　看着姜姑娘秒怂的场景。
　　一众姑娘乐成了一团。
　　而日子，也在这个欢欢乐乐的气氛当中，来到了元旦游艺活动的前一天。
　　由于是周日。
　　当天下午报道以后。
　　各个班级就开始忙碌了起来。e
　　布置现场的布置现场。r
　　卖票的卖票。究
　　一时间。磷
　　整个学校弄的跟过年赶集会一样。午
　　到处都是嘻嘻哈哈，谈论愤愤的少男好女。散
　　此刻的高二三班也在忙碌。吧
　　只不过和人家不一样的是。奇
　　在某位大班长的指挥下。依
　　高二三班的桌子，几乎全都被移动了位置。（
　　从原来的四大组，两人两座的模样。三
　　变成了现在的‘回’字型的摆放。）
　　“朱圣洁！”
　　“你把门口的那两个移动一下。”
　　“搞一个售票窗口出来。”
　　…
　　“陈觅！”
　　“哎！大王有何吩咐！”
　　“去抬一张桌子放在后门！”
　　“遵命，小的这就过去！”
　　遵命你个锤子。
　　姜姑娘讪然的瞥了一眼正在巡场一样的老郭。
　　然后狠狠的瞪了一眼某个小伙子。
　　这会。
　　几个女同学从外面走了回来，一脸疲惫的靠在桌上。
　　见状。
　　姜姑娘一脸讨好的凑了过去。
　　“美女们，票卖的怎么样了？”
　　听到这话。
　　杨柯扬了扬手中的一叠纸张。
　　“卖不动。”
　　“我本来以为我们的跳蚤市场创意算是不错的了。”
　　“结果人家居然还有开电影院的。”
　　闻声。
　　一旁的徐娅娅也是怨念道叨叨：
　　“是啊班长。”
　　“你是不知道。”
　　“那些班级花招一个比一个多。”
　　“反正我是觉得我们这次可能要亏本了。”
　　这些小娘们。
　　一点打击就垂头丧气。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　这时。
　　她看到了空手回来的李多勇，眼睛当即一亮。
　　“小勇子。”
　　“卖得如何？”
　　听到这话。
　　李多勇1露出二了霖不珊屑貳一顾的l笑i容,然n后从口g袋里取q出了i一叠逝票票以把及十几个钢镚。
　　“小菜一碟。”
　　“全卖完了。”
　　要是齐雯或者姜宁说这话，周围人倒是觉得很正常。
　　毕竟脸蛋在这。
　　可李多勇这个小胖子，居然也能做到杨柯她们做不到的事情。
　　这让许多人都投来了震惊和疑惑的目光。
　　“真的卖掉了？”
　　“怎么卖的？”
　　“是啊是啊。”
　　“说说看。”
　　面对一堆女同学那求知的目光。
　　李多勇忽然表现出了一副不太好意思的模样。
　　“其实只要在卖的时候多提一句话就行了。”
　　一句话？
　　这下子不止同学好奇，就连老郭也走了过来。
　　疑惑问了一句。
　　“什么话？”
　　下一刻。
　　李多勇目光瞥了眼讲台上的那只小妖精，轻咳两声。
　　“想不想买到某人的随身物品，那就来高二三班的…呃？大王！冷静！别冲动！”
　　“我什么都没说！我…郭老师！救命…啊！！！”
　　………
　　眼瞅琦着班侕上的事③情都忙磷的似差韭不多了企。
傘丝
　　闲着也是闲着的姜姑娘。
　　决定带着齐小媳妇一起出去遛个弯。
　　去人家班上看看一个个弄的都是什么活动。
　　顺带从杨柯她们手中把剩余的门票也拿了过来。
　　打算依靠自己的个人实力。
　　把票给卖掉。
　　首先。
　　出门右转。
　　高二四班。
　　姜姑娘经过窗户的时候，就看到五班里面挂了好多气球。
　　每个气球下面好像都挂着东西。
　　射击？
　　打靶？
　　姜姑娘驻足看了一会才发现。
　　“姜姜！”
　　“是猜灯谜哎！”
　　“猜中还有奖品！”
　　“明天我们一起过来玩玩好不好。”
　　好好好。
　　天大地大媳妇最大。
　　当即姜姑娘就拿了两块钱，从五班的一个小伙子手上，买来了两张门票。
　　……
　　下一个。
　　高二五班。
　　路过的时候发现里面桌子没动。
　　椅子也没动。
　　班上甚至都没什么人在。
　　只有几个坐在前排的同学在闷头写着什么。
　　“看来他们的会场不在这里。”
　　姜姑娘说了一句，得到了小媳妇的认可后就继续向前走。侕
　　接着就来到了高二六班的门口。⑨
　　眼见这个班大门紧闭，窗户上都贴着试卷挡着。玲
　　一看就不是在搞什么正经的东西。⑤
　　这会。三
　　六班的大门忽然打开。吧
　　从里面走出一个小伙子。泣
　　定睛一看，还是以前高一三班的同学。亦
　　“嗨，老张。”傘
　　“你们班这是在搞什么呢。”
　　两分钟后。
　　齐雯看着手中的票卷，挽着姜姑娘的胳膊，有点兴奋道：
　　“姜姜。”
　　“他们班居然弄了个电影院哎！”
　　“好棒啊！”
　　“可惜电影播放表还没做出来。”
　　“不然就能把时间安排一下了。”
　　…
　　随后。
　　又经过了好几个班。
　　基本上都是一些桌面上的小游戏。
　　看的姜姑娘直接别了别嘴。
　　在齐小媳妇的怂恿下，象征性的买了一两张门票后就继续往前走。
　　这时。
　　当她们经过到高二（十三）班的时候。
　　老远就听到里面传出来了‘哈哈哈’的大笑声。
　　这可引起了姜狍子的注意。
　　拉着齐雯的手，凑到门口，往里一探。
　　结果一眼就看到了这个班级，被桌子给分成了两半。
　　门口这边许多人，而另一边则一个人都没有。
　　这种对半分的设计。
　　再加上许多人手上都拿着的钢圈。
　　姜姑娘顿时就明白了高二十三班搞的是什么。
　　套圈是吧。
　　哼！
　　幼稚的游戏！
　　“帅哥！”
　　“来十张门票！”
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第315章 改了个双马尾造型
　　12月31日。
　　周一。
　　今天是2001年的最后一天。
　　也是江州市第一中学第一次举办元旦游艺活动的日子。
　　大清早。
　　天才刚亮。
　　姜姑娘就被宿舍里的莺莺燕燕给吵醒了。
　　迷迷糊糊的把自己的小情人从睡衣下面给捞出来。
　　点开。
　　发现好几条的消息未读。
　　点开第一条。
　　【大侠，你们班的跳蚤市场有没有什么好东西？】
　　【大侠，跳蚤市场几点开门？】
　　【喂，睡着了吗？睡醒了告诉我一下，咱们哥几个去买点东西。】
　　买东西？
　　你个玩意不是决心未来娶游戏机做老婆的人么。
　　怎么可能想到会来跳蚤市场逛逛买东西。
　　怕是被人刀架在脖子上了吧。
　　想到这，姜姑娘咂了咂嘴。
　　直接选择无视。
　　后面的几条信息大概上都是在问‘跳蚤市场’几点开业。
　　甚至连陶涛和许娘们，都在打听元旦游艺活动的东西。
　　奈何姜姑娘昨晚睡的早。
　　这些消息一个都没回。
　　嗯。
　　既然昨晚没回，今天也就当作没看到吧。
　　说着姜姑娘就把两个手机一起关机了。
　　搞定这一些。
　　姜姑娘好好的伸了个懒腰。
　　然后趴在床头的护栏上。
　　看着下面来来往往的小娘们。
　　“柯妃。”
　　“今日的穿着，朕很喜欢。”
　　“不知可否让朕看看里面？”
　　…
　　“哇。”
　　“小麦。”
　　“你居然穿蓝色牛仔裤了。”
　　“噫…”
　　“臀线好圆。”
　　“朕甚是喜欢…”
　　…
　　“璐璐…”
　　“伱居然穿文胸。”
　　“还是网状…哎，你干什么！？”
　　“这是哥的床！不许上…哎！不许抓我的脚！！”
　　“哎！别挠！！啊啊！咯咯咯！！”
　　“袁葡萄！！！我跟你拼了！！！”
　　………
　　十分钟后。
　　姜某人坐在椅子上，顶着一头凌乱的头发，和两米开外的袁某人对瞪着。
　　“趁人之危！”
　　“有本事咱们再斗一场！”
　　“让你见识见识咱们姜三刀的厉害！”
　　…
　　“呵。”
　　“就你还三刀。”
　　“摸两下身体抖得都跟个触电了一样。”洱
　　！！！I
　　这话说的姜姑娘来气了。X
　　老脸一红。澪
　　当即拍了自己的大腿！物
　　“来！”⒊
　　“再来！”芭
　　“看哥怎么让你叫爸爸！”七
　　…一
　　“好了哎你们。”傘
　　“要斗等我们梳好再斗行不行？”
　　站在姜姑娘身后的齐雯，与站在袁璐身后的杨柯对视一眼。
　　无奈的笑了笑。
　　然而这时。
　　杨柯突然奇想。
　　对着齐雯打了个眼色。
　　瞬间。
　　齐雯的脸上露出了明悟的表情。
　　点了点头。
　　眼睛弯成了月牙。
　　…
　　两分钟后。
　　姜姑娘站在镜子面前。
　　一脸懵逼的看着自己的双马尾。
　　摇了摇脑袋。
　　“这什么啊。”
　　“马尾辫呀。”
　　“我知道，可为啥要弄两根，不觉得奇怪吗？”
　　“没有呀。”
　　齐雯说着，也摇了摇自己的两根马尾辫，笑嘻嘻道：
　　“你不觉得，难得变一下造型，很好看么？”
　　唔…
　　的确挺好看。
　　特别是搭配齐小媳妇这张甜美可人的脸蛋。
　　更是别有一番味道。
　　可自己呢。
　　姜姑娘看着镜子中的那张小脸蛋。
　　明明是青春靓丽的大老爷们。
　　结果现在搭配上这两根马尾辫。
　　居然有一种比齐小媳妇还甜的感觉。
　　不对不对。
　　这状态不太对。
　　她呢喃着伸出手，就想把马尾解开。
　　可一旁的齐雯按住了她的手。
　　用一种软软的口吻道：
　　“姜姜。”
　　“就一次。”
　　“好不好…”
　　可怜巴巴的口吻，加上那张甜甜的脸蛋。
　　姜姑娘的心肝再一次被萌化了。
　　奴了奴嘴。
　　深吸一口气。
　　看着镜子中的帅气脸蛋。
　　“好吧…”
　　然而。
　　姜姑娘到底还是低估了自己这个造型所带来的震撼力。
　　蓝白色格调的校服，下本身过膝裙摆摇晃。
　　露出一小节纤细的有着肉色裤袜的小腿。
　　穿着一双白色运动鞋。
　　衣着虽然很普通。
　　但加上那张青春俏丽的脸蛋以及两根摇来摇去的马尾辫。
　　一路上吸引了不知道多少人的注意力。
　　可以说。
　　就宿舍走到食堂的五百米距离。
　　姜姑娘就最少看到了两个蠢货被撞到，三个傻子跟木头一样呆在原地。
　　这让她想笑的同时又有些无奈。
　　“雯雯。”
　　“我怎么发现你好像还挺喜欢这种被人瞩目的感觉的。”
　　…
　　“有吗？”
　　齐小媳妇连虎牙都笑了出来，小脸有些泛红的轻呢一声。
　　“你不觉得这样很有意思嘛…”
　　“有意思？”
　　姜姑娘目光扫了一下周围。
　　意外看到一个神仙，就这样一步一步的踩到水坑里而不自知。
　　当感觉到什么的时候。
　　小伙子脸色瞬间一红，埋着头跑路了。
　　见状。
　　姜姑娘哑然失笑。
　　脑海里瞬间回到上辈子。
　　自己好像看到什么大美女的时候，也是这种窘样。
　　顿时一种恶作剧得逞的感觉，赫然从内心深处滋生了出来。
　　刹那间。
　　姜姑娘眯了眯眼睛。
　　嘴角慢慢的上扬了起来。
　　的确好像挺有意思…
　　……
　　与此同时。
　　食堂里。
　　为了将计划很好的贯彻下去。
　　江静秋今天化了一点点的淡妆，穿了一身漂亮的长裙。
　　搭配鹅黄色的线绒上衣。
　　清丽可人的气质整个都散发了出来。
　　再加上她那张漂亮的脸蛋。
　　以至于江静秋一下子就成了整个食堂瞩目的焦点。
　　许许多多的目光都在她身上停留。
　　同样的。
　　还有更多人的目光停留在了她身旁的那位面容平静的小伙子身上。
　　“瀚文。”
　　“好多人在看你哎。”
　　她用着两根手指捏在葛瀚文胳膊上的衣服。児
　　摇了摇，用着软软的口吻，撒娇道：疚
　　“你说他们会在讨论什么呢？”林
　　…⑤
　　“讨论今天的游艺活动。”s
　　说着，葛瀚文似乎想起了什么，侧过头，看着站在自己身旁的女孩。a
　　“卡拉OK的东西布置的怎么样了？”n
　　“我记得接线板好像还短不少的，后来解决了么？”芭
　　听到葛瀚文根本不顺着自己的话说。气
　　江静秋有点丧气。易
　　不过她知道面前这位的性格。删
　　知道有的东西急不来。
　　思考片刻，点了点头。
　　“这事情我交给了周华去办的，他昨晚说都解决了。”
　　“应该没问题的。”
　　闻言。
　　葛瀚文点了点头。
　　这会。
　　排的队伍轮到了他们。
　　“师傅，两碗粥，两份小菜，两个豆沙包，两个鸡蛋。”
　　说完。
　　不等他掏钱。
　　一q旁i的江迩静秋叄抢在前O面,俬递韭了一张企十块氵的⒋过去。
　　对着窗口里面的老师傅开口道：
　　“李叔，再来两瓶牛奶。”
　　“谢谢。”
　　见状。
　　葛瀚文皱了皱眉头。
　　“不是说好的约定期间都是我的请客的么？”
　　“啊呀，我忘了。”
　　江静秋一脸懊悔的拍了拍脑袋，然后叹了口气。
　　“那怎么办？”
　　“把钱要回来我也不好意思。”
　　“哎，算了，就这样吧。”
　　说完就往队伍外面走。
　　眼见这女人连餐盘也不端，葛瀚文摇了摇头，一个人端着两份餐盘，跟了过去。
　　而后。
　　找了一个靠窗的位置。
　　坐之前。
　　江静秋还拿出一张纸，先把葛瀚文这边的桌子和椅子擦了擦。
　　然后换了张纸，把自己这边擦了擦。
　　眼见如此。
　　葛瀚文好奇的问了一句。
　　“这里的桌椅很脏吗？”
　　闻言。
　　江静秋收着自己的裙摆，静静坐下，笑盈盈道：
　　“没有吖。”
　　“只是出去吃饭的时候养成的小习惯。”
. 　　对此。
　　葛瀚文也不好评价什么。
　　只能低着头开始吃着早餐。
　　吃了一会。
　　忽然一个剥好的鸡蛋被放进了葛瀚文的碗里。
　　这让他有些疑惑的抬起头。
　　看着面前这位小姑娘。
　　“你自己不吃么？”
　　“我不喜欢吃蛋黄，太干了…”
　　“哦，那把蛋白给你。”
　　“好呀。”
　　不一会。
　　看着碗里的蛋白，江静秋开心的眯起了眼睛。
　　小小的尝了一口。
　　甜的。
　　然而就在她准备说点什么的时候。
　　一个‘哇哦’得声音，忽然传到了她的耳中。
　　闻声。
　　江静秋顺着声音看去。
　　只见几个原本时不时瞥向她的学长，目光赫然看向了食堂门口处。
　　紧急着。
　　越来越的人，把目光转向了食堂门口。
　　看什么呢？
　　江静秋也疑惑的转过了目光。
　　结果。
　　四根马尾辫，赫然进入了她的眼帘。
　　尤其是其中的两根。
　　意外的晃眼。
　　………
　　“李爷！”
　　“老规矩！”
　　“两份！”
　　姜姑娘在排了五块钱在桌上，那神态，颇有一副江湖儿女的模样。
　　见状。
　　食堂窗口李师傅笑了笑。
　　“姜宁啊。”
　　“今天怎么来这么迟？”
　　…
　　“没办法。”
　　“被世俗往事困住了脚步。”
　　眼瞅着姜姑娘故作高深，一旁的齐雯忍不住的’咯咯‘笑道：
　　“李叔。”
　　“别听她瞎说。”
　　“她就是睡懒觉不肯起床！”
　　这话说的姜姑娘有点急了。
　　这周围这么多人。
　　你个小媳妇怎么能扯自家男人的面子呢。
　　“李叔，其实这丫头比我还能睡！”
　　“她昨晚还…哎，疼！错，错了！”
　　………
　　直到坐下来。
　　姜姑娘都还在揉着自己的小腰。
　　“雯雯。”君
　　“你这捏人的绝技是在哪学的。”羊
　　“真的好疼啊。”迩
　　闻声。九
　　齐雯轻哼一声。澪
　　“看你以后还说我坏话。”武
　　这话说得姜姑娘一脸委屈。③
　　“我说的不都是实话嘛…”玐
　　正说着。漆
　　两个餐盘忽然落在了她们的桌上。（
　　然后。一
　　姜姑娘就感觉到自己的两根马尾辫，被人提了起来，晃了晃。）
　　这种怪异的感觉让姜姑娘很不适应。散
　　抓着辫子，回头对着某只板砖瞪了瞪。
　　“干嘛！”
　　“嘻嘻。”
　　孙倩发出了调笑的声音。
　　“你这是狐狸精修炼出了第二根尾巴了么？”
　　狐狸精？
　　狐你锤子。
　　姜姑娘把自己马尾辫收了回来，恶狠狠的怒瞪道：
　　“我告诉你。”
　　“狐狸精可是吃人的！”
　　…
　　“哟。”
　　“我好怕呀。”
　　眼瞅着孙娘们一副无所畏惧的模样。
　　姜姑娘没辙了。
　　愤愤的把气撒在了面前的鸡蛋上。
　　惹得姐妹团的其他几个人一阵发笑。
　　……
　　没一会。
　　说说笑笑的几个姑娘就把事情谈到了今天的元旦游艺活动上面。
　　“篮球场上的鬼屋票你们买到没？”
　　“没啊，抢不到。”
　　“听说前两天刚开始卖的时候就被人给预定光了。”
　　“真是会玩啊。”
　　…
　　“高二八班的茶话会也是。”
　　“听说票非常好卖。”
　　“基本昨天去问的时候已经卖的差不多了。”
　　“你们说，就一个嗑瓜子聊天的东西，居然还有那么多人抢。”
　　听到罗珊珊的这个疑问。
　　姜姑娘没好气的说了一句。
　　“人家玩的是美人计，懂么？”
　　美人计？
　　刹那间。
　　几个小姑娘顿时明白了姜姑娘说的意思。
　　然后一个个投来的揶揄的目光。
　　“尹德君那个算美人计。”
　　“那你们班呢？”
　　“听说印了三百张预票都卖完了。”
　　“谁的功劳呢？”
　　…
　　“反正不是我。”
　　姜姑娘的狡辩道：
　　“票都是人家出去卖的！”
　　“我只负责班上的布置！”
　　嘴硬的姜某人立刻获得了一堆白眼。
　　说到这个。
　　一旁的孙倩忽然想到了什么，疑惑的问了一句。
　　“姜姜。”
　　“我听人说。”
　　“你们班卖的东西，很多都是班里人自己捐出来的吧？”
　　…
　　“对啊，怎么了？”
　　姜⑵姑娘把龄剩下的罢小菜伍,全O都I倒进X了自(己的三粥)里,一陸边搅⑼拌q一边u道n:
　　“你不会也有东西想丢过来卖吧？”
　　“事先声明，代卖得收手续费的！”
　　…
　　“代个鬼。”
　　“你个小财迷。”
　　孙倩埋汰了一句，然后眨了眨眼睛，问道：
　　“我听说里面有你的贴身物品…”
　　“是不是真的？”
　　…
　　“怎么可能？”
　　听到了裙孙聊倩的伊话尔,⊙姜三姑⑵娘脸上⊙满满器的泗都是错疤愕。
　　“哥怎么可能把自己的贴身衣物放寄售品来卖…”
　　“再说。”
　　“别人用过的东西，再拿出来卖，不膈应吗？”
　　然而。
　　面对姜姑娘的疑惑，孙倩只是耸了耸肩。
　　“膈不膈应不知道。”
　　“但我们班已经有男生准备去你们班摊位挑东西去了。”
　　听到这话。
　　姜姑娘忽然有了一种不太妙的感觉。
　　………
　　另一边。
　　自打那个女孩梳了两个马尾辫进来食堂以后。
　　江静秋面前的小伙子整个人就跟灵魂出窍了一样。
　　说话慢半拍不说。
　　就连目光都时不时的向那个方向看去。
　　这让江静秋有些挫败。
　　诚然。
　　那位妖精的确很美。
　　特别是今天的这个一身打扮。
　　那两根马尾辫就像是风向标一样，把妖精整个人的气质完全改变了。
　　从以前的清纯俏丽。
　　变成了现在了甜美可人。
　　可是。裠
　　那位本质上就是一只妖精。②
　　漂浮不定的那种。究
　　一般的男人根本没办法留住她的一丝衣角。O
　　这一点，同为女人的江静秋最能明白。污
　　但面前这位怎么就不明白呢。叁
　　“瀚文。”爸
　　“瀚文…”q
　　“啊？”i
　　…易
　　“你觉得我扎个双马尾怎么样？”I
　　“好看。”I
　　葛瀚文脱口而出。I
　　但江静秋还是能从他的目光中，看到少许的游离神色。
　　大美女在前还心不在焉。
　　那妖精就真的那么好吗！
　　江静秋心里满满的苦恼，但脸上还是表现的很平静。
　　“瀚文，瀚文…”
　　“我听说高二三班的跳蚤市场上，很多都是班上同学捐出来的东西售卖。”
　　“她也把她的私人物品拿了出来寄售。”
　　“有的说手套的，也有的说护手霜的…”
　　“你说，你要是在上百件的货品当中，买到了她的东西。”
　　“你说她会不会…”
　　——————
　　事实也正如姜姑娘所担忧的那样。
　　刚开业。
　　就有一堆的好几个小伙子进来。
　　看似在挑东西。
　　其实目光大都集中在那些女孩子的用品上面。
　　“同学。”
　　“这个发箍多少钱？”
　　“10块…”
　　营业员杨柯笑着报出了这个数字。
　　原以为对方会砍价。
　　结果这小伙子二话不说。
　　直接丢钱，拿了就走。
　　然后。
　　第二个买发绳的也是。
　　丢钱就走。
　　一点还价的意思的都没有。
　　这一幕，让一旁的姜姑娘感觉到了些许的荒谬。
　　拦住了第三个买女士手套的小伙子。
　　“这位同学。”
　　“你要不买个大一点的？”
　　小伙子闻言。
　　黝黑的脸一红，不敢抬头看那两根双马尾。
　　“不用。”
　　“我手小。”
　　说着头也不回的离开了教室。
　　眼见如此。
　　营业员小杨则靠在一旁，轻轻的摇了摇头。
　　“姜宁。”
　　“我觉得。”
　　“只要你在这。”
　　“卖土都有人抢着要…”
　　…
　　“那我这算不算以色娱人？”
　　姜姑娘摸了摸自己的脸，看着络绎不绝的人群。
　　有些惆怅的皱了皱眉头。
　　杨柯虽然不知道姜姑娘的心里所想。
　　但她多少还是能感应到姜美人的心理波动。
　　捂着嘴，轻笑道：
　　“哪来的以色娱人。”
　　“你这顶多算卖艺不卖身的清倌吧…”
　　？？？
　　给爷死！！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　感谢书友星纪玄枵打赏本书500起点币！！
　　今天写迷糊了。
　　差几百字，过天补上。
　　(本章完)
第316章 真是个会折腾的丫头
　　关丹已经不是第一次来江州市第一中学了。
　　可每一次来。
　　她都能有着不一样的收获。
　　第一次。
　　那个女孩那不卑不亢的谈吐，落落大方的气质，以及娇丽可人的外表。
　　只是一眼，就给她留下了极其深刻的印象。
　　再加上那枚代表着全国最高中学生奖项之一的奥林匹克数学竞赛金牌。
　　可以说。
　　优秀这两个字已经没办法描述这个女孩了。
　　简直就是尖子生中的楷模。
　　而第二次。
　　她又见识了这个女孩无与伦比的艺术细胞。
　　百灵鸟般的嗓音。
　　婉转动听的歌声。
　　让关丹真正意识到了，原来一个女孩可以完美到如此程度。
　　现在。
　　已经第三次来到江州第一中学的关丹。
　　站在学校的大门口。
　　看着那古朴而又庄重的大门。
　　心里居然有一种莫名的期待。
　　“关大记者！”
　　“再次欢迎您再次莅临我们江州第一中学！”
　　听到声音。
　　关丹立刻回了回神。
　　注意力顺着声音看去。
　　只见教导主任刘良。
　　穿着一件厚实的黑色羽绒服，下身西装裤子。
　　脸上挂着与人为善的笑容，从远处快步走了过来。裠
　　“刘主任。”⑵
　　“每次都麻烦您来接待。”韭
　　“真是有点过意不去了。”陵
　　…呜
　　“哪来的话。”伞
　　“关大记者又见外了不是。”捌
　　刘良的脸上都快笑出了花。祁
　　然后。仪
　　关丹和亿身后的陾摄淋像师珊丁海,弍就跟着⊙教导q主i任,斯再岜次踏入了江州一中的大门。s
　　刚进门。a
　　关丹就注意到了在前面的小操场上，有着数个绳子拉着的蒙古包模样的小帐篷。n
　　这让她有些疑惑的问了一句。
　　“刘主任。”
　　“那是什么？”
　　…
　　“学生们搞的活动，好像是什么占卜啊算命啊什么的。”
　　眼见刘良对学生活动的细节不是太清楚。
　　关丹念叨了自言自语后，就回头，和身后的摄像师打了个眼色。
　　下一秒。
　　丁海顿时明白了什么。
　　打开摄影机。
　　对着那些进出帐篷的学生们就开始了拍摄。
　　而她自己则一边走一边和教导主任聊了起来。
　　“刘主任。”
　　“上次贵校举办的校庆活动真的不错。”
　　“我们台的领导看了都夸一中的学校氛围好。”
　　…
　　“哪有哪有。”
　　“还是关记者的报道写的好。”
　　…
　　“没有没有。”
　　“一中的教育水平在市里一直都算鳌头，这不是我几篇报道就能做出来的成果。”
　　……
　　聊着聊着。
　　一行人就走到了教学楼前的篮球场。
　　正说着关于今天采访的事项。
　　忽然间。
　　一个刺耳的尖锐声传到了他们的耳中。
　　几个人目光顿时顺着声音看去。
　　只见篮球场上。
　　许多人坐着，站着的围城了好几个圈。
　　而那个尖锐声就是从圈子里传出来的。
　　见状。
　　关丹疑惑的问了一句。
　　“这是？”
　　教导主任多少知道一些。
　　笑了笑，道：
　　“应该是学生们搞的唱歌活动吧。”
　　唱歌？
　　关丹的脑海里立刻浮现出了那道倩影。
　　“不介意我们去看一下？”
　　“当然了。”
　　刘良的脸上都快笑成了花。
　　“关大记者此次来不就是为了拍摄校园纪录片的么。”
　　听出了教导主任的言外之意。
　　关丹笑了笑。
　　回头和身后的摄影师点了点头。
　　然而三人就向着篮球场走去。
　　等她们走到边缘的时候。
　　一眼就看到一个健硕的小伙子，拿着话筒，正在试音。
　　“喂喂喂”的搞怪声，引得周围人一阵发笑。
　　然后。
　　就在众人的欢笑中。
　　小伙子开始唱歌了。
　　是一首出自一位二线歌手的情歌。
　　歌曲风格偏欢快。
　　调子平稳。
　　算是一首耳熟能详的那种主打歌。
　　而小伙子虽然在节奏上还是有不少瑕疵。
　　但最起码该落的调一个没落。
　　该唱的词一个没差。
　　在学生当中，已经算很不错的了。
　　可惜。
　　那个女孩不在。
　　这会。
　　看着第二个男孩走上去唱歌。
　　唱之前，还给了一旁的女生一张票据一样的东西。
　　这个发现顿时就引起了关丹的注意。
　　然后她扫视一圈。
　　在很多学生手上都发现了不同的票句后。
　　她小声问了一句：
　　“刘主任。”
　　“能不能和我详细说一下，你们学校的这个元旦游艺活动的启发点以及活动流程么？”
　　好一会。
　　当关丹听完教导主任的介绍以后。
　　双手抱胸的她。
　　思考了片刻。
　　忽然有了一个想法。
　　“刘主任。”
　　“既然是纪录片。”
　　“咱们就以学生的角度，融入到这次的活动当中拍摄。”
　　“您觉得呢？”
　　——————
　　此刻的高三二班的教室里。
　　胡谷谷悄咪咪的回到了教室门口。
　　对着班上正在做题的李明威，轻唤了两声。
　　“明威！”
　　“上厕所么？”
　　听到声音。
　　李明威抬起了头。裙
　　看了眼门外挤眉弄眼的胡谷谷，然后回头和坐在身旁的姚姚点了点头。聊
　　起身。迩
　　面无表情的从教室走了出去。疚
　　结果刚出教室。l
　　李明威的脸上表情就赫然变得有些期待。i
　　“怎么样？”n
　　闻言。g
　　胡谷谷偷偷从怀里掏出一个小袋子。舞
　　“一张票限购一个，我和大侠好说歹说才买了三个回来。”三
　　三个？（
　　李明威心中一动。八
　　从胡谷谷的手中接过了袋子。）
　　打开一看。旗
　　一个夹子，一个挂有小狗头像的弹力绳，还有一个小猪钥匙圈。医
　　“哪个是？”删
　　对此。
　　胡谷谷咂了咂嘴。
　　“不知道。”
　　“她没说？”
　　“没有任何表示。”
　　李明威一阵无言。
　　想了想。
　　还是从中选择那只小猪钥匙圈，拿捏在手里。
　　因为他觉得，姜宁如果真的把东西寄卖的话。
　　也只有这只猪仔，比较符合她的个性。
　　不过。
　　李明威并不敢保证自己的猜测是对的。
　　所以他趁着胡谷谷不在意的时候。
　　一下子把整个袋子都拿了过来，塞进了口袋。
　　这可把胡谷谷给急了。
　　“明威！”
　　“我答应大侠要给你们分的！”
　　“要是被她知道全给你了！”
　　“她会弄死我的！”
　　——————
　　另一边。
　　从高二三班出来的高烨。
　　和外面的几个同学位置汇合在了一起。
　　“烨哥！”
　　“怎么样？”
　　闻言。
　　高烨从衣服内兜里，取出了一只印有卡通图案的钢笔。
　　显摆道：
　　“她成绩那么好。”
　　“肯定会把自己的学习用品放在里面一起售卖。”
　　“而这只钢笔，就是那么多商品里面，唯一符合她这个特性的。”
　　听到这话。
　　高烨身旁的那个黑瘦男同学忽然疑惑的问道：
　　“烨哥。”
　　“她成绩是很好。”
　　“可为什么伱确定她会用钢笔？”
　　“好像考试的时候都是用铅笔和橡皮的吧。”
　　这话把高烨给问住了。
　　对哦。
　　钢笔只是众多学习工具中的一个。
　　画图要用铅笔，涂改要用橡皮，改错要用修正液或者胶带。
　　其他还有圆珠笔，水笔这些替代。
　　哪怕是写例题，还可以用到红色水笔。
　　至于钢笔…
　　“你们谁买到学习用品了？”
　　一问之下。
　　只有另一个矮个子的小伙子，买了一块完好的橡皮，准备拿回去自己用的。
　　结果被高烨以十分的价格给买了回去。
　　就在他们准备就地解散的时候。
　　教导主任带着一个穿着职业装的女人，后面还跟着一个扛摄像机的男子。
　　在他们的注视中。
　　从高二三班的大门口走了进去。
　　这是…
　　电视台记者？！
　　高烨错愕之后，当即就明白了学校这是请电视台来做文章的。
　　毕竟第一次搞的这个元旦游艺活动。
　　不做点记录和报道出来。
　　怎么能体现出，江州一中这块江州市头号的招牌呢。
　　想到这。
　　高烨忽然和另一个小伙子伸出了手。
　　“把你的票给我用一下。”
　　“啊？”
　　小伙子愣了愣。
　　“烨哥。”
　　“我还想买点东西的…”
　　…
　　“别废话。”
　　“要什么跟我说，我给你买。”
　　有了高烨的这个话，小伙子不情不愿的从口袋里掏了一张印有‘跳蚤市场’几个大字的票卷。
　　拿捏在手上，转身就往门口的位置走去。
　　随后在门口那个小个子同学的诧异下。
　　重新走进了高二三班的大门。
　　刚进去。
　　他就听到了那个女记者，站在姜宁的身旁，用一种闲聊的口吻，出声问道：
　　“这个跳蚤市场的想法是你出的？”
　　“是的。”
　　“生意怎么样？”
　　“承蒙同学们的照顾…”
　　说着。
　　小美人笑盈盈的抱拳做揖。
　　看着那抖动的双马尾。
　　高烨的心中不由自主的一颤。
　　忍不住的就往前靠了几步，来到了采访圈的外围。
　　“姜宁同学。”
　　“我能不能问一下，你们这些货品是怎么来的呢？”南
　　…锦
　　“同学们的赞助，还有班费的支持…”I
　　“准备把赚到的钱怎么安排？”I
　　怎么安排？⑼
　　姜姑娘很想怼两句这位女记者。淋
　　寻思着自己班赚的钱，怎么分配，告诉你，不等于全校都知道了？武
　　但瞥了眼一旁的教导主任。伞
　　姜姑娘还是斟酌了一下语言。爸
　　“自然是回馈班级，把赚到的每一分钱都用在学习上。”q
　　说的很漂亮。i
　　教导主任很满意。①
　　但女记者缺不太满意。（
　　毕竟这个言论，对于她来说，一点话题度都没有。三
　　想了想。）
　　她忽然注意到了一旁有一个小伙子，目光在看向这边的时候。
　　非常的灼热。
　　身为外在条件非常优秀的电视台主持人。
　　关丹自然知道。
　　这种目光所代表的意义是什么。
　　忽然间。
　　她嘴角上扬。
　　转过身，对着人群里的那个小伙子招了招手。
　　“这位同学。”
　　“能过来一下吗？”
　　？？？
　　听到那个记者的声音，高烨下意识的扭头看向周围。
　　结果意外发现四周目光都集中在自己身上的时候。
　　顿时明白了什么。
　　“我？”
　　高烨一脸茫然。
　　但当他从那位记者身上得到确认后。
　　本能的想溜。
　　可这时。
　　他发现。
　　柜台后面的那位女孩，也向自己投来目光时。
　　一股莫名的力量赫然按住了他的脚步。
　　然后。
　　高烨深深的吸了一口气。
　　鼓起了勇气，向前迈出了几步。
　　来到了那个记者的面前。
　　“你，你好。”
　　兴许是看出了这个小伙子有点局促。
　　关丹尽可能的把自己的语气放的缓和，微笑着问道：
　　“你好同学。”
　　“能不能先来个自我介绍？”
　　…
　　“我叫高烨，今年18岁。”
　　“来自高二一班。”
　　“生日是4月20日，金牛座。”
　　“星象学上说，金牛座和摩羯座最为搭配……”
　　眼看这个小伙子越说越多。
　　关丹有点哭笑不得的听了一会，然后把话题往她想知道的上面引。
　　“高烨同学。”
　　“你对高二三班的这个跳蚤市场感觉怎么样？”
　　…
　　“感觉很不错。”
　　“非常有创意。”
　　“给同学带来便利的同时，还能为班级创造优厚的利润…”
　　“就是…”
　　听到转折。
　　关丹的眼眸一亮，追问了一句。
　　“就是什么？”
　　闻言。
　　高烨看了眼柜台里面那位笑的跟尊雕像一样的美人。
　　轻咳两声。
　　“就是她们这个售卖规则不够透明…”
　　“不够透明？”
　　关丹一时间没明白这位男同学的意思。
　　然后在解释下。
　　她才明白了什么。
　　顿时脸上露出了些许的玩味。
　　看了眼一旁的教导主任。
　　“刘主任。”
　　“我觉得这位同学说的没问题。”
　　“这寄售的来源，价格表，应该都需要公布一下。”
　　“不然出现了什么问题她们都没办法解释。”
　　刘良哪知道这些学生之间的弯弯绕绕。
　　他考虑的问题只有学校层次的东西。
　　一听后续可能会出现其他问题，当即就把目光放在了柜台里面的几个女孩身上。
　　“关记者说的对。”
　　“你们应该写进货单了吧？”
　　“找个时间放出来吧。”
　　听到教导主任的话。
　　杨柯以及身旁几个同学都把目光放在了姜大班长的身上。
　　毕竟老郭都已经把元旦游艺活动的管理权力都下放给了姜宁。
　　并且表示只要他不在。
　　一切的都听姜宁的就行了。
　　其实。
　　姜姑娘在看到这位关记者嘴角露出笑容的时候心里就不由自主的咯噔一下。
　　然后当她听到高烨说出那些话的时候。
　　这小伙子什么心思真是一目了然。
　　姜姑娘没好气的笑了笑。
　　其实公布一下这个售卖信息也没什么。
　　反正东西都已经卖的差不多了。
　　真要有人想溯源干点什么也不虚。
　　因为她寄卖的东西基本上没人愿意买的。
　　………
　　十分钟后。
　　看着那道漂亮的倩影，与另外一个扎着双马尾的可爱女孩一起离开了教室。
　　关丹低头看了眼手中的精装版【三点一练】。裙
　　听着身旁传来的好几个捶胸顿足的懊恼。聊
　　她没好气的摇了摇头。洱
　　轻笑一声。疚
　　“真是个会折腾的小丫头。”〇
　　……焐
　　这边的姜姑娘可不知道后面那位关大记者是怎么评级自己的。⑶
　　此刻的她正拉着齐小雯开始真正的元旦游艺活动。V
　　至于出来玩的第一个地点。I
　　嗯。I
　　猜灯谜。I
　　“姜姜！什么是【黄包袱，包黑豆，常一口，甜水流】？”⑺
　　“梨！”（
　　…一
　　“这个呢？这个呢？”）
　　“算盘…”⒊
　　…
　　“【相声】打一个成语怎么说？”
　　“不知道…”
　　“笨啊！‘装腔作势’！”
　　“哇！雯雯好聪明！”
　　……
　　半个小时的时间。
　　两个女孩一共回答了好几个灯谜。
　　把人家四班的小礼物给骗走了不少。
　　看着人家四班班长那幽怨的眼神。
　　姜姑娘嘿嘿笑了笑。
　　然后拉着依依不舍的齐小雯，赶往了下一个场子。
　　也就是高二六班的电影院。
　　交了票。
　　在里面看了一场没头没尾的励志电影。
　　看得姜姑娘都差点睡着了。
　　讲真。
　　要是她来搞这个电影院的活动项目。
　　高低要弄几步艺术含量特别高的电影来看看。
　　可惜…
　　啧啧啧。
　　就这样。
　　姜姑娘陪着齐小雯，花了整整一个下午。
　　才把学校里的那些个出名的游艺活动班级给转了下来。
　　包括有着某个班班花坐镇的茶话会。
　　姜姑娘甚至还贴了过去。
　　摸了摸人家的小手。
　　算是满足了上辈子遗留的愿望。
　　当然。
　　这么做的代价就是。
　　她的腰间多了好几块红印。
　　啧啧啧。
　　下手有点狠啊。
　　此刻的姜姑娘，站在女厕所。
　　借助灯光，在自己腰上瞧了瞧。
　　那一块块红红的印记。
　　着实让她有些乍舌。
　　但就在姜姑娘提裙子的时候。
　　她的上衣口袋里。
　　赫然传来了‘嗡嗡’的震动声。
　　随即她把震动来源拿了出来。
　　低头一看。
　　大表哥？
　　寻思着大表哥打电话来应该就是工作上的事情。
　　姜姑娘随手就把电话接了起来。
　　“表哥，什么情况？”
　　……
　　与此同时。
　　隔壁男厕所里。
　　丁海正开着窗户，手里捏着一根烧了一半的香烟。
　　目光看着窗外，正愣愣的想着事情。
　　没一会。
　　香烟抽完了。
　　丁海看了眼手上的时间。
　　随手就把手中的烟头丢进了旁边的小便池里。
　　但正当他准备离开的时候。
　　他依稀听到了一个略带生气的声音。
　　“告诉臧老板！”
　　“跨区开店…本公司禁止的…”
　　“他如果…’食宁记’的经营权。”
　　“我说到做到…”
　　？？？
　　‘食宁记？’
　　由于其他的话听的不全。
　　丁海只能依稀从这个对话中，听出了姜宁的声音。
　　以及‘食宁记’的名字。
　　这是在电话谈生意？
　　不是说这位漂亮的高中生只是帮助表哥做生意的吗？
　　怎么看她的态势。
　　好像‘食宁记’是她做主的一样。
　　真是好笑的…
　　等等…
　　身为【学院故事】的供稿者之一的丁海。
　　忽然意识到。
　　他好像遇到了一个不错的花边新闻题材…
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第317章 我可能失恋了
　　傍晚。
　　落日远垂。
　　把天边的云彩映出了一层红纱。
　　很漂亮。
　　但此刻的姜姑娘却没心思看这个美景。
　　排队站在鬼屋的门口。囷
　　看着脑门上那张巨大的符咒鬼脸。⑵
　　想!到羣上鹨次b那个a白天I游乐园X鬼屋儛,拔晚上做龄梦就差I点被伽V椰子O给带走儛的经历。酒
　　那张鬼脸。玲
　　那些头发。V
　　那双瞳孔。傘
　　莫名的。罢
　　姜姑娘有点虚了。企
　　“珊珊。”⑴
　　“我觉得你们班的击鼓传花其实挺有意思的。”③
　　“要不我们先去体验一下那个吧？”
　　这话让还在和孙倩角力谁排前面的罗珊珊，愣了愣。
　　回过头，疑惑问道：
　　“姜姜。”
　　“你刚刚不是才说我们班的活动幼稚的么？”
　　“怎么…噢！你怂了！”
　　“哈哈哈哈！姜姜伱怂了！！！”
　　面对罗珊珊的嘲笑，姜姑娘老脸一红。
　　“谁，谁说的！”
　　“我就是忽然对‘击鼓传花’起了兴趣！”
　　眼看姜某人色厉内荏。
　　姐妹团的人纷纷都来的兴致。
　　“姜姜？”
　　“真的怂了？”
　　…
　　“没有！”
　　“不可能！”
　　姜姑娘开始狡辩。
　　“突然想到的！”
　　“毕竟她们班的头号奖品还是我喜欢的公仔！”
　　这话让身后一直笑盈盈的朱慧也忍不住的问了一句。
　　“姜姜。”
　　“你什么时候喜欢大象公仔了？”
　　“我记得你不是说最讨厌长鼻子的东西么？”
　　眼看姜姑娘的面皮差点被扒光。
　　还是齐小媳妇好心，凑了上来，解围了一句。
　　“其实我也怕…”
　　“要不我和姜姜在门口等你们吧。”
　　…
　　“我不…咳咳，我和雯雯去买点东西。”
　　“你们想喝什么？”
　　“我请客。”
　　姜姑娘本想为自己的脸皮狡辩两句，可只要只要一抬头。
　　看着门口挂着的那张长舌妇的画像就有些莫名的发虚。
　　两分钟后。
　　看着那孙倩和罗珊珊推推搡搡的进了鬼屋大门。
　　门口三个小娘们非常有默契的转身就走。
　　在去小超市的路上。
　　姜姑娘觉得自己刚刚的状态有失大男子风格。
　　于是乎，组织了一下语言。
　　有着郑重道：
　　“那个…雯雯。”
　　“嗯？”
　　“其实我是不怕的…”
　　“嗯，没错，我家姜姜胆子最大了。”
　　…
　　“慧慧，我…”
　　“我知道，鬼屋不好玩的，所以我们吃串串吧。”
　　？？？
　　姜姑娘感觉到自己威严受到了严重挑衅。
　　但当她准备在其他地方找回自己的尊严时。
　　两个丫头跑的飞快。
　　一溜烟就跑出了十几米。
　　气得姜姑娘咬牙切齿。
　　“有本事别跑！”
　　——————
　　就在此时。
　　学校大门口。
　　一辆标着‘宁’字车牌的黑色轿车，缓缓停了下来。
　　然后。
　　一个小伙子从副驾驶位上下来。
　　对着学校门口这边招了招手。
　　“这里！”
　　听到声音。
　　夏至立刻向着小伙子的方向走去。
　　当她走到车辆旁的时候。
　　那个小伙子已经从轿车的后备箱里提下来好几个东西。
　　“来。”
　　“帮把手。”
　　夏至接过一个红色的大袋子。
　　提了提还挺重。
　　她好奇的问了一句。
　　“这是什么玩意？”
　　“自己看。”
　　听到话语。
　　夏至轻哼一声，把那个裹了好几层袋子放在地上，然后捏开一个口。
　　当她看到袋子里那两根椭圆形纸桶时。
　　一脸的错愕。
　　“不是！
　　“陶涛，你把这东西弄到学校里干嘛？”
　　说着。
　　夏至忽然明悟了什么。
　　看着面前这个瘦瘦高高的小伙子，一脸震惊道：
　　“你…”
　　“想摊牌了？”
　　然而。
　　听到这话。
　　陶涛只是轻轻的摇了摇头。
　　“没有。”
　　“算是补偿的生日礼物吧。”
　　…裙
　　“生日礼物你把这玩意带到学校来干嘛？”聊
　　“不对。”侕
　　夏至的话说到这，忽然停顿了一下。疚
　　等着面前的小伙子和司机告别以后，她一手提着一个袋子，走到陶涛的身旁。⊙
　　用一种揶揄的口吻，问道：五
　　“我记得你不是一直织网么？”叁
　　“怎么？”⑻
　　“意中人被别人盯上了？”气
　　“有危机感了？”壹
　　听到朋友的调侃。散
　　陶涛动作一滞。
　　想到了昨天，他像往常一样，陪刚回来的老爷子聊天，从他口中得到了让他非常震惊的消息。
　　原来自己一直心心念念的那位小可人。
　　手上居然有那么多的产业。
　　省里的明星快餐企业‘食宁记’。
　　销路遍布全省的‘小宁’电动车。
　　还有那不声不响却发展了数百名员工的‘跑得快’外卖公司。
　　而且老爷子还说，那位小可人手中的能量很大。
　　几乎可以一个人左右整个江州市场上的鸡肉价格。
　　这下子陶涛算是彻底震惊了。
　　要知道江州市虽然不大，但也是一个常住人口三百万的地级市。
　　而这样的地级市。
　　整个鸡肉市场却听从一个十八岁女孩的摆布。
　　陶涛不知道自己是怎么回去的。
　　只记得临走前，老爷子给他一句提醒。
　　“此女乃人中凤凰。”
　　“如果你对她真的有想法。”
　　“最好提前做点事情。”
　　“不然等她跃过蛰伏期，一飞冲天以后…”
　　老爷子当时的话没有说全。
　　但表示的意思不言而喻。
　　可陶涛没办法和老爷子说的是他口中的这只凤凰。
　　现在只爱巾帼，不喜须眉。
　　所以现在就陷入了一个让陶涛很难办的阶段。
　　表白态度是肯定会被拒绝的。
　　可万一不表明的话，按现在这个发展速度。
　　未来这只凤凰只会越飞越高。
　　飞到一个他看都看不到的位置。
　　到时候他怎么办？
　　想了整整一个晚上。
　　陶涛还是决定做点什么。
　　这才有了今天的偷偷过来。
　　“别瞎想。”
　　“没有的事。”
　　“她现在在哪呢？”
　　…
　　“不知道，我问问。”
　　说着五,夏至y就把手i机气拿八了出疤来,龄拨气打了锍出去壹。
　　………
　　十分钟前。
　　学校的小操场。
　　当三个小姑娘说说笑笑的经过这里时。
　　一个女同学忽然拦住了她们。
　　“姜宁！齐雯！”
　　闻声。
　　姑娘们抬头一看。
　　“聂瑶？”
　　“咦，你怎么…”
　　说着,一姜姑娘零顿时明衣白七了事什么,焐指着玖一(旁四那)几个鸠蒙古包扒一样的帐篷。
　　“你们班搞的？”
　　听到这话。
　　聂瑶腼腆一笑。
　　“是呀。”
　　“我们班的女生比较喜欢研究各种占卜，所以就干脆弄了个这个。”
　　“怎么样？”
　　“要不要体验一下？”
　　体验占卜？
　　姜姑娘倒是无所谓。
　　反正都是玩。
　　去哪都一样。
　　在这边还能照顾老同学的生意。
　　至于齐小媳妇。
　　姜姑娘扫了眼，当她注意到小媳妇那两眼放光，跃跃欲试的模样后。
　　嘴角上扬的笑了笑。
　　无视了她，然后回过头，把目光放在小朱慧的身上。
　　“我觉得还行，小朱慧你呢？是在门口等我们还是一起？”
　　“一起吧。”
　　“欧了！”
　　随后。
　　三个姑娘就在聂瑶的带领下。
　　选了一个正好没人的帐篷，走了进去。
　　进去后发现。
　　帐篷不小。
　　有点像那种露营用的大帐篷。
　　哪怕一下子涌进四个人，里面都没觉得有多拥挤。
　　“艳艳，她们是我分班前的同学。”
　　“你给她们算算。”
　　聂瑶对着帐篷里面坐着的那个短发女孩开口着。
　　说完就从旁边拿出三个折叠小凳子，递了过来。
　　“你们坐。”
　　“艳艳是我们班出名的神算。”
　　“有什么想问的直接问她就行。”
　　这么厉害的吗？
　　姜姑娘一脸意外的接过小凳子，分给了小媳妇和画贵妃。
　　然后坐了下来。
　　眼看都安置了下来。
　　聂瑶就冲着姜姑娘等人拜了拜手。
　　“你们问吧。”
　　“我先出去了。”
　　等她离开以后。君
　　桌子另一头短发女孩忽然拿出一个本子，出声道：羊
　　“哪位先来？”（
　　听到这话。二
　　三个姑娘互相对视一眼，似乎都有种让对方先来的模样。）
　　最后还是朱慧，首先出了声。究
　　“那就，我先来吧…”龄
　　随后就看着那个短发女孩把笔记本推到了朱慧面前。吾
　　让她写上名字。（
　　写好后，拿回去，一阵计算。三
　　搞的像是在做题一样。）
　　看得姜姑娘都忍不住想问一句要不要帮忙了。⑻
　　好一会。齐
　　那个短发女孩才抬起头，拿出一副塔罗牌，整理了一下，摊开。⑴
　　“抽三张。”傘
　　闻言。
　　朱慧从里面抽了三张出来。
　　掀开，是三个不认识的图案。
　　“好了，你可以问问题。”
　　……
　　两个问题。
　　一个关于这次艺术统考的。
　　还有一个就是关于高考的。
　　在姜姑娘看来都是模凌两可的那种回答。
　　什么命中有，命中无。
　　什么运势不错，正圣杯卡，未来可期之类的。
　　反正姜姑娘就当看热闹了。
　　至于朱慧怎么想。
　　看她那若有所悟的模样，大概是已经带入点什么了吧。
　　下一个齐小媳妇。
　　她在经过同样的抽卡流程后。
　　也问了两个问题。
　　一个学习，一个爱情。
　　前一个还好。
　　回答都是依旧笼统。
　　可问到后一个的时候。
　　短发女孩似乎遇到难题了。
　　看着那三张模样奇怪的卡片，陷入了苦恼当中。
　　见状。
　　姜姑娘忍不住的问了一句。
　　“咋了？”
　　短发女孩没吱声，指着桌上三张卡牌道：
　　“这套是情侣逆位的卡牌…”
　　“表示你现在的感情好像有点磨难…”
　　“而且在未来可能会遭遇一个重大的选择…”
　　此话一出。
　　姜姑娘眉头皱了起来，但还没等她说什么，一旁的齐小媳妇就好奇的问了一句。
　　“什么选择？”
　　“不知道。”短发女孩摆摆手。
　　“应该是我学艺不精。”
　　“看不太出来。”
　　“反正就是要慎重。”
　　……
　　眼看齐小媳妇也被忽悠的和朱慧一起面壁去了。
　　姜姑娘大马金刀的端着小凳子，来到了短发女孩的面前。
　　坐好。
　　然后听着对方的指示，从一堆卡牌里抽出了三张卡片。
　　结果抽出了三张和齐小雯一摸一样的牌。
　　这让姜姑娘眼角一抽。
　　正准备改口直接问事业的时候，一个电话来了。
　　拿出来一看。
　　嗯？
　　叶小妞？
　　这娘们找自己干嘛？
　　……
　　另一边。
　　叶娜端着个手机，凑在篮球场的唱歌区域这边。
　　看着场地中间那正在唱歌的小伙子有点郁闷。
　　本来她只是经过这边，准备和小姐妹一去鬼屋玩一圈的。
　　结果听着这里有人正在唱歌。
　　好奇的凑过来一看。
　　原来是高一七班弄的唱歌活动。
　　规则是通过几个路人打分来获得相应的礼品。
　　向来对这些活动不感冒的叶娜扭头就准备离开。
　　可当她注意到第一名的奖励当中，居然有一个一线艺人的亲笔签名海报时。
　　着实愣了一下。
　　叶娜很喜欢那个艺人。
　　房间里还收藏着他从出道到现在的所有影碟。
　　可由于这个艺人走的是演艺路线，所以一般很少有亲笔签名的东西传出来。
　　就算有也是价格不菲。
　　她叶娜虽然有钱。
　　奈何全国有钱人实在太多了。
　　而且家里的老头子也不喜欢她追星。
　　以至于好多次她都抢不过人家。
　　只能独自在家生闷气。
　　然而现在。
　　叶娜却在学校的班级活动奖励中，发现了这个东西。
　　所以她在验明真假以后，就提出拿钱买。
　　却被那个帅帅的小学弟却一口回绝了。
　　并表示。
　　这个是奖品。
　　要拿，只能通过实力拿。
　　实力…
　　唱歌节目的实力是吧。
　　叶娜自认为自己唱歌还行。
　　结果上去却拿了个70的分数。
　　这可把她气的。
　　当即就把自己一个唱歌好听的朋友给找了过来。
　　“大家好，我是高二九班的陈笑，今天给大家带来一首【小城秋天】…”
　　……
　　一首歌结束。裙
　　最后评分75分。聊
　　好不到哪去。⒉
　　眼看距离一等奖的85分还是差了不少。玖
　　叶娜有点泄气。龄
　　冲着那个姓葛的帅哥小学弟唤了两声。w
　　“学弟！”u
　　“你们这个打分有问题！”彡
　　“这么好听的歌怎么才打这点分！”捌
　　结果那个帅哥直接不理她。（
　　这可把叶大小姐给气的。七
　　后来在朋友的建议下。）
　　叶娜才想起了自己那位同桌。一
　　想到那只妖精的歌声。（
　　叶娜沉思的许久，还是拨通了那个电话。三
　　“喂！”）
　　“姜宁！”
　　“请你帮个忙！”
　　…
　　“干啥子。”
　　姜姑娘从帐篷里出来，好奇的问了一句。
　　“你个叶大小姐居然向我求助。”
　　“好神奇！”
　　…
　　“别废话。”
　　叶娜听出了姜姑娘的阴阳怪气，牙齿不由自主的摸了摸。
　　“来操场这，帮我唱个歌。”
　　唱歌？
　　姜姑娘顿时意识到，应该是小操场的那个高一哪个班弄的唱歌活动来着。
　　“怎么？”
　　“看中啥了？”
　　…
　　“你别管！来不来！”
　　“我的出场费…”
　　“100颗瑞士莲！”
　　“不够！”
　　“那你说！”
　　听到这话。
　　姜姑娘摸了摸自己的肚皮。
　　“我要三份赤豆元宵，两碗馄炖，两碗串串，再加100颗瑞士莲！”
　　“…你做……成交！”
　　这时。
　　齐小妞和朱小妞从帐篷里走了出来。
　　“有急事吗？”齐雯疑惑的问了一句。
　　“没什么。”
　　“有人请我们吃晚饭。”
　　“谁啊？”朱慧愣愣的问道。
　　“一个小富婆。”
　　说着，姜姑娘笑盈盈的勾上了两个姑娘的胳膊。
　　“走。”
　　“先回去把凹凸双侠给叫上。”
　　………
　　这边的叶娜。
　　在听到姜妖精的要求以后，差点把手机给扔了。
　　但对比了一下自己的付出。
　　她还是咬了咬牙。
　　“笑笑。”
　　“去帮…算了，我自己去，你在这帮我卡着队伍。”
　　“见到那妖精过来就让她站你这。”
　　说完。
　　又交代了几句。
　　叶娜就沉着个脸，向着小超市的方向走去。
　　好一会。
　　当叶娜提着好多吃的经过梧桐大道的时候。
　　意外看到了一个让她无比熟悉的身影。
　　刹那间。
　　她的脚步就停住了。
　　想要招手打招呼。
　　但看着他和旁边的短发女孩，一人提着一个大袋子，有说有笑的向着实验楼的方向走去时。
　　叶娜终究还是没出声。
　　心中一颤。
　　闷着头，选择了悄咪咪跟在了后面。
　　结果跟了一会。
　　就看着他们俩走过了实验楼。
　　最后在仪式台的后面停了下来。
　　由于现在的学校里正在元旦游艺活动。
　　仪式台这边也鲜有人经过。
　　以至于叶娜都不敢距离太近。
　　只能躲在一棵树的旁边，远远的观察着。
　　她发现。
　　陶涛和那个短发女孩忽然靠的很近。
　　由于距离太远。
　　叶娜根本没办法看清他们在做什么。
　　只能依靠自己臆想，来推断他们应该是在说话。
　　可距离这么近，能说什么呢？
　　正当叶娜努力平复自己情绪的时候。
　　手机忽然响了。
　　吓得她赶紧退了出去。
　　而这边的夏至似乎听到了什么声音。
　　疑惑的回头看了一眼。
　　昏暗的道路，连个行人都没有。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　闻言，陶涛也没在意，打了个响指。
　　“一切按计划行事。”
　　“好。”
　　说着，二人就分成了两个方向，离开了这座仪式台。
　　一会后。
　　当叶娜接过电话回来的时候。
　　这里已经空无一人了。
　　估摸着两个人可能已经离开。踆
　　叶娜就沮丧个脸，往回走去。e
　　期间有好多次，她都忍不住的想把手机拿出来，拨出那个号码。r
　　可不知道为什么。j
　　每每把号码点开。i
　　那个绿色的拨通键就怎么都按不下去。u
　　就这样。澪
　　她魂不守舍的来到了篮球场上。（
　　“喂？”五
　　“中邪了？”）
　　听到声音。⒊
　　叶娜木然的回过头，看着那张俏丽的脸蛋。坝
　　不知怎的。⒎
　　忍不住的鼻头一酸。吆
　　“妖精…”③
　　“我可能失恋了…”
　　？？？
　　失恋？
　　姜姑娘下意识脱口而出。
　　“你恋过…哦，对不起…嗯？叶脑残…你干什么？！别过来！”
　　“别过…啊！！！”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第318章 玩脱了我就掐死你
　　“陶涛？”
　　“不可能！那小子还在宁州军营里遛弯！”
　　…
　　“我亲眼看见的！！！”
　　…
　　“看见又怎么样！看见了你就能揪我辫子？”
　　“我告诉你！你今天不把头发给我揪一下！伱就别想让我上去唱歌！”
　　这一记绝杀。
　　把叶娜整个人都整不好了。
　　噎着一口气，昂着脖子反呛道：
　　“不行！一码归一码！”
　　“码什么码！你给不给！”
　　“不给！”
　　“那我走！”
　　“不许走！”
　　“你求我！”
　　眼看这里的两个人跟个斗鸡一样，姐妹团几人一阵无语。
　　但周围的人却都看乐了。
　　一个个原以为像姜妖精这样的姑娘是应该高傲的，很不好接触的。
　　结果现在这么看来。
　　和一个可爱的娇横小女生有什么区别。
　　同样的。
　　这边的斗嘴也被江静秋看在了眼里。
　　她有些无语的翻了翻白眼。
　　然后回头看了眼身旁的小伙子。
　　可当她看着男孩那嘴角若有若无的笑意时。
　　心里一酸。
　　“原来你喜欢的是这种小女生性格？”
　　闻言。
　　葛瀚文收了收笑容，目光看向人群，眼神忽然变得有些深远。
　　“我喜欢的是她这个人。”
　　“无关其他。”
　　这话说的江静秋心里更酸了。
　　但随之而来的就是一股莫名的火气。
　　嘴角微弯。
　　“是么？”
　　葛瀚文不是傻子。
　　心思七缜密的②他③,一下淋子④就九听出妻了身衫旁咝这位好群朋友的撩状态不对。
　　皱了皱眉头。
　　“你要做什么？”
　　江静秋笑了笑。
　　“帮你激起她的胜负欲。”
　　说完。
　　头也不回的来到了内圈。
　　看着少女的背影，葛瀚文顿时便明白自己这位‘女朋友’想做什么了。
　　有心想说点什么。
　　回头又看了一眼不远处的那个还在打闹的意中人。
　　脑海里浮现出两个月前校庆时的那个场景。
　　想了想。
　　还是选择继续坐在椅子上。
　　这时。
　　趁着台上的一首歌完毕。
　　江静秋来到了同学身旁，低声说了两句后，就在同学一脸震惊的模样中。
　　把话筒接了过来。
　　然后。
　　回过身。
　　笑盈如春。
　　落落大方的气质，着实看愣了许多的围观同学。
　　“各位同学大家好。”
　　“我是高一七班的班长江静秋，也是班次歌唱活动的组织者。”
　　话说到这。
　　声音顿了顿。
　　然后扫视一圈，目光不露痕迹的在某位得瑟的俏可人的脸上停了一下。
　　接着就继续开口道：
　　“为了感谢诸位同学的赏脸。”
　　“我代表高一七班的全体同学，为大家演唱一曲【难却】。”
　　话音刚落。
　　全场‘哇哦’了一声。
　　然后瞬间，就有许多人的目光投向了某位漂亮的少女。
　　毕竟校庆活动到现在为止。
　　也才过去了两个月。
　　没有人会忘记。
　　校庆活动上，妖精吟唱的那一幕。
　　一舞，一曲，一吉他。
　　直接唱出了妖精的风华。
　　奠定了她一中高岭之花的地位。君
　　而现在。羊
　　这位有着不弱于妖精多少外貌水平的高一小学妹。弍
　　点明了要唱妖精之歌。玖
　　刹那间。〇
　　许多人看向姐妹团这边的目光，充满了意味深长。武
　　随着音乐的开始。s
　　姐妹团这边的姑娘们来了意见。a
　　“这女的什么意思？”孙倩的性情耿直，反应也最是直接。n
　　“不怀好意！”罗珊珊也皱着眉头发表着自己的意见。V
　　“就是！不怀好意！”一旁的朱慧也跟着附和着。I
　　而相对于她们三个的生气，齐雯则表现的淡定了很多。I
　　只是有些担忧的蹙着眉，目光在那位学妹身上停留很久。I
　　似乎在思考着缘由。⒎
　　另一边。一
　　几米开外。删
　　叶娜看起来非常生气。
　　双手捂着自己的胸口，脸上满满的都是不岔。
　　“让你跟我闹！”
　　“现在好了！”
　　“拿手歌曲给人唱了！”
　　“你还好意思唱一样的吗！？”
　　…
　　“没事。”
　　“换个就是了。”
　　姜姑娘毫不在意，目光继续放在叶小妞的身上。
　　“给我掐一下。”
　　“我就帮你拿个一等奖回来。”
　　…
　　“姜宁！！我跟你说真的！”
　　眼看叶小妞有点上头。
　　姜姑娘想了想。
　　凑近了两步，在那婉约的音乐之下，悄咪咪的说了一句。
　　“要不这样。”
　　“我拿了第一名你就给我掐一下。”
　　“拿不到我就给你掐一下。”
　　“怎么样？”
　　就在叶娜还在思考这个条件的时候，一个清脆的嗓音，从音响中传了出来。
　　【戏幕开，戏幕落】
　　【低眉将水袖轻弄】
　　…
　　就两句歌词。
　　顿时引起了许多人的惊愕。
　　因为他们发现。
　　这位名叫江静秋的学妹，唱的似乎并不比姜妖精差多少。
　　甚至因为是全背景音乐的原因。
　　在听感上，比当初姜妖精的吉他弹奏还要好上一点。
　　不由自主的。
　　许多人的目光都找到了那位姜妖精。
　　当他们看到姜妖精脸上也是一脸惊异的表情时。
　　有好戏看了…
　　……
　　姜姑娘的确是在惊异。
　　可她惊奇的却不是全歌曲的伴奏。
　　而是这个丫头唱戏腔的能力。
　　婉转，悠长。
　　没有几年的锤炼是根本唱不出这个效果的。
　　啧啧啧。
　　有点意思啊。
　　不过。
　　作为当事人的姜姑娘。
　　多少还是能感应到这个小丫头的不友好。
　　虽然不知道啥原因。
　　但她也不是随意被揉搓的团子。
　　不就是斗歌玩么…
　　老夫也会。
　　随即。
　　她对着叶娜招了招手。
　　凑在后者的耳边，轻声说了两句。
　　下一秒。
　　叶娜一脸的错愕。
　　“这样也可以？”
　　随即咬了咬牙。
　　“信你一次。”
　　“要是玩脱了我就掐死你！”
　　……
　　与此同时。
　　刚从校长办公室出来的关丹。
　　对着一旁正在低头调节摄像器材的丁海，出声问道：
　　“怎么样？”
　　“电量还够么？”
　　丁海轻轻的摇了摇头。
　　“1%，随时关机的状态。”
　　这样啊。
　　关丹看了看教学楼那边的灯火通明，谈了口气。
　　“既然电量不够了。”
　　“那剩下的学生活动算了。”
　　“准备收工吧。”
　　说着。
　　她回到了校长办公室。
　　和马校长打了一会太极拳。
　　等结束出来的时候，丁海已经把东西都收拾了完毕。
　　随后。
　　二人一边下楼。
　　一边开始了闲聊。
　　“旅游频道新来的那个小楚你知道吗？”
　　“知道，怎么了？”
　　“和李主任勾搭上了…”
　　“不会吧，她不是有老公的吗？”
　　“离了…”
　　……麇
　　“胡导犯事了…知道么？”洱
　　“胡导？胡呈福？”鸠
　　“对，就他…”另
　　“他不是请假已经一个多月了么？烦犯什么事了？”五
　　“好像是被宋营的事情给连带进去了…”删
　　宋营的事情关丹知道。捌
　　因为管不住自己的下半身，得罪了圈内的某个大佬。⑦
　　被逼出了圈子。伊
　　听说现在在老家的城市里开着出租。厁
　　因为这个事情。
　　电视台刮起了整风运动。
　　好多平时对美好事物有过度热爱的人都收敛了很多。
　　这对于关丹这样的女人来说是好事。
　　但对于一些有其他想法的女人来说。
　　就有点限制了。
　　不过关丹还是没想到。
　　这次的整风运动居然连胡导这样二级导演都被整下来了。
　　真是…
　　就在关丹还在感叹的时候。
　　一阵音乐夹杂着些许的戏腔，传到了她的耳中。
　　刹那间。
　　她皱了皱眉头。
　　回过头，和身后的摄影师问了一句。
　　“你听到了吗？”
　　“听什…嗯？”
　　很显然。
　　丁海也听到了那个音乐。
　　随即就和关丹对视了一眼。
　　“戏腔歌曲…”
　　“【难却】？”
　　下一秒。
　　两个人不由自主的顺着声音走去。
　　…
　　片刻。
　　当她们来到声音来源的篮球场时。
　　这里已经几乎是人山人海了。
　　由于看不到里面的场景。
　　关丹只能叫着前面几个正在聊天的小伙子，出声问道：
　　“你好，同学。”
　　“我是电视台的记者。”
　　“请问这里面怎么了？”
　　一听是记者。
　　李多勇和陈览等人对视一眼。
　　然后你一言我一语的把自己知道的事情都说了出来。
　　而当关丹听到唱这歌的女生是当初校庆弹吉他的那个高一女生时。
　　敏锐的新闻触感告诉她。
　　这里面有故事。
　　随即回头对着丁海，眨了眨眼睛。
　　后者顿时明悟了什么。
　　把摄影机从随身携带的箱子里拿出来。
　　用着最快的速度组装着。
　　见状。
　　关丹又对着那几个小伙子，用着一种娇柔又温腻的口吻，轻求道：
　　“小帅哥们。”
　　“能不能帮个忙…”
　　………
　　当李明威和胡谷谷从人群外面挤到最里面的时候。
　　那个高一的学妹已经唱到了结尾的副歌阶段。
　　“明威。”
　　“这女娃娃长的不赖啊。”
　　“黑长直，加上那一身的蓬松裙子。”
　　“就算和大侠站一起。”
　　“估计也能分过去不少目光吧…”
　　…
　　“闭嘴。”
　　“你信不信我把这话告诉姜宁。”
　　李明威的威胁让胡谷谷有点哭笑不得。
　　不就是小小的夸了一下人家女孩嘛…
　　真是的。
　　他嘟囔了两句。
　　然后扫视一圈四周。
　　眼看台上那个高一学妹的歌曲即将结束。
　　胡谷谷有些疑问的问了一句。
　　“嗯？大侠呢？”
　　是啊。
　　姜宁呢？
　　其实不止胡谷谷有这样的疑问。
　　后来挤进来的电视台二人组。
　　也忍不住的问了一句。
　　“姜宁同学呢？”
　　“不知道啊。”
　　李多勇也是纳闷的扫视四周。
　　一旁的陈览甚至原地蹦哒了两下。
　　想在众多人群中，找到那一幕熟悉的身影。
　　结果依旧什么都没看到。
　　这让周围的围观同学中，不无意外的出现了一股‘跑路’的言论。
　　说姜妖精自知在唱歌上面比不过高一学妹。
　　为了防止丢脸，偷偷离开了这里。
　　刚听到这个言论的时候，李多勇下意识想辩驳一下。
　　可仔细想一下。
　　似乎姜妖精的性格的确是这样。
　　遇到不利的事情跑的飞快。
　　眼看这个传言在人群里越传越广。
　　李多勇撞了撞陈览的胳膊。
　　“毛人。”
　　“大王可能溜了。”
　　“要不咱们撤吧？”
　　然而。
　　陈览却是一脸意外。
　　“溜？”踆
　　“你又不是第一天认识咱大王了。”弍
　　“在这种大事上，你见过她退过一步吗？”氿
　　有道理。玲
　　李多勇自嘲的笑了笑。呜
　　寻思自己怎么连相信老同学的底气都没了。删
　　可是。吧
　　大王人在哪呢？漆
　　……艺
　　“姜姜人呢？”三
　　罗珊珊也提出了同样的疑问。
　　因为刚刚上面那个学妹唱歌唱到一半的时候。
　　姜宁的人影就没了。
　　几个人还疑惑的了一下。
　　原以为姜宁是溜去唱个歌。
　　可没想到。
　　现在台上的挑事人歌曲都快唱完了，她人还没回来。
　　“不知道啊！”
　　“难道去上厕所了？”
　　…
　　“早不去晚不去！偏偏在这么关键的时候去。”
　　“姜姜这丫头真是！”
　　听着罗珊珊和孙倩的埋怨，齐雯虽对姜宁有着强大的信心，知道她在这种事情上不会退缩。
　　可架不住现在的歌曲已经结束。
　　眼看着最后一个音调的落下。
　　台上的女孩子，温笑着对着周围做了一个提裙的礼节。
　　刹那间。
　　引起了许许多多人的鼓掌。
　　并且声音越来越大。
　　吵的齐雯耳膜都有点受不了。
　　同时。
　　她也有点着急了。
　　心里寻思着姜宁这丫头到底去了哪里。
　　可就在这个时候。
　　一个熟悉的身影，拿着另一个话筒，出现在了所有人的视线里。
　　由于此刻的周围依旧是吵吵闹闹的环境。
　　这个身影就抬了抬手。
　　“哈喽。”
　　“安静一下，好吗…”
　　随着这个倩影的手势下压，周围的吵杂声果然弱了下来。
　　眼看已经达到了安静的程度。
　　一个清泉般的声音，没有任何的音乐伴奏，直接顺着话筒，出现在了所有人的耳中。
　　【乘着风游荡在蓝天边】
　　【一片云掉落在我面前】
　　【捏成你的形状】
　　【随风跟着我】
　　【一口一口吃掉忧愁】
　　…
　　【星晴】？！
　　而且是清唱？！
　　一下子。
　　周围的所有人都错愕了。
　　一个个都没明白。
　　姜妖精这是在搞什么鬼。
　　只有对音乐颇有研究的少数人，才一脸震惊的看着唱歌的那位俏可人。
　　因为他们都知道。
　　只有清唱，才是最检验歌手实力的标准。
　　可是…
　　就在众人以为姜妖精就准备清唱把这首【星晴】唱完的时候。
　　音乐出现了。
　　但却是另外一首歌的音乐。
　　而且还是已经放了接近一半的音乐。
　　关键是。
　　这放了一半的音乐。
　　姜妖精居然也跟上了。
　　【也许当时忙着微笑和哭泣】
　　【忙着追逐天空中的流星】
: 　　…
　　这…
　　【小幸运】？！
　　在场的学生们，很明显，有许多人是‘姜姜’的忠实歌迷。
　　在这个歌曲出现的第一时间。
　　他们就唤出了名字。
　　一旁的江静秋也是‘姜姜’的歌迷。
　　自然也是知道这位学姐现在唱的是什么。
　　而且。
　　对音乐有过系统性培训的她。
　　甚至能猜到。
　　这位姜宁学姐，现在正用一种什么样的方式来回应她的挑衅。
　　………
　　“这是串烧？”
　　关丹忍不住的惊呼一句，顿时把周围小伙子的注意力给吸引了过来。
　　“关姐，什么叫串烧？”
　　“就是把好几首歌曲的精华部分，组合在一起，连着唱出来的歌曲。”
　　关丹的声音你说到这，语气顿了顿，继续解释道：
　　“别看只是简单的歌曲组合。”
　　“要想把好几种风格完全不一样的歌曲合在一起唱。”
　　“不仅仅能检验一个人的唱功。”
　　“还得考验她的技巧。”
　　话术有点专业。
　　关丹估计这些小伙子可能不太听的懂。
　　可就在她继续解释的时候。
　　那个胖胖的小伙子直接竖起了手，表示出一个停止的手势。
　　同时开口道：
　　“懂了。”
　　“反正就是牛逼。”
　　这话说关丹一愣。
　　随即就露出了一副赞同的笑脸。
　　“对。”
　　“你说的没错。”
　　这时。逡
　　音响中的音乐骤然停止。迩
　　而话筒中的歌声却在继续。疚
　　但继续的却是另外一首歌。澪
　　【刮风这天，我试过握着你手】儛
　　【但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见】彡
　　【还要多久，我才能在你身边】（
　　【等到放晴的那天，也许我会比较好一点】八
　　……）
　　这是第三首的晴天。琦
　　虽然高high的部分是清唱出来的。吆
　　但在姜宁那具有别样穿透性的音色加成下。散
　　让在场的所有人都听出了一种不一样的味道。
　　眼看这首歌即将唱完。
　　所有人也都默认姜妖精即将用清唱结束这首歌的时候。
　　一个新的曲调出现了。
　　【green light’s right here】
　　一句轻如呢喃的声音。
　　让所有人都愣了一愣。
　　结果…
　　一秒，两秒，三秒…
　　在场出现了一个诡异的安静。
　　像是所有人都被按下的暂停键一样。
　　江静秋此刻也是这样。
　　呆愣在原地。
　　哪怕心中已经闪过了某种不秒的猜想。
　　可她依旧忍不住的想期待后面的歌曲。
　　果不其然。
　　在整整安静了五秒以后。
　　【期待着…】
　　清脆的嗓音做引，紧随其后的就是一阵震撼人心的音乐。
　　【期待着一个幸运和一个冲击】
　　【多么奇妙的际遇】
　　…
　　刹那间！
　　整个篮球场都沸腾了起来。
　　吵杂声，伴随着音乐的声音，几乎贯穿整座校园。
　　许许多多的学生，不由自主的随着音乐摆动双手。
　　整个现场。
　　在关丹这位电视台的大记者眼中。
　　宛如一个演唱会的现场。
　　她忍不住的回过头，对着身旁的搭档，问了一句。
　　“录下来了吗？”
　　“什么？！”
　　“我说录下来了吗？！”
　　“没电了！”
　　“什么？”
　　“没电了！！！”
　　“艹！！！”
　　……
　　一首歌很快就结束了。
　　随着音乐的停止。
　　姜姑娘看着周围的迷弟迷妹。
　　一股前所未有的奇异感，充斥在整个心脏。
　　‘扑通，扑通’的。
　　她好像能听到自己的心跳。
　　轻轻的拍了拍胸口。
　　无视了一旁那个一脸苦涩的高一小学妹。
　　然后转身。
　　在几百双的眼睛的注视下，来到了摆放奖品的区域。
　　把上面那张裱好的签名海报，拿在手上。
　　低头看了眼。
　　确定无误后。
　　回过身。
　　对着所有人鞠了个躬。
　　“我叫姜宁。”
　　“姜宁的姜，姜宁的宁。”
　　“谢谢…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友星纪玄枵打赏本书1500起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　今天迟了点，抱歉啊
　　(本章完)
第319章 高岭之花的真正含义
　　陶涛全程观看了姜姑娘的演出。
　　从刚开始的一首清唱《星晴》开始。
　　到最后一首《绿光》炸场结束。
　　看着逐渐狂热的现场气氛。
　　再看看那一脸淡然和从容的俏美人。
　　陶涛忽然意识到。
　　自己似乎从来都没有真正的认识她。
　　她的内心，她的能力，认识她到底有多优秀。
　　“要不要去帮个忙？”
　　“我怕她出不来…”
　　看着热闹的周围。
　　夏至的提议让陶涛有些意动。
　　但脚步才刚迈出去。
　　下一刻却又退了回来。
　　“怎么了？”
　　夏至疑惑的问了一句。
　　闻言。
　　陶涛沉默了许久，忽然低声道：
　　“我就不去了。”
　　“什么意思？”
　　“想明白了。”
　　“想明白什么了？”
　　面对好朋友的追问。
　　陶涛抬起头，看着远处那个被人群簇拥着的女孩。
　　“我所谓的惊喜。”
　　“也许对她来说，只是稀疏平常的东西。”群
　　“甚至还有可能造成不好的效果。”聊
　　“我承受不起这样的风险。”二
　　“与其这样，不如换一个方式。”I
　　…X
　　“所以你就离开？”霖
　　“那准备的东西呢？”V
　　…⑶
　　“我会通知她的。”罢
　　看着陶涛已经做出了决定。企
　　夏至也不好多说什么。仪
　　只是回头看了一眼那位璀璨得有些夺目的女孩。三
　　忽然的。
　　她好像明白，为什么现在主动追求那只妖精的人越来越少了。
　　人人都有自知之明。
　　要是姜宁只是一个普通的女孩。
　　哪怕长的很漂亮。
　　那也不会缺乏追求者。
　　可要是近乎到完美的女孩。
　　又能有多少人会升起主动去追求的心思？
　　高岭之花…
　　呵。
　　原来这才是高岭之花的真正含义…
　　………
　　姜姑娘觉得自己和电视台的那位关大记者还挺有缘。
　　好不容易。
　　在一阵热烈的气氛中成功开溜的姜姑娘。
　　居然就直接撞到了人群中潜伏的关记者和摄影师大哥的面前。
　　看着对方那一脸揶揄的表情。
　　姜姑娘无奈的耸了耸肩。
　　“好吧。”
　　“想问什么直接问吧”
　　听到这话，关丹笑盈盈的鼓了鼓掌。
　　“不得不说。”
　　“姜宁同学。”
　　“每一次见到你，你都让我对伱刮目相看。”
　　“从刚开始的外貌，到后来你的学习能力，再到现在的唱功。”
　　“一个学生，单独会一项，都已经算是很厉害了。”
　　“而你…”
　　“啧啧啧…”
　　话没说完。
　　但其夸赞的意思已经不言而喻。
　　对此。
　　姜姑娘讪然的笑了笑，有些不太好意思的绕了绕辫子。
　　“还行还行…”
　　“可能我也就天赋好一点…”
　　而后。
　　这位关大记者就像是加入了夸夸神教一般。
　　对着姜姑娘的夸奖不遗余力。
　　夸的那些话。
　　让身为本人的姜某人都有些忍不住的脸红。
　　但就在交流了一会后。
　　面前这个女人对姜姑娘提出了一个具有建设性的意见。
　　“姜宁同学。”
　　“我觉得你在艺术上面很有天赋。”
　　“正好下个月有一档节目…”
　　“有没有考虑往这方面发展一下？”
　　……
　　片刻。
　　看着电视台两个人离开的背影。
　　姜姑娘甩了甩自己的马尾辫。
　　心里寻思着…
　　没想到江州电视台也有三张邀请函。
　　而且还是和直接进入海选的那种越级邀请函。
　　和顶部娱乐属于同一个档次水平。
　　不过想想也能理解。
　　虽然地方电视台的名声不显。
　　但里面能进电视台工作的。
　　要么有背景，要么有实力。
　　而腾虹娱乐的邀请函，很明显就是针对后者的。
　　至于邀请自己。
　　姜姑娘大概能明白这位关大记者的想法。
　　借力是么？
　　啧啧。
　　果然，能在电视台站稳脚步的。
　　没有一个是省油的灯。
　　……
　　正嘀咕着。
　　姜姑娘忽然感觉到了什么。
　　回头一看。
　　叶大小姐不知道什么时候来到了自己的身后。
　　正悄咪咪的尝试把姜姑娘手上提着的袋子给拿走。
　　“你干嘛？！”
　　姜姑娘冷哼一声，把袋子换了一个手。
　　“那个…那个…”
　　叶小妞随即就摆出了一副非常友好的笑容。
　　“姜宁~”
　　“这个东西…”
　　…
　　“我的。”
　　“我知道…”
　　叶娜搓了搓手，笑的有点异常的客气。
　　那动作，像只小苍蝇一样。
　　“能不能…”
　　“不能…”
　　“姜姜，宁宁…”
　　听到这话。
　　姜姑娘物嘴依角(一翘,七把这)个签玐名海报扒给抱林在泣怀里。留
壹
　　“叫爸爸！”
　　？？？
　　刹那间。裙
　　叶娜表情一滞。⑵
　　脑海里瞬间迸出了之前在家里看到的那些调查文件。疚
　　联想到上次老头子让接的电话。玲
　　再结合现在这个称呼。吾
　　似乎一切的事情。彡
　　都在朝着一个让叶娜恐惧的方向发展。坝
　　难道…柒
　　难道！！异
　　叶娜的脸色刹那间变的有些难看。彡
　　盯着面前的这位漂亮同桌看了许久。
　　最后还是愤愤的丢下一句。
　　“姜宁！”
　　“我告诉你！”
　　“不可能！”
　　然后便头也不会的跑了。
　　这下子换成姜姑娘一脸懵逼了。
　　她可不知道因为自己的一个称呼，让这娘们的脑海里能浮想出那么多故事。
　　其实她也只是想过过手瘾而已。
　　毕竟叶小妞的规模也是不容小觑的。
　　这会。
　　齐雯也找了过来。
　　向后指了指，似乎在说那位跑开的叶大小姐。
　　“不是和你要东西的么？”
　　“怎么走了？”
　　…
　　“不知道，可能犯病了吧。”
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　“倩倩她们呢？”
　　“没吃饱，去小卖部买东西去了。”
　　好家伙。
　　一人一大碗赤豆元宵都没吃饱。
　　怪不得一个个会发胖来着。
　　姜姑娘嘀咕了两句就准备和齐小媳妇离开这里。
　　这时。
　　她感觉到了自己的手机震动。
　　从口袋里拿出了手机。
　　低头一看。
　　【姜宁，听说你又招摇了？】
　　【一连四首串烧歌曲，直接把人家小妹妹给打的抬不起头来，厉害啊。】
　　【I说实话I,令以⑻前就焐知道你l唱i歌厉n害,g没想I到X现在(越来三越)厉害了鹨,是不j是打算i往u娱乐群圈发撩展?】
　　【哈，开玩笑的，估计你对这个兴趣也不是太大。】
　　【今天发信息，主要也就是跟你说一下，仪式台那边给你留了个小礼物，算是哥们给你生日的补偿】
　　【当然，你要当成跨年礼物也行，反正喜欢的话，记得给个回馈就行。】
　　【对了，后面我将去军营里历练一段时间，少了联系】
　　【别太想哥们。】
　　【就这样，生日快乐。】
　　还挺长。
　　除了王建国。
　　姜姑娘平时一般很少会收到这么长的信息。
　　像小作文一样。
　　稍微看了会。
　　姜姑娘就有说不出来的怪怪感。
　　像是在跟她叮嘱着什么一样。
　　“怎么了？”
　　齐雯发现姜姑娘的表情有点奇怪。
　　好奇的问了一句。
　　闻言。
　　姜姑娘摆了摆手。
　　“陶小子给我送了一个跨年礼物。”
　　“跟特么空投一样，还得去取。”
　　“也不知道是什么玩意。”
　　……
　　片刻后。
　　姜姑娘牵着齐小媳妇的手。
　　来到了学校实验楼这边的仪式台上。
　　扫视一圈。
　　空荡荡的仪式台。
　　除了几根巨大的石柱以外。
　　似乎什么都没有。
　　然而。
　　就在姜姑娘开始考虑自己是不是被耍的时候。
　　突然间。
　　一个‘咻’的声音。
　　吸引了她们的目光。
　　紧接着。
　　她们就看到。
　　一个白色的光点。
　　从石柱的后面，窜向天空。
　　下一瞬。
　　“嘭”的一声。
　　天空中赫然爆发出一朵五彩的花火。
　　瞬间照亮了半个天空。
　　那绚丽多彩的光芒。
　　宛如一只只跳跃的精灵，也夜空中舞蹈。
　　绽放出的色彩，让姜姑娘都忍不住的惊异了一下。
　　因为她着实没想到。
　　陶小子居然会给她准备一个这样的礼物。
　　得亏这小子人不在这。
　　不然她都以为这小子要跟自己表白了。
　　害。
　　“咻！”
　　“嘭！！”
　　这时。
　　一个小手忽然勾搭在了姜姑娘的手腕上。
　　同时出现的，还有小媳妇那俏盈盈的声音。
　　“姜姜。”
　　“这烟花真好看。”
　　…
　　“是啊。”姜姑娘附和了一声。
　　算是对这头顶七彩烟花的认同。y
　　“他真懂得浪漫。”齐小媳妇跟着说了一句。i
　　浪漫？〇
　　姜姑娘愣了愣。⑴
　　然后回过头，目光放在那张映照着烟火的俏脸上。q
　　一眼就看到了小金鱼般的翘嘴。i
　　似乎明白了什么。⑷
　　笑着伸出了手，在小金鱼的脸上捏了捏。吾
　　“烟花再美也没用。”氿
　　“人不对。”泗
　　“那美的也没有意义。”韭
　　听到这话，小媳妇笑了。扒
　　笑得很甜。
　　弯弯的眼眸。
　　勾勒出一张甜美至极的笑容。
　　“姜姜。”
　　“过来一下。”
　　…
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　姜姑娘把脸凑了过去。
　　结果下一秒。
　　那张俏脸越靠越近。
　　然后…
　　“咻…嘭！”
　　又是一朵炫彩的烟花在天空绽放。
　　——————
　　元旦放假三天。
　　姜姑娘有两天都是在电动车厂里面度过的。
　　主要原因就是由于订单量增大的原因。
　　厂里现有的生产线在全力运转下，都满足不了现有的订单需求。
　　为了厂子的未来。
　　姜姑娘从元旦当天开始，就和林克商讨起了厂区扩建的问题。
　　从地皮的需求到生产线的搭建，再到招聘上的细节。
　　许多的许多，姜董事长都尽力做到了一一过目。
　　直到二号的下午。
　　这些事情才忙出了一个大方向。
　　至于后续问题。
　　还得落实在纸质文件上才能继续。
　　这会。
　　正在计算土地面积的姜姑娘，忽然闻到了一股烤鸡翅的味道。
　　姜姑娘没在意。
　　以为是自己累了。
　　揉了揉太阳穴。
　　往沙发上一靠，思维放空的看着窗外。
　　忽然。
　　她想起了什么。
　　对着沙发上正在写东西的林克，出声问了一句。
　　“老林。”
　　“之前让你联系猎头的事情怎么说的？”
　　…
　　“推荐了几个。”
　　“但都不太合适。”
　　林克的话让姜姑娘愣了愣。
　　“说说看。”
　　闻言。
　　林克把手中的东西放了下来，起身，来到一旁的书架上，拿下来一叠纸张。
　　分成了三分，平放在了姜姑娘的面前。
　　然后指着第一个，道：
　　“这位，宁州海若电子的副总，四十三岁，瑞州人，前段时间因为家庭原因离职。”
　　“猎头给我们联系的时候。”
　　“他开价80万一年，外加1%的集团股份。”
　　“我没同意。”
　　闻言。
　　姜姑娘也点了点头。
　　80万一年这个工资要求没问题，如果真的有这个实力。
　　她姜宁也是给的起的。
　　但问题就是集团股份上面。
　　哥一个全资组合成的集团企业。
　　你一个啥都没干的人，上来就要分1%的股份。
　　真以为哥的公司是个初创小公司，可以任人拿捏的么？
　　而后。
　　林克又指着第二份合同。
　　“这位，文相集团副总裁，宁州人，在职七年。”
　　“因家庭原因，想回来工作。”
　　“猎头联系以后，开价50万一年。”
　　“但还是被我拒绝了。”
　　嗯？
　　这个姜姑娘就有点意外了。
　　文相集团她知道。
　　胡省的一家集团公司。
　　主营陾各玖种O汽车焐配套原删件,V算是一I家资历I很不I错的公⒎司。①
散
　　而一位管理层能在位七八年都没被拿下。
　　证明还是有一定实力的。
　　而且他要求的待遇也不高。
　　才50万一年而已。
　　然而。
　　当姜姑娘询问原因。
　　林克只是委婉的说了一句。
　　“他对美好的东西有着过分的追求。”
　　下意识的姜姑娘还愣了愣。
　　可当林克用手指了指她那张俊俏的脸蛋时。
　　顿时她就明白了什么。
　　一脸黑线。
　　对美的过分追求。
　　这特么不就是好色么。
　　姜姑娘做女人怎么说也有一年多了。
　　对自己这张帅气的脸庞还是有点逼数的。
　　不说全部吧。
　　就是绝大部分的小伙子。
　　都没办法拒绝自己这张脸。I
　　以前刚重生的时候，姜姑娘还没什么意识。林
　　现在想想。一
　　这张脸其实给她的限制还挺多的。七
　　最起码在用人的时候。似
　　还要多考察对方在这个方面的克制能力。捂
　　这一点，老林就让姜姑娘很满意。咎
　　从来不会因为她这张脸而说什么软话。（
　　该吵就吵，该怼就怼。四
　　一点都不客气。）
　　随后，就是第三个人选。蹴
　　是个女的。V
　　四十岁。I
　　能力不错。I
　　是一个全国500强的管理层。I
　　要价也不高。
　　一年三十万。
　　但林克依旧拒绝。
　　并且给出了一个让姜姑娘也没办法接受的理由。
　　“她以前因为账务问题被调查过。”
　　关乎到财务的事情，都是很严重的问题。
　　而且都到了被调查的地步，那就说明问题不小了。
　　就算没有任何惩罚。
　　那也只能说这个人的手段高明。
　　咱们小公司养不起这样的高手。
　　至此。
　　姜姑娘也算是理解。
　　为什么这么久了，林克都没有把一个合适的人选送到她的手上。
　　就这桌上的三个合同。
　　两个贪财，一个好色。
　　怎么选？
　　“你找的猎头公司是不是不行啊？”
　　“猎鹰，省内最大的三家猎头公司之一。”
　　闻言。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　这时。
　　她好像想起了什么。
　　从口袋里把手机拿了出来，然后编辑了一条短信发了出去。
　　结果刚发完。
　　她就发现。
　　之前闻到的那个烤翅味好像愈发的浓郁了。
　　忍不住的皱了皱眉头，问了一句。
　　“老林。”
　　“你有没有闻到一股味道？”
　　听到这话。
　　林克的面色顿时变得有点古怪。
　　用手指了指头顶。
　　什么都没说。
　　刹那间。
　　姜姑娘明白了什么。
　　深吸一口气。
　　起身。
　　怒气冲冲的从办公室里走了出去！
　　结果当林克做好了心理准备，准备上去安抚的时候。
　　上了天台一看。
　　他的那位长相甜美的小老板。
　　正蹲在小凳子上。
　　手里扒拉着两串烤鸡翅，吃的满嘴都是油。
　　像只小花猫一样…
　　………
　　傍晚。
　　王氏拖拉机上。
　　姜姑娘摸着自己有点小鼓的肚皮，皱着眉头教训着开车的小秘书。
　　“王建国！”
　　“以后不允许在办公楼的房顶烤鸡翅了！”
　　“先不说明火的危险程度。”
　　“就是这大冷天的，那么大的风，吹得不头疼吗？！”
　　听到这话。
　　驾驶位上的王大秘书撅了撅嘴，小声的嘀咕着。
　　“说的危险。”
　　“但吃的比谁都多…”
　　…
　　“我这不是想让你们尽快撤走么！”
　　“你懂不懂老板的用心良苦？！”
　　姜姑娘理直气壮的狡辩，顿时让王大秘书都有了一种语塞的感觉。
　　“好好好，是是是！”
　　“老板伟大，老板最棒！”
　　听出了小秘书的敷衍。
　　姜姑娘眉头一横。
　　“你信不信哥晚上去你房间扫荡一下？”
　　“老板我错了。”
　　“嗯？”
　　“爸爸我错了。”
　　“咳咳咳…”
　　于是乎。
　　关于烧烤的这个话题就这样轻而易举的被揭了过去。
　　这会。
　　王秘书似乎想到了什么，问了一句。
　　“老板。”
　　“你成年了，要不要去考个驾照，然后自己弄个车开开？”
　　驾照？
　　弄个车？
　　刹那间。
　　姜姑娘的脑海里浮现出了兰博基尼，法拉利的这些名牌跑车的身影。
　　男人嘛…
　　车这种东西，是骨子里自带的追求。
　　上辈子由于穷逼。
　　买不起。
　　只能天天做梦。
　　而这辈子，手头有钱的她，此刻也有些意动了。
　　但这些名牌跑车动则都是百万起步的。吆
　　考虑到自己现在还需要资金去推动下一步的生意计划。林
　　想了想。仪
　　姜姑娘还是暂时打消了这些名牌跑车的计划。⒎
　　然而。丝
　　就在准备下一个话题的时候。⑤
　　姜姑娘的电话响了起来。j
　　她拿出来一看。i
　　哦。u
　　拿错了。思
　　随后换了个手机。揪
　　一看号码。⑧
　　杜欣蕊？
　　顿时一脸疑惑的接起了电话。
　　结果下一秒。
　　电话那头就传来了一个哽咽的声音。
　　“姜宁…”
　　“我没有妈妈了…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第320章 你个化外蛮夷，懂个鸟蛋
　　当姜姑娘再次看到杜欣蕊的时候已经是第二天的上午了。
　　在润州的华路小区门口。
　　一个绑着黑色臂带的，柔美的身姿。
　　在那驻步等待。
　　而等姜姑娘刚走过去。
　　还没说话。
　　迎接她的就是一个重重的拥抱。
　　以及那无声的哽咽。
　　姜姑娘知道杜欣蕊此刻的心情不好受。
　　所以她只能借出肩膀的同时，还用手轻轻拍了拍后背，安慰道：
　　“杜老师。”
　　“节哀…”
　　不知道是不是她的安慰起了作用。
　　杜欣蕊的哽咽声轻了很多。
　　好一会。
　　才呢喃了一声。
　　“谢谢你们能来…”
　　这话说的。
　　咋这么见外呢。
　　姜姑娘很想打着哈哈，但一想眼下的情景似乎不太适合开玩笑。
　　赶紧收了收嘴角。
　　不露声色的把手从那柔腰上收了回来。
　　嗯。
　　不得不说。
　　一些日子没见。
　　杜熟女身上的艺术气息又浓郁了许多。
　　再这样下去。
　　姜债主怕是都要忍不住开始收债了。
　　在感叹的时候。
　　她看到了正在和王建国对瞪的洋妞。
　　招了招手，打着招呼。
　　“嗨，贝蒂…”
　　听到声音。
　　洋妞走了过来，裂着一嘴的白牙。
　　“亲爱的姜。”
　　“听杜说你对我们的假期课题有想法。”
　　“能不能和我说一说？”
　　…
　　“没问题。”
　　“等这几天忙好。”
　　姜姑娘一口应了下来，因为她在之前就已经有了某种尝试的想法。
　　如果可以的话。
　　也许能给她带来不一样的收获。
　　这会。
　　杜欣蕊从姜姑娘的怀抱里起身，捋顺了凌乱的头发。
　　回过头，看着自己的舍友，疑惑的问了一句。
　　“贝蒂。”
　　“你这…”
　　…
　　“伱家正在吵架。”
　　“我觉得吵就出来了…”
　　？？？
　　吵架？
　　不是这一帮人站在灵柩旁吵架？
　　不觉得膈应吗？
　　姜姑娘下意识把目光放在杜欣蕊的身上。
　　“为了遗产。”
　　‘哦’。
　　这就能理解了。
　　“很多么？”
　　“一套房子…”
　　房子的话…
　　按润州目前的平均房价来算，好像也有个十万了。
　　“立遗嘱了么？”
　　“立了，给我的。”
　　这特么的。
　　都立了遗嘱了还逼逼个锤子。
　　姜姑娘听完就撸起袖子，准备上楼找那群人百特百特。
　　然而。
　　杜欣蕊却摇了摇头。
　　“但我不想要。”
　　呃…
　　“为啥？”
　　姜姑娘有点不太能理解。
　　就按照她知道的。
　　杜欣蕊这位老娘当初对她是有多么的坏。
　　害死丈夫，丢下女儿，自己一个人出去潇洒。
　　还时不时过来打女儿的秋风。
　　老了，生病了，还是女儿陪她走过的最后一段路。亿
　　就这种情况。林
　　别说一套房子。仪
　　就是馈赠十套给杜欣蕊都不够的。旗
　　结果现在反而拒绝了。泗
　　然而。（
　　面对疑问。五
　　杜欣蕊只是微微的低着头，说了一句让姜姑娘没办法反驳的话。）
　　“我没资格替我父亲原谅她…”韭
　　的确。司
　　这事只要牵扯长辈的情感进去，那基本就是无解的了。⑼
　　姜姑娘没资格替杜熟女做主。坝
　　她能做的，就只有咂了咂嘴。
　　“不要就不要了。”
　　“一套房子而已。”
　　“你要是愿意，我明天就买一套送给你。”
　　这暴发户的言论让杜欣蕊沉寂已久的心情，得到了稍微缓解了一点。
　　温温一笑。
　　“谢谢。”
　　………
　　杜欣蕊老娘的家住在三楼。
　　当姜姑娘上到二楼半的时候，就听到了从上面传来的争执声。
　　有男有女。
　　“唐丽在我们家住了这么多年！”
　　“凭什么把房子说送就送？！”
　　…
　　“就是！那个女人天天在我们家吃香的喝辣的！”
　　“我们都没跟她收…啪！”
　　“爸！你打我也没用！”
　　“我说的有什么不对？！”
　　…
　　“我妹妹把房子送她女儿请问跟你有什么关系？”
　　“你连妈都不肯叫，分家产的时候知道来了？”
　　“周潇，我告诉你，不可能！”
　　…
　　“唐华，我也告诉你！”
　　“这里是周家，不是你们唐家！”
　　眼看这吵得正激烈。
　　一身黑衣的姜姑娘直接踩着点，走进了这个房子的大门。
　　“哎哟。”
　　“挺热闹啊？”
　　“菜市场？”
　　就一句话。
　　这个家里瞬间安静了下来。
　　一个个的目光看向姜姑娘。
　　眼眸中的意味各不一样。
　　忌惮，警觉，不善。
　　也就唐涂的老爹对自己的目光很友好。
　　其他人…
　　呵。
　　姜姑娘一脸不屑的笑了笑。
　　然后扫视整个客厅。
　　‘奠’字挂头。
　　下方摆着一张临时搭建的床板。
　　上面躺着一个骨瘦如柴的女人，穿着一身暗红色的寿衣。
　　脸上还贴着一张硬纸。
　　让人看不到其脸上的表情。
　　脚边还有蜡烛和贡品摆放着。
　　其实姜姑娘第一眼看到躺着的那个女人时。
　　心里还是有点恍惚的。
　　毕竟上次见到的时候，对方还坐在餐厅的椅子上。
　　穿着一身雍容的衣服，神态骄傲的对着杜欣蕊，巴拉巴拉的说教。
　　而现在。
　　静静的躺在这。
　　像个石头一样。
　　世事无常啊。
　　姜姑娘感叹了两句。
　　然后从王秘书的手里，接过了一个白色的信封，放在了门口的桌上。
　　“没规矩？”
　　一句话。
　　点醒了在场的所有人。
　　然后那位苦着脸的中年男子才来到了姜姑娘的面前。
　　“你…”
　　“吊唁的，不行么？”
　　被呛了一声，那个中年男子也不敢回什么。
　　只是把桌上的本子递了过来。
　　姜姑娘低头看了一眼。
　　手一甩。
　　签下了自己的大名。
　　然后来到了那个板床的面前。
　　轻轻的鞠了一个躬。
　　然而。
　　就在所有人都以为姜宁完成的时候，她当着所有人的面，又鞠了两次。
　　以至于门口的贝蒂，拉着王大秘书小小的问了一句。
　　“野蛮人。”
　　“我记得姜和杜的母亲没有亲缘关系吧？”
　　“可为什么她要鞠三次躬呢？”
　　为什么？
　　王大秘书嘴角上扬，用一种看待白痴的眼神瞥了眼身旁的金发洋妞。
　　“这叫未雨绸缪，有备无患。”
　　“你个化外蛮夷，懂个鸟蛋。”
　　………
　　这次吊唁的过程非常顺利。
　　全程没有一个人和姜姑娘找茬。
　　不对。
　　是基本上都没人和姜姑娘说话。
　　除了唐涂的老爹，唐华。
　　这才刚走出楼道。
　　他就跟上了姜姑娘的步子，用着商量的口吻，出声问道：
　　“姜小姐。”
　　“我知道你是有本事的人。”吾
　　“能不能为欣蕊想一个办法，把这个套房子给要回来？”1
　　…弃
　　姜姑娘还没开口，一旁的杜欣蕊则提前出了声。捌
　　“哥。”坝
　　“别说了，这房子我不会要的。”霖
　　很明显。旗
　　唐华对自己妹妹的这副模样很不满意。琉
　　怒其不争道：I
　　“你个傻丫头！”
　　“那是你妈给你留的房子！”
　　“你就这么送人！？”
　　“就算你现在用不到，以后你回国也能有个落脚的地方！”
　　“而且……”
　　然而。
　　面对亲哥的各种规劝，杜欣蕊依旧是那副微微低着头的模样。
　　一点也不反驳。
　　眼看自己妹妹油盐不进。
　　唐华真是气劲上头，都不知道该说点什么了。
　　但就在这个时候。
　　一旁那位漂亮女孩忽然提了一个意见。
　　“要不这样吧。”
　　“房子按照遗嘱来…杜老师你先听我说…”
　　“这房子是赠与你的，与其给上面那几个玩意分，你还不如转赠给家里人。”
　　“出点税而已。”
　　“你觉得呢。”
　　“杜老师…”
　　——————
　　半小时后。
　　王氏拖拉机在润州的市中心区域，找了个一家停车场。
　　停了下来。
　　然后。
　　从车上下来了三个女人。
　　‘食宁记’的姜老板和她的秘书，以及那位来自美利坚的金发小洋妞，贝蒂.弗朗西斯。
　　“王建国。”
　　“下次给你换个商务车吧。”
　　“这轿车坐的时间长了是真的不太舒服。”
　　…
　　“好啊老板。”
　　“我要bba的。”
　　“还要真皮座椅，车载大音响，最好还有车载电视的…”
　　面对小秘书扒拉着手指的要求，姜姑娘忍不住翻了个白眼。
　　原本她从杜欣蕊老娘那边出来的时候是准备直接去厂里的。
　　但考虑到难得来一次润州。
　　姜老板就提议去润州的‘食宁记’转转。
　　顺带逛个街，换一身衣服。
　　毕竟这一身黑的。
　　感觉跟个社会青年一样。
　　至于那位金发小洋妞。
　　属实应该是不喜欢那家里的气氛。
　　正好姜姑娘这边要回江州。
　　就干脆做了一回蹭车女郎，挤到了车里。
　　至于车资…
　　嗯…
　　不得不说。
　　这洋妞是真的豪迈。
　　坐在车后面就开始换衣服。
　　把里面的黑色毛衣直接换成了一件贴身的吊带。
　　半个球面都在外面的那种。
　　看得姜姑娘几次都想问其冷不冷。
　　但口干舌燥的她，嘴巴里言语，终究还是随同矿泉水，一起咽到了肚子了。
　　不过。
　　讲真的。
　　这洋妞虽然在尺寸上，和罗珊珊差不多。
　　但就这视觉上的冲击力，还真不是后者能比拟的。
　　啊！
　　真是个富有且慷慨的洋妞啊。
　　但也就一会。
　　姜姑娘就有点后悔把这个洋妞一起带着逛了。
　　自打从进商场开始。
　　就有许许多多的视线，像跟踪导弹一样，从四面八方射了过来。
　　无论男女老少。
　　虽然姜姑娘知道，这些目光中，最少有一半都是盯着身旁这位金发小洋妞的。
　　但还是有另外一半的目光顺移到了自己的脸上。
　　妈蛋！
　　感觉自己跟带了个灯泡一样。
　　“贝蒂。”
　　“嗯？”
　　“咱商量一下，你能不能把衣服的领口给拉起来。”
　　“为什么啊？”
　　为什么？
　　你特么都快把人给淹死了还问为什么。
　　姜姑娘一脸蛋疼的解释了一下原因。
　　结果听完。
　　这洋妞却发出了一阵轻笑。
　　抛出了一个媚眼。
　　“亲爱的姜。”
　　“你腼腆的有点可爱。”
　　“不会还是个初吧？”
　　“要不要晚上我帮你…？”
　　帮个得儿！
　　姜老板老脸一红。
　　瞬间放弃了和这洋妞继续谈论下去的想法。
　　扭头就跑。
　　这让举着三个糖葫芦跟过来的王秘书，一脸疑惑的回头问了一句。
　　“蛮夷，她怎么了？”
　　“她真可爱…”
　　看着洋妞一脸犯病的模样。
　　王建国顿时也丧失了和她说话的欲望，扭头就向着前方的倩影追了过去。
　　………
　　润州‘食宁记’的生意很火爆。无
　　这是姜姑娘刚进店的第一印象。衣
　　特别是排成长龙一般的队伍。（
　　忙不停歇的内厨。七
　　连轴转的店员。）
　　甚至在那出餐台的旁边，还设置了一个拿着喇叭，专门叫号的人。岜
　　“你好，美女，想吃点什么？”爸
　　就在姜姑娘观察的时候，一个声音叫住了她。霖
　　回头一看。⒎
　　是个穿着工作服，扎着马尾辫的女孩。⑥
　　脸蛋有点圆，但皮肤很白，五官清秀，搭配起来算是个挺耐看的小美女。衣
　　但身上有股稚气未脱的冲动。
　　很明显，应该是在校大学生，趁着节假日过来兼职的。
　　见状。
　　姜姑娘扫了眼对方身上的工作牌，笑了笑。
　　“没事，我逛逛。”
　　逛逛？
　　汤圆还是第一次见到有人会来炸鸡店里闲逛。
　　而且还是长的如此好看的女孩。
　　就刚刚一眼。
　　她连暗暗对比的心思都没有。
　　只能把系里的那位出名的娇花拿出来与之对比。
　　但好像都差了不少。
　　特别是在那气质上。
　　明艳而又知性。
　　娇憨却又不失精明。
　　哎。
　　怎么会有这么好看的女孩子。
　　汤圆有些羡慕的嘟了嘟嘴，然后转身就继续工作了起来。
　　好一会。
　　当她把几个桌子收拾好，又把冷藏柜里面清理过之后。
　　出来休息的间隙。
　　意外看到了那个漂亮女孩正和另外两个女孩坐一起吃着炸鸡。
　　其中一个还是个老外。
　　而更让汤圆感到意外的是。
　　有两个让她非常熟悉的小伙子，坐在她们旁边的一张桌子上，正一脸笑容的和她们搭话。
　　“那边什么情况？”
　　汤圆好奇了问了一嘴同事。
　　“搭讪呗…”
　　“对面手机店的那一对兄弟俩是什么德行，你又不是不知道。”
　　“看到漂亮女人就走不动道。”
　　原来是这样。
　　汤圆皱了皱眉头。
　　对面的手机店的那对兄弟俩，在这个购物广场里算是对名人。
　　本地的小富二代。
　　平时就热爱下半身的这点事情。
　　勾搭过的女孩不计其数。
　　以前还找她问过号码。
　　被她表姐给挡了回去。
　　一想到这几个女孩要是被那兄弟俩找上，怕是麻烦不小。
　　刹那间。
　　汤圆的同理心泛滥了。
　　想了想。
　　从一旁的收纳处，拿出了抹布和清洁剂，别在身上，向着那边的位置走去。
　　刚走过去，汤圆就听到了那位弟弟陈河海在那自吹自擂的言论。
　　“润州的天气还是太冷了。”
　　“上个月我在南岛玩的时候，那边的阳光，沙滩是真的舒服。”
　　“我和我南哥租个一个快艇，在海上撒欢的跑，乘风破浪的，很爽的。”
　　“各位美女要是有想法，我也可以请大家过去体验一下。”
　　“所有费用交给我。”
　　“到时候海钓，冲浪，甚至潜泳都可以…”
　　然而。
　　面对这小伙子的高谈阔论，这边的三个女孩一点反应都没有。
　　甚至连看都没看一眼。
　　最多就是时不时的用英语互相交流一下。
　　眼见如此。
　　汤圆一阵暗笑。
　　然后装模作样的把旁边几个桌子擦了又擦。
　　可就在这时。
　　哥哥陈朝南的那个似乎懂一点外语。
　　尝试用英语说了两句。
　　成功吸引了那个外国女孩回过头来。
　　结果…
　　“抱歉，你的搭讪技术实在是太烂了。”
　　“回去和你父亲学一下吧。”
　　汤圆不知道那两个小伙子有没有听懂。
　　反正她是没忍住，笑出了声。
　　顿时引得那两个小伙子一阵别视。
　　不过。
　　经过这一笑，哥哥陈朝南显然体会出了什么。
　　面色顿时变的有点不太好看。
　　脸上满满的都是尴尬。
　　而弟弟陈河海虽然听不太明白这话的含义，但他多少还是能看懂自己表哥的脸色。
　　脸上的笑容立刻变的有点邪乎了起来。
　　“美女，不是本地人吧？”
　　这明显的威胁口味，让一旁的汤圆有点忍不住了。
　　寻思要不要做点什么。
　　但又有点害怕这两个人报复她。
　　纠结了许久。
　　汤圆还是拿起了清洗剂，准备对着空气喷几下。
　　可就这时。
　　一只宽厚的手，忽然把她的清洗剂给按了下去。
　　然后。
　　一个熟悉的声音，传到了她的耳中。
　　“清洗剂容易伤到皮肤，下次记得把手套戴起来。”
　　说着。
　　就见一个体型宽厚的中年男子，来到了那一对兄弟的面前。
　　轻轻说了一个字。
　　“滚。”
　　闻言。
　　兄弟俩的面色瞬间变的非常的难看。呜
　　“臧老板。”衣
　　“开门做生意的。”奇
　　“你这赶人是什么意思？”扒
　　闻言。扒
　　中年男子很自然的站在原地，居高临下的看着兄弟俩，冷笑一声。⊙
　　“要我说说第二遍吗？”妻
　　如此毫不客气的言论。/
　　兄弟俩面色铁青。⑥
　　特别是那弟弟陈河海，连说好几声‘好好好’。医
　　但一旁的哥哥似乎不想弟弟继续说下去。
　　深深的看了眼中年男子。
　　然后拉着弟弟，一言不发的从位置上离开了。
　　等兄弟俩离开以后。
　　中年男子回过头，对着那还在发呆的汤圆，笑着说了一句。
　　“小汤。”
　　“把这里收拾一下，然后帮我拉个分界带出来。”
　　听到这话。
　　汤圆瞬间从发愣中回过了神来。
　　然后赶忙把那对兄弟俩留下的垃圾给收拾掉。
　　等她把桌子擦好，端着餐盆离开的时候。
　　耳朵里传来了老板那爽朗的笑声。
　　“姜总大驾光临。”
　　“我臧程有失远迎…”
　　姜总？
　　咦…
　　好奇怪的名字…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友抢榴莲的猪打赏本书500起点币！！
　　感谢书友1颗张鱼小丸子打赏本书500起点币！！
　　今天白天忙了会！没写好，抱歉！！
　　(本章完)
第321章 你想娶她吗？
　　做生意的人都是喜欢戴着面具的。
　　这点姜姑娘非常清楚。
　　因为她自己也是这样。
　　环境逡不一迩样,对疚待澪不儛同人的彡状态(也八就)完全不琦一样吆。散
　　所以姜姑娘从不反驳李熟女说自己是个百变小妖精。
　　但其实这些都是做生意的基本技能。
　　就比如面前这位臧老板。
　　对待自己员工的时候如沐春风。
　　关爱下属。
　　甚至都知道清洗剂用多了会伤到手。
　　而对待不受欢迎的那两个小伙子，则又是另外一个模样。
　　霸道，言简意赅，不讲情面的把人家轰出去。
　　最后。
　　在和自己说话的时候，又表现的恰到好处的推崇。
　　果然。
　　能做到一定规模的老板，没有一个是省油的灯。
　　“臧老板真是客气了。”
　　“我也就过来办事，临时起意的过来看看。”
　　说着，姜姑娘目光扫视一圈部分店铺的装饰，夸赞道：
　　“不得不说。”
　　“臧老板的实力是没得说。”
　　“在这寸土寸金的市中心，居然还能拿下这么大一个地方。”
　　“厉害啊…”
　　不知道是不是姜姑娘的夸赞好听。
　　臧程的两只眼睛都笑得眯成了一条线。
　　“姜总谬赞了。”
　　“我老臧也就这点能拿的出手的了。”
　　“来来来，姜总，难得来一次，要不咱们挪个地方。”
　　“正好我在水江上弄了个小店，里面的师傅烧的一手好江鱼…”
　　然而。
　　对于臧老板的邀请，姜姑娘只是摇了摇头，客气的婉拒道：
　　“江鱼就下次吧。”
　　“今天过来主要也就顺带和臧老板谈谈武州那个店铺的事情…”
　　一听这话。
　　臧老板的脸色一顿，但笑容依旧，从王建国的手中接过一张椅子。
　　道了个谢，坐在了距离姜姑娘不到两米的位置。
　　“姜总。”
　　“既然你开门见山，那我老臧也不藏着掖着。”
　　话说到这。
　　言语顿了顿，然后轻叹了口气，道：
　　“姜总应该知道玉林县的规划由来吧？”
　　姜姑娘点了点头。
　　当初在出了这个事的时候，王建国就把玉林县的资料收集了交给了她。
　　知道这块地方本来是属于润州管辖的。
　　但在去年下半年县城规划的时候，却被省里的划给了隔壁的武州管辖。
　　说实话。
　　这种行政规划对一般人来说没什么影响。
　　无非是身份证更换的时候，把编号和地名更改一下而已。
　　可对于有区域经营规则的经销商而言就有点不太友好了。
　　这边的臧老板见到姜姑娘点头，当即继续开口道：
　　“那姜总应该也知道。”
　　“玉林县的那个店铺是老臧我提前布置好年的了吧。”
　　听到这话。
　　姜姑娘也大概能猜到臧老板后面的话术。
　　无非就是围绕店铺是自己的。
　　签合同的时候也是定的这个位置之类的言论。
　　而事实也和姜姑娘猜测的差不多。
　　但这位臧老板却是一直强调的违约的事情。
　　其实现在这个情况也是姜姑娘当时布置分销任务的时候没考虑到的情况。
　　毕竟地域管辖变更这个事情很少发生。
　　所以也就没加到合同的附加条件里面。
　　以至于造成了现在这种。
　　臧老板认的合同，而武州胡老板则认现在的地域划分。
　　说实话。
　　两边都有理。
　　无论是合同还是现在的地域。
　　都有说的过去的理由。⑸
　　但要是严格来说的话，臧老板这边还是弱了一点。y
　　毕竟合同可以变更。i
　　行政地域的划分可不会随时更改。漆
　　所以姜姑娘现在就打算从臧老板这边入入手。罢
　　“臧老板。”吧
　　“当初的合同的确是以玉林县的这个地址来算的。”⊙
　　“但行政地域变更的事情属于不可抗拒的因素。”奇
　　“哪怕闹到法院，也不是这个理。”榴
　　…易
　　“我知道姜总的意思。”
　　“但胡老板那边给的价格实在太低了。”
　　“我刚开业的两个礼拜的东西，都跟我按照对折收。”
　　“这换谁来也没办法同意的吧。”
　　听到这话。
　　姜姑娘回头看了眼身旁的王秘书，发现后者对她轻轻的眨了眨眼后。
　　明白确有此事。
　　当即在心中埋汰了那位胡老板两句。
　　然后思索了一下，开口道：
　　“对折的确有点那个…”
　　“要不这样。”
　　“回去我让秘书以‘食宁记’的名义，给胡老板发个消息过去。”
　　“在这个价格上再好好谈谈。”
　　…
　　“这个可以。”
　　“毕竟咱们也是守规矩的生意人，姜总你说对吧。”
　　听到臧老板踩着梯子就往上爬，姜姑娘换上了微笑面具。
　　然后说出了今天过来谈事的最终目的。
　　“臧老板。”
　　“听说你的老家是之江省的？”
　　………
　　回去路上。
　　王建国在开着车。
　　姜姑娘则在后座，躺在了洋妞的怀里。
　　有一句没一句的聊着。
　　看似在借助外国人体工学沙发按摩。
　　其实，她在思考着刚刚自己的生意问题。
　　姜姑娘已经准备年后就把生意外周边几个省市扩张了。
　　海城有廖廖。
　　以她这个顶部娱乐上层的关系在。
　　无论是炸鸡店还是电动车店的开设都不会有太大的问题。
　　唯一的问题就是投资大一点而已。
　　不过。
　　就以现在的情况来看。
　　能用钱解决的问题，基本都不能算问题。
　　而隔壁的庆山省。
　　则有一个正在合作的四只鹿公司。
　　虽说这家企业暗地里可能存在对自己电动车的仿制工作。
　　但明面上，他们并不介意自己把手伸到他们庆山省。
　　甚至还给他们介绍过庆山省的其他合作商的路子。
　　也能算事一个开辟的路子。
　　至于剩下的两个与临江接壤的省份。
　　一个上头的东山省，一个下头的之江省。
　　上头的那个，姜姑娘已经让人去跑合作方了。
　　以余玲玲的能力。
　　想来找几个普通的合作伙伴应该问题不大。
　　最后就留着下面的之江省。
　　其实姜姑娘早就知道这位臧老板是从之江发家的。
　　只不过当初她还没有扩张到省外的计划。
　　现在。
　　无论是‘食宁记’还是‘小宁’电单车。
　　在省内的步子都已经踩稳了。
　　所以下一步就是准备向省外蹦跶的时候了。
　　太远的姜姑娘也不做考虑。
　　半年内，把自己的脚步踩遍周边三省一市的每一个角落就行。
　　“老板。”
　　“臧老板的事情要不要和田经理说一下？”
　　说一下？
　　闻言。
　　姜姑娘拨开了压在脑门上的一个水袋，轻酌道：
　　“先等臧老板那边给一个准确的回应吧。”
　　“不然大表哥容易炸毛。”
　　说到炸毛，姜姑娘就想到了大表哥现在的模样。
　　由于长期忙着生意的大表哥，似乎已经忘了自己的形象管理。
　　经常都是乱糟糟的出现在公司里。
　　以至于姜姑娘有一次去公司第一眼都没认出来。
　　那爆炸般的发型。
　　着实有着姜天后当初的有着几分神似。
　　前面的王建国显然也想到了这个。
　　忍不住的发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　顿时引起了那张人体工学椅的好奇。
　　“亲爱的姜。”
　　“伱们在说什么呢？”
　　闻声。
　　姜姑娘刚要把自己那位大表哥的事情说一下。
　　结果她的手机忽然震动了。
　　从裤兜里捞出来一看。
　　顿时眉头一皱。
　　从柔软的人体工学椅上离开。
　　如此异常的行为，自然引起了驾驶员王秘书的疑惑。
　　“怎么了老板？”
　　姜姑娘没回应，只是摸着长发的发梢，绕了几个小圈。
　　沉静片刻以后，才出声道：
　　“和林克说一下，下午不去了。”
　　“啊？那下午的新型号测试…”
　　“推迟到下周吧。”
　　“哦，那下午…”
　　“去天威大厦。”
　　………
　　当姜姑娘来到金麻花装饰公司的时候，已经是下午三点半了。
　　走进公司大门。伍
　　看着那坐在吧台后面的眼镜女孩。I
　　熟络的打了个招呼。七
　　“倩姐。”玐
　　“元旦还加班啊？”V
　　…I
　　“哎！”I
　　“没办法！”I
　　“为了生存！”陵
　　“谁叫我是如此热爱的工作呢。”⒎
　　听到这种口是心非的言论，姜姑娘笑着打趣道：琉
　　“是吗？倩姐。”易
　　“那要不我和李总说一下。”
　　“多给你点热爱工作的机会？”
　　…
　　“别。”
　　“姜丫头，你就行行好，当我刚刚什么都没说吧。”
　　看着吧台后的这位都市丽人一脸溃败的模样。
　　姜姑娘也没有在意，哑然失笑的往里面走。
　　回应了几个热情员工的招呼。
　　没一会就来到了总经理办公室的门前。
　　刚要推门。
　　门打开了。
　　是李熟女的小秘书。
　　眼见对方准备回头叫唤李明玉，姜姑娘直接组织了这个行为。
　　翘着嘴角。
　　捏着脚步。
　　走进了大媳妇的办公室。
　　此时的b李熟a女正氵坐林在鸠办公l桌i旁,n低着g头,一⑦页一久页(的翻五着)文件。把
　　见她如此认真。
　　姜姑娘也没打扰她的想法。
　　轻手轻脚的来到了沙发前，刚准备坐下来，就看到桌上的几份海报一样的广告文案。
　　见状。
　　姜姑娘皱了皱眉头，随手拿起一份。
　　【国营商超，强势入驻】
　　【立志以优惠的价格，更好的服务，笑迎八方来客】
　　看完她又拿起第二份。
　　【与国际接轨，盛大开业，礼惠全城】
　　【持本地身份证件可办理会员，享受折扣的同时还有充值好礼的特惠】
　　这…
　　“这是福乐商超的广告。”
　　听到声音。
　　姜姑娘抬起头，目光在李熟女那媚气的脸蛋上停留了一下。
　　然后皱了皱秀眉，疑惑的问了一句。
　　“已经开业了？”
　　闻言。
　　李明玉身体往后靠上一躺，轻笑一声。
　　“连钉子都还没打一颗。”
　　顿时。
　　姜姑娘明白了其中的含义。
　　不屑的把那些广告宣传单往桌上一丢。
　　“润茂的宣传口子玩的厉害啊。”
　　“也不怕被反噬的。”
　　说着,依姜姑陵娘异双手气抱似胸的往(沙发五上一靠),(一脸淡九笑)的问司道咎:
吧
　　“说吧。”
　　“咱老丈人遇到什么难题了。”
　　听到姜姑娘那调侃式的称呼，李明玉把手中的笔往桌上一放。
　　然后起身，笑盈盈的走到了沙发旁。
　　“你那伟岸的老丈人陷入了财政危机。”
　　“敢问你这个女婿敢不敢出点力？”
　　说着。
　　李熟女把自己的紧身裙后摆扶正，缓缓坐下。
　　这边的姜姑娘。
　　闻着那股越来越近的香风。
　　听着那反过来调侃的语气。
　　当场乐出了‘呼呼呼’的声音，顺势问道：
　　“嘿嘿嘿…说个数。”
　　“看看小婿的钱包够不够老丈人的期望…”
　　闻言。
　　李明玉翻了个卫生眼，轻声一句‘小滑头’。
　　随后就叹了一口气。
　　“现在民间有一股传言，说西区新城就是为了套民众的钱。”
　　“没有大企业会真的投钱去搞建设的。”
　　这话一出。
　　姜姑娘立刻明悟了什么。
　　脸色变得不太好看，骂了一句。
　　“xxoo，这是在刨江州发展的根啊。”
　　“不许说脏话…”
　　“咳咳咳…没忍住。”
　　其实也不怪姜姑娘骂脏话。
　　本来西区新城的发展是建立在为民服务的宗旨上的。
　　现在不知道谁传了这么一个言论。
　　再加上之前那家房地产公司跑路的事情。
　　很容易就对那些不明事理的民众造成认知干扰。
　　到时候越传越多。
　　版本越来越丰富。
　　人言可畏的结果就只有一个。
　　西区新城的发展被搁置。
　　然后对许多家像‘食宁记’这样投资进去的企业产生亏损。
　　连锁下去。
　　整个江州的发展都会陷入一个漩涡。
　　“是润茂传的吗？”
　　但话才说出口，姜姑娘就给否决了。
　　毕竟人家现在也是掏钱买了好多土地，连广告都打出来，准备建一个大型商超的。
　　怎么可能自己跟自己过不去。
　　可不是他们又是谁呢？
　　姜姑娘实在不能理解。
　　不过。
　　不理解归不理解。
　　眼下的的确需要一两个大企业站出来，起一个表率的作用了。
　　片刻。踆
　　姜姑娘和李明玉就这个表率的额度上进行的几番讨论。陾
　　考虑到自己目前的钱包厚度。I
　　最后定下的数额是500万。X
　　年前支付。林
　　至于其他企业怎么表率，那就看老丈人自己的能力了。V
　　…叁
　　等着所有的事情都讨论完以后。V
　　李明玉忽然起身。I
　　来到了办公室门口。I
　　“啪嗒”一声。I
　　随手锁上了办公室的大门。漆
　　然后转身。亿
　　脸上带着一种意味深长的笑容。彡
　　缓缓的解开了自己发绳。
　　随着一头乌黑的秀发自然落下。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　瞬间懂了点什么。
　　下意识低头看了看自己的手。
　　“明玉姐，我觉得我最好还是先去洗个…”
　　“用不着…”
　　“啊？为什…呜…”
　　——————
　　问：在做好事的时候最怕什么。
　　答：最怕长辈莫名的关心。
　　就比如现在。
　　才刚进入状态。
　　姜姑娘口袋里的手机就响了起来。
　　‘叮铃叮铃的’…
　　由于这个铃声是老娘设置的。
　　所以姜姑娘立刻就意识到了什么。
　　赶紧把电话拿出来。
　　“等…呜…。”
　　“是你…呜呜…婆婆的电话。”
　　听到这话。
　　某个熟女明显意识到了什么。
　　面色瞬间一红。
　　翻了个卫生眼。
　　起身，向着沙发走去。
　　这会。
　　姜姑娘赶紧拿起电话，接了起来。
　　“宁宁！你在哪呢？”
　　“嗯…我在朋友这谈事情…”
　　“谈什么事情？”
　　“关于江州城市发展未来的事情…”
　　“说人话。”
　　“…妈，你有什么事情吗？”
　　………
　　半小时后。
　　姜姑娘坐在姨妈家的沙发上。
　　两只清南澈的锦眼眸侕子玖,紧紧零的盯呜着面删前这个(女八孩的肚)子。
泣亦⒊
　　“嫂子…”
　　“真的有了？”
　　闻言。
　　肖明秀一脸羞意的点了点头，双手不自觉的放在了自己的肚子上。
　　眼见如此。
　　姜姑娘嬉笑一声。
　　“什么时候的事？”
　　结果这话刚问出来。
　　大表嫂的脸皮子就红的跟个苹果一样。
　　支支吾吾的半天说不出个所以然。
　　一般这种情况。
　　以姜某人的推断，大概是因为最近次数有点多。
　　导致根本没办法预测是哪一天中的枪。
　　见状。
　　姜貳姑娘笑霖得b一脸a揶揄无,小小澪的j伸i出u手,想三摸榴摸就大峮表嫂的肚子。
　　结果老娘忽然出现。
　　给了姜某人一个脑瓜子。
　　“你个毛丫头干什么呢！”
　　“我…”
　　姜姑娘捂着自己吃痛的脑门，有些委屈道：
　　“我就是想摸摸看的…”
　　“摸什么摸，一边玩去。”
　　老娘把姜姑娘给赶到一边，然后关切的问道：
　　“丫头。”
　　“要注意身体啊！”
　　“这前三个月的时候最危险。”
　　“要吃好喝好，不能有剧烈反应。”
　　“还有，最近你和文昊那小子也不要住在一起了…”
　　听到这话。
　　姜姑娘直接没绷住，笑出了声。
　　结果又收获了一个脑崩子。
　　疼的齐她是②一脸郁傘闷,另轻哼一肆声,疚干脆七起身,傘往着房俬间走去。
　　这时的房间里。
　　由于房门虚关，所以姜姑娘很容易的就听到了里面的声音。
　　“她家是哪的？”
　　“东山省绿岛市的。”
　　“家里的情况你知道吗？”
　　“知道，她爸妈都在厂里工作，家里有两个上班的姐姐和一个上高中的弟弟。”
　　“那他们家知道你们的事情吗？”
　　结果刚刚还在正常交流的对话，到这里就戛然而止了。
　　这让门口的姜姑娘，一度以为是自己的耳朵出了问题。
　　贴近了听，赫然听到了大表哥那有些沉闷的声音。
　　“不知道。”
　　“为什么不说？”
　　“因为她爸妈一直想给她找一个大院里的。”
　　听到这话。
　　不止房间里沉默，连外面偷听的姜姑娘也沉默了。
　　好一会。
　　姨妈的声音才继续出现。
　　“最后一个问题。”逡
　　“你想娶她吗？”⑵
　　求订阅！求评论！求票票！蹴
　　谢谢谢谢！！！磷
　　(本章完)吴
第322章 不许掐我的腰！三
　　大表哥今年21岁。罢
　　江州大学三年级学生。q
　　按照年岁算，大表哥明年才到法定结婚年龄。i
　　意思就算要领结婚证，也要等到明年夏天，大表哥22岁生日以后才可以。I
　　而现在的大表嫂已经有了身孕。三
　　怀孕初兆一般一个多月到两个月的样子。
　　往后推算的话。
　　大表哥夏天过生日的时候，小孩差不多时间出生。
　　挺巧。
　　领证后就办理小孩出生证。
　　问题不大。
　　所以现在唯一的问题就是考虑怎么把表嫂父母那关给过了。
　　毕竟人家养了这么多年的白菜。
　　出去上了个大学就被拱了。
　　这不给个说法怎么都说不过去。
　　当然。
　　眼下这些都是姨妈和老娘她们长辈该操心的事情。
　　至于姜姑娘…
　　则换了一个坐姿，目光看着窗外的白云，耳朵里听着讲台上老马的数学公式。
　　心里在盘算这表嫂肚子里的是男孩还是女孩的问题。
　　要是男孩，那就没事弹蚯蚓。
　　要是女孩的话…
　　那就教她没事剪蚯蚓…
　　咳咳。
　　反正不管男孩女孩。
　　出生后肯定要叫自己一声‘义父’。
　　毕竟要不是自己的插手。
　　这娃怕是得再等十几年都不一定能出来。
　　遥想上辈子的时候。
　　大表哥三十多岁还是一只黄金单身狗。
　　而这辈子…
　　嗯。
　　22岁步入婚姻的坟墓…
　　也不知道大表哥未来会不会懊恼自己为什么没管住小兄弟。
　　不过。
　　这么一想。
　　自己兄弟跑了似乎也不是不能接受的事情…
　　最起码…
　　正神游着。
　　一个声音打断了她的念头。
　　“姜宁。”
　　“陶涛为什么几天都没有理我了！”
　　…
　　“因为你蠢。”
　　姜姑娘想都没想的飘了一句出去。
　　结果当她意外看到叶小妞的肢体有动静的时候。
　　瞬间改口…
　　“咳咳咳。”
　　“陶小子军训去了。”
　　“军营里不让用手机。”
　　…
　　“不可能！”
　　“我们军训的时候还可以带手机！”
　　“为什么他不可以！”
　　“姜妖精你就是在骗我！”
　　当姜姑娘听到这话以后，下意识心道不妙。
　　果不其然。
　　一只手伸到了姜姑娘的腰间，在她还没来得及反应的时候，用力一掐。
　　“啊艹！”
　　疼痛让姜姑娘忍不住的叫出了声。
　　然后…
　　声音成功吸引了讲台上正在说题的马宏伟。
　　只见他推了推眼镜。
　　目光转向某个龇牙裂嘴的俏美人身上。
　　“姜宁？”
　　“你是不是对我这道题的解题思路有其他想法？”
　　“来，说出来大家一起探讨一下。”
　　……
　　下课。
　　看着老马乐呵呵的离开教室。
　　姜姑娘一脸愤愤的瞪着自己那位同桌大小姐。
　　“叶娜我告诉伱。”
　　“不许掐我的腰！”
　　“不然我会忍不住对你出手的！”
　　闻言。
　　叶娜毫不畏惧的昂着脖子。
　　“你打不过我！”
　　“我告诉老师！”
　　“我不怕！”
:? 　　“那我找你爸！”
　　“不行！不可以！不允许！”
　　看着叶小妞激烈的否定三连，姜姑娘错愕的片刻。
　　然后用一种打量的目光，把这小妞从上到下仔细观察了一下。
　　今天的叶娜穿着一件米色羽绒服，下半身一条咖啡色裤子。
　　搭配头上那几根挑红色的头发。
　　整个人看起来还挺时尚。
　　就是这幅气呼呼的表情，让姜姑娘感觉很有意思。
　　“小娜子。”
　　“我发现，现在只要我每次提到你爸，你好像反应都非常的激烈。”
　　“能不能告诉我为什么呢？”
　　这话题明显戳到了叶娜的痛点，表情一滞。
　　“没有为什么！”
　　“真的？”
　　“真的！你烦不烦！”
　　“我不信。”n
　　眼看叶小妞嘴巴咬的很死，一副打死不说的模样。a
　　姜姑娘的好奇心顿时起来了。n
　　凑了过去。锦
　　在叶小妞的耳边，轻声道：I
　　“我可是有你爸手机号码的噢。”I
　　“你不说我就去自己打电话问他了喔…”j
　　…i
　　“不许打！”u
　　叶小妞反应十分激烈。〇
　　并且一脸愤愤的威胁道：无
　　“姜妖精。”叁
　　“我告诉你。”b
　　“我们家规矩很大！”a
　　“别以为吃定我爸就可以吃定我！”泣
　　“不可能的！”衣
　　说完。衫
　　起身，涨红着脸，像个小蛮牛一样，谁都不让的走了出去。
　　家里规矩大？
　　吃定老叶？
　　这一席话让坐在位置上的姜姑娘忍不住的摸了摸自己的下巴。
　　思索片刻。
　　脑子里忍不住冒出了一个猜测…
　　然后，她脸上表情顿时变得有些说不出的古怪。
　　这时。
　　齐雯和麦婉婷说说笑笑的回到了位置上。
　　刚坐下来，齐雯甩了甩手上的水，随口问了一句。
　　“姜姜。”
　　“小叶刚刚怎么又气呼呼的出去了？”
　　“你又气到她了？”
　　…
　　“没有。”
　　“那是？”
　　看着小媳妇和麦小妞疑惑的面孔。
　　姜姑娘笑得十分古怪。
　　“如果说，她是被自己的想象力给气到的，你信不信？”
　　………
　　两节课下。
　　早操结束。
　　姜姑娘和齐小妞手牵着手来到小卖部，准备买点小零食。
　　等会微机课的时候吃。
　　毕竟这个年代的学校电脑。
　　要网速没网速，要内存没存存。
　　想要下载一个正常的游戏都要好几个小时的时间。
　　扫雷，纸牌这些东西玩多了也没意思。
　　所以微机课基本就演变成了茶话会。
　　吃吃喝喝聊聊。
　　也算是学业紧绷之下的难得放松吧。
　　“姜姜。”
　　“你不许喝点汽水了。”
　　小媳妇的警告，让刚从货架上拿下一瓶快乐水的姜姑娘一阵错愕。
　　忍不住回头问了一句。
　　“啊？为什么啊？”
　　看着俏可人一脸茫然的可爱模样，齐雯没好气的把对方手里的汽水拿了下来。
　　归放原位。
　　“还问为什么。”
　　“昨天生物课你是不是又睡觉了！”
　　“老师才说的碳酸汽水会影响人体对钙质的吸收。”
　　…
　　“那我多喝点牛奶不就行了么？”
　　“不行！会长不高的！”
　　“可我现在都1米67了啊。”
　　没错。
　　姜姑娘又长高了一点点。
　　身高勉强碰到了1米67的那根线。
　　这无让原本伊以为气自疤己已巴经定型澪的奇姜姑溜娘很是衣开心。
　　因为按照这样的推算下去。
　　只要再涨十年。
　　她的身高绝对可以回到上辈子1米8的高度。
　　想想就是十分的开心。
　　然而。
　　她的这个回复让齐雯很不开心。
　　“1米67怎么了！老师都说了我们现在正在生长发育的时候！”
　　“你就不能听两句？！”
　　发育？
　　听到这话。
　　姜姑娘下意识低头看了一眼。
　　然后…
　　“雯雯我错了。”
　　“不长了呃…不喝了，真的不喝了。”
　　…
　　哄了一路。
　　但当她们路过小卖部门口卖书的那块时，意外发现好多人堆积在那。
　　刚开始，姜姑娘还没在意。
　　可无意中听到里面不知道谁说了一句。
　　“【天秀女生】居然对着全年龄段开放哎…”
　　刹那间。
　　姜姑娘脚步停住了。
　　回过头。
　　目光在人群里搜索。
　　而前面走的齐雯还在等着姜某人的继续道歉。
　　结果好一会都没声音。
　　回头一看。
　　发现姜姑娘正凑在一堆人的外面，垫着脚尖，往里面探望。
　　见状。
　　齐雯折返回去，疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　“记得我和你说的那档节目吗？”
　　闻言。
　　齐雯愣了愣。
　　当即想到了什么，面色古怪道：裠
　　“就是那个邀请你去…”貳
　　话没说完，齐雯意识到这里似乎不是说这个话的地方。I
　　立刻闭上了嘴。X
　　…淋
　　两分钟后。巫
　　两个姑娘拿着一份今天的江州新闻报，一边看一边往着微机室的方向走。散
　　“哇，姜姜。”紦
　　“这个节目看起来声势好大。”泣
　　“连地方新闻报都刊登了这个广告。”异
　　…s
　　“网络报名，电话报名，邮箱报名或者在临江省的各个地级市电视台也能报名…”a
　　“姜姜…这报名的方式好多啊。”n
　　…
　　“天呐姜姜。”
　　“秦云说的没错，果然前十都有经纪合约，保底三线哎…”
　　姜姑娘从齐小妞的话语中听出了羡慕，忍不住的打趣问道：
　　“怎么，你也想参加么？”
　　“想的话，我可以给你开后们噢…”
　　听到这话。
　　齐雯脸上的表情一阵意动，但不知想到了什么，丧气的鼓了鼓嘴巴。
　　“我就算了。”
　　“我爸不会允许我参加这个的。”
　　也对。
　　姜姑娘认同的点了点头。
　　以她对齐老丈人的性格推断上来看，的确是这样。
　　传统，保守。
　　一副老文化人的模样。
　　这种人是坚定的按部就班。
　　一切都得按照自己设定的规矩来。
　　有好有坏。
　　好处是。
　　养出了齐小妞这样乖乖女的性格。
　　坏处就伍是想I拐回七家的话玐,难V度I系I数I怕是陵会非⒎常琉的高。易
　　不过姜姑娘不在乎。
　　经历过信息爆炸时代的姜姑娘，有的是办法对付这种老古董。
　　随后。
　　当她们俩来到微机教室的时候。
　　教室里的人似乎也得到了这个消息。
　　一个个兴致勃勃的谈论着。
　　“初选，复试，海选。”
　　“这么多步骤，怕是难度不一般啊…”
　　…
　　“还是看个人能力。”
　　“如果我是女生，以我的技术，过个初选应该是稳的！”
　　…
　　“就你？”
　　“李多勇同学。”
　　“这是比唱歌跳舞，不是比谁的肥肉多！”
　　这话顿时引起了一阵嘲笑声。
　　这时。
　　陈觅注意到了走进微机教室的姜姑娘，顿时吆喝道：
　　“大王！”
　　“《天秀女生》那个节目你知道吗？”
　　此话一出。
　　许多人的目光就都集中在了姜姑娘的身上。
　　毕竟无论是之前的校庆，还是前几天的元旦游艺活动。
　　姜妖精的歌声都让这些人记忆犹新。
　　“知道啊。”
　　姜姑娘扬了扬手中的报纸，然后把零食放在了桌上，回头看着前面单手插兜的小伙子。
　　调侃了一句。
　　“怎么，你想参加吗？”
　　“想啊，但人家不要爷们…”
　　陈觅回应顿时引起了不少的笑声。
　　然后，旁边的马苏城多了一嘴。
　　“大王，你参加吗？”
　　“不参加比赛。”
　　“啊？为什么啊？”
　　很明显。
　　小伙子对姜姑娘这么果断的拒绝有些摸不着头脑。
　　忍不住疑惑的问了一句。
　　“以大王你的能力，杀穿这个节目不是稳稳的么？”
　　闻言。
　　姜姑娘弯腰打开电脑屏幕，用一种漫不经心的口气，出声道：
　　“小伙子。”
　　“你真以为这个节目光靠唱跳就能杀穿全场的么？”
　　——————
　　与此同时。
　　宁州落凤湖旁的腾虹大厦内部一阵忙碌。
　　从昨天把【天秀女生】的节目开始正式推广以来。
　　仅仅一个早上。
　　公司的对外联系电话就已经呈现出一个井喷的架势。
　　十二条线路。
　　全部占线。
　　咨询，报名等的电话一个接着一个。
　　甚至还有不少邻国的电话拨打进来。
　　这让节目组的压力非常之大。
　　而作为【天秀女生】的节目负责人，杜琪女士。
　　自打今天早上开始。
　　就三番两次的往总监办公室跑。
　　“姐！线路不够！敢紧再来个十条八条的！”
　　“让广播组给你协调两条。”
　　…
　　“姐！人！我要人！越多越好的人！我忙不过来了已经！”
　　“让后勤组给你调动…”
　　…
　　这一次。
　　杜琪又遇到了困难，急匆匆的来到楼顶办公室。
　　可当她把门给推开，话还没来得及出口的时候。
　　就看到在杜总监办公室的沙发上，坐着一个有着短寸头的中年男子。
　　愣了愣。峮
　　“哟。”迩
　　“这不是天宇娱乐的钱总监么。”揪
　　“许久未见。”龄
　　“精神依旧啊。”伍
　　…衫
　　“呵呵呵呵。”坝
　　中年男子笑了笑。起
　　“小琪。”依
　　“你上次看到我可不是这么说的哦。”三
　　听出了中年男子的调侃，杜琪‘嘿嘿’笑了一声。
　　这会。
　　站在落地窗旁的杜虹，则一脸温和的问了一句。
　　“又想要什么？”
　　“翻译！”
　　说着，杜琪竖起了一个手指头。
　　“一个就行。”
　　然而。
　　对于这个要求，杜虹似乎有点没辙。
　　“公司里没有招过专业的翻译。”
　　说到这，她的声音顿了顿，然后继续开口道：
　　“不过，你实在需要的话。”
　　“去隔壁的宁州外国语大学看看吧。”
　　对哦。
　　听到自家姐姐的建议，杜琪立刻明悟了什么。
　　双手一拍。
　　“有道理！”
　　“拜！”
　　“你们继续！”
　　说完。
　　也不等回应，憨笑着直接扭头就走。
　　但等她走出办公室。
　　把门代上以后。
　　笑容顿时收敛了起来。
　　转身。
　　走到了不远处的一个独立办公桌前。
　　敲了敲桌子。
　　“小何。”
　　“嗯？”
　　桌上那个正在敲着电脑的女孩，疑惑的回过头，推了推眼镜。
　　“杜导，怎么了？”
　　“天宇娱乐的钱程什么时候来的？”
　　“有半小时了。”
　　“空手来的？”
　　闻言。
　　眼镜女孩思索了一下，道：
　　“好像带着一份文件。”
　　文件？
　　杜琪心中赫然闪过了某种不太妙的感觉。
　　果然。
　　还没到中午。
　　正在忙碌的杜琪，就接到了来自楼上总监办公室的电话。
　　片刻。
　　杜琪推开了总监办公室的房门。
　　随手把门带上。
　　向着那位落地窗前的杜总监走去。
　　“姐。”
　　“找我上来什么事？”
　　…
　　“桌上有份合同。”
　　“你看看。”
　　听到声音。
　　杜琪移步会课桌前。
　　把那份合同拿了起来。
　　随便五翻了两I下七以后坝,(眉八头)不〇由自旗主的皱流了仪起来。
　　“姐。”
　　“这钱程的胃口太大了吧。”
　　“上来就要分走前十名中的3个。”
　　对此。
　　杜虹转过身来，抱胸的手指在胳膊上点了点。
　　“一般的节目经费，加上天宇的影响力，换走3个名额。”
　　“这个算法没问题。”
　　…
　　“我知道。”
　　“但他们的这选人方式有问题。”
　　杜琪指着合同上的几排小字，不解道：
　　“他麇们⒉要在前j十名诞i生后u的l人选里i面选十n个g,呜那如三果V其中的I自由I人只I有3个棋怎亿么办?散”
　　“全部给他们选走？”
　　杜琪说的问题是真实存在的。
　　因为这个节目看似是面向全社会。
　　但打到最后。
　　基本上有一半都会是那些有基础，或者说是其他娱乐公司走出来的练习生之类。
　　毕竟一个人想要出名。
　　就不会放过任何一个曝光的机会。
　　对此。
　　杜虹只是微微一笑。
　　“放心。”
　　“合同上只是说明了最后结束的时候。”
　　“到时候我们看中谁，提前签下来就是了。”
　　听出了自己姐姐是准备打合同漏洞的想法。
　　杜琪想了想，还是有点不太放心道：
　　“姐，我觉得在这份协议里面加四个字比较好。”
　　“哪四个字？”
　　“全凭自愿…”
　　——————
　　《天秀女生》的事情随着广告的推广愈演愈烈。
　　电视，报纸，广播。
　　铺天盖地的宣传，把这个节目推广的几乎人尽皆知。
　　连食堂打饭的大姨。
　　都忍不住对着姜姑娘调侃了两句。
　　不过。；
　　这事情在学校里也就属于一阵风。峮
　　刚开始。迩
　　一个个摩拳擦掌，兴致昂昂的讨论报名，讨论比赛。久
　　但只要几套卷子一做。⊙
　　一个个热情四射的脑瓜子里，就只剩下‘焦耳定律’‘反应熵变’以及《望海潮》这些东西了。五
　　可就在姜姑娘以为一切都恢复正常的时候。衫
　　一个突然的消息。b
　　传到了她的耳中。a
　　这天。琦
　　上午两节课下。仪
　　做完早操的姜姑娘，才刚回到班级。删
　　袁璐就拿着一个杂志，快步来到了她的面前。
　　“姜宁！”
　　“原来你是个富婆啊！”
　　富婆？
　　姜姑娘一时间还没反应过来袁璐说的是什么意思。
　　但当她一脸错愕的从对方手里接过那本杂志时。
　　眉头紧蹙。
　　下意识怒骂一句。
　　“什么鬼东西…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友语冰不是冰打赏本书主角姜宁100起点币！
　　今天身体不舒服，头裂开的疼…
　　(本章完)
第323章 我是富家千金？
　　姓名：姜宁
　　学校：江州一中
　　身高：166厘米
　　体重：未知
　　打分：
　　【颜值9，身材9，气质9，学识10，性格4，技艺9，衣品8，家世9，品行8，社交6】
　　【总分81，排第二】
　　以上的是姜姑娘现在在这本【学院故事】里的评分。
　　先不说上面那个身高对不对的问题。
　　就说下面这个性格吧。
　　如果没记错的话。
　　上一期的时候。
　　姜姑娘的性格评分是5分。
　　现在倒好。
　　直接降到了4分。
　　姜姑娘自认为自己性格虽算不上温婉温和，但也跟后面这个‘狗脾气’的评价搭不上边吧？
　　狗脾气…
　　呵呵。
　　还有家世那个东西。
　　什么叫疑似流失在外富家子女？
　　老子要是富家子女，还有必要跑出去卖鸡？
　　天天在家躺平不快乐吗？
　　还有那个推断的理由也很离谱。
　　名表，手机这也算了。
　　什么叫皮肤这么好，肯定有名贵护肤品的功劳。
　　Sk，兰蔻，雅诗兰黛…
　　列举了一堆化妆品。
　　哦。
　　原来特么是在植入打广告。
　　姜姑娘一脸黑线的跳过这些玩意。
　　接着她就看到了下面的关于她和‘食宁记’的讯息。
　　讲真。
　　姜姑娘在第一眼看到这个的时候，心里还是免不了的一阵惊讶的。
　　因为上面‘食宁记’的介绍。
　　发展规模。
　　主要人员配置。
　　甚至几个店长之间是通过什么样的方式进入店里来工作。
　　以及入职时间之类的都调查了个大概。
　　很明显。
　　这花边小报的记者是有点能耐的，最起码查到了不少东西。
　　虽说都不是那么重要的东西。
　　但如果连在一起，还是能看出点什么。
　　就比如姜姑娘以前经常请假去店里帮忙。
　　咋一看没什么。
　　帮忙亲戚无可厚非。
　　但结合姜姑娘在‘食宁记’里面挂的‘执行经理’这个职位。
　　以及几次的出面谈判上。
　　就不难看出。
　　姜姑娘在‘食宁记’里的地位，绝不像外界传的吉祥物那样简单。
　　至于最后那句‘据知情人透露’什么的。
　　姜姑娘也就笑笑。
　　豪门遗失在外的子女是吧？
　　丢个生意检验豪门做生意的血统是吧？
　　看到这。
　　姜姑娘已经无力吐槽了。
　　可是。
　　这种明显假的不能再假的东西。
　　反而引起许多人的好奇。
　　比如姜姑娘面前的这些少男少女们。
　　“姜宁！”
　　“豪门生活是什么样的？”
　　…
　　“家里是不是有500个房间？”
　　“吃饭都得骑车才可以？”
　　…
　　“听说豪门千金的床得有20米。”
　　“真的假的？”
　　…
　　“20米？看不起谁呢？”
　　“我曾经见过50米的床单！”
　　“你说这床得有多大？”
　　…
　　眼看着面前这些话风越来越诡异。
　　姜姑娘直接把自己那位出去浪的同桌给推了出去。峮
　　“叶娜是三木集团的小公主。”e
　　“按道理算，她才是豪门千金，你们为什么不去问她？”r
　　此话一出。I
　　几个人你看看我，我看看伱。X
　　这个忌惮的表情顿时让姜姑娘明白了什么。淋
　　脾气臭是吧？午
　　不好相处是吧？彡
　　呵呵。（
　　“那你们为什么不问‘食宁记’的事情？”八
　　“那店不是你表哥的么？有什么可好奇的。”）
　　徐娅娅的话立刻引起了周围其他同学的共鸣。妻
　　纷纷点头符合。（
　　这让姜姑娘很是蛋疼。一
　　“可如果我说我不是豪门千金，但‘食宁记’确实是我主导开的。”）
　　“你们信不信？”⒊
　　…
　　五秒后。
　　看着失望散开的众同学。
　　姜姑娘一脸懵逼。
　　“哎？”
　　“我说的是真的啊。”
　　“‘食宁记’真的是我开的！”
　　“连投资的钱也是我摆摊弄的啊！”
　　然而。
　　面对自我坦白的姜老板。
　　同学们都是一副兴致缺缺的模样。
　　甚至袁大将军还送了她一个白眼。
　　“没意思。”
　　“还以为能有个富婆大腿抱抱的。”
　　说完。
　　还把姜姑娘手中的那本花边小报给抽了回去。
　　好好好。
　　这下子姜姑娘有些傻眼了。
　　敢情这些家伙们宁愿相信自己是富家千金，也不信‘食宁记’是自己开的？
　　我姜老板的信誉何时低到了这个程度？！
　　正纳闷着。
　　回过头。
　　目光扫过小媳妇。
　　发现对方正捂着嘴，小脸憋得通红时。
　　顿时。
　　姜姑娘来气了。
　　“你还笑！”
　　说着就如同恶虎一样扑向了齐小妞。
　　………
　　中午。
　　小食堂。
　　姜宁可能是豪门千金的小道消息传播速度果然比开公司这个消息传的还要猛烈。
　　就从姐妹团口中得到的消息来看。
　　姜姑娘一家的户口已经成功从江州，被搬到了海城。
　　要是按照这种速度发展下去。
　　不出两天。
　　应该就能突破全国，走向世界了。
　　…
　　“真的，姜姜。”
　　“我们班那个学习委员听说你可能是渭南人的时候。”
　　“当场就表态周末回去带点辣椒酱过来和你分享分享。”
　　…
　　“我们班的体委也是。”
　　“听说姜姑娘有东北血统的时候，那个兴奋的表情真是盖都盖不住。”
　　…
　　“还有我们班也是。”
　　…
　　眼看几个姑娘越聊越激动。
　　姜姑娘没好气的灭了一把水。
　　“我想请问一下。”
　　“按你们这么说下去，我过几天是不是就可以去东南亚找个国家做继承人去了？”
　　此话一出。
　　姑娘们顿时乐成一团。
　　纷纷姜王子，姜公主的叫唤着。
　　对此。
　　姜姑娘也懒得搭理。
　　低下头，用勺子在自己汤碗里搅了搅。
　　其实按照血缘来算的话。
　　嗯。
　　她的确是混血。
　　只不过是海城和江州的混血。
　　想到这。
　　姜吴姑娘亦的旗脑海里爸就不把由O自⑺主的⑹浮现易出了那位小姑姑的身影。
　　这个时间点。
　　她应该在用膳吧？
　　………
　　姜水姚忙的没空吃饭。
　　年前的财务工作一件接着一件。
　　上个礼拜刚把账款清点好，结果这周，主任又把年前各部门的税务报销给压在了她的头上。
　　以至于这两天的姜水姚，每天晚上都要加班到八九点才能回去。
　　而且要是不把中午的时间用上。
　　回家的时间可能会更迟。
　　所以她没时间吃饭。
　　或者说，只能吃点面包之类的东西。
　　以至于姜水姚这几天经常在想。
　　自己这个财务助理干的有什么意思。
　　工资只够养活自己。
　　去除水电以及正常的开销，连一条狗都养不起。
　　反观办公室的那几个姐姐。
　　一个个每天过来都是花枝招展的。
　　名牌包包，大牌首饰。
　　吃饭也都是叫人送。
　　晚上下班也都是外滩，衡山路这些地方玩乐的玩乐，泡吧的泡吧。
　　姜水姚虽谈不上多羡慕这样的生活。
　　但多少心里还是会有点失衡。南
　　特别是每个月的月底吃泡面的时候。锦
　　那种感觉，每每都在刺激她要赶紧赚钱。侕
　　今天。玖
　　正在埋头弄资料的姜水姚，忽然听到了隔壁桌的秦苗苗在叫她。零
　　“小姜。”呜
　　“我的外卖到楼下了。”删
　　“能不能帮我去拿一下。”（
　　“我昨晚把脚给崴了。”八
　　“走路不太方便呢…”）
　　崴脚了？泣
　　姜水姚回头看了一眼。亦
　　在隔巫壁那位异浓妆女祁人的芭脚玐踝处,零果棋真V看I到了衣一块贴着膏药的地方。⒊
　　不过。
　　如果没记错的话。
　　隔壁桌的这位夜店小野猫，昨天晚上坐上一辆宝马车的时候。
　　脚裸应该还是好好的吧…
　　所以说。
　　蹦迪蹦的？
　　还是…
　　想到自己面前还有一堆事情。
　　下楼一趟就得好几分钟。
　　姜水姚面露难色的准备拒绝。
　　见状。
　　秦苗苗忽然眨了眨眼睛。
　　凑过来，小声说了一句。
　　“你去帮我拿一下。”
　　“等你上来。”
　　“我告诉你一个能快速转正的秘密。”
　　转正？
　　这几个字像是大锤一样击中了姜水姚的内心。
　　想到自己累死累活忙成这样，不就是为了这两个字。
　　如果有快速的方法…
　　“什么秘密？”
　　“帮我拿了我就告诉你。”
　　“好。”
　　……
　　五分钟后。
　　姜水姚喘着气，把一盒印有‘跑得快’三个字的袋子，放在了秦苗苗的桌上。
　　“哇…”
　　“谢谢你，可爱的小姜。”
　　说着。
　　她就把盒子打开，顿时。
　　一股特殊的香味就这样从里面散发了出来。
　　“咦？”
　　“好香啊。”
　　“什么东西这么香？”
　　此刻。
　　办公室其他人也闻到了这个味道。
　　一个个都发现了正准备吃东西的秦苗苗身上。
　　“苗苗，你吃的什么？”
　　“这味道好香啊。”
　　闻言。
　　秦苗苗从盒子里面小心捻出了一块鸡翅。
　　“华山路上新开的一家炸鸡店。”
　　“我看电话订购还有送餐服务，就点了一份尝尝。”
　　说着。
　　她当场就吃了一口。
　　刹那间。
　　秦苗苗的眼眸一亮。
　　“不错哎！”
　　“感觉比肯德鸡和金拱门的还要嫩一点！”
　　…
　　“是么？”
　　“给我一个尝尝。”
　　…
　　“我也来一个。”
　　“还有我…”
　　秦苗苗也不是个小气的人。
　　你一个，她一个的。
　　基本上办公室每个人的手上都拿到了一块鸡翅。
　　包括一旁还在发愣的姜水姚。
　　此刻的姜水姚，低头着看着手里的炸鸡。
　　然后又看了看前面放置炸鸡的盒子。
　　脑海里忍不住的浮现出之前去江州的场景。
　　如果记得没错的话。
　　这个炸鸡店好像是那位侄女的表哥开的。
　　所以现在分店开到海城来了吗？
　　卖炸鸡真的这么赚钱吗？
　　姜水姚一头的疑问。
　　眼见这丫头捏着个鸡翅一直没吃。
　　秦苗苗以为她在等待自己回答那个秘密。
　　嘴角微微上扬。
　　凑到了姜水姚的耳边，轻轻开口道：
　　“公司朱总的儿子，喜欢去外滩一家名叫‘摩丝’的酒吧。”
　　“我相信，以你的这张脸蛋。”
　　“拿下他应该不是什么难事。”
　　姜水姚不是傻子。
　　自然能明白这位同事姐姐这句话后面的深层含义。
　　公司朱总她知道。
　　就是分管财务的副总。
　　属于整个公司的核心人物。
　　而朱总的儿子她也知道。
　　从国外回来两年，整天不干正事，流离各种娱乐场所。
　　但这位小朱总有个特点。
　　凡是在一起的女人，有什么要求他都尽力满足。
　　所以在很多有想法的女人看来。
　　这位小朱总真的算是一个不错的勾搭对象。
　　可是。
　　姜水姚不想走这条路。
　　其家教是一个方面。麇
　　更多的还是她过不去心里那一关。二
　　算了。j
　　就这样吧。i
　　……u
　　夜晚。磷
　　九点十分。⒌
　　姜水姚拖着疲惫的身子，回到了自己的出租屋。彡
　　开灯。爸
　　关门。q
　　上锁。i
　　做完这个事情以后。仪
　　她就把背包往地上一丢，整个人倒向了左手边的小床上。彡
　　姜水姚实在太累了。
　　累到她都没办法起床，趴在床上就这样眯睡了过去。
　　等睁眼的时候，已经是一个小时以后了。
　　此刻的姜水姚饿的两眼冒星星。
　　勉强从床上爬起来。
　　支棱着给自己弄晚上的吃的。
　　由于出租屋里没有油烟机的原因。
　　所以姜水姚给自己准备的都是一些速食品。
　　一盒泡面加一根火腿肠。
　　这就是姜水姚今天的晚餐。
　　很经济但也没营养。
　　可没办法。
　　工资收入就这么一点。
　　她每个月还得挤出一部分，准备以后租个大一点的房子。
　　至于买房子。
　　说实话。
　　就以姜水姚现在的工资收入。
　　几乎是完全不可能的事情。
　　除非是爸妈或者她的哥哥姐姐给援助。
　　可哪怕是在大院里工作的二哥，现在住的也不过是单位分的房子。
　　想靠工资在市区买一套大房子，几乎不可能。
　　至于大姐家。
　　有钱是有钱。
　　住的也是大房子。
　　但这家人对大姐很不好，过的还不如自己在出租屋里的生活。
　　想到这。
　　姜水姚就想到了远在江州的大嫂一家。
　　想到了自己那位漂亮的小侄女。
　　也许…
　　在小城市生活下去，也是个不错的选择吧…
　　哎。
　　姜水姚小小的叹了口气，把吃完的锅碗刷了一下便准备冲个澡睡觉。
　　可就在这个时候。
　　一个震动声传到了她耳中。
　　回头一看。
　　是床头柜上的那台破旧手机忽然震动了。
　　姜水姚疑惑的走过去。
　　把手机拿了起来。
　　看到号码。
　　在一阵疑惑中，接起了电话。
　　“喂…”
　　“宁宁？”
　　电话这头。
　　姜姑娘站在宿舍阳台上，脚踩着栏杆，笑盈盈的拿着手机开口道：
　　“嗯。”
　　“小姑，干嘛呢？”
　　…
　　“在家。”
　　“准备洗澡。”
　　说着。
　　姜水姚一只手拿着手机，来到锅炉前，把火点上。
　　准备烧水洗澡用。
　　而电话那头的姜姑娘，也听到了灶台点火的声音。
　　想了想。
　　换了一只手拿手机。
　　“小姑。”
　　“有个事情想请你帮忙。”
　　听到这话。
　　姜水姚注视着灶台上的火苗，有点漫不经心道：
　　“嗯。”
　　“你说。”
　　下一秒。
　　电话那头就传来的一个清如泉水的脆声。
　　“是这样的。”
　　“我在海城有一套房子。”
　　“长时间空着不太好。”
　　“你看你能不能住进去，没事帮我打理一下？”
　　………
　　其实飞霞路的那套别墅让自己这个小姑住进去也是姜姑娘的私心。
　　按照廖廖的话术。
　　一栋房子不能空太久，不然很容易影响风水。
　　当然。
　　要是投资的那种就不提。
　　但如果是想住的房子的话。
　　最好还是过段时间就让人进去住一住。
　　可问题来了。
　　姜姑娘人在江州，又在上高二，没时间去住。
　　而廖廖也有自己的家。
　　也不可能住在姜姑娘的房子里。
　　思来想去。
　　也只有自己那位长期在外租房子的小姑姑了…
　　——————
　　第二天。
　　周四。
　　今天是杜欣蕊老娘出殡的日子。
　　姜姑娘没去。
　　但她还是在中午的时候请了个假，从学校出来了。
　　原因就是她要帮杜欣蕊搞定假期的课题。q
　　‘钢琴与流行乐’u
　　这个课题很大。n
　　因为在现代的流行音乐当中，钢琴不仅仅是作为伴奏或者独奏的乐器。児
　　还有很多创新的运用。揪
　　基于这种理论性的课题。O
　　姜姑娘觉得最好的破题方式就是用歌曲来诠释这两者的关系。物
　　至于用什么样的歌曲。彡
　　姜姑娘也已经提前做好了准备。爸
　　“什么？”弃
　　“我来唱？”依
　　杜欣蕊看着手中的乐谱，听着面前这位漂亮可人的话术，有点莫名的愣神。彡
　　“对。”
　　“这歌我觉得挺适合杜老师你的声带的。”
　　…
　　“可是…”
　　眼看杜欣蕊还是有点抗拒。
　　姜姑娘则直接拉住她的手，摸着她的腰，把她带到了录音棚里的那架备用钢琴前。
　　坐下。
　　把曲谱放在琴架上。
　　“试试吧。”
　　一句话。
　　杜欣蕊也有些意动了。
　　把手放在了琴键上。
　　然后。
　　一段轻柔的琴声就这样慢慢弹了出来。
　　接着。
　　在贝蒂和唐涂的目光鼓励下。
　　杜欣蕊唱出了曲谱上的第一句歌词…
　　【I heard that you’re settled down】
　　声音很轻，很柔。
　　虽然没有姜姑娘记忆中的那种英呛。
　　但却多了一种莫名的穿透力。
　　好似能直接渗透人心一样。
　　其实不止姜姑娘有这个感觉。
　　一旁的唐涂和刘铭也有这个感觉。
　　虽然他们俩听不懂多少的歌词。
　　可这并不影响他们通过这个歌曲的曲调来分别出，这是首好听的歌。
　　全场只有贝蒂。
　　这位土生土长的老外。
　　不光沉浸在音乐中，甚至那一句句的歌词，都好像在诉说着一个故事一样。
　　不过毕竟是第一次弹唱。
　　很多细节把控还是有不少问题。
　　为此。
　　在接下来的几个小时里。
　　姜姑娘全身心的帮着杜欣蕊把这首歌完善。
　　一直忙到了傍晚的时候。
　　此时的外面。
　　一缕夕阳透过窗户照射到录音室内。
　　耳边传来了这首轻柔般的《someone like you》。
　　一股异样的触动，让杜欣蕊忍不住的呢喃道：
　　“姜宁。”
　　“我敢保证。”
　　“这首歌一定能拿下此刻课题的最高分。”
　　闻言。
　　姜姑娘撩了撩鬓角的乱发。
　　嘴角微微上扬。
　　“只是课题高分就够了吗？”
　　很明显。
　　杜欣蕊有点没明白姜姑娘的意思。
　　向之投来了疑惑的目光。
　　见状。
　　姜姑娘眨了眨眼睛，眸光灼灼的直勾勾盯着杜欣蕊的眼睛。
　　“杜老师…”
　　“不知道你对格莱美有没有兴趣…？”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！
　　感谢书友20230809135735658打赏本书主角姜宁766起点币！
　　谢谢！！
　　这两天发的时间有点迟了。
　　抱歉。
　　不是生病就是有事…
　　呜呜呜…
　　(本章完)
第324章 又被套路了
　　第二天。
　　上午。
　　英语课。
　　看着大燕子在台上激情四射。
　　姜姑娘则无力的趴在桌子上。
　　侧过脑袋。
　　看着外面的阴雨朦胧。
　　感受着肚子里面的唱跳rap。
　　脑海里想的却是昨天和杜欣蕊叮嘱的事情。
　　其实姜姑娘会唱的英文歌并不多。
　　都是一些传唱度非常高的歌曲。
　　就这还得感谢上辈子一起在酒吧里主驻唱的那位朋克牛仔。
　　教了他很多。
　　而这一次。
　　姜姑娘把这首【someone like you】交给杜欣蕊。
　　也就是一种尝试。
　　看看上辈子的英文歌曲，在这辈子能不能同样的打开市场。
　　如果不行，那就拉倒。
　　专心进攻国内。
　　要是可以的话。
　　嗯。
　　姜姑娘也不介意弄几个金色小喇叭回来，放在床头当摆件。
　　“姜宁。”
　　“昨天的数学作业借我用一下。”
　　听到身后的小伙子和自己说话，姜姑娘连动都没动一下，就丢出了两个字。
　　“没写。”裙
　　“我看一下前面的。”I
　　“哦。”I
　　闻言。氿
　　姜姑娘才不情不愿的支棱起身子，从抽屉里夹出了一个本子，看都没看的丢到了身后。澪
　　可刚丢过去。w
　　姜姑娘就感觉到有人戳自己的后背。u
　　顿时。⒊
　　一股异常的烦躁感骤然升起。吧
　　眉头一皱。器
　　回过头。一
　　凶巴巴道：三
　　“干嘛？！”
　　见状。
　　小伙子先是一愣。
　　然后有些尴尬的指了指桌上的本子。
　　“大王…”
　　“你给我的是化学…”
　　闻言。
　　姜姑娘低头一看。
　　老脸一尬。
　　赶紧给换了一个过去。
　　结果由于动作太大。
　　姜壮汉忽然感觉到了一股异常。
　　脸色骤然变得十分难看。
　　坐在椅子上，不敢乱动一下。
　　而后排的朱圣洁觉察到了姜姑娘的异常，小小的问了一句。
　　“大王？怎么了？”
　　“没事。”
　　“看你奇脸色不②太厁好,是澪不思是身体酒不舒服气?珊”
肆
　　“没事。”
　　“要不要去医务室…？”
　　“你再问信不信我死给伱看？”
　　……
　　好久。
　　当下课铃声响起来的时候。
　　姜姑娘连小媳妇的呼唤都不管了。
　　直接从书包里抓起一个四方形小东西就往厕所走。
　　可就在她刚出班级门口。
　　身后的小媳妇忽然追了上来。
　　往姜姑娘口袋里塞了一个东西，并且拍了拍她的口袋。
　　“姜姜。”
　　“用这个。”
　　“量大不会漏…”
　　姜壮汉：“……”
　　………
　　小媳妇很贴心。
　　姜姑娘甚是喜欢。
　　但出血量太大。
　　姜姑娘很难受。
　　其实她也不知道自己为什么会出那么多血。
　　特别是在前三天的时候。
　　搞得血崩一样。
　　难道是因为上辈子的小兄弟太大，走的时候撕裂的伤口也大导致的？
　　反正姜壮汉怎么都想不明白。
　　只能愁着个脸，向班级走去。
　　可就在经过走廊的时候。
　　杨柯叫住了她。
　　“姜宁。”
　　“老郭叫你过去一趟。”
　　…
　　三分钟后。
　　一脸菜色的姜姑娘，推开了办公室的大门。
　　入眼就是各种忙碌。
　　姜姑娘没在意。
　　和几个学生擦声而过后，来到了老郭的办公桌前。
　　此时的老郭低着头，不知道在写着什么东西。
　　“郭老师。”
　　“你找我？”
　　闻言。
　　老郭放下了手上的事情，起身，套上外套，准备往外面走。
　　可当他扫了眼姜姑娘的脸蛋时。
　　愣了愣。
　　“姜宁，你脸色好像不太好。”
　　“身体不舒服？”
　　…
　　“没事。”
　　“爷们健康着呢。”
　　姜姑娘皮笑肉不笑的抬了抬胳膊。
　　见状。
　　老郭也没多想什么。
　　“那行。”
　　“跟我去一下小会议室。”
　　？？？
　　不知道是不是出血量过多的问题。
　　此刻的姜姑娘一脸懵懂的跟着老郭走出办公室，才出声问了一句。
　　“郭老师。”
　　“去小会议室干啥？”
　　…
　　“京大特招办的人来了。”
　　“想找你聊聊关于大学的事情。”
　　京大？
　　特招办？？
　　姜姑娘有些木讷的脑子终究是明白了什么。
　　皱了皱眉头。
　　和老郭一起，往小会议室的方向走去。
　　与此同时。
　　小会议室里。
　　陈国良和自己的搭档马艳艳，正就着江州一中的几个学生情况闲聊着。
　　身为京大特招办的老师。
　　每年他们都会收集到各种各样优秀学生的信息。；
　　奥赛特长生，国家专项生，艺术特长生，体育特长生等等等等。峮
　　光审核就需要好长时间。尔
　　然后再拎出来，一个一个的去面试接触。揪
　　今天他们来江州一中的任务就是接触一下那几个单拎出来的优秀学生。玲
　　比如眼前这个女孩。物
　　自信，落落大方。珊
　　能流利的说出三种语言来自我介绍。⒏
　　简历上也有各种艺术比赛的经历。琦
　　要不是纸面上的成绩差了点。y
　　陈国良都想点头过了一面。i
　　可没办法。珊
　　规矩就是规矩。
　　想要获得京大的特招名额，还得继续努力。
　　“肖晶晶同学。”
　　“你的资料我们也看过了。”
　　“说实话，艺术分够了。”
　　“但作为全国最高的学府，我们学校的艺术生不仅看艺术，在学业上也需要达到一定的兼修。”
　　“所以，同学你还需要努力。”
　　这话说的得坐在椅子对面的女孩面色一阵灰白。
　　不过她似乎并不想放弃。
　　咬了咬牙关。
　　“老师，能不能问一下。”
　　“需要什么样的条件才能特招？”
　　……
　　当姜姑娘来到小办公室门口的时候。
　　正好看一个高三的学姐，一脸黯然的从里面出来。
　　眼角似乎还带着一点点的晶莹。
　　这女孩姜姑娘知道…
　　高三的风云人物。
　　艺术生。
　　学的芭蕾舞。
　　有颜值又有气质。
　　听说还获得过全国的什么舞蹈奖项。
　　反正很厉害。
　　不过。
　　看她现在的表情似乎不太秒…
　　对此。
　　姜姑娘回头看了一眼老郭。
　　然后在后者的鼓励中，敲响了小会议室的大门。
　　此刻的会议室里还在讨论着刚刚这个学生的情况。
　　听到敲门声后。
　　陈国良咳了一声。
　　“进来。”
　　随后。
　　当大门打开的时候。
　　走进来的一个女孩，让这位见识过成千上万学生的招生办老师。
　　都下意识眼眸一亮。
　　但不等这个女学生开口。
　　他的脑海里就下意识冒出了一个名字。
　　“姜宁同学？”
　　呃…
　　老夫这张脸蛋这么显眼的吗？
　　姜姑娘愣了愣，然后挂着一张笑脸。
　　“老师们好。”
　　“那个，我是姜宁…”
　　听到这话。
　　陈国良和旁边同事对视一眼后，伸手指着前面的凳子，客气道：
　　“来，坐吧，姜宁同学。”
　　等着姜姑娘坐下来以后。
　　面前这两个老师就互相介绍了一下。
　　男老师叫陈国良，女老师叫马丽萍。
　　都是京城大学招生办的老师。
　　“姜宁同学。”
　　“是这样的。”
　　“我们的来意你应该明白。”
　　“所以就想问问你。”
　　“对我们京城大学有没有什么想法？”
　　这么直白的吗？
　　姜姑娘愣了愣。
　　按照规矩和流程，不应该是让姜姑娘先来个自我介绍。
　　然后再巴拉巴拉的问一堆有的没得的问题。
　　最后再绕到这个上面的么？
　　怎么…
　　似乎是看出了姜姑娘的疑惑。
　　陈国良笑了笑，道：
　　“姜宁同学的资料我们这边很清楚。”
　　“虽然现在才高二，但已经达到了我们京城大学的特招标准。”
　　说着，旁边的那位马姓女老师还补充了一句。
　　“其实我们这次过来。”
　　“主要就是为了姜宁同学的。”
　　好好好。
　　果然是干招生的。
　　这话说的。
　　好听是好听，就是千万别传出去。
　　她可不想哪一天被人套着麻袋拖到小树林里打一顿。
　　“这个…”
　　姜姑娘尴尬的笑了笑。
　　“抱歉啊老师。”
　　“我还没想好…”
　　“毕竟这个事情关乎未来…”
　　闻言。
　　那位马老师立刻笑道：
　　“没事。”
　　“我们明白。”
　　“选择一个合适的大学，能关乎到未来一辈子的命运。”
　　“慎重也是应该的。”
　　…
　　然后话题就来到了夸赞京城大学有多好。
　　出多少科研成果，又了多少名人。
　　还能公费出国学习。裙
　　巴拉巴拉的说了好多。⑵
　　本来姜姑娘今天出血太多，脑瓜子就有点晕乎乎的。就
　　现在听了这么多话。令
　　脑壳子更晕了。⑸
　　以至于最后那位陈老师邀请姜姑娘去京大参观的时候。删
　　她居然答应了下来。坝
　　等出了会议室。棋
　　才回过了神来。I
　　妈的。s
　　又被套路了。a
　　………n
　　中午。
　　小食堂的角落。
　　姜姑娘捧着一瓶姜茶，撅着嘴，一脸气愤的看着面前几个姑娘的大快朵颐。
　　“你们不是减肥的吗？”
　　“这么吃不怕再胖？！”
　　…
　　“肥可以明天再减。”
　　“但某只妖精的怨气，可不是每天都能看到的！”
　　…
　　“就是！”
　　“来，倩倩，干杯！”
　　说着，罗珊珊端起了面前的快乐水，和孙倩愉快的碰了一下。
　　惹得一旁的姜姑娘满脸的幽怨。
　　实在憋不住了，就凑到齐小媳妇的身旁，指着她面前的橙汁，小小的问了一句。
　　“雯雯。”
　　“就一口…”
　　“好不好…”
　　…
　　“咯咯咯…”
　　“不好。”
　　齐小媳妇笑盈盈的拒绝了姜姑娘的妄想，顺带还把旁边朱慧面前的小太子奶给推到了一旁。
　　算是彻底断绝了姜姑娘的所有的念头。
　　此刻。
　　万念俱灰的姜姑娘，只能一脸愤慨的把面前这玩红糖泡粥给喝了下去。
　　那痛苦的模样。
　　着实惹笑了周围一片人。
　　不过笑也就笑了一会。
　　接下来的话题就来到了关于罗珊珊想报名参加【天秀女生】的事情上。
　　“啊？”
　　“你们老师给你们报的名？”
　　…
　　“对啊。”
　　“就我们那个美声老师。”
　　说着，罗珊珊叹了口气，补充道：
　　“说是可以依靠这个，来检验自己的学习进度。”
　　…
　　“好家伙。”
　　“这是把人家的节目当成期末考试了啊。”
　　听孙倩感慨完，憋着一肚子气的姜姑娘，终究还是没忍住的问了一句。
　　“有什么好处吗？”
　　闻言。
　　罗珊珊思索了一下。
　　“听说好像是进入海选的话，免学费送去宁州艺术学院深造。”
　　免费？
　　艺术学院的学费的确不低。
　　如果真的免费的话。
　　那还真的不错。
　　就怕期间有其他的陷阱。
　　毕竟就罗珊珊的那个美声班，本身就是一个大坑。
　　偏偏姜姑娘现在还没办法和这对大灯说清楚。
　　算了。
　　先就这样吧。
　　——————
　　周六。
　　大清早。
　　姜姑娘被闹钟叫醒。
　　抬头看了眼时间。
　　早上8点43分。
　　时间不早也不迟。
　　要l是按照i以往u,姜林姑侕娘在这貳个点彡肯定泗不会起捌来八的。
师
　　可今天不一样。
　　老娘，姨妈，大表哥，再带上表嫂一起。
　　风风火火的开车往东山省，上门提亲去了。
　　估算了下时间。
　　现在可能还没出临江省。
　　一想到大表哥接下来可能遭受到的白眼，姜姑娘在被子里就忍不住的发出‘嗤嗤’的闷笑。
　　活该。
　　谁教你管不住弟弟的。
　　看看本大爷。
　　直接把兄弟放出去玩。
　　少了多少苦恼。
　　真是…
　　哈哈…呵呵…呜呜呜…
　　真的一点苦恼都没有了…
　　……
　　半小时后。
　　姜姑娘骑着电单车，来到了江州大学的‘食宁记’店。
　　开启了她代理店长的日子。
　　说实话。
　　有一段日子没来这家‘食宁记’了。
　　看着这面积不大的小店。
　　姜姑娘居然有一点时过变迁的感觉。
　　遥想当初第一次拿下这家店的时候。
　　她的想法就只是想多赚点钱，让自己在这重生后的生活里，不至于陷入钱的桎梏当中。
　　可后来的发展，也算是出乎了她的意料之外。
　　开分店。
　　斗宏盛。
　　玩电单车。
　　做品牌，搞分销。羣
　　发展到现在，旗下有一两千号员工讨生活的明生集团。迩
　　仔细想想。久
　　这一路走下来，还真挺有意思。霖
　　“姜宁。”武
　　“哎。”伞
　　“田经理昨天带回来的优惠卷找不到了，你看到在哪了吗？”巴
　　“好像在办公室的电脑桌上。”⑺
　　…依
　　“小路，过来帮忙把餐盘收拾一下。”氵
　　“哎，来了。”
　　“还有垃圾箱…”
　　“好的姜经理。”
　　…
　　“霞姐，帮个忙，这玩意太重了。”
　　“哎呀你可以叫那些小伙子啊，你个大姑娘家家的，伤到怎么办…”
　　店巫里大一姐企一边⒏说,一V边帮I着姜姑I娘I把一l大袋i的鸡翅n从储g藏室里七搬出来陸。
壹
　　出来后，大姐就对着外面站在偷瞄的两个小伙子呼唤道：
　　“小沈，小路。”
　　“发什么呆呢。”
　　“赶紧过来帮忙。”
　　…
　　“哎，来喽！”
　　两个小伙子像是得到召唤一下，开心的跑了过来。
　　一人抬着一边，把这袋冰冻鸡翅给抬了起来。
　　见状。
　　姜姑娘赶紧去把冰箱打开。
　　等着两个小伙子抬过来的时候，便准备把里面的鸡翅给分解出来。
　　不过。
　　此刻的小伙子却挡在了姜姑娘的面前。
　　“这种事情怎么能让经理做呢！”
　　“在那歇着。”
　　“交给我们哥俩了！”
　　眼看两个小伙子抢了自己的活。
　　姜姑娘想了想，干脆靠在一旁，笑盈盈的出声问道：
　　“你们是刚来的么？”
　　“不啊，来一个多月了。”
　　“兼职？”
　　“他兼职，我全职。”
　　那个被唤为小沈的小伙子示意着身旁这个稚嫩一点的小伙子。
　　“小路是江州大学大二的学生。”
　　“没课就来兼职赚点零花的。”
　　讲真。
　　这家‘食宁记’的店虽然靠着江州大学。
　　但过来兼职的学生其实并不多。
　　主要很多还是脱不掉孔乙己的长衫。
　　这点姜姑娘能理解。
　　所以她对能过来兼职的大学生还是抱有友好的态度。
　　甚至考虑要不要给他们设定一条专门的晋升通道。
　　当然。
　　这个可以放在以后，等有什么事情，让大表哥跟学校谈条件的时候用。
　　………
　　中午。
　　‘食宁记’车站店。
　　姜姑娘和一个储备经理聊了一会店里的事情。
　　看了看手表上的时间。
　　刚准备离开。
　　一个熟悉的声音传到了她的耳中。
　　“哇哦，姜经理。”
　　“真是好久不见了。”
　　听到声音。
　　姜姑娘回头一看。
　　原来是金拱门的经理，楚志刚。
　　“原来是楚老哥。”
　　“许久不见。”
　　“又富态了许多啊。”
　　听到这话。
　　楚志刚笑得跟弥勒佛一样，拍了拍自己肚子。
　　“没办法。”
　　“人年纪大了就容易发胖。”
　　“哪像姜经理，花一样的年纪，花一样的人。”
　　“真是越来越好看了…”
　　呵呵呵…
　　姜姑娘皮笑肉不笑的回应了两声。
　　这时。
　　站在楚志刚身后的一个中年女子忽然上前一步。
　　对着姜姑娘伸出了手，客气道：
　　“你好，姜经理。”
　　“我是肯德鸡车站店的经理，王荷。”
　　肯德鸡？
　　车站店的经理？
　　换人了？
　　姜姑娘先是一愣，然后客气的伸出手，和对方握了握。
　　“你好你好。”
　　“同一个屋檐下做生意，以后多多关照。”
　　客气了一会。
　　自然就问到了前任经理的上面。
　　结果当姜姑娘知道那小子升至省城做区域经理的时候。
　　着实愣了好一会。
　　………
　　下午一点半。
　　姜姑娘来到了江州电视台的门口。
　　看着这里的人山人海。
　　她皱了皱眉头。
　　还是拿出了手机，对着一个号码打了过去。
　　没一会。
　　就有一个带着眼镜，扎着辫子，瘦瘦小小的女孩，从人群中挤了出来。
　　扫视一圈。
　　来到了角落中玩蚂蚁的姜姑娘面前。
　　“你好。”
　　“请问是姜老师吗？”裠
　　姜老师？⒉
　　姜姑娘错愕片刻。⒐
　　然后抬起头，看着面前这个姑娘，疑惑的问了一句。陵
　　“我是姜宁。”⑸
　　“你是哪个？”叄
　　……八
　　被某张俏脸晃了神的女孩。妻
　　经历过数秒的发愣后。吆
　　忽然意识到什么。⑶
　　赶紧出声解释道：
　　“不，不好意思姜老师。”
　　“我叫赵西雀。”
　　“是你此次节目评委的跟班助手…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友语冰不是冰打赏本书主角姜宁200起点币！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第325章 百变小姜
　　赵西雀是宁州艺术学院的应届毕业生。
　　今器年刚毕⑵业的衫她澪,依司靠着⑼过硬的妻考散试能力(,硬是四挤掉)了数十个竞争者。
　　成功考进了腾虹娱乐。
　　成为国内顶尖娱乐公司的一个…助理实习生。
　　刚开始。
　　赵西雀还很兴奋，很开心。
　　但等她开始工作以后才发现。
　　说是往艺人助理上培养。
　　可平日里干的事情，基本和端茶倒水的服务生没区别。
　　打扫卫生。
　　打字复印。
　　跑腿送文件。
　　整整四个多月的工作做下来。
　　别说艺人助理了。
　　连一个五线以上艺人面她都没见过。
　　同期其他部门的实习生，好多都已经干上了本职的工作。
　　就她还在和这些琐事打交道。
　　眼看实习期即将结束，对自己转正已经不抱任何希望的赵西雀。
　　忽然接到了一个任务。
　　去江州做一个《天秀女生》初选评委的陪同助理。
　　说实话。
　　刚接到这个任务的时候。
　　赵西雀的内心是非常惶恐的。
　　在娱乐公司呆了四个多月的她，是非常清楚娱乐公司的那一套章程的。
　　能做够得上评委的人。
　　咖位一般都不会低于三线艺人。
　　而她一个助理实习生。
　　突然被安排到这样的评委老师身旁去做助理。
　　赵西雀几天都没睡的好觉。
　　最后还是在闺蜜的鼓励下，尝试接下了这个任务。
　　可当她看到这位评委老师的保密资料时。
　　整个人都懵了。
　　【姓名：姜宁】
　　【年龄：18岁】
　　【电话：139xxxxxxxx】
　　然后就没了。
　　什么代表作，什么作品介绍，一个都没有。
　　众所周知。
　　娱乐公司里的介绍资料。
　　字越少，越代表这位大佬的背景神秘。
　　所以。
　　赵西雀又慌了。
　　但任务都接了下来。
　　想拒绝也不可能。
　　然后又失眠了好几个晚上后。
　　她怀着忐忑的心思，来到了江州，拨通了那个电话。
　　结果。
　　电话那头的清如泉水的声音，着实让她废了不少的脑细胞。
　　但依旧无法和记忆中的任何艺人挂上号。
　　最后只能约到了电视台的路边见面。
　　也就有了现在的这一幕。
　　说实话。
　　赵西雀对这位姜老师的第一印象是非常惊艳的。
　　柳叶眉，双眸透水，清澈而明亮。
　　鼻梁秀挺，樱桃般的小嘴微微上扬，透露出一种说不出的明艳。
　　一头乌黑的长发自然落下。
　　搭配上那股机灵可人的气质。
　　哪怕是从号称美人国的艺术院校里。
　　赵西雀都找不出几个能与之相媲美的。
　　所以。
　　这位姜老师会不会是某个大佬的子女？
　　又或者是大佬隐藏的家属？
　　特意安排出来就是为了给这位老师的未来发展铺路？
　　想到自己很有可能已经成为某个大佬的棋子时。
　　下意识的。
　　赵西雀打了个激灵。
　　然后以最恭敬的姿态，对着这位年轻的姜老师，报上了自己最诚挚的问候。
　　“我叫赵西雀。”
　　“是您此次节目评委的跟班助手…”
　　……
　　讲真。
　　姜姑娘人生几十年，一共就被人叫过两次老师。
　　一次是在论坛上，分享了数十位老师的大作。
　　然后几十个账号的留言几乎都是“老师辛苦了”“好人一生平安”之类的祝福语。
　　结果没想到。
　　现在还有个年纪看起来比自己还要大几岁的小姑娘。
　　恭恭敬敬的称呼自己“老师”…
　　姜姑娘晃了晃自己的脑袋，把头发撩到了耳后，疑惑的问了一句。
　　“你叫我啥？”
　　“老师啊。”
　　说着，赵西雀还补上了一句。帬
　　“您不是腾虹娱乐派驻过来的评委老师么？”尔
　　哦哦…⑼
　　是这个意思。玲
　　姜姑娘瞬间明白了什么。w
　　“是我是我…”u
　　然后就是一阵简单的交流。叁
　　但当姜姑娘准备从正门往电视台里走的时候。爸
　　却被那位跟班助理给叫住了。泣
　　“姜老师。”壹
　　“您是评委，不能走那个门的。”傘
　　啊？
　　咋的？
　　评委进门得用飞的吗？
　　姜某人不明所以的看着这个小姑娘。
　　然后就见她小小的说了一句。
　　“嘉宾评委是有专门的通行通道。”
　　哦。
　　懂了。
　　得罪人的行当，怕被打是吧。
　　姜姑娘抽了抽嘴角。
　　然后跟着小姑娘绕到了电视台的后面。
　　从一个有着专人把守的小门走了进去。
　　进去后。
　　小助理指着不远处的那个圆形建筑。
　　“姜老师。”
　　“那个就是初选会场。”
　　“届时所有的学员都会从前门进入…”
　　…
　　“姜老师。”
　　“这里是台里的办公楼。”
　　“今天是周六，领导他们可能不在。”
　　“不过节目对接的主任在。”
　　“迟点可能会来和老师们聊聊。”
　　…
　　“姜老师。”
　　“那边是演播室。”
　　“很多采访都是从那边出来的。”
　　…
　　介绍了不少电视台的情况以后，助理小姑娘就把今天的初试流程简单说了一下。
　　听完。
　　姜姑娘知会的点了点头。
　　“明白。”
　　“就是除了内定的那些，其他都看心情，哦，看实力给予通过还是不通过，对吧？”
　　…
　　“…呵呵…”
　　“姜老师性格真是直爽。”
　　“呵呵呵…”
　　随后。
　　姜姑娘就跟着某个小助理，走进了那座圆形建筑。
　　刚进去，入眼就是一个通往上层的大理石阶梯。
　　梯面光滑，护栏灰白。
　　两旁是两条通往两侧的走廊。
　　通过墙体上的漆层来看。
　　少说也有个二三十年的历史了。
　　然而助理小姑娘却并没有直接把姜某人带到初试的现场。
　　而是来到走廊旁的一个小门前停了下来。
　　推开门，直接走了进去。
　　当姜姑娘跟着进去的时候。
　　有一个女人坐在梳妆镜前面，好几个女孩在给这个女人在做着各种补妆。
　　眼见忽然有人进来。
　　里面的人就本能的把目光集中在了进来人的身上。
　　赵西雀她们都认识。
　　腾虹娱乐派来的助理。
　　可后面这个漂亮女孩是谁？
　　第二个助理？
　　眼看化妆室里的人都在疑惑。
　　赵西雀赶紧介绍道：
　　“大家好。”
　　“这是我们腾虹娱乐派驻江州初选点的姜老师。”
　　腾虹娱乐的人？
　　化妆台前的那个女人愕然回过头，和身旁的女孩对视一眼。
　　两人都在对方的眼眸中看到了迷茫。
　　很明显。
　　不认识。
　　不过。
　　毕竟是腾虹娱乐派来的人。
　　该给的面子还是要给。
　　于是乎。
　　屋内的人立刻和和气气的唤道：
　　“姜老师你好你好。”
　　“姜老师请这边坐。”
　　“姜老师准备做个什么样的妆容？”
　　……
　　面对着这么多的莺莺燕燕。
　　从良心上来说。
　　姜姑娘是抗拒的。
　　可架不住姑娘们的热情。
　　所以她l就晕i乎乎的u被请到⊙了座I椅I上,选⒉了一伞个夸思张的妆八容捌。是
　　至于为什么说夸张…
　　主要是那两个磁吸式的大耳环。
　　让姜姑娘有一种进了贼窝的感觉。
　　“姜老师的皮肤真好，用的什么牌子护肤品？”
　　“大宝SOD蜜…”
　　“咯咯咯…姜老师真会开玩笑。”
　　…
　　“姜老师。”
　　“不要躲…”
　　“这是加了高光的粉底，能帮您在聚光灯下把肤色提到完美。”
　　…
　　“嗯？”箘
　　“这是唇彩。”I
　　“姜老师，您平时是不是很少化妆？”I
　　“也对，像您这样天生丽质的，根本都用不到这些化妆品的…”j
.. 　　…i
　　“放心吧姜老师。”u
　　“您这张脸已经很棒了，不会给您加多少的着色的…”邻
　　说是这样说。午
　　但峮姜e姑r娘看I着这几X个小淋姑午娘把各彡种(各样化八妆)笔什么妻的往自(己脸一上招)呼⒊时。伞
　　心底还是有点发虚的感觉。捌
　　这时。奇
　　一旁的那个三十多岁的女人，忽然笑盈盈的开口道：一
　　“妹妹眼光不错。”③
　　“这套生状刚刚我想选的，但今天的发色不对，就没选。”
　　“嗯。”
　　“用在妹妹身上就非常的不错。”
　　听到这话。
　　姜姑娘回头看了一眼隔壁的女人。
　　笑着点了点头。
　　算是回应。
　　其实这个女人的底细姜姑娘是知道的。
　　名叫钱月，艺名月月，天宇娱乐旗下的一个签约主持人。
　　长期主持着宁州某个综艺类节目。
　　能说会道，对音乐也有点研究。
　　算是两栖类艺人。
　　按照咖位算的话。
　　大概四线往上，不到三线一点。
　　然后有了话题的开端。
　　隔壁女人也开始了有一句没一句的搭话。
　　从穿着，打扮，到应该戴什么首饰。
　　说了不少。
　　姜姑娘都是笑盈盈的客气回应。
　　好一会。
　　太极打完了。
　　正题来了。
　　“恕姐姐眼拙。”
　　“妹妹看起来有点脸生。”
　　“能不能透露一下…”
　　透露？
　　不好意思。
　　姜姑娘谨记廖廖交代的话术。
　　打了个马虎眼。
　　“哪有哪有。”
　　“只是跟在杜总监下面讨生活的…”
　　伱打听我底细，那我就明确告诉你…
　　我是认识杜虹的人。
　　果然。
　　这个女人在听到姜姑娘说出这话以后，脸上立刻露出了无比灿烂的笑容。
　　有多灿烂呢。
　　打个比喻。
　　车站出站口的那位拦着姜姑娘大宝剑的大妈。
　　嗯。
　　像极了那个样子。
　　不过埋汰这种东西。
　　都是放在心里。
　　姜姑娘脸上也露出了非常和善的笑容。
　　和这个女人有一句没一句的聊了起来。
　　片刻。
　　状化结束了。
　　看着镜子中的那张大红唇，姜姑娘下意识的皱了皱眉头。
　　然而对于这个妆容。
　　屋子里其他人都非常的满意。
　　特别的那位小助理。
　　直接夸赞道：
　　“姜老师这样看起来真有气场。”
　　一旁的钱月也点了点头。
　　“妹妹这形象是真的不错。”
　　“要不是知道妹妹有出路，姐姐真想给妹妹介绍到我们天宇娱乐来…”
　　介绍就算了。
　　至于气场…
　　姜姑娘对着镜子里的自己挤眉弄眼了一会。
　　着实没发现自己有什么气场。
　　不过。
　　论气质，倒是有点李熟女的影子。
　　不知道是不是因为上次交换唾液酶的原因…
　　算了。
　　反正也是上节目。
　　无所谓了。
　　姜姑娘索性放开了思维，随手从桌上拿起了一个蛤蟆镜。
　　往鼻梁上一架。
　　鼻音轻鼾。
　　“ok！走吧。”
　　………
　　当姜姑娘和那位钱姓艺人来到初试会场的时候。
　　会场里面已经有了不少人在忙碌了。
　　灯光组。
　　音响组。
　　摄影组。
　　场地秩序维护。
　　一个百来平方的房间里，大概有着二三十个男男女女。
　　可就在姜姑娘踏入这个房间以后。
　　室内吵闹的气氛骤然间一滞。
　　但当他们看到姜姑娘脖子里挂的牌子以及身后一起进来的几个人时。
　　又恢复了原样。
　　只不过从一旁的摄影组里走出来一个戴帽子的中年男子。
　　冲着姜姑娘就伸出了手。
　　“你好你好。”
　　“是姜老师对么？”
　　“我是摄制组的方华。”
　　然而。
　　对于伸过来的握手，姜姑娘只是轻轻的点了点头，没有作出任何的其他动作。群
　　见状。聊
　　这位方导愣了愣。⑵
　　当即明白了什么。九
　　一脸讪笑着把手缩了回去。龄
　　“抱歉抱歉。”物
　　“姜老师里面请。”珊
　　说完就让开一条路，和后面的跟上的钱月去友好慰问了。把
　　眼见如此。奇
　　一旁的赵西雀小声凑到姜姑娘身旁。一
　　“姜老师。”⑶
　　“做的对。”
　　“咱们腾虹娱乐出来的。”
　　“就应该保持这样的格调。”
　　我能说我就是不喜欢和人握手吗？
　　姜姑娘别了别嘴，什么话多没有说，继续往前走。
　　前方的评委台位置一共三个。
　　成品字型摆好。
　　姜姑娘来到了左手边的那个属于自己的位置上坐好。
　　这时。
　　小助理忽然跑了过来，塞过来了一张表格。
　　“姜老师。”
　　“您把这个看一下。”
　　闻言。
　　姜姑娘接过表格，低头一看。
　　顿时明白了什么。
　　点了点头，随手翻了翻。
　　发现上面记录了数百个人的名字，年纪，以及职业等信息。
　　仔细看。
　　里面居然有好些个后面的标注都是什么娱乐公司的。
　　辉煌娱乐，天宇娱乐，行文娱乐，顶部娱乐等等…
　　就连身为主办方，腾虹娱乐的大名，也出现在了一个名叫胡明月的选手后面。
　　当然。
　　更多的也是一些没有任何标注的素人。
　　比如高静怡…
　　再比如罗珊珊…
　　甚至姜姑娘还看到了前两天被京城大学拒之门外的那个学姐的名字。
　　这会。
　　一个招呼声传到了姜姑娘的耳中。
　　抬头一看。
　　一个衣着一身灰色小西装，领口扎着领结的中年男子，出现在了评委席的另一边位置上。
　　这就是非娱乐公司的第三个评委？
　　姜姑娘把这个中年男子打量了一下。
　　那一头标志性的白头发，也不知道是不是染出来的。
　　反正看起来和这张脸有点不搭。
　　此时。
　　这头白头发的中年男子似乎是觉察到了什么，回过头，把目光放在了姜姑娘的脸上。
　　愣了愣。
　　“这位想必就是腾虹娱乐的姜老师吧？”
　　“久仰久仰…”
　　好好好。
　　跟我一个高中生玩客套是吧。
　　“幸会幸会。”
　　“尊驾是？”
　　那中年男子没想到姜姑娘会不认识自己。
　　错愕了。
　　这时。
　　坐在中间的钱月眼看情况不对，立刻介绍道：
　　“姜妹妹。”
　　“你可能不是音乐圈子的。”
　　“这位就是名传整个音乐界的独立音乐撰曲人，鹿国峰，鹿大师。”
　　？？？
　　姜姑娘刹那间还没回过神来。
　　刚要客气的回一句“失敬”，结果等想起来的时候。
　　一对隐藏在蛤蟆镜后面的双眸，骤然眯了起来。
　　脸上随即就露出了一副意味深长的笑容。
　　“原来你就是鹿大师…”
　　“真是闻名不如见面呐…”
　　这时。
　　随着那位方导的一个招呼声。
　　《天秀女生》的第一场初试就这样开始了…
　　………
　　与此同时。
　　宁州的落凤湖畔。
　　杜虹站在公司的影音控制室的二楼护栏前，双手抱胸，一脸平静的看着面前的大屏幕。
　　此刻的13块大屏幕里。
　　分别显示着13个初试会场的讯号。
　　只不过由于传播原因。
　　屏幕会时不时的出现信号卡顿和滞后的情况。
　　“这破烂的运营商。”
　　“还说给我们运用了最新的卫星通信技术。”
　　“传个信号都这么卡。”
　　听到自家妹妹的抱怨。
　　杜虹没做任何回应，只是目光盯着上面的某一块屏幕看。
　　一旁的杜琪在抱怨了两句以后，也说着自家姐姐的视线看去。
　　注视了一会。
　　忽然露出了一脸古怪的笑容。
　　“姐。”
　　“那丫头怎么戴个墨镜…”
　　“也不怕被人当瞎子的…”
　　听到这话。
　　杜虹嘴角弯了弯。
　　用着笃定的口吻，出声道：
　　“我们腾虹娱乐出去的。”
　　“就算是瞎子又怎么样。”
　　这话杜琪认同的点了点头，但随即，她就疑惑的问道：
　　“姐。”
　　“有个问题我想了很久都没想明白。”
　　“你为什么要让这丫头去做评委…”
　　“哪怕她真的是那位年度最佳音乐人‘姜姜‘，我也觉得…”
　　话没说完。裙
　　但表达的意思已经不言而喻了。聊
　　对此。貳
　　杜虹扫了眼下方忙碌的众人，轻声道：疚
　　“我知道她是顶部娱乐的人。”淋
　　“我也知道她是帮助顶部娱乐从二线爬到一线的最大功臣。”午
　　“但通过几次的接触。”叁
　　“我感觉到这丫头不是个甘于平凡的人。”⒏
　　“她的性格，她的脾气，她的所作所为。”齐
　　“都和当年的我很像…”仪
　　…s
　　“所以你想把她从顶部娱乐给引出来？”a
　　“然后签到我们公司的旗下？”n
　　杜琪说这话的时候很兴奋。
　　然而。
　　杜虹却是摇了摇头。
　　“我的确想把她引出来。”
　　“但更多的是。”
　　“我想看看，一个和我类似当年类似的人，能不能走出一条不一样的道路…”
　　…
　　“如果不行呢？”
　　“那做我的儿媳妇也不算委屈她了吧…”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第326章 这丫头鬼精着呢
　　说真的。
　　姜姑娘从未想过。
　　居然有的人能把一首歌唱得没有一个音是在调上…
　　明明一首G大调的歌。
　　愣是唱成了七个调全有。
　　主打就是一个雨露均沾是吧。
　　而且。
　　这样的人还不是少数。
　　仅仅才过去半个小时。
　　十几个歌唱选手里面，最少有一半都是这种开口就是王炸的选手。
　　把姜姑娘给听得一愣一愣的。
　　甚至还有一位自信心爆棚的女人。
　　愣是把一首舒缓的情歌，唱出了《黄河大合唱》的气势…
　　真是绝了…
　　这会。
　　下一个选手走了进来。
　　是一位穿着朴素的中年女人。
　　“各位老师大家好。”
　　“我是11陾103霖3号厁选⑵手,我龄叫马连祁玉,四今V年I53I岁,是I江州海马服装店的店员。”
　　“今天参加这个节目，主要就是想证明自己的歌声不是噪音。”
　　…
　　“噪音？什么意思？”
　　姜姑娘下意识问了一句。
　　却见那个中年妇女露出了憨厚的神态，挠了挠头。
　　“就是好不好听…”
　　对此。
　　鹿国峰似乎并不想听太多和参赛无关的事情。
　　低着头，对着桌上的话筒道：
　　“唱什么歌？”
　　这突如其来的问题似乎让中年妇女愣了愣，然后才憨笑着出声道：
　　“下面，我为大家带来一首《红艳艳的山沟沟》！”
　　红艳艳的山沟沟？
　　山歌还是民歌？
　　就在姜姑娘好奇这位参赛选手的水平怎么样时。
　　下一秒。
　　一q个让u人非n常意児外的嗓揪音O,从物这彡位大妈爸的口中弃传了依出彡来。
　　婉转，嘹亮。
　　音色独特。
　　虽说在歌词上有点发音不太准确。
　　但相较于前面那些选手而言。
　　这位女人已经算是唱的不错的了。
　　再搭配这身穿着和打扮。
　　反差感简直拉满了。
　　然而。
　　让姜姑娘非常意外的是。
　　等唱结束以后。
　　进入打分阶段。
　　除了自己，另外两个人给的都是‘否’的牌子。
　　等那个中年女人一脸黯然的离开现场。
　　姜姑娘才反应过来，皱着眉，回过头，直言不讳的问了一句。
　　“两位评委。”
　　“你们觉得她唱的怎么样？”
　　听到这个声音。
　　场外的摄制组立刻明白了什么。
　　当即把镜头对准了评委席上。
　　因为这是今天开场以来的第一次评委间的意见冲突。
　　稍稍制作的下，后期绝对算是一个不错的好镜头。
　　而此刻的场中。
　　作为好几年的经验主持人。
　　在听到这位‘姜老师’在问出这个问题以后，钱月立刻就明白了什么。
　　笑了笑，道：
　　“姜妹妹。”
　　“她唱的的确不错。”
　　“但发音技巧这些都没有，应该是靠的长期的熟练度提上来的。”
　　“未来的培养方向有限，可能不太适合我们节目下一步的规划。”
　　懂了。
　　就是年纪大了。
　　定型了。
　　培养难度太大。
　　不太适合娱乐圈的生长。
　　有一定的道理。
　　但姜姑娘还是有点可惜这选手的嗓音。
　　真的很独特。
　　眼见姜姑娘沉默了下来，一旁的姓鹿忽然出声道：群
　　“妹妹…”陾
　　“谁是你妹妹。”究
　　姜姑娘忍不订一句反怼，呛得鹿国峰一口气掐在喉咙。O
　　搞的一旁的那些辅助工作人员一阵暗笑。呜
　　哪怕是屏幕后面的杜家姐妹都忍不住的一阵莞尔。伞
　　见状。扒
　　鹿国峰虽感觉丢了面子，但为了形象，还是勉强笑道：起
　　“从专业的角度，那个选手唱的并不怎么样。”一
　　“无论是从气息，还是对歌词的掌控上来说…”三
　　…
　　“那前一个选手的唱功呢？”
　　一句话。
　　鹿国峰闭嘴了。
　　前一个的选手唱功的确一般，但架不住人家是天宇娱乐的人。
　　大型娱乐公司的人一般都是走个过场。
　　只要不是太拉垮，基本都是简单点评一下都给过。
　　当然。
　　除了这位墨镜红唇。
　　其实鹿国峰也不明白。
　　这位腾虹娱乐出来的女人，为什么和自己过不去。
　　难道自己在什么地方得罪过腾虹娱乐？
　　下意识的。
　　鹿国峰开始沉默思考着这段时间的过往。
　　这边的钱月也发现了这个女孩看不惯鹿国峰。
　　但都是一个圈子里人。
　　多少也听说过鹿国峰的事迹。
　　贪财，但的确有两把刷子。
　　写过不少脍炙人口的歌曲。
　　所以她也不会帮着腾虹娱乐的那个女孩去得罪这位鹿大师。
　　只能从中和稀泥。
　　“好了好了，妹妹。”
　　“下一个选手就快进来了。”
　　“如果你觉得刚刚那位选手可惜的话，可以建议她去练练其他的歌。”
　　“练好了也许可以走伱们腾虹娱乐的练习生路子…”
　　腾虹娱乐？
　　练习生？
　　姜姑娘大概能猜到这个主持人想缓和气氛的想法。
　　可问题来了。
　　她就是一个挂名的而已。
　　能有什么路子？
　　一时间有些语塞住了。
　　轻哼了一声。
　　算是把这个事暂时揭了过去。
　　这会。
　　下一个选手进来了。
　　是一个个头高挑，穿着打扮非常时尚的女人。
　　就是那一头白色的发型有点跳眼。
　　“各位评委老师好。”
　　“我叫徐仙，是11034号选手。”
　　“今天在这里演唱一首《可爱女人》…”
　　然后…
　　在钱月的示意下，那个女孩开始唱了起来。
　　【想要直升机】
　　【想要和你飞到宇宙去】
　　【想要和你融化在一起】
　　…
　　声音很脆。
　　音调也拿捏的合适。
　　虽然没有背景音乐的支撑。
　　但清唱成这样，也已经算是不错了。
　　对此。
　　姜姑娘点了点头。
　　而后。
　　等一首结束。
　　评选阶段，姜姑娘自然而然的举起了手中‘可’的牌子。
　　一旁的钱月显然也是认可这个女孩的唱歌水平。
　　同样举起了那个‘可’的牌子。
　　只有那位姓鹿的。
　　举起了与众不同的‘否’字牌。
　　顺便还点评了一下女孩歌唱技巧中的漏洞。
　　以及选歌上的不和谐。
　　虽然听起来有理有据。
　　但暗地里多少还有牵强以及那股瞧不起这首歌曲的意味。
　　要知道，按照规则。
　　只有全票通过，才可以跳过初试，直接参加后面的复试。
　　而三票取两票。
　　虽然也算通过，但必须还得参加年后的第二次初试。
　　并且要拿到全票才能晋级。
　　得不到的话，依旧算是淘汰。
　　眼瞅着一个不错的苗子，就因为这老头对自己歌曲的排斥而要再比一次。
　　姜姑娘顿时就不乐意了。
　　扭头问了一句。
　　“那个叫鹿什么的。”
　　“你好像对‘姜姜’的歌曲意见很大？”
　　…
　　“意见谈不上。”
　　“只是觉得这位歌手的作词作曲不太符合主流的审美。”
　　…
　　“什么是主流的审美？”
　　“【用脚走过的心路】？”
　　“还是【对着未来说爱你】？”
　　姜姑娘说的这两句歌曲都是出自于这位鹿大师的手笔。
　　听廖廖说过，当初某个娱乐公司买了鹿国峰的歌曲。
　　为了销售，还特意炒作过一段这种歌词中的美感。
　　结果被人扒出来是‘借鉴’的国外某个不出名小歌手的创词。
　　甚至连歌曲都有浓浓的翻译风。
　　一度让这位鹿大师差点抬不起头来。
　　所以才远走海城，来到江州避风头。
　　一避就是五六年。
　　后来风头过了，干脆就在江州的某个别墅小区里住了下来。裙
　　这是这位鹿大师的黑历史。聊
　　所以在姜姑娘把这事当着这么多人的面，挑出来之后。陾
　　鹿国峰的脸色瞬间难看了好几个度。咎
　　气氛一度僵硬在这。龄
　　连一旁的钱月也一时间不知道该说点什么才能缓和这里的情况。武
　　但也就片刻。删
　　鹿国峰焐的异脸上骤气然b展颜了a开b来a,邻发企出⑥了‘1哈哈哈’的笑声:⑻
　　“姜小姐说的对。”（
　　“我们做评委的应该尊重创作。”七
　　“无论主流还是非主流，都不应该加以有色眼光看待。”）
　　“哈哈哈哈…”y
　　虽然在笑。i
　　但在场的只要不是傻子，就能一眼看出。叁
　　两个评委之间结仇了。
　　不过。
　　这正是姜姑娘所需要的。
　　不然以后要对这老货出手都找不到正当的理由。
　　……
　　而前方的情景，腾虹娱乐这边自然也能知晓。
　　顿时有人跑到杜虹这边汇报了这个情况。
　　对此。
　　这位娱乐圈教母只是笑了笑，不在意的摆了摆手。
　　“无妨。”
　　“这段不用播出就行了。”
　　听出了杜总监的意思，手下立刻会意的从二楼上退了出去。
　　等人走了以后。
　　杜琪小小的竖了一个大拇指。
　　“姐。”
　　“我觉得这丫头脾气比你当年还要刚烈。”
　　“以一个新人的身份，当着这么多人的面，就敢这么光明正大的揭人短。”
　　“佩服…”
　　听到这话。
　　杜虹无奈的笑了笑。
　　“你以为这丫头是在没事找事？”
　　“我告诉你。”
　　“鬼精着呢。”
　　…
　　“啊？”
　　杜琪一脸错愕的看着自己的姐姐，忍不住的问了一句。
　　“什么意思啊，姐。”
　　闻言。
　　杜虹从沙发上坐起来，缓步来到栏杆边，看着屏幕上的选秀依旧。
　　叹了一声。
　　“你知道么。”
　　“顶部娱乐的那位新上任的廖总监，一年前去江州寻歌的时候，刚开始找的就是那位鹿大师。”
　　“但被那鹿大师的一首歌开价30万，给吓跑了。”
　　“后来才遇到了这丫头，才诞生了那首不一样的【路过人间】。”
　　…
　　“怪不得每次那丫头发新歌，娱乐圈总有一个批判的声音。”
　　“敢情这里面还有金钱的交割。”
　　“所以她是在扯着虎皮当大旗喽。”
　　听到妹妹的总结，杜虹没有评论。
　　但此刻的她脑海里浮现的却是另一个事情。
　　如果记得没错的话。
　　几个月前，顶部娱乐的那位廖总监，就曾经找过她。
　　询问了一件关于鹿国峰与宁州艺术学院合作授课的事情。
　　但由于她和宁州艺术学院院长的关系不错。
　　所以就帮着学院把这个事情给压了下去。
　　现在想想。
　　这里面会不会有这丫头的影子。
　　毕竟鹿国峰搞的这个艺术学院协同班，也是在江州。
　　要是真的话…
　　那就有意思了…
　　寻思着，杜虹把目光放在了那块来自江州的屏幕上。
　　此刻的上面正播放着一个跳舞的女孩。
　　乍一看。
　　腿非常的长。
　　无论是抬腿还是弯腰。
　　目光总是不自觉的被那双长腿给吸引过去。
　　“姐。”
　　“这女孩底子不错。”
　　“要是能过第二关，咱们就签了她做个平面模特吧。”
　　听到妹妹的建议。
　　杜虹不可置否的笑了笑。
　　一个平模而已。
　　随便妹妹折腾吧。
　　……
　　这边的姜姑娘可不知道腾虹娱乐的姐妹俩正在为她的腿贵妃安排路子。
　　此刻的她正目不转睛的盯着跳舞中的高静怡。
　　嘴巴里还在小小的念叨着：
　　“小一点。”
　　“动作收一点。”
　　“哎哟，不行不行，大腿都快露出来…”
　　“那白色是什么？裹胸？哎呀这丫头真是的…”
　　“被人看到了怎么办！”
　　好一会。
　　眼看着高静怡的一套舞蹈动作跳结束。
　　姜姑娘直接了当的把自己面前的那个‘可’给竖了起来。
　　竖完后，她回头看了眼身旁的两个人。
　　姓鹿的不看。
　　爱举啥举啥。
　　不举才好。
　　姜姑娘也懒得搭理。
　　主要就是想看看那位钱大主持人的意见。
　　可钱月并没有着急把牌子举起来，而是对着话筒的问了一句。
　　“11042号选手，我能问你一个问题吗？”
　　闻言。
　　高静怡愣了愣。
　　“可以，老师您问。”
　　沉静片刻。羣
　　钱月把手上的名单翻了翻。②
　　“我看资料上说你的跳舞是在上高中的时候才学的，而你现在才高二，对么？”韭
　　“对。”林
　　高静怡点点头，规规矩矩的站立姿态让人挑不出任何的毛病。伍
　　闻言。氵
　　钱月把手中的名单合上，问了一句。拔
　　“一年多就学成现在这个样子，想必下了不少的苦工。”妻
　　“能不能问一下。”（
　　“为什么呢？”一
　　一个疑问，不止吸引了所有人的目光，就连那几个台摄像机，也都把镜头对准了这位拥有一双大长腿的女孩身上。）
　　半晌。厁
　　女孩微微一笑，吐出了几个字。
　　“我喜欢跳舞…”
　　……
　　高静怡成为了今天第四个全票通过的人。
　　按照规矩。
　　全票的就不用参加年后的第二次初试，直接跳入复试的赛程。
　　对此。
　　姜姑娘很满意。
　　但高静怡没有认出自己，这让她有点不太开心。
　　轻哼了两声。
　　决定找个时间一定让她好好的服侍自己。
　　正嘀咕着。
　　后一个选手走了进来。
　　个子不高，戴着一副淡红色的眼镜。
　　头发自然下垂到熊。
　　刚进来，她红着脸，扫视一圈。
　　然后目光在姜姑娘身上停留了一下。
　　露出焐一副亿惊⑦异的罢表情b,愣a了愣神澪以奇后,在硫钱月的亦提醒下。
　　她才想起了什么。
　　恭恭敬敬的对着在座的三个评委鞠了个躬。
　　“评委老师好。”
　　“我是11043号，我的名字叫罗珊珊。”
　　“为老师们带来的节目是美声歌曲【快乐女孩】…”
　　…
　　？？？
　　怎么是这首歌？
　　如果记得没错的话。
　　姜姑娘之前就根据罗珊珊的嗓音特点，找了几首适合的让她练。
　　效果也不错。
　　几乎能把她的美声技巧以及声域开阔的特点都发挥出来那种。
　　可现在。
　　她怎么唱这首歌快节奏的情歌了？
　　姜姑娘忍不住的皱了皱眉头。
　　而事实也像她想象的那样。
　　罗珊珊的这首歌几乎是唱不出她所擅长的任何特点。
　　甚至在很多音调上，还被美声的习惯给提了好几个调子上去。
　　这样搭配在一起组合。
　　简直毫无亮点。
　　不过总的来说。
　　也不算糟糕。
　　所以等着唱歌结束，姜姑娘就把‘可’竖了起来。
　　然而。
　　让她没想到的是。
　　钱月给了一个‘否’，鹿国峰也给了一个‘否’。
　　？？？
　　这尼玛不是你们班上的学员吗？
　　给个‘可’字不行？
　　姜姑娘着实不明白这个鹿老头的想法。
　　而让她更不明白的是。
　　在后面的点评上面。
　　这位鹿大师更是把罗珊珊批的一无是处。
　　什么中低音毫无亮点。
　　什么节奏掌握的不明所以。
　　等等的话。
　　看着罗珊珊整个脸蛋通红，垂着脑袋一声不吭的时候。
　　姜姑娘明白了什么。
　　这老壁灯哪是不认识罗珊珊。
　　这特么是在玩精神pua。
　　贬低人格，从而达到更好控制的目的。
　　想通这一点。
　　姜姑娘忍不住了，直接打断了鹿国峰的话。
　　“罗珊珊。”
　　“把头抬起来，看着我。”
　　听到熟悉的声音。
　　罗珊珊下意识抬起头来，目光放在姜姑娘的墨镜红唇上。
　　然后。
　　只见这张红唇微动。
　　“我认可你的音色和技巧。”
　　“但不认可你选歌的能力。”
　　“如果你想证明自己。”
　　“我可以给你一次重来的机会。”
　　话音刚落。
　　身旁的钱月就发出了好心的劝导。
　　“妹妹，这不合规矩…”
　　“【天秀女生】定的节目章程上，每个人只有一次的机会…”
　　这会。
　　另一边的鹿国峰也发出了不合时宜的轻笑。
　　“姜小姐。”
　　“你只是腾虹娱乐派来的驻点评委…”
　　“要按照原定的规矩来…”
　　话说的很明确。
　　就是让姜姑娘认清自己的身份。
　　一时间。
　　场外也陷入了阵阵的议论当中。
　　眼看节目进程就这样陷入了焦灼。
　　忽然的。
　　导演组那边突然站起来一个人，对着这边招了招手。
　　“刚接到杜总监的电话。”
　　“重来一遍。”裠
　　就这四个字。侕
　　像是一只大手，对着鹿国峰的脸上狠狠的扇了下去一样。（
　　使其脸上变的难看的同时，又非常的惊异这位墨镜红唇的真实身份。九
　　其实不光他震惊。）
　　周围包括钱月在内的其他人，也都出现了或多或少的惊讶。另
　　只有姜姑娘自己。务
　　在说出这话的时候，心里多少是有点底气的。⒊
　　因为她早就通过和廖廖的分析，知道了这位杜总监邀请自己来做裁判的原因。V
　　所以这点加赛的要求。I
　　对方不可能不会满足她。I
　　只是让她没想到的，是这位杜总监，居然会时刻关注自己这边的情况。I
　　这让姜姑娘不露声色的把手机收了起来。棋
　　众所周知。⑴
　　没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。s
　　所以…a
　　这位杜总监看来对自己图谋不小啊…n
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友升级版颜狗打赏本书主角姜宁100起点币！！
　　感谢书友纪晟打赏本书100起点币！！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第327章 这婚结定了
　　罗珊珊觉得自己有时候真的挺笨的。
　　明知道老爹坑了自己那么多次。
　　但很多时候。
　　她还是下意识选择了相信老爹的话。
　　就从选歌上来说。
　　姜姜给自己选的那几首歌都挺符合她的胃口的。
　　但老爹不同意。
　　按照他的话说就是，既然这节目的名字叫《天秀女生》。
　　那肯定第一强调的是女生，强调的是少女感。
　　而姜姜给自己推荐的那几首歌，基本腔都是那种美声感十足的歌曲。
　　唱出来声势是够了。
　　但万一吓到人家评委怎么办？
　　听到老爹这么说，罗珊珊想想也是，于是就选择了另外一首少女感十足的歌曲。
　　结果。
　　在期期艾艾的情况下，罗珊珊唱的并不好。
　　远低于平时的水平。
　　所以被校长骂了。
　　骂的很难听。
　　很刺耳。
　　而罗珊珊自己也感觉委屈。
　　毕竟她也不想这样。
　　她也想唱的好。
　　可是。
　　这么多人看着自己。
　　光稳住气息就已经很用力了。
　　而且还没有音乐的伴奏。
　　“11齐043弍,你的⒊气息是零怎么事用的?韭”
棋删私
　　“矫揉造作的神态做出来给谁看的？”
　　…
　　“你那是颤音？”
　　“颤抖是吧？”
　　…
　　“后台给你这么长时间都没做好心理准备？”
　　“那只能说明这个舞台不适合伱。”
　　听着校长的这些话。
　　罗珊珊只觉得自己的委屈感愈发的强烈。
　　但她又没办法反驳。
　　或者说是根本都不敢反驳。
　　的确是自己的问题。
　　是自己没有一个好的心态。
　　没有做好的准备。
　　要是有了心理准备，是不是就……
　　眼看罗珊珊自己越来越自责。
　　忽然间。
　　那个熟悉的声音，传到了她的耳中。
　　“罗珊珊。”
　　“把头抬起来，看着我。”
　　…
　　然后。
　　当她看到这个声音的主人，为了她，和整个节目的规矩做斗争时。
　　罗珊珊很难受。
　　是那种懊悔般的难受。
　　懊悔自己为什么不听她的意见。
　　导致了现在这个样子。
　　此时此刻。
　　罗珊珊真想给自己两个巴掌。
　　明明她对自己这么好。
　　处处都帮着自己。
　　为自己着想。
　　可自己为什么还要相信老爹。
　　结果给她造成了这么大的困难。
　　罗珊珊是有多想把拒绝的话给说出来。
　　但她说不出口。
　　在那双灼灼的眼眸下。
　　她连开口的勇气都没有。
　　这时。
　　罗珊珊听到了那位导演的话语。
　　“重来一遍。”
　　这四个字像是一把重锤一下，敲击在了她的心头。
　　有那么一瞬间。
　　她差点控制不住的就要哭出来。
　　但她不可以。
　　绝对不可以。
　　这是她站在这里最后的颜面。
　　可这真的好难。
　　罗珊珊低下头。；
　　用袖子擦了擦自己的眼角。峮
　　深吸一口气。洱
　　“感谢评委老师给了我重来一次的机会。”就
　　“一首【黄土高原】。”林
　　“谢谢…”儛
　　……珊
　　五分钟后。⑧
　　罗珊珊一脸茫然的从初试会场里走了出来。起
　　然后沿着走廊，一步一步的回到了休息室。（
　　结果。一
　　刚进门就碰上了正在等她的高静怡。）
　　“珊珊。”衫
　　“你怎么这么长时间啊。”
　　“是不是发生了什么事情…”
　　老同学关切的目光。
　　稀疏平常的关心。
　　在此刻罗珊珊看来。
　　宛如一把带着钩子的镰刀，把她所有的心理防线全都勾垮了。
　　下一秒。
　　她再也撑不住了。
　　一下子扑到了高静怡的怀里。
　　像个受了欺负的小娃娃一般。
　　哭的那是个惨烈。
　　这副模样着实让高静怡惊住了。
　　也⒉不管淋周围异捌样的午目光淋,伸玖手氵在硫罗珊氿珊的后帬背上拍了拍。
　　安慰道：
　　“好了好了。”
　　“不难过不难过。”
　　“我们以后再努力。”
　　“相信你可以的。”
　　结果…
　　怀里的那个哭包子却发出了满满的哭腔。
　　“我过了。”
　　“呜呜呜…”
　　“全票通过了…”
　　………
　　与此同时。
　　初试会场内。
　　不少人还沉浸在刚刚那个女孩的高音狂飙的震撼之内。
　　哪怕是钱月这样的老主持人也是在不停的在唏嘘着。
　　“没想到。”
　　“一个高中生的高音居然也能达到这种程度。”
　　“只要稍加培养。”
　　“想必未来肯定可以在在这条路上走很久。”
　　说着。
　　她无视了一旁那个面色不太好看的鹿国峰。
　　侧过脸，对着那位墨镜红唇，出声笑道：
　　“妹妹。”
　　“还是你厉害。”
　　“听了几句就能准确的判断出选手所擅长的一面。”
　　“这点姐姐我甘拜下风。”
　　其实钱月现在用这样夸赞的口吻，也不全是因为姜宁和杜魔女之间可能的关系。
　　更多的是当年的她，也有过类似的遭遇。
　　喜欢音乐，但却被一个音乐界的前辈训斥的一文不值。
　　以至于后来的很长一段时间。
　　她都对音乐有着避之蛇蝎的意味。
　　后来等她知道自己音乐天赋其实并没有那么差的时候。
　　她已经在主持人这条路上走了很久了。
　　很可惜。
　　但也很无奈。
　　所以今天出现了类似的场景，哪怕钱月再保持中立，在情绪上也难免控制不住的想向姜宁靠近。
　　这是趋利避害的本能。
　　姜姑娘也感受到了这个主持人姐姐的热情。
　　笑了笑。
　　“姐姐也可以的。”
　　“只不过姐姐顾及的多，不像我，孑然一身。”
　　几句话。
　　钱月笑成了花。
　　两个人的关系也在刻意的情况下，拉近了不少。
　　………
　　另一边。
　　腾虹娱乐的影音控制室二楼。
　　此刻的杜琪有点絮叨。
　　“姐。”
　　“我还是不明白。”
　　“为啥她要发疯你就愿意跟着。”
　　“我想发疯你就扣我零花钱！”
　　“不要用什么她是未来儿媳妇的言论来搪塞我！”
　　“我那没用的大侄子到现在为止连人家手都没碰过！”
　　“未来变数大着呢！”
　　听出了妹妹的埋怨。
　　杜虹嘴角弯了弯，目光盯着远处十三块大屏幕。
　　扫视一圈后就转过身来，缓步回到办公桌旁。
　　拿着水壶，对着自己的茶杯，一边倒水一边开口道：
　　“知道我为什么邀请她做评委么？”
　　“哼哼，为什么？”
　　“因为她专业。”
　　说着。
　　杜虹把手中的茶杯端了起来，轻轻吹了一下上面的茶末。
　　抿了一口，道：
　　“经过她挑选的44个人当中。”
　　“除了各大娱乐公司的人。”
　　“其他几乎没有选错的。”
　　“唯一争议大的。”
　　“也被她刚刚给弥补了。”
　　…
　　“那也破坏规矩了啊。”
　　“万一其他评委也这样，那岂不是乱套了？”
　　杜琪从沙发上坐了起来，说这话的时候，眉头皱的很深。
　　像个小老太婆一样。羣
　　对此。I
　　杜虹却只是喝了口茶，道：I
　　“节目是我办的。”I
　　“规矩是我定的。”X
　　“谁想有模学样，那就自己打电话给我。”陵
　　…污
　　“那如果这丫头下次继续呢？”彡
　　“不会的。”紦
　　“为什么这么肯定？”柒
　　听着自己妹妹的疑问。医
　　杜虹把茶杯放在桌上，双手抱胸的往桌边一靠。③
　　“她不是笨蛋。”
　　“一次是情面，那第二次就是交易了。”
　　“她在还没有拥有足够的筹码之前，是不会跟我有交易的。”
　　说着。
　　她侧目看着远处的屏幕，轻笑一声。
　　“其实，我倒是挺希望她是笨蛋的…”
　　刹那间。
　　姐妹俩相视一笑。
　　——————
　　当第一天的初选结束，卸完妆，从屋子里走出来的时候。
　　已经是接近晚上七点了。
　　姜姑娘抬起头，看着夜空中的星罗密布。
　　小小的伸了个懒腰。
　　“雀姐。”
　　“今天麻烦你了。”
　　麻烦？
　　正在自己背包里翻找着酒店房卡的赵西雀。
　　在听到这话以后。
　　下意识的愣了愣。
　　然后一脸憨笑道：
　　“没事没事。”
　　“帮姜老师解决麻烦也是我的工作职责…”
　　看着女孩憨厚的笑容。
　　想到这丫头今天跟在自己后面忙前忙后的模样。
　　下意识把王建国这个秘书给拎出来做了一个对比。
　　结果…
　　算了。
　　给某个不争气的家伙留点颜面。
　　片刻。
　　姜姑娘从电视台的后门口走出来。
　　但当她来到车库的时候。
　　却意外的看到了一高一矮，两个熟悉的身影，依靠在她的电动车旁。
　　不知道在说着什么。
　　见状。
　　姜姑娘捏着脚步靠过去。
　　轻咳两声。
　　然后。
　　就看见那位戴着眼镜的罗珊珊同志，提着一个热气腾腾的包装袋。
　　递了过来。
　　鼓着声音，开口道：
　　“姜姜。”
　　“谢谢你。”
　　可是。
　　姜姑娘并没有接过包装袋。
　　而是一双俏眸仔细盯着罗珊珊的眼睛。
　　打趣的问道：
　　“珊珊。”
　　“哭过了？”
　　…
　　“没有！”
　　“肯定有，你看你这眼袋都能挂东西了！”
　　听到这话。
　　罗珊珊下意识用手挡住自己的眼睛。
　　可想到自己手上还有东西。
　　羞怒的她直接把袋子塞到姜姑娘的手中。
　　“没有就是没有！”
　　“姜姜你好讨厌！”
　　看着罗珊珊两句话就被姜宁给调侃的忘记了刚刚的尴尬。
　　高静怡哑然失笑，适时的提醒了一句。
　　“先吃点吧。”
　　“猜到你结束不会早。”
　　“我们特意去买的。”
　　“而且为了防止凉的快，珊珊还用自己的身体…”
　　身体？
　　姜姑娘忍不住的把这个包装袋提起来，闻了闻。
　　然后感叹道：
　　“我说怎么有股那种香味的。”
　　“原来…”
　　…
　　“姜姜！”
　　“你要死啊！！”
　　——————
　　其实姜姑娘猜到了这两个丫头会在结束的堵自己。
　　甚至还会说一些有些见外的东西。
　　说实话。
　　姜姑娘不喜欢这么客套。
　　特别是好朋友之间。
　　为此她特意用这种调侃胡闹的方式，把彼此间的关系又带了回去。
　　就是告诉这两个丫头。
　　无论自己在哪，做了什么。
　　姜宁依旧还是那个姜宁。
　　不会变成李宁，马宁，或是撒贝宁之类的人。
　　罗珊珊不知道懂没懂。
　　反正冰雪聪明的高静怡应该是懂了。
　　不然她也不会提议三个人一起去泡个澡的。
　　是的，没错。
　　泡澡。
　　按照高静怡的话说是家里热水器出了问题。
　　其实到底出没出问题，姜姑娘反正不知道。；
　　她只知道的是。峮
　　原来在视觉冲击力这一块上。⑵
　　罗珊珊真的一点都不虚回国的那只洋妞。（
　　甚至因为曝光度的问题。九
　　罗珊珊的色号还要白上一个刻度。）
　　要不是这丫头的身高矮了点，长相弱了点，以及身上其他部位看起来有点小肉。淋
　　啧啧啧…五
　　“姜姜。”I
　　“你为什么肚子上一点赘肉都没有。”I
　　“我好羡慕啊”I
　　…⑧
　　“姜姜。”棋
　　“你的身材好匀称啊。”亿
　　“呜呜呜，真想割点肉塞到你的身上！”I
　　…I
　　“哇。”I
　　“静怡。”
　　“你的腿都快到我的腰了。”
　　…
　　“咦？姜姜，你…”
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　……
　　半小时后。
　　三只大虾坐在浴室的躺椅上。
　　有一句没一句的聊着天。
　　从学习到生活。
　　从未来的梦想到过去的同学。
　　说到这。
　　姜姑娘就想到了上辈子的那个哥们，不经意的问了一句。
　　“静怡。”
　　“胡伟伟现在怎么样了？”
　　…
　　“他啊，还在技工学校。”
　　“前段时间还听李宪龙在网吧里见到过他来着。”
　　“出手就是一包兰州。”
　　听到这话。
　　正在剪脚趾甲的罗珊珊赫然抬起了脑袋，惊讶的问了一句。
　　“啊？”
　　“他抽烟了？”
　　“我记得他不是说…”
　　嗯？
　　姜姑娘和高静怡敏锐的觉察到了什么，两个人对视一眼。
　　然后一个揶揄，一个打趣的回过头。
　　“说什么？”
　　“说香烟对身体不好，以后肯定不会去碰…哎呀，你们这个眼神干嘛。”
　　有些迟钝的罗珊珊终究还是觉察到了两个好朋友的异样眼神。
　　一股映红色从脸上一直红到了身上。
　　连深渊都红了。
　　“以前，以前…”
　　“在初三毕业的时候，他，他跟我说的…”
　　初三毕业？
　　卧槽！
　　怪不得胡伟伟这小子在上辈子的时候，一直不肯提起自己的初中的白月光是谁。
　　当时的哥几个以为这小子也是暗恋当时班花的一份子。
　　现在破案了。
　　原来是特么罗珊珊！
　　一旁的高静怡显然也明白了什么。
　　一脸揶揄的问道：
　　“珊珊。”
　　“有情况哦。”
　　…
　　“没有没有！”
　　“我当时喜欢谁你们又不是不知道…”
　　哦。
　　对哦。
　　把汤博那怂包给忘了。
　　随即姜姑娘就把高一的时候，围绕着汤博这小子发生的事情和高静怡说了一下。
　　惹得高贵妃惊呼连连。
　　然后听说姜姑娘差点把一个女孩塞到厕所坑蹲时候。
　　有些嫌弃的往旁边挪了挪身体。
　　“噫，姜宁。”
　　“你好暴力。”
　　“我要远离你…咯咯咯…”
　　说着说着，就玩闹成了一团。
　　好一会。
　　眼看时间差不多了。
　　三个姑娘便准备穿衣服走人。
　　可就在这时。
　　姜姑娘无意中瞥到了电视机上的一则新闻。
　　愣了愣，然后对着旁边正在磕瓜子聊天的大妈唤了一声。
　　“姐姐。”
　　“能不能把电视声音开大一点。”
　　一声姐姐。
　　把那位大妈给乐开了花，直接把电视机遥控器从抽屉里拿出来，丢到了姜姑娘的面前。
　　“小姑娘嘴花花的。”
　　“真讨喜。”
　　闻言。
　　姜姑娘嘻嘻笑了笑，然后接过遥控器了。
　　【……加入wto以来，许多国际知名大企业，如摩托罗拉，联合利华，丰田等，都在积极寻找着进入的契机…】
　　【面对外资的进入，李正盛同志提出了三项建议……】
　　外资。
　　契机。
　　看了一会。
　　姜姑娘就开始翻找起了上辈子的记忆。
　　如果没记错的话。
　　年后将会有好几个跨国大企业来到江州建厂。
　　似乎是在投资江州的经济发展。
　　但只有姜姑娘自己知道。
　　这些外资那看似友好的面具下面，隐藏了一个什么样的吞噬大口。二
　　看来得提前做点准备了…龄
　　………玐
　　当姜姑娘到家的时候正好是晚上九点半。务
　　把车停在车库。龄
　　插上充电器。久
　　锁好门。散
　　回家。瘤
　　结熘果O一陾开尔门,氵就看师到了疤老娘V一个I人坐在I沙发I上。司⑼
　　电视也没开。-
　　就抱着个电话机，在那不停的说着话。宭
　　“…姐，我跟你讲。”
　　“什么大院里，什么国企。”
　　“都是借口。”
　　“他们家就是看不上我们小城市来的。”
　　嗯？
　　看来今天去谈的不太顺啊。
　　姜姑娘皱了皱眉头，换了个棉拖鞋，然后悄无声息的来到了老娘的身旁。
　　“你也跟文昊说一下。”
　　“让他不要急。”
　　“反正明秀那丫头心是向着我们的。”
　　“就让她在家里住几天。”
　　“过天我们就想办法去把她接回来。”
　　啊？
　　听到这。
　　姜姑娘一脸的懵逼。
　　不是上门谈婚事吗？
　　怎么婚没谈成。
　　还把人给搭进去了？
　　正纳闷着。
　　老娘的电话打完了。
　　然后回过头，发现了正在皱眉思索的姜姑娘。
　　“你去哪了？！”
　　“怎么现在才回来？”
　　听到疑问。
　　姜姑娘赶紧表示自己和高静怡还有罗珊珊忙了一天。
　　晚上一起出去洗了个澡。
　　眼见姜姑娘的手上还提着一个装衣服的袋子。
　　身上还有着若有若无的肥皂香味。
　　田翠兰皱了皱眉头，把姜姑娘的头发撵起来一块。
　　“不是跟你说了？”
　　“出去洗澡尽量别洗头！”
　　“要洗也要把头发吹干了再回来！”
　　“你看看你现在这头发，干一块湿一块的！”
　　…
　　听着老娘的埋汰，姜姑娘嘿嘿的傻笑了一下。
　　然后小小的问道：
　　“妈妈。”
　　“今天…不顺利？”
　　有了开端。
　　老娘像是吐豆子一样，把今天的遭遇全都说了一遍。
　　按照老娘的话说。
　　本来自己这边就是矮人家一头。
　　已经做好了被稀落的准备了。
　　可万万没想到是。
　　对方在知道老娘她们此行的目的后。
　　直接把老娘，姨妈，还有大表哥给从家里哄了出去。
　　带过去的礼物也都丢了出来。
　　后来磨了好久。
　　从得以进门。
　　结果人家给的要求就一个。
　　非大院的不嫁…
　　说实话。
　　当姜姑娘听到老娘骂骂咧咧的说出这个要求的时候。
　　心情还挺复杂的。
　　要是上辈子。
　　可能大表哥还真娶不到这个媳妇。
　　可现在…
　　姜姑娘心里就一个念头。
　　这婚结定了！
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第328章 丈母娘的态度转变
　　周日。
　　阴天。
　　姜姑娘从睡梦中睁开了眼睛。
　　一阵茫然的看着自家的天花板。
　　昨晚她没做梦。
　　基本是眼睛一闭，一觉就睡到了天亮。
　　按照常理说。
　　晚上睡觉少梦，对精神方便恢复比较好。
　　可姜姑娘不乐意。
　　因为她已经很久都没有梦到她那位至亲的小兄弟了。
　　也不知道他现在过的怎么样。
　　吃不吃的饱。
　　有没有热水喝。
　　其实这些都是次要的。
　　关键姜姑娘惆怅的是，自己越来越习惯没有兄弟的日子了。
　　习惯是很可怕的东西。
　　这才重生过来一年多时间。
　　要是再这样下去。
　　两年三年四年五年。
　　万一哪天兄弟突然回来了。
　　自己又接受不了怎么办？
　　哎…
　　姜姑娘郁闷的转了个身子，把部分被子给夹在两腿中间。
　　那异常的舒适感让她下意识的夹紧了一点。
　　结果下一秒。
　　姜某人眉头一皱。
　　赶紧从床上爬了起来。（
　　骂骂咧咧的套上一件睡衣，从房间快步走了出去。二
　　刚出房门。）
　　就碰到了穿戴整齐的老娘，站在门口在穿鞋。磷
　　看这样子，应该是准备出门。b
　　“宁宁。”a
　　“早饭在锅里。”呜
　　“吃完了洗干净收起来。”邻
　　“另外有空把地打扫一下，都是灰尘。”玖
　　“还有，妈在桌上放了50块钱，你中午去同学家吃饭的时候记得买点水果。”⑶
　　“关系再好的同学也要注意礼节。”柳
　　眼见说y了这么i多,陾自淋己闺女珊却②没有任林何棋回应。似⑼
捌
　　如同行尸走肉般的冲进厕所。麇
　　田翠兰皱了皱眉头，刚要开口，忽然想到了什么。
　　没好气的开喉喊了一声。
　　“没漏到床上吧？”
　　“宁宁？”
　　………
　　讲真。
　　自从之前有一次在床上画过地图以后。
　　姜姑娘每次来这玩意的时候，老娘都会来回叮嘱好几遍。
　　搞得好像小时候尿床一样。
　　真的是够了！
　　想到这。
　　姜姑娘生气的拍了下洗漱池。
　　结果不小心把牙刷给打了出去。
　　白色的泡沫一下子飞出去了几条痕。
　　这下子。
　　姜某人更生气了。
　　一直气到了走出家门。
　　结果迎面一股寒风。
　　把气吹没了。
　　小脸一揪的把帽檐往下拉了拉。
　　叹了口气。
　　推着电动车出门了。
　　今天中午要去老丈人家吃饭。
　　说是吃饭。
　　其实主要就是把大表哥的事情谈一下。
　　看看要是把名字挂在老丈人的名头之下。
　　这样等下次上门的时候就可以去打脸了。
　　想想就一阵舒坦。
　　不过。
　　既然求人办事。
　　哪怕是老丈人，该买的礼还是得买。
　　不然怎么都说不过去。
　　至于买啥。
　　姜姑娘想了好久，还是准备去小区门口的那家礼品店看看。
　　毕竟里面烟酒这些都有，甚至还有一些平时很少看到的，适合送礼的东西。
　　片刻。
　　电动车在礼品店门口停了下来。
　　“宁宁？”
　　“没上学啊？”
　　听到声音。
　　姜姑娘停好车，回头一看。
　　是理发店的大叔。
　　顿时展颜一笑。
　　“大叔早。”
　　“周日，下午过去学校。”
　　“你这刚来开业？”
　　“都十点了哎，大叔你懈怠了。”
　　听出了姜姑娘话语中的调侃。
　　大叔笑了笑。
　　抖了抖手里的钥匙。
　　“这不是来了么？”
　　“怎么样？”
　　“要不要做我今天的首位vip？”
　　“正好前段时间新学了一个挑染的技术，保证好看…”
　　挑染？
　　呵呵呵。
　　大叔我早就发现伱看我不顺眼了。
　　要我死就直说。
　　不要绕这些弯子。
　　…
　　姜姑娘谢拒了胖大叔的热情邀请。
　　快步推开了礼品店的大门。
　　店里没什么人。
　　只有一个正在低头不知道干嘛的大叔在这。
　　听到了开门声。
　　那个大叔抬起头。
　　发现开门的是姜姑娘以后，愣了愣。
　　“你是…”
　　“小姜宁？”
　　得嘞。
　　看来这张脸的辨识度太强。
　　方圆一公里的人都认识咱的。
　　不过既然认识。
　　那最起码不用担心买到假货。
　　想到这。
　　姜姑娘来到柜台前，把自己的要求说了出来。
　　闻言。
　　礼品店老板放下了手中的核桃，摸了摸自己的满是络腮胡的下巴。
　　“送长辈礼的话。”
　　“烟酒都可以啊。”
　　…
　　“我想有点新意呢。”
　　“而且这个长辈不太一样。”
　　或许是听出了姜姑娘话语中的另一层含义。
　　老板拍了拍手上的灰尘，指着店里另一边的一些观赏品。
　　“那些呢？”
　　“胡桃木，红木，胡杨木的都有。”
　　…I
　　“不要，太重了。”I
　　“我一个人不好拿。”龄
　　…爸
　　“那只有茶叶或者保健品了。”⑤
　　这样啊。邻
　　姜姑娘想了想。韭
　　“也行。”衫
　　“来好一点的。”锍
　　说着。酒
　　老板转身指着墙上挂的那些盒子。帬
　　“要哪种。”
　　“金骏眉，铁观音，碧螺春？”
　　“或者补气，补血的？”
　　闻言，姜姑娘扫视一眼。
　　刚想随便买点人参鹿茸之类。
　　但当她扒看到散角落霖里玖放置l的那些i特殊n形体g的东鳍西后揪。捂
捌
　　嘴角下意识的往上扬了扬。
　　——————
　　沈女士今天亲自在家掌厨，烧了不少菜。
　　清蒸小公鸡，红烧带鱼，可乐鸡翅，以及那盘钦点的糖醋排骨。
　　沈慧其实不太喜欢烧太甜的东西。
　　觉得腻。
　　闻多了还会有犯恶心的感觉。
　　但不知道为什么。
　　今天烧了这么甜菜。
　　她居然没有出现任何的不适应。
　　甚至还在烧的时候，本能的自己尝了一下恬淡。
　　可尝完后。
　　沈慧就被自己这个动作给错愣住了。
　　“妈妈？”
　　“菜怎么样了？”
　　这时。
　　厨房门外传来了一个疑惑的声音。
　　沈慧低头看了眼锅里的菜，温言一句。
　　“快好了。”
　　“你去把外面收拾一下吧。”
　　而后。
　　等闺女重新把厨房的门关上时。
　　沈女士轻轻的叹了口气。
　　其实她也明白。
　　自己这么大的改变，都是因为那个丫头的所作所为。
　　特别是当她知道。
　　‘食宁记’是那丫头一手操办的。
　　还有自己先生前段时间的新城建设问题都是这丫头主导解决的时。
　　心中的震撼真的是久久都不能褪去。
　　以至于那几天。
　　她晚上做梦都是这个丫头挽着自己儿子的手。
　　笑盈盈的站在自己面前。
　　对自己说着‘妈，我赢了’这几个字。
　　说实话。
　　沈慧刚开始是很抗拒的。
　　但又想不到一个解决的办法。
　　纠结了许久。
　　直到昨天。
　　女儿忽然和她说了今天那个丫头会来吃饭。
　　刹那间。
　　沈慧释怀了。
　　那丫头今年18岁。
　　手上就已经有了估值五千万的资产。
　　以她的能力，未来的事业不会小觑。
　　再加上那丫头的成绩。
　　奥赛金牌的影响力。
　　985毕业那是最基本的。
　　未来说不定还会更上一层楼。
　　而自己的儿子呢。
　　虽说高三一年以来成绩有所上进。
　　可眼下只能摸到985的边缘。
　　想要上好一点的名校都够不上。
　　和那丫头相比。
　　了不得的就是一个家境好一点。
　　所以现在的问题很直白了。
　　不是自己看不看的惯那个丫头。
　　而是如果那丫头不愿意。
　　自己家那个小兔崽子甚至可能连人家的手都碰不到。
　　有了这个想法。
　　沈慧的心态赫然产生了天翻地覆的的改变。
　　这才有了现在蹲在厨房里烧菜的景象。
　　而沈女士的这个转变，在李正盛看来是非常开心的。
　　其他不说。
　　最起码家里的战线已经完全统一。
　　现在就看自家那个臭小子争不争气了。
　　如果争气的话。
　　说不定要不了几年。
　　家里就会多出一代人。
　　一想到会有一个小爬爬一样的小玩意，跟在自己后面，欢乐的叫自己‘爷爷，爷爷’。
　　李正盛就有点抑制不住着自己的笑容。
　　都说知父者，其女也。
　　一旁的李明玉自然能猜到自己父亲现在这个模样是怎么回事。
　　想到自己和那鬼灵丫头之间的复杂情况。
　　有些无奈的叹了口气。
　　心里寻思着要不要提前给老头子做点这方面的思想工作。
　　实在不行，在家里备一点速效救心丸也行。
　　正思索着…
　　门铃忽然响了起来。
　　“叮咚。”
　　随即。
　　李明玉从沙发上站了起来，快步来到门口。
　　把门打开。
　　下一刻。
　　一位把自己裹的像只小熊的女孩，就这样俏生生的站在门口，冲着自己打着招呼。⑧
　　“明玉姐！”傘
　　“我来啦！”l
　　然后下一秒。i
　　小熊直接扑到了自己的怀里。n
　　扭动的正欢。g
　　同时，一只手还不自觉的往自己的腰上搂。⑨
　　感觉到异样。磷
　　李明玉小恼了一句。七
　　“注意点！”⑨
　　刚说完。吾
　　身后老父亲的声音赫然传了过来。⑧
　　“是宁宁啊？”囷
　　“快进来吧。”
　　“外面冷。”
　　闻言。
　　小熊露出了那种漂亮可人的脸蛋，笑嘻嘻的应了一声。
　　把手里的礼品袋往地上一放，就换鞋，越过玄关，来到了客厅旁。
　　“李叔叔。”
　　“不好意思，又来打扰你们了…”
　　…
　　“没事没事。”
　　“你坐会，我去厨房看看菜。”
　　二把手此刻笑的像个二傻子。
　　乐呵呵的起身，往厨房走去。
　　见人离开。
　　姜姑娘毫无形象的往沙发上一坐。
　　然后把围巾什么的往旁边一丢，对着那位轻熟女呢喃一句。
　　“明玉姐。”
　　“我想买车了。”
　　“这个天骑车是真的好冷…”
　　…
　　“那就买呗。”
　　“又不是没钱。”
　　…
　　“可钱都给你爸了怎么办。”
　　“明玉姐，要不我和你爸要一点回来吧。”
　　…
　　“别，我爸现在对钱很敏感。”
　　“到处都是要钱的事情。”
　　也对。
　　年底了。
　　不光是各大企业用钱的时候。
　　也是大院各个部门扎帐的时候。
　　想到这。
　　姜姑娘就不由得庆幸自己有‘食宁记’和‘小宁电动车’这两个现金奶牛。
　　要是换到一般企业的话。
　　年底怕是得忙死。
　　正遐想着。
　　姜姑娘企意二外发三现霖今天的司李疚熟女,奇里⑶面穿俬的居然是贴身的小旗袍。
　　坐下来的时候。
　　那窈窕的身姿尽收眼底。
　　看得姜某人的手不自觉的就伸了过去。
　　结果‘啪’的一声，被打了下来。
　　“我爸妈都在家。”
　　“你想干嘛。”
　　…
　　“想。”
　　听着姜姑娘没头没尾的一个回答。
　　李明玉一时间还没明白什么意思。
　　但当她看到姜某人竖起了两根手指来回抖动时。
　　脸上瞬间映出了一阵粉红。
　　嗔道：
　　“死相。”
　　“想什么呢！”
　　说着就伸手在某人的脸上掐了一下。
　　这会。
　　李先生和沈女士的身影从厨房走了出来。
　　一人端着一个菜，放在了桌上。
　　“去洗手。”
　　“准备吃饭吧。”
　　………
　　片刻。
　　坐在桌上。
　　看着面前的许多款甜系菜。
　　姜姑娘满满的都是意外。
　　有些不可置信的回头看了眼身旁的大媳妇。
　　而丈母娘却露出了一副笑盈盈的笑脸。
　　“明玉说你喜欢吃甜菜。”
　　“正好你沈姨也擅长做这些菜。”
　　“尝尝看。”
　　“合不合味。”
　　？？？
　　看着如此和蔼的丈母娘，姜姑娘甚至怀疑现在的自己是不是还没睡醒。
　　要知道。
　　以前的这位丈母娘可是有名的铁面观音。
　　看到自己向来都是一副欠她五十万的模样。
　　别说笑了。
　　就连话都没说过几次。
　　可今天却。
　　哦。
　　戳破老底了？
　　看着面前二把手的笑容，姜姑娘顿时明白了什么。
　　笑盈盈的回应道：
　　“那我就开吃啦。”
　　“希望沈姨到时候别嫌弃我吃的多就好。”
　　………
　　吃饭的气氛非常好。
　　特别是没有李明威这个小伙子在的情况下。
　　看着热情的两个长辈。
　　以及身旁那一脸莫名笑意的李熟女。把
　　姜姑娘有多少次都差点说漏点什么出来。彡
　　但都被她给吸了回去。玲
　　因为她知道。就
　　现在还不是时候。陵
　　…妻
　　饭后。氿
　　姜姑娘跟着老丈人来到了书房。（
　　刚进来。五
　　她就看到了墙上挂着的新区地图，相较于上次，多了不少的变化。）
　　首先就是西区新城的中间位置。八
　　多了许多标记的存在。逡
　　这就说明，这些地方已经被人入驻。
　　虽说还是有很多地盘是空的。
　　但相信用不了两年。
　　这块地区就会被填得满满当当。
　　但其实这个地图上，最吸引姜姑娘的，还是位于西区新城的边缘板块上。
　　上面不少的地皮上面都用着记号笔写着字。
　　见状。
　　姜姑娘走过去。
　　随着距离越来越近，上面的字体也是随之浮现在她的视线里。
　　‘摩托罗拉’，‘路远’，‘丰田’…
　　一眼望去。
! 　　好几个外资企业大名挂在上面。
　　这个发现让姜姑娘的眉头还是忍不住的皱了皱。
　　“李叔。”
　　“这些外资是通过什么方式拿的地？”
　　…
　　“租赁，划拨，合资合作之类的都有。”
　　把桌上东西简单收拾一下的二把手，听到声音，疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　有这么多方式？
　　姜姑娘听到老丈人的回话后，一时间也没了主意。
　　但沉思片刻。
　　还是建议道：
　　“李叔。”
　　“虽说大环境是敞开了让人进来。”
　　“但我觉得，咱们大院在签合同的时候。”
　　“最好加点保底条件。”
　　“别等人家到时候把钱赚了，拍拍屁股走人。”
　　“吃亏的还是咱们自己。”
　　李正盛明白了姜宁的意思，看出来她是在为自己着想。
　　脸上顿时乐呵呵道：
　　“放心吧。”
　　“会有相关政策出台的。”
　　“这点你要相信大院的智慧。”
　　说着。
　　他的话语顿了顿，目光在姜姑娘那漂亮的俏脸上停了下，继续道：
　　“你昨晚让明玉带话给我，说是有什么私事找我的？”
　　闻言。
　　姜姑娘转过身，有点腼腆的笑了笑。
　　然后把自己大表哥的事情简单的说了一下。
　　当她说到对方父母只认大院工作的时候。
　　李正盛总算是明白了什么。
　　哭笑不得道：
　　“所以你今天带着一堆礼上门，就是为了和我要一个编制？”
　　“可以吗？”
　　姜姑娘小小的，怂怂的补了一句。
　　“差一点的也没关系。”
　　“只要说出名声好听就行…”
　　“好么？”
　　“李叔叔…”
　　——————
　　半小时后。
　　看着自己的闺女和姜宁那丫头一起出门。
　　站在书房门口的李正盛轻轻的摇了摇头。
　　这时。
　　沈女士来到了他的身旁。
　　“老李。”
　　“你觉得儿子能降的住这丫头吗？”
　　这话说的。
　　老李头脸色一变，有点嫌弃的看着自己的夫人。
　　“你怎么对你儿子这么没信心呢。”
　　“精诚所至，金石为开，听过没？”
　　“这丫头现在的确优秀的过分。”
　　“但咱的儿子也不差好么。”
　　“再说。”
　　“儿子不行，不还有自己这个老爹的么！”
　　听出了自家先生那股坚定的口气。
　　沈慧摇了摇头。
　　“老李。”
　　“不知道为什么。”
　　“我总感觉咱闺女和姜宁这丫头之间的关系有点奇怪…”
　　“你有这个感觉吗？”
　　听到自家媳妇的话，李正盛没好气道：
　　“你是不是还对这丫头有偏见？”
　　“她们两个都是女孩子。”
　　“关系好一点不是正常？”
　　“你难道希望这丫头跟人家小伙子关系好？”
　　“我看你啊。”
　　“就是想太多了。”
　　“来来来。”
　　“先看看这丫头给我送了什么东西…”
　　——————
　　此刻的小区里。
　　姜姑娘推着车，李明玉在旁边走着。
　　两人一边走一边聊。
　　聊的都是昨天做评委的事情。
　　不过。
　　当李麇明玉听二到j腾虹i娱乐u的那磷位杜⒌教彡主,居爸然愿意q为了姜i姑娘仪改变游彡戏规则的时候。
　　眉头忍不住的一皱。吧
　　“小姜宁。”厁
　　“咱们要不还是退出这个节目吧。”磷
　　“我总觉得这女人不是好惹的…”揪
　　闻言。令
　　姜姑娘自信的笑了笑。旗
　　“放心。”⑼
　　“从来只有你男人算计别人。”吾
　　“你什么时候见过你男人吃过亏的？”坝
　　看着姜宁人小鬼大的模样，李明玉没好气的丢了一个媚眼。裙
　　而后。
　　眼看走到了小区门口。
　　李明玉似乎想到了什么。
　　问了一句。
　　“对了小姜宁。”
　　“你给我爸送了什么东西？”
　　“裹的严严实实的。”
　　听到这话。
　　姜姑娘左右看了眼。
　　确定没人关注自己这边的时候。
　　小小的踮起脚尖。
　　对着李明玉的耳边。
　　口吐兰香了两个字。
　　“鹿鞭…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第329章 不好意思，我拒绝
　　大表哥的编制算是解决了。
　　虽说不是什么重要岗位，但说出去还挺唬人的。
　　嗯。
　　档案室。
　　管理全市所有的重要档案的地方。
　　外人听起来还挺厉害。
　　实则就是大院里的图书管理员。
　　所以安置一个这个岗位进来。
　　也没什么大的影响。
　　唯一不好的，就是大表哥可能需要过去安安稳稳的去上一段时间的班。
　　届时店里的事情，以及学校的课程都需要好好调节。
　　很麻烦。
　　但也没办法。
　　因为现在最重要的事情就是把大表嫂那边的情况定下来。
　　至于其他的事情。
　　以后再说。
　　大表哥也认同这个方式。
　　抱着电话和姜姑娘说了好多感谢的话。
　　把姜某人给说的都有点心里不是个滋味。
　　不过这个事情也算是有了一个了结。
　　接下来就等下一次什么时候过去坐下来好好谈结婚的事情了。
　　就这样。
　　这事情处理完了。
　　姜姑娘这边也就重新投入到了紧张刺激的学习当中。
　　至于为什么是紧张刺激。
　　是说的期末考试将至。
　　学校准备就这次的期末，开展一次临时的高考模拟。
　　估分，填志愿什么的都走一遍。
　　甚至学校还会按照去年的高考分数线。
　　做一批相应的录取通知书，送到每个人的手上。
　　美名曰。
　　提前感受高考的气氛。
　　有新意，也很有想法。
　　但姜姑娘本人却兴致缺缺。
　　原因无他。
　　前两天。
　　华清招生办的上门了，说要送个真的给姜姑娘。
　　她都给婉拒了。
　　现在更别说这个假的了。
　　所以她不是很明白班上这些小伙子小娘们的心态。
　　甚至咱们的叶大小姐，都在冥思苦恼的揪着头发。
　　“听说华清通知书里面有个华清门，很漂亮。”
　　“可京大的的通知书做的又非常的古朴，有气质。”
　　“喂，妖精。”
　　“你说我是通知书是选华清的还是京大的呢？”
　　看着这位大小姐一副困扰的模样。
　　姜姑娘一脸的黑线，道：
　　“叶小妞，我其实还挺佩服你的。”
　　闻言。
　　叶娜疑惑的回过头，目光放在身旁的那位小妖精的脸上。
　　“什么意思？”
　　“我佩服你一个四门考试能睡三门的人，是怎么有脸说出要华清还是京大的这话来着？”
　　！！！
　　“姜妖精！是不是伱看不起我！”
　　叶娜生气的拍着桌子，吹嘘瞪眼道：
　　“你信不信我这次考试能做到一门不睡！”
　　…
　　“不信。”
　　“你最多做到两门。”
　　…
　　“不可能！”
　　“我说一门就一！不对！”
　　“我说一门不睡就一门不睡！”
　　…
　　“那你要是做不到呢？”
　　姜姑娘挑了挑眉头，其不屑一顾的模样彻底惹恼了叶小妞。
　　只见她拍着胸脯，愤愤道：
　　“姜妖精我告诉你！”
　　“本小姐说一门不睡就是一门不睡！”
　　“如果做不到！我就包你一年，不，一个月的巧克力！”
　　…
　　“可我还是不信…”
　　“啊啊啊啊！！你必须信！！”拔
　　“我就不信…”三
　　…另
　　来回这么几次。（
　　不出意外的。九
　　叶小妞又气呼呼的跑了出去。）
　　差点撞上了刚从厕所回来的齐小媳妇。l
　　“又被你气的？”i
　　面对小媳妇的疑问。n
　　姜姑娘咂了咂嘴，笑着没有说话。g
　　对此。齐
　　齐雯哭笑不得的丢了一个卫生眼。韭
　　“姜姜。”无
　　“你就不怕她把你给记恨上吗？”坝
　　…麇
　　“怕啥？”
　　“四肢发达，头脑简单的小丫头。”
　　“随便绕绕她，她就连家门在哪都不认识了。”
　　面对面前这位漂亮女孩的不屑回应。
　　齐雯哑然失笑。
　　这时。
　　袁璐忽然走了过来。
　　坐在了小麦的位置上，兴致勃勃的问了一句。
　　“姜宁。”
　　“我麇刚刚亿听2弍班的另小钱说三你昨児天把林华清也(给拒七了)?咝”
⒏
　　…
　　“没拒啊。”
　　“她们让我签字，我说我考虑考虑。”
　　姜姑娘的话，不止引起了袁璐的注意，连一边的徐娅娅几个都把注意力转了过来。
　　“姜宁？”
　　“你不是就拒了一个京大吗？”
　　“怎么华清也？”
　　…
　　“是啊是啊。”
　　“什么时候的事？”
　　看着周围同学那好奇又探究的目光。
　　姜姑娘笑了笑。
　　“昨天下午两节课下的事情。”
　　“你是说打扫除的时候？”
　　徐娅娅显然想到了什么，煞有其事的点了点头。
　　“怪不得那时候找你，你不在的。”
　　“原来如此。”
　　说着。
　　她又好奇的问了一句。
　　“姜宁。”
　　“你先是拒绝京大，现在又拒绝华清。”
　　“国内两个顶尖的学校，你都不去。”
　　“那你想去哪？”
　　“别告诉我你要出国。”
　　…
　　出国？
　　国内这么多产业在这。
　　出国上学不是脑子有病么。
　　姜姑娘摇了摇头。
　　“不出国…”
　　说着，她身子靠在椅子上，目光瞥着窗外的白云。
　　目光中尽是悠闲的味道。
　　“我只是不想这么早离开高中校园而已。”
　　——————
　　都说人不能同时拥有青春以及对青春的感受。
　　这话姜姑娘是认同的。
　　因为没人能理解她说的那句话的含义。
　　包括齐小雯同学。
　　“姜姜。”
　　“你为什么不愿意提前去大学呢？”
　　中午。
　　走在去食堂的路上。
　　小媳妇憋了许久，还是问出了这句话。
　　闻声。
　　姜姑娘捏了捏她的手心，一脸揶揄的笑道：
　　“为什么要提前去上大学呢…”
　　…
　　“可以不用每天起早贪黑的看书刷题了啊。”
　　“而且还有很多很多的社团，以及来自天南地北的朋友…”
　　看着齐小媳妇的眼睛里充满了对大学的憧憬。
　　姜姑娘嘴角上扬，踮起脚尖，靠在了她的耳边。
　　“可这样的大学没有你了啊。”
　　一句话。
　　齐雯的话语一顿。
　　然后脸皮子以一个肉眼可见的速度红了起来。
　　期期艾艾的一句话都说不出来。
　　扭捏的好一会。
　　不知道是不是听到了姜姑娘的轻笑。
　　齐小雯忽然来了脾气。
　　一个跺脚。
　　甩掉了姜姑娘的胳膊。
　　“姜姜你好烦啊！”
　　“我讨厌你！”
　　说完就跑。
　　丢下了姜姑娘，滞留在原地，一脸温笑的看着那俏丽甜美的背影。
　　其实她是真的舍不得自己这个小媳妇。
　　也舍不得这来之不易的高中生活。
　　大学固然不错。
　　但枯燥无味的高中生涯。
　　也是组成一个人青春的重要部分。
　　这也是姜姑娘为什么一直不愿意把自己的身份在学校里暴露出来的原因之一。
　　就是不知道。
　　这样的状态还能持续多久。
　　——————
　　周六。
　　姜姑娘戴着个安全帽。爸
　　站在厂区的房顶。⒊
　　看着不远处进进出出的工程车，眉头皱得很深。林
　　这时。究
　　身后递来了一根烤好的鸡翅。陵
　　“老板。”鳍
　　“辣椒粉刷掉了。”疚
　　“你尝尝。”物
　　闻言。扒
　　姜姑娘接过鸡翅，但目光还在放在远处的工地。群
　　“王秘书。”
　　“隔壁的这是准备造楼吗？”
　　“怎么弄这么多的土方和砂石进来。”
　　…
　　“不知道啊。”
　　“听说好像是个什么外资企业。”
　　“也不知道是干什么的。”
　　又是外资。
　　就这段时间下来。
　　姜姑娘是到处都能听到外资的声音。
　　什么联合利华，什么三菱重工…
　　甚至连肯德鸡都弄了个养鸡场，放在了城郊的位置。
　　当然。
　　这个养鸡场是专门供于周边城市肯德鸡店的。
　　不对外开放。
　　可就算这样。
　　刘拒那货，还是特意来找姜姑娘打了个招呼。
　　美名曰。
　　给鸡王请安。
　　气的姜姑娘差点把这货，从时代广场的‘食宁记’店给轰出去。
　　不过。
　　这小伙子还是给姜姑娘提供了不少有价值的消息。
　　比如象征着小资格调的巴克咖啡。
　　准备在江州铺设一些店铺。
　　再比如肯德鸡的千胜公司，打算在江州经营一些其他餐饮生意。
　　其实姜姑娘不明白。
　　这个小伙子把自己家的生意跟自己曝光做什么。
　　但说了她就听着。
　　因为她暂时还没有染指其他餐饮类生意的打算。
　　光是把‘食宁记’和‘小宁’电动车的渠道，铺设在隔壁几个省的事情。
　　就已经够她忙的了。
　　要是再弄点其他生意。
　　她这高中干脆也别上了。
　　这时。
　　一个身影从楼梯口处走了出来。
　　快步来到姜姑娘的面前，唤了一声。
　　“老板。”
　　“我闺蜜刚刚告诉我。”
　　“今天有几个老外，去了骆老头的办公室。”
　　老外？
　　姜姑娘刚把鸡翅放在了嘴巴里。
　　听到声音就回过头，目光在毛小妞的脸蛋上停了停。
　　“什么样的老外？”
　　“大鼻子蓝眼睛啊。”
　　毛薇薇随口回了一句，然后鼻头一动。
　　似乎闻到了什么味道。
　　回头就看到了一旁蹲坐在小凳子上，专心致志做烤鸡翅的王大秘书。
　　走过去，伸手就准备捞。
　　结果‘啪’的一声。
　　手被打掉了。
　　“你干嘛？”
　　“没好呢！”
　　“那我等等。”
　　“等不了，没你的，要吃自己烤！”
　　“我不！”
　　……
　　眼看两个丫头跟两只牛一样斗起来。
　　一旁的姜老板无奈的笑了笑。
　　然后一边吃鸡翅，一边皱着眉头思考毛丫头刚刚说的话。
　　有老外。
　　就是说明了有外资接触。
　　至于合作还是注资。
　　这点还不能下结论。
　　但不管是哪种形势。
　　对姜姑娘来说都不是什么好消息。
　　不过。
　　就以骆老头的性格。
　　短时间内都不会再找姜姑娘的麻烦。
　　所以她现在唯一担心的。
　　就是这些外资会不会搅动眼下江州的营商环境。
　　想到这。
　　姜姑娘把吃完的铁签，丢进一旁的铁桶里。
　　正要回头再拿一串吃的时候。
　　忽然的。
　　正在和毛薇薇较劲的王建国，好像感应到了什么。
　　做了一个暂停的手势。
　　然后从口袋里拿出了一个手机。
　　打开翻盖。
　　“喂？”
　　“哪位？”
　　两秒后。
　　王建国的眉头赫然皱了起来，把手机拿开，堵住话筒，对着姜姑娘，道：
　　“老板。”
　　“是一家名叫泰森的公司电话…”
　　泰森？
　　外企？
　　姜姑娘愣了愣。
　　才说到外企。
　　没想到就有人找上门了。
　　等等。
　　泰森？⑧
　　不会是老美的那家吧？三
　　姜姑娘赶紧让王秘书证实了一下。〇
　　结果当她听到那家公司的全名时。韭
　　眉头赫然皱了起来。O
　　泰森公司。齐
　　全称，美利坚泰森食品公司。韭
　　全球500强企业。务
　　专坝做s鸡,牛a,n猪的肉霖类以疚及相关O产业的棋供酒应商和物生⑧产商裠。拔
　　去年的时候刚和ibp公司完成合并。裠
　　一跃成为全美肉类企业前三之一。
　　把控着老美全国10%的肉类供应。
　　很大。
　　很强。
　　但姜姑娘不怂。
　　毕竟这里是华国。
　　咱是地头蛇。
　　“问问他们的目的。”
　　闻言。
　　王秘书点了点头。
　　手机拿回来继续交流。
　　片刻。
　　王秘书抬起头，重复了刚刚的动作，出声问道：
　　“他们说想找我们谈谈合作的事情。”
　　合作？
　　和我们合作？
　　虽说姜姑娘现在的确在江州的禽肉市场上能说的上话。
　　可江州才多大。
　　一个人口两三百万的小城市。
　　凭什么资格会这么一个庞然大物找上来说合作？
　　所以…
　　………
　　一小时后。
　　天威大厦的‘食宁记’会议室。
　　姜姑娘坐在桌子的一头，手里拿着一个香蕉，轻轻的拨蕉皮。
　　把雪白的蕉肉，向着身旁的辣条小姐递了过去。
　　“来。”
　　“薇薇，吃一点。”
　　“辛苦了。”
　　可面对老板的投喂，毛薇薇却一脸的不耐烦。
　　“没看到我在忙着呢？”
　　“真是的！”
　　“没见过有让员工帮忙抄作业的老板！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“我讨厌抄作业！！！”
　　听出辣条小姐的满腹怨气。
　　姜姑娘讪讪然的挠了挠头发。
　　“这不是能者多劳么。”
　　“以后没事给你涨工资！”
　　…
　　“信你个鬼！”
　　“王大傻的本子我都看过了。”
　　“说了13次的涨工资！最后才涨了200块！”
　　…
　　“唔？十三唔？？”
　　嘴里b塞a着香蕉⑶的姜〇姑(娘,在九听)到这磷个数字旗的时酒候务,着实吧愣了q愣。u
n
　　“没有吧。”
　　“唔…”
　　…
　　“王大傻那个本子上都记着的！”
　　“13次涨工资！2次说买游戏机！3次奖金翻倍！”
　　真，真有这回事？
　　姜姑娘自己都有点不除疑了。
　　努力回想着自己是不是真的说过这些东西。
　　可她现在的脑袋瓜里除了香蕉还是香蕉。
　　根本想不起来其他的东西。
　　就在姜姑娘准备再画一张大饼的时候。
　　会议室的大门忽然被打开了。
　　王建国从外面走了进来。
　　“老板。”
　　“人来了。”
　　说着。
　　她让开了一个身位。
　　接着。
　　姜姑娘就看到了两个白人男子以及一个戴着眼镜的国人女孩走了进来。
　　“这位是威廉，泰森公司亚太市场开拓部总监。”
　　王建国指着那个个子很高，有着一脸络腮胡子的中年男子介绍道。
　　然后。
　　反过来指着姜姑娘，对着那个戴眼镜的女孩开口道：
　　“这是我们‘食宁记’的老板。”
　　“你们可以叫她姜总。”
　　………
　　顾月是宁州大学英语专业的大三学生。
　　本来在宿舍看书的她。
　　接到了导师指派的一个翻译任务。
　　给一家来华的外国企业，进行随行翻译。
　　酬劳不低。
　　她很乐意接这种任务。
　　况且翻译任务也不是第一次接了。
　　自从年初加入世界贸易组织以来。
　　类似的翻译任务她已经接了最少有三次。
　　所以这一次。
　　她也是熟门熟路的跟着外企的车，向着江州出发了。
　　一路上。
　　通过聊天。
　　顾月知道了这家企业的情况。
　　泰森公司。
　　美利坚的禽肉龙头企业。
　　来国内已经有一段时间了。
　　之前一直忙着调查了附近三省一市的所有禽肉公司的资料。
　　至于最后为什么选中了江州的这家企业。坝
　　人家没说。删
　　顾月也没好意思问。令
　　不过。I
　　‘食宁记’…X
　　顾月知道这家连锁餐饮。霖
　　尝过他们家的几个招牌菜品。旗
　　其中椒盐鸡翅最好吃。⒐
　　酥脆清香。屋
　　比肯德鸡和金拱门的炸鸡翅都要好吃。⒏
　　而且。q
　　听说这家企业的创办人好像还是一个大学生。u
　　这不禁让顾月对此行有着不小的期待。n
　　因为她真的很想知道。
　　到底是个什么样的学生。
　　才能创办出这么一家，能吸引外资前来的企业。
　　然而。
　　当顾月随着外资队伍进入‘食宁记’的会议室后。
　　看到了却是一位美得像花一样的女孩。
　　“姜，姜总…？”
　　闻言。
　　花样女孩笑盈盈的点了点头。
　　用着一声清脆流利的英语，自我介绍道：
　　“各位好。”
　　“我是姜宁。”
　　“明生集团董事长…”
　　“很高兴认识你们。”
　　………
　　董，董事长？
　　说实话。
　　顾月在接下来的谈判聊天过程中，整个人都是晕乎乎的。
　　因为她是在没办法把这么一个年轻女孩。
　　和一家覆盖全省的大型连锁餐饮企业老板联系起来。
　　然而。
　　让她感觉意外的是。
　　这两个泰森公司的人似乎早就知道的这个信息。
　　虽然脸上看不到多少尊重的模样。
　　但口头上还是说了不少恭维的话语。
　　这会。
　　那位少女董事长问出了一个问题。
　　“我有个问题，能不能请问一下贵公司。”
　　“为什么会找我们‘食宁记’做你们的合作伙伴？”
　　闻言。
　　那位名叫威廉的白人男子则笑了笑。
　　“因为我们调查了整个东部41个城市的禽肉市场。”
　　“发现只有贵公司，做到了几乎整合一个城市的禽肉资源。”
　　原来如此。
　　姜姑娘煞有其事的点了点头。
　　“所以你们想整个东部三省一市的禽肉市场？”
　　听到这话。
　　对面那位亚太地区的开拓总监连连点头。
　　“不不不。”
　　“是和贵公司一起联手，把禽肉的生意做遍整个东部的三省一市。”
　　“甚至我们还可以让出白羽鸡的鸡种。”
　　“白羽鸡？”听到这个，姜姑娘似乎也来了兴致。
　　“就那个被你们封锁好多年，号称40天就能出栏的超级鸡种？”
　　“是的，就是那…”
　　“我不要。”
　　“啊？”
　　眼见这位白人总监一脸错愕，似乎没听明白她的话语。
　　姜姑娘一脸淡笑的重复了一遍。
　　“我说。”
　　“我拒绝。”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第330章 完了，暴露了！
　　其实拒绝合作是姜姑娘老早就做好的决定。
　　因为她知道，这些在资本社会成长起来的企业，其本质的核心就是赚钱。
　　无可不用极的那种赚钱。
　　只要能赚到钱。
　　他们可以出卖任何东西。
　　诚然。
　　可能不是每个外资都这样。
　　但只要能达到一定规模的，并且在老美那块土地上稳住的。
　　哪个是好东西？
　　别看这些外资企业一个个说的好听。
　　投资，合作。
　　大饼画的格外的香。
　　信不信到时候赚不到钱了，他们能反过来把合作方给吃了。
　　姜姑娘可不想在自己身边按下这种定时炸弹。
　　哪怕钱赚少一点。
　　也不趟这样的浑水。
　　所以…
　　“送客…”
　　当两个老外从姜姑娘的嘴巴里听到这两个单词以后。
　　为首的那位脸色一变。
　　“姜小姐。”
　　“我们希望你不要冲动，慎重考虑一下泰森的实力再做决定。”
　　…
　　哟。
　　还带威胁的。
　　姜姑娘笑了笑。
　　站起身，双手摆在身前。
　　摆出一副非常淑女的模样。
　　“威廉先生。”
　　“贵公司的实力很强。”
　　“世界500强的规模，的确不是我们这小作坊能媲美的。”
　　“但是，别忘了，这里可是江州哟…”
　　面对姜姑娘如此明确的意思。
　　泰森公司的两个人脸上都露出了非常不悦的表情。⑧
　　愤愤的丢下一句。伞
　　“希望贵公司不要后悔今天的决定。”龄
　　说完，起身就走。⒐
　　眼看两个主顾就这么走了。O
　　没起到任何作用的顾月，愣了愣神。泣
　　然后赶紧站了起来。蹴
　　面露尴尬道：⒌
　　“那个。”爸
　　“抱歉，打扰了。”裠
　　说着就准备走。
　　但人才走到会议室门口，就赫然想起了什么。
　　停住脚步。
　　一阵踌躇后，又折返了回来。
　　随后放了一张纸片在桌上。
　　“姜老板。”
　　“我叫顾月，是宁州大学英语专业大三的学生，专业英语八级。”
　　“这是我的个人名片。”
　　“姜老板以后如果有需要专业翻译的可以找我。”
　　说完。
　　鞠了个躬，就从会议室慢慢退了出去。
　　眼瞅着小姑娘走的时候还把门给带上。
　　姜姑娘随后把桌上的纸片拿起来一看。
　　字迹清秀，但每个汉字都有着漂亮的收尾。
　　像在写英语单词一样。
　　“有点意思啊。”
　　结果姜姑娘喃喃的一句，被旁边某个还在抄写中的辣条小姐给听到了。
　　“老板。”
　　“收了吧。”
　　“正好收回来帮你抄英语作业。”
　　？？？
　　这小妞敢调侃老板？
　　姜老板刚要发飙。
　　可当她看到辣条小姐已经有把手里的笔放下来的态势时。
　　顿时脸上挂满了笑容。
　　“毛毛说的是。”
　　“怎么，饿不饿？”
　　“要不要我让王大傻给你买点吃的过来补补身体？”
　　“嗯，奶茶怎么样？要不，串串？糖葫芦？”
　　…
　　“别烦我！”
　　“再吵剩下的13张卷子伱自己来。”
　　…
　　好好好。
　　眼瞅着辣条小姐跟个炸毛的金毛小狮子一样。
　　姜姑娘摆着认怂的笑脸，从会议室里退了出来。
　　结果门一关。
　　房间里的毛薇薇就听到外面传来了一个清脆的怒吼声。
　　“王建国！！！”
　　“出来受死！！！”
　　噗嗤…
　　毛薇薇终究还是没忍住，在会议室里笑成出了猪叫声。
　　——————
　　下午。
　　吃过饭的姜姑娘。
　　没在公司呆多久就跑路了。
　　骑着个电动车。
　　一路风驰电掣的来到了江州电视台。
　　停车。
　　熟络的来到了电视台的后门。
　　然后在门口看到了那个瘦瘦小小的小助理。
　　走过去。
　　笑呵呵的打着招呼。
　　“嗨，西雀同学。”
　　“抱歉让你久等了。”
　　听到声音。
　　正在翻着手中笔记本的赵西雀，抬起头。
　　目光在那张俏脸上停了停。
　　尽管已经不是第一次见到这张脸蛋了。
　　但那俏丽的模样，还是让她忍不住的多看了几眼。
　　“没事没事。”
　　“是我来的早了。”
　　“和姜老师没关系的。”
　　看着这小姑娘对自己有点畏惧的模样。
　　姜姑娘哑然失笑。
　　拍了拍后者的胳膊。
　　“走吧。”
　　“看看他们做的成片效果怎么样。”
　　“希望别把我拍的太丑。”
　　“不然我会翻脸的。”
　　“哈哈哈咯…”
　　………
　　片刻。
　　姜姑娘和赵西雀来到了江州电视台的影音放映室。
　　此刻的放映室里已经坐着不少的人在这。
　　乍一看都是选秀当天的工作人员。
　　但让姜姑娘感觉奇怪的是。
　　她并没有看到另外两个评委。
　　忍不住的侧头问了一句。
　　“钱月姐呢？”
　　“他们上午来过了。”
　　这样啊。
　　姜姑娘点了点头。
　　这时。
　　室内的人员看到了走过来的姜姑娘。
　　那位方w导立u刻起⑴身祁,紦让爸开了l面前i的n位置g,奇对l着姜i宁u做1出一个请的手势。
　　“姜老师。”
　　“成片在这，你可以先看一下。”
　　“如若有什么不满意的，我们可以帮您联系修改。”
　　这样啊。
　　姜姑娘点了点头。貳
　　坐在了刚刚方导的位置上。O
　　然后。罢
　　面前屏幕上的就开始播放起了经过后期加工的影像。吴
　　一帧一帧的。龄
　　像照片一样。久
　　但绝大部分的镜头，给的都是选手。傘
　　而且都是那种戏剧性特别强的选手。锍
　　就比如让姜姑娘记忆深刻的那位雨露均沾小姐姐。久
　　开场第一个长镜头给的就是她。逡
　　甚至还加上了三个评委皱眉头的特写。
　　然后第二个就是那位姜姑娘觉得嗓音很不错的老姐姐。
　　给的也是长镜头。
　　包括姜姑娘和另外两个评委争论的画面也给录了进去。
　　讲道理。
　　姜姑娘本来想通知导演把这段删掉的。
　　毕竟是出现了观点不一致。
　　但随即一想。
　　其实这种东西才是最具话题性的。
　　想到这。
　　姜姑娘也就没多做考虑，继续往后看。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　最后算上快进的。
　　整整接近一个小时。
　　姜姑娘终于把这个节目给看完了。
　　说实话。
　　不愧是国内数一数二的娱乐公司。
　　无论是剪辑还是配乐之类的。
　　都让姜姑娘挑不出什么毛病。
　　哪(怕是二评委)间的争疚执磷,在这捂个珊剪辑玐之下⒎,娱乐衣性和可散观性都大大的提升了。
　　唯独让姜姑娘有点不太开心的就是那个镜头跟长了眼睛一样。
　　好几个镜头都是怼着自己那张脸拍。
　　幸好有那个墨镜红唇以及大耳环给自己的脸蛋做掩饰。
　　不然的话。
　　怕是这个节目一放出来。
　　学校里估计得炸开了锅。
　　“差不多了，就这样吧。”
　　有了姜姑娘的点头。
　　节目视频很快就打包发到了腾虹娱乐那边做着最后的封装。
　　眼瞅着这边放映室再次忙碌了起来。
　　姜姑娘打了个招呼，便准备收拾东西跑路。
　　临行前。
　　小助理叫住了姜姑娘。
　　“姜老师。”
　　“请问下周您有时间吗？”
　　下周？
　　姜姑娘不知道这丫头想做什么，疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　没得到准信，赵西雀只能解释道：
　　“是节目组需要准备复试的宣传片。”
　　“可能需要麻烦姜老师腾出半天的时间…”
　　这样啊。
　　可下周就要期末考试了哎。
　　要是考试前跟老郭突然请假半天。
　　以姜宁对老郭的了解。
　　搞不好他会为此打电话去找老娘唠两句。
　　“下下周吧。”
　　“下周我要考试。”
　　“可能没什么时间。”
　　…
　　“考，考试？”
　　赵西雀愣了愣，下意识问了一句。
　　“什么考试？”
　　…
　　“期末考啊。”
　　说到这。
　　姜姑娘忽然展颜一笑，凑到了赵西雀的耳边，笑盈盈小声道：
　　“告诉你一个秘密。”
　　“我还是个高中生咧…”
　　………
　　傍晚。
　　夕阳远挂。
　　田翠兰站在店里，正在为一个老顾客挑选着衣服。
　　“许姐。”
　　“我真的觉得这衣服挺适合你的。”
　　“你看看，这花色，款型都是最新的。”
　　“市面上根本找不到第二件出来。”
　　“而且你看看这面料。”
　　“又看起来高档，穿起来还舒服。”
　　“最关键的价格还便宜…”
　　好一会。
　　在田翠兰的语言攻势下。
　　那位身材肥硕的女人，笑眯眯的从钱包里掏出了100块钱，递了过来。
　　“田老板。”
　　“120太贵了。”
　　“就100块吧。”
　　“你看我也是老顾客的。”
　　“每个月在你家买的衣服没有五件也有三四件了。”
　　“就便宜点吧。”
　　…
　　最终，在两人打了一段时间太极以后。
　　田翠兰还是以100块的价格，卖掉了那件衣服。
　　就在她一边埋怨不赚钱，一边收钱的时候。
　　店里的大门忽然被推开了。
　　从门外走进来一个青春靓丽的小姑娘。
　　“田老板。”
　　“饿不饿，您儿呃…女儿给您买了吃的。”
　　听到这话。
　　田翠兰没好气的翻了一个白眼。
　　“又是那什么串串？”麇
　　“都跟你说了，少吃点这些垃圾食品！”⒉
　　“家里又不是没有饭！”韭
　　听着老娘的训斥。霖
　　姜姑娘别了别嘴，然后目光放在旁边那位胖硕的老大妈身上。吴
　　当她注意到这个胖大妈的手上提着老娘店里的袋子时。s
　　小嘴一弯，腼腆的叫了一声。a
　　“阿姨好…”n
　　听到称呼。把
　　胖女人顿时乐开了花。q
　　“田老板。”i
　　“你闺女啊？”异
　　“长的真俊啊。”⒊
　　“今年多大了？”
　　“有没有…”
　　眼看这大妈有媒婆的倾向。
　　姜姑娘嘴角一抽，丢下一句。
　　“妈。”
　　“我去给小凯辅导作业了。”
　　说完，也不管身后那个胖大妈的想法。
　　直接推门就跑。
　　可出来后。
　　她才意识到。
　　给老娘买的串串还在手上提着。
　　回去也不太合适。
　　干脆就转身，向着隔壁黄阿姨的布鞋店里走去。
　　刚过去就看到那个小崽子，正坐在店里角落的小桌子前。
　　埋着头。
　　不知道在干嘛。
　　不过姜姑娘通过他那痛苦的表情，大概能判断出。
　　这小崽子应该是在写数学作业。
　　毕竟48分的成绩在这。
　　“黄阿姨。”
　　“能借个地方吃东西吗？”
　　姜姑娘笑盈盈的站在门口询问道。
　　听到声音。
　　黄梅青回头一看。
　　当她看到门口处的那个怯生生的漂亮身影时。
　　脸上顿时挂满了笑容。
　　“唉哟，是宁宁啊。”
　　“去哪的啊？”
　　“黄姨都好久没见到你了。”
　　…
　　“上学嘛。”
　　“嘿嘿嘿…”
　　姜姑娘一边笑着，一边提着一袋子的串串，坐到了小崽子的旁边。
　　当着小凯的面。
　　把一串又一串香喷喷的串串拿了出来。
　　看着那小崽子是两眼冒火。
　　“妈！”
　　“她影响我学习！”
　　…
　　“影响什么！你不看不就行了！”
　　黄梅青现在看自己的儿子真是哪哪都不顺眼。
　　特别是和姜宁这丫头坐一起的时候。
　　简直就是仙鹤旁边坐着的青蛙一样。
　　越看越来气。
　　“小凯你今天要是写不完，明天就别想出家门一步。”
　　“给我写！！”
　　…
　　姜姑娘没想到自己还有帮黄阿姨叠buff的功能。
　　啧了啧嘴。
　　轻叹一声。
　　然后当着某个吃人的眸光注视下。
　　把鱼豆腐拿在了嘴里。
　　轻轻一嗦。
　　啊。
　　简直是人间美味。
　　这时。
　　黄阿姨忽然从后面端出来一大碗酸菜鱼。
　　放在了桌上。
　　然后对着正在嗦串串的姜姑娘道：
　　“宁宁。”
　　“你妈那边现在忙不忙？”
　　“要不不忙就叫出来一起吃晚饭吧。”
　　“正好阿姨这边弄了个大菜…”
　　姜姑娘是不会拒绝这种香喷喷的食物的。
　　所以…
　　……
　　十分钟后。
　　姜姑娘捧着个小碗，坐在小凳子上。
　　快乐的嗦着桌上的酸菜鱼。
　　“老女人。”
　　“你又吃我们家的东西！”
　　“给钱，不然我告诉你妈你欺负我！”
　　面对小崽子的威胁。
　　姜姑娘连搭理的兴趣都没有。
　　拿着筷子就在碗里夹起了一大块鱼肉。
　　但还没入自己的碗。
　　鱼肉就被另一双筷子给夹走了。
　　靠！
　　向来都只有老夫夺食。
　　什么时候轮到你个崽子抢老夫的食物了？
　　然而。
　　不等姜姑娘的筷子过去，老娘的怒目就瞪了过来。
　　好好好。
　　帮着外人是吧。
　　来气了。
　　姜姑娘冷哼一声。
　　无视那小崽子的得瑟，准备再挑一块鱼肉的时候。
　　黄阿姨提了个便携式电视机过来。⑻
　　往柜台上一放。s
　　开始鼓捣了起来。a
　　见状。n
　　老娘疑惑的问了一句。淋
　　“黄姐。”咎
　　“我记得你不是不看电视的么？”令
　　…V
　　“嗯，平时是不看。”I
　　黄梅青把电视的电源插上，然后摆弄了一下上面的天线，道：I
　　“这不是我哥家的女儿，参加了那个【天秀女生】的节目么。”酒
　　“说晚上会上电视。”w
　　“我就干脆拿出来看一看了。”u
　　天秀女生？捌
　　听到这四个字。
　　姜姑娘捞鱼的动作顿时一停。
　　闷闷的问一了声。
　　“黄阿姨。”
　　“是那个在电视台办的选秀节目吗？”
　　…
　　“对对对。”
　　“就那个。”
　　“宁宁，你也知道啊？”
　　呵呵呵…
　　我知道的可能比你想象的还要多。
　　姜姑娘的嘴角动了动，没有再继续开口问。
　　但黄阿姨却在一边调节电视，一边絮絮叨叨的说道：
　　“我哥家那孩子，从小就喜欢唱歌。”
　　“但我哥觉得这东西不务正业，就一直干预。”
　　“为此家里吵过不知道多少次。”
　　“其实说白了。”
　　“还是因为成绩达不到我哥的标准。”
　　“要是成绩跟宁宁一样。”
　　“估计也不会有那么多争吵了。”
　　听到这话。
　　姜姑娘有种莫名躺枪的感觉。
　　果不其然。
　　老娘跟着就附和了一句。
　　“其实光成绩好也不行。”
　　“孩子不听话，照样得教育！”
　　……
　　这时。
　　电视机上的画面出现了。
　　结果第一个画面就是镜头对着姜姑娘的一个特写。
　　眼见如此。
　　姜姑娘下意识的有点怂。
　　不露生死的瞥了眼老娘。
　　确定没有在老娘脸上看到任何的表情变化以后。
　　她才小小的松了口气。
　　“各位老师大家好…”
　　“我是11003号选手，我叫吴昕莹…”
　　“我表演的节目是舞蹈【半月圆】…”
　　…
　　“这人跳的什么啊。”
　　“还没我们班同学跳的好。”
　　…
　　“大家好…”
　　“我是11015号选手陈悦。”
　　“今天为大家带来一首【我一定很爱你】…”
　　…
　　陈悦？
　　哦。
　　是那位雨露均沾的选手。
　　…
　　好一会。
　　眼⑧看傘那位想l证i明自n己g嗓音⑨不难磷听七的老⑨姐吾姐,⑧从囷台上下去之后。
　　几个评委出现了意见分歧。
　　电视机前的几个人也出现了意见不统一的情况。
　　“这姐姐唱的不错啊。”
　　“怎么连这个都淘汰？”
　　…
　　“我也觉得。”
　　“还专业什么的。”
　　“好不好听我们自己不知道？”
　　老娘似乎也对那个姓鹿的家伙有点不太对路。
　　然而这时。
　　黄阿姨忽然说了一句让姜姑娘心里一个咯噔的话。
　　“咦。”
　　“我觉得那个姓姜的评委，鼻子和宁宁好像啊…”
　　像你个得儿！
　　一个礼拜前的我，跟今天的我，哪像了？！
　　姜姑娘一肚子埋汰。
　　但她的脸上却不敢有任何的变化。
　　乐呵呵的继续吃着酸菜鱼。
　　好在她们并没有在这个话题上讨论多久。
　　因为下一个就是黄阿姨口中的那位亲戚家的女儿。
　　“各位评委老师好。”
　　“我叫徐仙，是11034号选手。”
　　“今天在这里演唱一首【可爱女人】…”
　　……
　　这顿饭姜姑娘吃的还不错。
　　黑鱼做的酸菜鱼，吃起来肉质就是比草鱼做的要嫩。
　　而且鱼卡还少。
　　等以后有空可以叫齐小媳妇一起吃。
　　正好她喜欢吃鱼来着。
　　姜姑娘一脸满足的跟着老娘回到了店里。
　　然而。
　　还没等她坐下来。
　　老娘一句话。
　　就把姜姑娘的整个心给吊起来了。
　　“姜小姐。”吧
　　“能不能告诉我。”珊
　　“戴墨镜涂口红是什么感觉？”O
　　……I
　　求订阅！求评论！求票票！X
　　谢谢谢谢！！！令
　　感谢书友川崎纱希打赏本书主角姜宁1000起点币！！q
　　谢谢谢谢！！！i
　　(本章完)揪
第331章 就当我的聘礼吧务
　　姜姑娘的小脑袋瓜从未有过如此高速的转速。把
　　虽然她以前考虑过把唱歌的事情透露给老娘知道。
　　甚至还做过备案。
　　可问题是。
　　她的动机都只局限在自己主动透露。
　　而像现在这样被活逮的情况还真没考虑过…
　　不过。
　　姜姑娘还是在很短的时间里，想出了好几个处理的方法。
　　对策一：
　　装傻。
　　“妈妈…”
　　“你说什么啊？”
　　“什么墨镜红唇？”
　　姜姑娘一脸懵懂的看着自己的亲妈。
　　脸上的表情要多纯良就多纯良。
　　然而。
　　老娘只是面无表情的指着自己的耳朵。
　　“正轮廓，大耳朵，右脖靠耳处有颗红色的痣…”
　　“如果只是一项，那我可能认错。”
　　“但集齐三项，甚至连姓都是一样的…”
　　“姜宁。”
　　“你妈不是瞎子。”
　　好好好。
　　不愧是老娘。
　　居然通过这点东西就能认出自己来。
　　可话说回来。
　　自己脖子上有痣吗？
　　姜姑娘下意识的去摸了摸。
　　果然摸到一个小小的东西。
　　眼看对策一就这么失败。
　　姜姑娘赶紧无缝连接第二计。
　　装可怜。
　　“妈妈…”
　　“其实我也不想的…”
　　…
　　“怎么？你有把柄在人家手上？”
　　“没有…”
　　“他们拿刀逼伱了？”
　　“……没有…”
　　“那你想说什么？”
　　我…
　　老娘你不按照套路出牌啊。
　　怎么能三两句话就把人想说的都给堵住？
　　此刻的姜姑娘脑子转的都快冒烟了。
　　只能硬着头皮，开口道：
　　“妈妈。”
　　“如果我说是帮朋友忙的，你信吗？”
　　然而。
　　看着老娘那仿佛在看待一只白痴的眸光。
　　姜姑娘嘴角一抽。
　　沉默片刻。
　　终究还是深深的吸了口气。
　　“好吧。”
　　“我坦白…”
　　——————
　　另一边。
　　李明玉正在美容院里做着皮肤保养。
　　整个人趴在床上。
　　任由身后那个女孩在她身上涂抹着护肤品。
　　“小明玉。”
　　“你最近为什么好忙啊。”
　　“前段时间就想找你出来happy了。”
　　“结果约到今天才有空。”
　　面对着闺蜜的小怨气。
　　李明玉把脑袋换了一面，笑着看着隔壁床上的那个小女人。
　　“忙着赚钱啊。”
　　“你以为我跟你一样。”
　　“等着你的杨哥哥来养你啊。”
　　听到李明玉的调侃。
　　魏璇不以为意的‘嘿嘿’笑了两声。
　　“你也可以吖。”
　　“找个富哥哥养着你。”
　　“这样也就不用天天守着你那个小公司了啦。”
　　闻言。
　　李明玉小小的丢了一个白眼。
　　然后在按摩师小女孩的提示下，搂着胸口的浴巾，平躺了下来。
　　“小公司怎么了。”
　　“最起码我自己赚的钱，我自己花着开心。”
　　“不像某人。”
　　“想买个包，都得废不少的力气吧？”
　　…
　　“什么力…啊！好啊你个小明玉！”
　　“竟敢调侃你的金主妈妈！”
　　“小心我找别人装修去！”
　　…
　　调侃了一会。
　　等着一阵嘻嘻闹闹的气氛过去。
　　李明玉看着墙上的壁画，语气忽然有些深沉，没头没尾的问了一句。
　　“做好准备了？”
　　听到这话。
　　魏璇也沉默了一下。吧
　　忽然笑道：I
　　“是啊。”I
　　“人长的不错，对我也好，家庭条件也符合标准。”I
　　“又帅又多金。”磷
　　“你说我还有啥要求呢…”韭
　　只要不是傻子。玲
　　都能听出魏璇这话语中的其他意味。棋
　　可就在李明玉还想再说点什么的时候。久
　　房间里忽然出现了一个清脆的手机铃声。无
　　回头一看。八
　　是自己放在桌上的手机响了。
　　考虑到最近公司比较忙。
　　她就让按摩师小姑娘给拿了过来。
　　结果低头一看。
　　错愕了一下。
　　还是把电话接了起来。
　　“喂…”
　　“小姜宁，怎么这个点给姐姐打电话？”
　　电话那头。
　　听着听筒里传来那熟悉的靡靡之声。
　　姜姑娘很想调侃两句。
　　可此刻她的身旁还坐着一尊大佛。
　　感受着如此的威压。
　　姜姑娘轻咳两声，道：
　　“明玉姐。”
　　“我妈想见你。”
　　…
　　“阿，阿姨？见，见我？”
　　此时此刻。
　　李明玉的脑海里瞬间蹦出了一个念头。
　　难道被发现了？
　　不可能啊。
　　一般人根本不会忘这个方面去想。
　　而且在外面，她和小姜宁也没有做过任何逾越的事情。
　　所，所以…
　　就在李明玉有些慌的时候。
　　电话那头的清脆声再次出现。
　　“她想问问你。”
　　“关于我唱歌的事情…”
　　……
　　片刻。
　　当李明玉把电话挂断以后。
　　坐在床边的她。
　　脑海里不由自主的就把刚刚姜宁所说的话语仔细回味了一下。
　　如果猜的没错的话。
　　姜宁妈妈刚刚应该就是姜宁那丫头的身旁。
　　至于打这个电话给自己。
　　让自己过去帮忙证明一下的话。
　　绝大部分的可能应该就是让自己帮忙打掩护。
　　至于怎么掩护。
　　掩护多少。
　　这一点李明玉实在有点拿不住的准度。
　　“怎么了？”
　　一旁的魏璇，看着李明玉在打完这个电话以后就呆坐在床上思考问题。
　　忍不住的出声道：
　　“明玉。”
　　“走光了哎。”
　　走光？
　　李明玉愣了愣。
　　下意识地头看了一眼。
　　然后把浴巾往上拉了拉。
　　下床，道：
　　“小璇子。”
　　“姜宁那边有点事情。”
　　“我去帮个忙。”
　　“等结束时间还早就再回来找你。”
　　眼看李明玉说完就准备走。
　　魏璇直接叫唤了一声。
　　“喂喂喂！”
　　“奶玉同志！”
　　“你什么意思！”
　　“第几次了？”
　　眼看魏务璇一I脸漆的八不悦,⑧李明霖玉知道琦这样V放闺I蜜鸽1子不太好。
　　但另一边的事情更重要。
　　没办法。
　　李明玉只能两步，来到魏璇的床旁，对着后者的脸蛋，吧唧一口。
　　“好啦。”
　　“乖。”
　　“姜宁那边真的有急事。”
　　“等忙好这一出，我让她请你吃大餐。”
　　…
　　“小奶玉！”
　　“这可是你说的！”
　　“到时候吃不到大餐我就住你家不走了！”
　　等着李明玉套着浴巾，走出了房门。
　　魏璇轻哼了两声，和一旁的按摩师小姑娘抱怨道：
　　“你说她一个女人。”
　　“整天围着一个小姑娘转，算啥？”
　　“真是搞不懂。”
　　听着埋怨，按摩师小姑娘轻笑一声，回应道：
　　“感情好吖。”
　　“你看我和小霞不也是天天在一起么…”
　　…
　　“你们不一样…”
　　“你们…”
　　正说着。
　　魏璇的脑海里赫然闪过了某个推测。
　　脸上的表情忽然变得有些奇怪了起来。
　　嘴里喃喃了一句。
　　“不，不会吧…”芭
　　——————伞
　　这边的李明玉。磷
　　把衣服换好以后，就快步走美容院里走了出来。九
　　然后边下楼，边思考姜宁那边的情况。龄
　　唱歌的事情。气
　　这句话非常的笼统。就
　　因为李明玉不知道。巫
　　姜宁那丫头是让她帮忙打掩护。疤
　　把这次做评委的事情给掩饰下去。
　　还是说直接把‘姜姜’的事情给供出来。
　　要是前者还好说。
　　毕竟她李明玉也是艺术院校毕业出来的。
　　找几个圈内人当背书还是很容易的事情。
　　可如果是后者。
　　就有点麻烦了。
　　以李明玉对姜宁母亲的了解。
　　光靠嘴巴说，似乎并不能让其信服。
　　所以…
　　………
　　十分钟后。
　　李明玉把车停到了胖胖服饰店的街边门口。
　　刚开门。
　　一张小脸就凑了过来。
　　用非常快的速度，叽里咕噜道：
　　“我妈是通过‘天秀女生’那个节目把我认出来的。”
　　“你等会一定要说清楚我是配合表演的，都是剧本。”
　　“还有。”
　　“‘姜姜’的事情可以说，但除了这个其他千万别说！”
　　几十个字的话语。
　　就在姜姑娘低头开门的瞬间说了出来。
　　随后。
　　等抬起头的时候。
　　她就一脸讪笑。
　　“明玉姐。”
　　“不好意思还劳烦你跑一遍。”
　　“实在是…”
　　…
　　“没事没事。”
　　李明玉笑的很灿烂，然后回过头，看着店门口的丈母娘。
　　“阿姨。”
　　“打扰了。”
　　…
　　眼瞅着李熟女化身小淑女，笑容满面的跟着老娘一起走进了店里。
　　姜姑娘心里一阵忧郁。
　　也不知道大媳妇有没有把自己的话给听进去。
　　反正眼下姜姑娘的底线就是最多曝光‘姜姜’的身份。
　　毕竟相对于天天都要守着。
　　一年几千万上下的明生集团而言。
　　唱歌那事情。
　　周六抽个空就能出去完成。
　　也不会多影响学习。
　　接受程度就会高了许多。
　　而且。
　　以姜姑娘现在这个报送的成绩。
　　相比老娘也不会干涉太多。
　　最多就是因为骗她，被骂一些日子而已。
　　嗯。
　　受的住。
　　然而。
　　当姜姑娘跟着李明玉的脚步，走进店里以后。
　　门才关上。
　　李大熟女就从自己的包里拿出了一张银行卡。
　　双手奉到田老板的面前。
　　“阿姨。”
　　“这是姜宁这一年来唱歌赚到的钱。”
　　“39万2485.15元。”
　　“我都一并交给您。”
　　？？？
　　这一刻。
　　某人的嘴巴可以塞下一头牛。
　　………
　　两分钟后。
　　田翠兰手里捏着一张银行卡。
　　眉头皱得很深的看着面前这个女人味十足的小老板。
　　“经纪人？”
　　“是的阿姨。”
　　李明玉把自己的姿态放的很低，但脸上的笑容却充满了亲和。
　　“就是关于唱歌方面的一切事情，都是我帮忙应接。”
　　“那这次…”
　　“也是我接的，为的就是让姜宁在娱乐圈露个脸。”
　　“没有其他的要求？”
　　听到这话。
　　李明玉顿时明白姜宁妈妈担心的是什么。
　　当即从包里把提前准备好的两份合同给拿了出来。
　　分别递到了田翠兰的面前。
　　“阿姨。”
　　“这一份是顶部娱乐的艺人合同。”
　　“上面备注这块点名了不会有违背艺人意愿的商业活动。”
　　说着，她把第二份合同在手里摊开。
　　“腾虹娱乐的合同上面也明确标注。”
　　“而且阿姨。”
　　“我尔一直都陵把姜捌宁当吾场自淋己揪亲妹散妹一镏样酒看待君。”
羊
　　“也不会允许有任何心思不良的人靠近她的。”
　　说到这。
　　李明玉就这样微笑着站在原地。
　　静静的等待着丈母娘的回应。
　　此刻的田翠兰正在翻阅着手里的合同。
　　其他的什么甲方乙方的她看不懂。
　　但她看得懂合同最后的签字。
　　‘李明玉/姜宁’。岜
　　以及一个名叫顶部娱乐的红戳印在上面。⒊
　　合同是有效的。另
　　而这位领导家的女儿说的也是真的。韭
　　所以…陵
　　田翠兰低下头，看了看自己手中的那张银行卡。q
　　目光有些说不出的复杂。i
　　…就
　　眼看已经到了这个程度。吾
　　老娘奇却还迩低叁着头,〇不知道逝在想什疚么心思七。(
⑶泗
　　姜姑娘直接加了一剂药。八
　　“妈妈。”）
　　“你要是觉得我唱歌不好。”
　　“那我以后就不唱了吧…”
　　话音刚落。
　　老娘的头就抬了起来，面无表情的反问一句。
　　“怎么。”
　　“想激你妈妈？”
　　“我让你不唱你就不唱了吗？”
　　听出了老娘话语中的不善。
　　姜怂怂缩了缩脑袋。
　　“我不是这个意思…”
　　然而。
　　田翠兰无视了女儿的嘀咕。
　　回过头，看着面前这的女孩。
　　斟酌片刻。
　　“李…”
　　“阿姨，叫我明玉就行。”
　　“…明玉，嗯，明玉。”
　　田翠兰的声音顿了顿。
　　“我不反对宁宁这丫头唱歌。”
　　嗯？
　　听着这话的姜姑娘顿时抬起了头来。
　　有些意外的看着自己的亲娘。
　　结果还没等她说什么。
　　老娘话锋一转。
　　“但是…”
　　“从今天开始。”
　　“她在唱歌上面的任何事情，都必须经过我的同意。”
　　“不然…”
　　…
　　“不然我金盆洗手，从此不再过问娱乐圈的任何事情！”
　　姜姑娘拍着自己的胸脯。
　　目光中充满了坚决。
　　………
　　十分钟后。
　　借着去送李明玉上厕所的机会。
　　姜姑娘小小的松了口气。
　　“明玉姐。”
　　“今天真的把我吓死了。”
　　“我是真没想到。”
　　“老娘居然能通过耳轮就能把我给认出来。”
　　…
　　“废话。”
　　“阿姨是你的妈妈。”
　　“养了你十几年，身上有什么特征她能不知道？”
　　话是这么说。
　　但姜姑娘还是持保留意见。
　　毕竟上辈子的时候。
　　老娘就不知道她的兄弟外套过长。
　　还是后来的女朋友告诉她的。
　　说到这。
　　姜姑娘忽然想到了什么。
　　“明玉姐。”
　　“那个银行卡是怎么回事？”
　　闻言。
　　李罢君明玉③羊绕开澪】一锍(个九停拔)在路牙令鸠上的V自⑤I行车,I捌韭回玲吴过斯头扒,⊙;笑峮吴盈盈道:
　　“那卡是我的。”
　　“里面放着我的全部家当。”
　　…
　　“啊？”
　　姜姑娘一脸懵逼的停在了那辆挡路的自行车前。
　　愣愣道：
　　“那你为什么把这钱给我妈妈？”
　　“为了让我的谈话更有信任度啊。”
　　李明玉伸出手，抓着姜姑娘的手，把后者给带了过来，继续道：
　　“像这种和长辈谈的事情。”
　　“我比你有经验。”
　　“如果不开始放个大的。”
　　“后面你就谈不出任何自己想要的结果。”
　　有点道理啊。
　　姜姑娘回想自己和老娘谈的时候。
　　老娘好像话里话外都是在怀疑自己的骗她。
　　甚至还把手机拿了过去。
　　检查短信和通话记录。
　　结果当然是什么都没有。
　　不然姜姑娘也不会想着把李熟女给叫过来，帮她一起摆平这个事情了。
　　眼下。
　　‘姜姜’的事情应该算是勉强通过。
　　只要后期不扯太多的篓子。
　　老娘估计不会阻止她唱歌或者评委什么的。
　　毕竟在成绩这一块，姜姑娘目前算是一个通关的状态。
　　老娘没办法再这个上面拿捏她。
　　而安全方面，也有李明玉这位官家小姐做守护。
　　老娘也没办法多说什么。
　　最后。
　　也是最重要的。
　　几十万的卡都到她手上了。
　　姜姑娘不觉的老娘还会计较什么。
　　不过说到钱…
　　“明玉姐。”巴
　　“爸你⒊给我l一i个n新g卡的卡I号,我X明天另让王起建国给玖你把钱吴转过岜去。”氵
　　…磷
　　“不用了。”I
　　李明玉笑了笑。X
　　用一种玩味的目光，盯着姜姑娘的脸蛋。磷
　　“那39万，就当我的聘礼吧。”⒎
　　“省的到时候你再跟别人跑了…”蹴
　　？？？捂
　　什么玩意儿？！坝
　　——————
　　与此同时。
　　位于落凤湖旁的腾虹娱乐。
　　外面星月交辉。
　　内部灯火通明。
　　此刻。
　　公司内部的中层以上的干部，都聚集在了会议室里。
　　一起屏幕上的数据。
　　“2，2，破2了！”
　　“3，到3了！”
　　“3.2，3.3，3.4…”
　　整个会议室的气氛都跟着这个数据，越来越高涨。
　　最后。
　　当节目结束时，数据侃侃达到4的时候。
　　一片激烈的鼓掌声，连会议室的大门都封盖不住。
　　传到了外面的走廊上。
　　“姐！”
　　“你能想象吗！”
　　“咱们的收视率居然破4了。”
　　看着自己妹妹那兴奋的模样。
　　站在走廊尽头的杜虹，轻轻的弹了弹手中的烟灰。
　　“这只能说咱们前期的营销起了效果。”
　　“具体怎么样。”
　　“还得看接下来的话题度。”
　　…
　　“放心吧姐。”
　　“为了这档节目，我特意挑了不少能搞话题的艺人去做了评委。”
　　“相信一定可以带动不少的话题出来的。”
　　闻言。
　　杜虹点了点头。
　　思索片刻，轻吐出一个烟圈后，问道：
　　“从明天开始。”
! 　　“把13个地级市的分别播放。”
　　“争取在年前，把这波热度给带起来。”
　　正说着。
　　杜琪的手机忽然响了起来。
　　她拿出来一看。
　　“狮皇娱乐的那只泰迪。”
　　“接不接？”
　　听到这个疑问。
　　杜虹弹掉了手中的烟蒂。
　　“接。”
　　“看看他要干什么。”
　　结果两分钟后。
　　杜虹直接把手机拿了过来，对着电话那头，用一种生平罕见的冷淡态度，冷冷道：
　　“姜宁是我内定的儿媳妇！”
　　“你要是再敢把手伸过来！”
　　“别怪老娘连你x头一起砍了！”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友川崎纱希打赏本书主角姜宁1265起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第332章 你要跟谁一起好好玩玩？
　　姜姑娘原以为。
　　经过李明玉的调节，老娘应该已经认可了现在的境况。
　　可让她没想到的是。
　　李熟女是8点45分走的。
　　她的耳朵是8点46分被揪的。
　　很疼。
　　像是被一把老虎钳给夹住了一样。
　　“妈！”
　　“君子动口…疼！不动手！哎！妈！疼！”
　　姜姑娘蹲在地上，吃痛求饶。
　　结果。
　　换来的却是老娘那愤愤的声音。
　　“行啊姜家大小姐。”
　　“不声不响的搞出这么大的事情出来。”
　　“要不是在电视上把你认出来。”
　　“你是不是还打算继续瞒下去？”
　　“签合同，唱歌，还让咱们江州二把手的女儿给你做经纪人。”
　　“伱现在能耐不得了啊？”
　　老娘训的很凶。
　　但姜姑娘却听明白了。
　　这是老娘在发泄着自己对她欺骗的不满。
　　刚刚只不过因为有外人在。
　　她要保持自己良母的形象。
　　现在人走了。
　　这姜家的家规肯定得上。
　　对此。
　　姜姑娘只能咬着牙，用男人的意志。
　　死撑！
　　可实在太疼了。
　　眼看姜铁汉即将绷不住的时候。
　　老娘的手终于拿了下来。
　　“妈…”
　　“下次能不能别揪我耳朵了…”
　　“揪掉了你儿子就娶不到老婆了…”
　　…
　　“还贫嘴！”
　　田翠兰被自己这个活宝女儿给逗得哭笑不得。巴
　　原本看着她那鼓着眼泪水，可怜兮兮的模样。I
　　她还有点说不出口的愧疚。I
　　可这话一说。I
　　田翠兰只恨自己没再多揪一会。零
　　而后，她深吸两大口气。疚
　　把口袋里的银行卡拿了出来。另
　　“宁宁。”旗
　　“你给我说老实话。”j
　　“这里面真的有40万？”i
　　…u
　　“没有！”午
　　姜姑娘依旧在揉着耳朵，蹲在地上的模样，很幽怨。扒
　　听到这话。
　　田翠兰小小的松了口气。
　　“想来也是。”
　　“就你唱的那些东西，哪能赚这么多钱的。”
　　…
　　“但里面有39万2485.15！”
　　？？？
　　十五分钟后。
　　田翠兰站在柜员机的面前，看着屏幕上的那一串数字。
　　愣神了好久。
　　“宁，宁宁…”
　　“帮我数一下这后面有几个数字…”
　　…
　　“个，拾，百，前，万，十万…”
　　“妈，不算小数点，一共有六位。”
　　…
　　“…宁宁…”
　　“这钱，真的是你唱歌赚的？”
　　“唱歌能赚这么多钱？”
　　…
　　“不然呢？”
　　“说的好像你儿子能抢银行，哎，哎！妈！妈！注意慈母形象！”
　　…
　　半晌。
　　姜姑娘捂着脑门，搀扶着有些走不动路的老娘。
　　在路人疑惑的目光中，从柜员机的小房子里走了出来。
　　然后走在路边。
　　把气撒在了地上的一块小石头上。
　　结果踢得脚疼…
　　更气了。
　　但这时。
　　姜姑娘无意中注意到老娘的目光有些茫然。
　　明白她还是没从银行卡的数目中缓和过来。
　　咂了咂嘴。
　　凑了过去。
　　“妈妈？”
　　“母上大人？”
　　“想什么呢？”
　　…
　　“在想你的以后。”
　　啊？
　　姜姑娘一时间没懂老娘的意思。
　　歪着脑袋，好奇的打量着自己的老母亲。
　　似乎是觉察到了姜宁的目光。
　　田翠兰回头看了一眼自己的女儿，然后抬起头，目光看着天空的繁星。
　　“知道么宁宁。”
　　“妈曾经答应过你那个死鬼老爹。”
　　“要把你培养成一个优秀的大学生。”
　　“但就在刚刚。”
　　“看着一辈子都没见过的钱。”
　　“妈居然动摇了。”
　　“居然想着去唱歌也不是不行。”
　　说着。
　　她就自嘲的笑了笑。
　　往银行门口的台阶上一坐。
　　语气忽然变得有些落寞。
　　“39万呐…”
　　“妈开个店，忙了几个月，也才省吃俭用，存了一万八。”
　　“这还是店里生意越来越好的。”
　　“要是以前…”
　　“呵呵…”
　　听出了老娘此刻心情的复杂。
　　姜姑娘想了想。
　　捋顺了头发，乖巧的往老娘身旁一坐。
　　“妈妈。”
　　“钱肯定会越赚越多的…”
　　“你要相信你儿子的能力…”
　　…
　　“儿子？”
　　咳咳咳。
　　妈的。
　　嘴瓢了。
　　看着老娘的平静一眼。
　　姜姑娘一脸讪然的缩了缩脑袋。
　　好在老娘似乎并没有在这个问题上和她纠结。
　　反而目光忽然变得有些郑重。
　　“宁宁。”
　　“妈想和你商量一件事。”
　　…
　　“呃…”
　　“母上大人您说。”
　　…
　　“妈想用你的这个钱，去买个房子。”
　　“正好你也成年了，就挂在你名下。”
　　“这样以后就算你出嫁了，在男方家也有底气。”
　　讲真。
　　要是没有后面一句话。
　　姜姑娘还是多少有点感动的。把
　　毕竟她本来就是把这个钱贡献出来给老娘用的。叄
　　结果现在…淋
　　“妈…我也想和你商量个事…”玖
　　看着姜姑娘忽然变得扭扭捏捏。林
　　田翠兰皱了皱眉头，疑惑的问了一句。七
　　“怎么了？”I
　　“就企是…(那个二…可)能彡…以玲后在(彩礼上四,还需)要你多咎费点棋心彡思师…哎?妈!妈!马路上!人多!给我留点面子!”X
　　嗯…⒌
　　面子留了，但不多。（
　　………八
　　入夜。）
　　姜姑娘把头埋在被子里。
　　抱着手机。
　　和某个大媳妇抱怨着今天的遭遇。
　　“我跟你说。”
　　“我妈居然当着马路上这么多人的面，打我屁股！”
　　“你说这过不过分！”
　　…
　　电话那头。
　　李明玉穿着睡衣，依靠在床背上。
　　一边笑盈盈的听着电话里面的幽怨，一边调着电视节目。
　　“这也不能怪阿姨啊。”
　　“谁叫你非要让她准备彩礼…”
　　话说到这。
　　她的声音忽然顿了顿。
　　脸上露出了有些玩味的表情。
　　“小姜宁。”
　　“阿姨性格我也了解了不少。”
　　“按理说，你就算说彩礼，她应该也不会打你。”
　　“所以…”
　　“你是让她准备了几份彩礼？”
　　…
　　“没，啊，没有啊。”
　　姜姑娘此刻的感觉就跟刚喝了烫水一样。
　　舌头一阵打结。
　　“我，我就跟我妈妈说的一份！”
　　“是么？”
　　“那必须的！”
　　“呵呵呵…”
　　电话那头的笑声十分慵懒。
　　听得姜姑娘心里麻麻的。
　　但就在这时。
　　这个懒散的声音却问出了一个让姜姑娘有些头疼的事情。
　　“小姜宁。”
　　“你今天就曝光一个唱歌的事情。”
　　“阿姨就已经这样了。”
　　“你说。”
　　“如果她知道，她的女儿是江州鸡王的话。”
　　“怎么办？”
　　…
　　怎么办？
　　凉拌。
　　一个唱歌的事情，姜姑娘的耳朵就被差点被揪掉下来。
　　要是真的把明生集团的事情都坦白的话。
　　嗯。
　　姜姑娘甚至已经想好了第二天报纸头条新闻的内容了。
　　【震惊！江州鸡王因家庭琐事被鸡母揪掉了耳朵】
　　【一只耳朵的丢失，是道德的败坏还是伦理的沦丧？】
　　【什么！亿万富翁竟是一只耳？】
　　…
　　当然。
　　这些也就是姜姑娘脑补的遐想。
　　老娘再凶残也不会真的把她耳朵揪下来。
　　最多也就是再抽她几次屁股。
　　疼倒是不怕。
　　就是丢人。
　　怎么说也是个有着两三千个员工的老板了。
　　在家里老是被老娘怼着屁股抽…
　　怎么都说不过去…
　　不过话说回来。
　　上辈子的时候，老娘也没有抽她屁股的习惯啊…
　　难道是因为……
　　…
　　而此时的电话那头。
　　李踆明玉刚艺好O调到了①润州台柒转似播的屋【天疚秀女事生九】爸。
　　看着节目里的场面。
　　她斟酌了一下，出声问道：
　　“小姜宁。”
　　“你觉得这个【天秀女生】的节目怎么样？”
　　…
　　“还不错。”
　　这是姜姑娘的实话实说。
　　因为在她看来。
　　这个节目就是上辈子【超女】的翻版。
　　只不过不知道是什么原因。
　　提前了两三年而已。
　　而【(超女】二这)个节目鸠的零实力务,姜姑I娘是亲I眼见识I过的紦。七
医⑶
　　风靡全国。
　　两位数的平均收视率。
　　最后总决赛的时候，甚至可以说是全民皆知。
　　也同样培养出来了好些个家喻户晓的艺人。
　　二线三线的好多。
　　甚至还有几个一线的。
　　至于这个世界的【天秀女生】。
　　虽然范围小了不少。
　　但似乎节目效果以及宣传方面并不比【超女】弱多少。
　　某些方面甚至更强。
　　“小姜宁。”
　　“我觉得你最好还是提前做好准备。”
　　“因为我发现，这个节目的效果可能比我们预想的还要好。”爸
　　………⒊
　　事实也正如李明玉所说的那样。l
　　当姜姑娘第二天傍晚回到教室的时候。i
　　班级里讨论的基本上都是和【天秀女生】相关的东西。n
　　“那个11027号孙澄澄还记得吗？”g
　　“孙澄澄…？哦，你说的是那个短头发超短裙的？怎么了？”I
　　“她是我妈领导的邻居的孩子，以前可叛逆了。”X
　　“啊？真的假的？细说细说…”另
　　…起
　　“听说那首《焚风》就是鹿大师的作品。”玖
　　“啊？那不是《环球哥哥》的插曲吗？”吴
　　“对对对，就那个。”岜
　　…
　　“徐仙长的不错，是我喜欢的类型。”
　　“切，那是因为你没看过宁州分会场的选秀，里面有一个叫程雨的，那气质绝了。”
　　“呵呵…再好看有咱们会场的那个评委姜红唇好看吗？”
　　“也是…姜红唇那嘴巴…要是能亲上一口，就是住别墅我也愿意…”
　　这句话瞬间引起了周围小伙子的笑骂。
　　然后这时。
　　李多勇忽然出声道：
　　“你们知道吗？罗珊珊是我的初中同学哎。”
　　“啊？就8班的那个唱美声的？”
　　“是啊，就她。”
　　“哇偶，真的假的？”
　　“骗你们做什么，而且…”
　　“而且什么…”
　　正在大书特书的李多勇，忽然听到了身后传来的熟悉百灵声。
　　下意识一个咳嗽。
　　然后回过头。
　　对着那张明艳可人的俏脸，李多勇同志的肉脸顿时一阵发烧。
　　“没，没，没有！”
　　看着这个局促的小胖子。
　　姜姑娘呵呵的笑了一声。
　　拍了拍后者的肩膀。
　　“小伙子。”
　　“有想法就去追。”
　　“怂在人后这样谈论可不是个好事噢。”
　　说完。
　　姜某人便带着一脸的意味深长，笑呵呵的离开了。
　　………
　　中午。
　　小食堂的角落。
　　作为已经上过电视的小公众人物。
　　罗珊珊此刻正经历着好姐妹之间的无尽调侃。
　　“我跟你们讲。”
　　“你们是不知道，早上我和珊珊一起进学校的时候经历了什么。”
　　说到这话的孙倩，情绪当场就来了。
　　面对着一脸腼腆的罗珊珊。
　　“我们的珊珊同学。”
　　“居然被一个高一的学妹索要签名了！”
　　“你们是没看到那个学妹两眼冒光的模样。”
　　…
　　“没那么夸张…”
　　当事人发出了弱弱的声音。
　　但却被其他姐妹给无视了。
　　“厉害啊珊珊！”
　　“都有人跟你要签名了！”
　　听到了齐雯的夸赞，罗珊珊圆脸一红。
　　肤色已经近乎和她的镜框一个颜色了。
　　见状。
　　姜姑娘凑了过来道：
　　“珊珊老师。”
　　“要不趁你出名之前，送我们每人一个签名内衣呗？”
　　刚开始罗珊珊还没听清姜姑娘说的是什么。
　　刚要点头。
　　结果发现面前的朱慧一脸憋笑。
　　当场回过神来。
　　恶狠狠的对着姜某人伸出了邪恶之手。
　　“谁出名送内衣的！”
　　“你啊。”
　　“你，害不害臊！”
　　闹腾了好一会才收敛了下来。
　　这时。
　　齐雯忽然出声问道：
　　“珊珊。”
　　“这次过了初试，你们那个美声班有没有什么表示？”
　　听到这个疑问。
　　其他姑娘也都把注意力放在了罗珊珊的身上。
　　毕竟是个人都知道。
　　这种出风头的事情，一般的培训班肯定会给予奖励，然后借助学员的名字打广告的。
　　然而。
　　让出乎所有人意料的。
　　这个培训班不光不给好处，甚至还让罗珊珊不要把美声班的名号给说出去。
　　这…
　　哦。
　　姜姑娘脑子一动便想明白原因了。
　　本就没任何办学资质。
　　学出来的东西还没办法得到国家的承认。
　　这种三无培训班。
　　要是名洱声曝氿大了,另翻五车那几s乎是a板上钉n钉的事拔情。
⒎伊散
　　也许。
　　到最后说不定都不需要自己出手。
　　那位姓鹿的就能被舆论的大山给压死。
　　——————
　　夜晚。
　　看着窗外的月光。
　　姜姑娘小心翼翼的把被子往上拉了拉。
　　然后看了眼身旁的齐小妞。
　　想到了刚刚场景。
　　姜姑娘舔了舔舌头。吧
　　不知为何。叄
　　此刻的她很想弄根兰州，放在嘴里悠闲一下。〇
　　可事实别说兰州了。I
　　床上就连一根棒棒糖都没有。X
　　没办法。另
　　刚受过刺激的姜某人，一时半会还没那么的容易睡着。（
　　只能从枕头下面，把手机拿了出来。七
　　背着小媳妇。）
　　开机。玖
　　下一秒。（
　　一连串的震动感就出现在了她手上。五
　　幸好。）
　　她提前做了准备，把手机拿在了被子外面。（
　　等震动完毕。八
　　才缩回了被子里。）
　　【宁宁，臧老板那边来话了。】
　　【之江省的11个城市他能联系到5个城市的朋友，但其他6个城市还得我们自己跑。】
　　5个？
　　这么牛逼。
　　姜姑娘还记得当初自己在临江省发展的时候。
　　不知道费了多少心思才铺设网络。
　　结果现在人家一句话就能覆盖一个省的一半地级市。
　　啧啧啧。
　　这就是地头蛇的力量吗。
　　【把5个城市的分代理交给臧老板，想来他应该不会拒绝。】
　　【对了，表哥你大院的工作没问题吧？坚持一段时间，等你的人事信息上了名单，我们就去把表嫂接回来。】
　　发完后，姜姑娘点开了下一条信息。
　　王建国的。
　　先是把厂里的信息汇报了一下。
　　然后就说到了另一个事情的上面。
　　【老板，泰森公司的又来找过我了，按照你说，我都拒绝了。】
　　【可是老板，我听说好多公司都接受了外资的注资，咱们这样真的不会得罪人么？】
　　得罪人？
　　王秘书怕是不知道。
　　在未来的江州商业圈会分成三个圈子吧。
　　外资直接控股的公司算一个。
　　外资投资合作的，只有有股份的算一个。
　　最后一个就是不接受任何外资，甚至是不接受任何其他资本注入的公司。
　　这样的公司虽不像其他公司那么资金庞大，或者说人多势众。
　　但这样的公司有个最明显的特点就是，董事长百分百控股。
　　在做出什么决定的时候。
　　不会有其他的人，因为利益过来干预。
　　虽然也有坏处。
　　但相对于这个，姜姑娘觉得好多了。
　　毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡？
　　嗯。
　　哪怕是‘她’也不行。
　　随后。
　　姜姑娘回了几句安抚的话，便打开了下一条信息。
　　【姜宁，【天秀女生】这档节目的影响力可能超过了我们的预估，所以公司想让你在后面的比赛中，尽可能的帮助公司的人，可以么？】
　　明面上的作弊么。
　　虽说廖廖是用的一个请求的话术。
　　但一切走心来的姜姑娘，多少还是有点不太舒服。
　　不过她还是回了一句。
　　【行，我尽力。】
　　回完后，姜姑娘深吸一口气，目光盯着那一道道透过窗帘进来的月光。
　　发了一会呆。
　　忽然的。
　　她的手机震动了。
　　拿起来一看。
　　【姜老板，有没有兴趣来宁州玩一玩？】
　　玩？
　　谁啊？
　　姜姑娘瞥了眼抬头，顿时眉头一挑。
　　【尚老板，这都十一点半了还不睡觉，想着叫我去宁州玩什么？】
　　几秒后，信息回来了。
　　【我叫姜老板来，除了玩地，还能玩什么？年后宁州有个招商引资推介会，你要是有兴趣，咱们可以联手做一笔。】
　　啧啧啧。
　　这样啊。
　　姜姑娘还以为尚少妇许久未进食。
　　想肉吃了呢。
　　【行，那我就年后找你，到时候咱们好好玩玩】
　　然而。
　　姜姑娘的信息刚发出去。
　　一个轻轻的问询声就从她的声后传来。
　　“姜姜。”
　　“你要跟谁一起好好玩玩？”
　　……
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友升级版颜狗打赏本书主角姜宁100起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第333章 真是一只爱吃醋的小金鱼
　　1月23日。
　　晴。
　　气温-6~5摄氏度。
　　今天是高二上学期期末考试的最后一门生物考试。
　　姜姑娘早早就的写完了试卷。
　　坐在了椅子上。
　　一边听着耳朵里传来的笔尖划过试卷的‘沙沙’声。
　　一边看着窗外的天空。
　　思绪却飞到了昨晚老娘的那通电话上。
　　本来。
　　晚上在宿舍里。
　　姜姑娘正和袁大将军研究人类对鸡皮疙瘩的驯化程度。
　　就在挑战气流是否能让鸡皮疙瘩全体起立的时候。
　　电话来了。
　　小麦把电话递了过来。
　　然后，在经历过老娘的十万个为什么以后。罢
　　就提到了海城的事情。⑶
　　没错。淋
　　是海城来的电话。咎
　　让她们一家尽快过去一趟。O
　　至于原因。V
　　老娘没说，姜姑娘大概也能猜到。I
　　毕竟她和那位家政小姑姑也是保持着若有若无的联系。I
　　不过。氿
　　让姜姑娘不太能理解的。⑸
　　为什么老娘都愿意去海城进货了，却不愿意去老姜家里去冒个头。紦
　　怕二十年的婆媳矛盾直接爆发吗。
　　搞不懂。
　　啧啧啧。
　　“距离考试结束还有十分钟。”
　　“请各位考生注意检查自己的试卷。”
　　“姓名，班级都要写好，以免出现遗漏而不算分的情况…”
　　思绪被监考老师打断。
　　姜姑娘干脆也就收回了思路。
　　简单的检查了一下自己的试卷。
　　可就在这时。
　　她意外的发现。
　　身旁那位叶大小姐的卷子居然也在检查卷子。
　　她写完了？
　　姜姑娘有些愕然的回过头。
　　目光所及。
　　叶小妞的卷子上满满当当。
　　这个发现让姜姑娘十分的惊愕。
　　心里寻思这娘们难道顿悟了？
　　开窍了？
　　知道要好好学习了？
　　但就当她仔细盯着卷子上看了一会才发现。
　　【细胞膜的结构特点是：水流的很快】
　　【叶绿体是什么：绿色的树叶】
　　【物质进出细胞的方式，举例说明：1.开门；2.翻墙；3.挖洞】
　　懂了。
　　叶小妞正在用她的实际行动来证实，什么叫’考试的时候，宁愿写错也不要空着‘。
　　唔…
　　不错了。
　　最起码没睡觉。
　　也算是一个很大的进步了。
　　不是么。
　　——————
　　不知道是不是错觉。
　　当考试结束铃声响起的那一刹那。
　　姜姑娘的心中居然生出了一种对假期的期待。
　　有点开心。
　　有点激动。
　　可这点的快乐，在经历过各科老师的作业轰炸后。
　　荡然无存了。
　　“雯雯。”
　　“你说这作业这么多。”
　　“回去怎么才能写完啊。”
　　姜姑娘摇了摇自己身后的书包，发出了郁闷感慨。
　　而一旁的齐雯，则是小小的安慰了一句。
　　“好啦。”
　　“写不完到时候我帮你吧。”
　　…
　　“真的？”
　　姜姑娘一脸惊喜。
　　“雯雯，你对我实在太好了。”
　　“伱说我该怎么报答你的恩情呢？”
　　“要不…”
　　“放假我去你家陪你两天？”
　　…
　　“啊？”
　　“可，可我腊月二十五就要和家里人去老家了。”
　　“年后初八才回来。”
　　这样啊。
　　姜姑娘把时间安排算了下。
　　考虑到自己还要去趟海城几天。
　　再考虑到接下来的学车安排。
　　算到最后。
　　姜姑娘只能郁闷的叹了口气。
　　“算了。”
　　“那只能年后再一起出来玩了。”
　　…
　　随后。
　　两个人就这样行走在校园里。
　　感受着冬日的阳光，欣赏着学校里的路景。
　　时不时说点互相都不知道的趣事。
　　好一会。
　　眼看就要来到学校门口的时候。
　　忽然一个身影出现在了两个女孩的面前。
　　挡住了她们的去路。
　　“姜宁。”
　　“能不能找你单独说两句？”
　　“是关于节目的事情。”
　　闻声。
　　姜姑娘回头一看。
　　一身咖啡色风衣的葛小子，正一脸抑制不住开心的站在自己的身前…
　　“不用。”
　　“有事就这样说吧。”
　　“齐雯不是外人。”
　　话音刚落。
　　姜姑娘就感觉到自己的腰间出现了一个小手。
　　赶紧小声解释道：
　　“哎！干嘛。你难道希望我和他单独钻小树林吗？”
　　说完。
　　姜姑娘腰间的小手顿时就没了。
　　转而出现的却是一个傲娇的‘哼’声。扒
　　这边的葛瀚文并不知道面前这两个女孩小动作的含义。叁
　　斟酌片刻。霖
　　扫视周围一圈。⑼
　　用一种压抑着兴奋的情绪，出声道：淋
　　“姜宁。”柒
　　“节目的转播情况出来了。”九
　　“全国34个省市直辖市，有将近三分之二的省级电话台向我们购买的转播权。”V
　　“你知道这个数字代表了什么含义吗？”坝
　　…
　　“我知道。”
　　“赵西雀已经和我说过爆款节目的意义了。”
　　“所以你就是想和我说这个？”
　　眼看出面前小可人不耐烦的情绪。
　　葛瀚文原本激动的情绪也沉淀了下来。
　　他似乎发现。
　　自己喜欢的这个女孩。
　　对待出名这件事上好像没什么兴趣。
　　甚八至都不③在邻意现玖在霖有奇多究少人w知道u了江州b有a她这么一位‘姜老师’的存在。
　　对此。
　　他沉默了一下。
　　还是说出了此行的目的。
　　“姜宁，你知道狮皇娱乐吗？”
　　“母亲让我转告一下。”
　　“狮皇娱乐的那位总经理，一直在打听你的消息。”
　　“按照我母亲的意思。”
　　“你如若觉得有麻烦的话，可以随时打电话给她。”
　　……
　　狮皇娱乐…
　　总经理王阳。
　　听到这个名字。
　　姜姑娘的脑海里就瞬间浮现出那次在奥赛颁奖现场的遭遇。
　　那只人模人样的泰迪狗。
　　原以为。
　　经过了这么长时间。
　　那只泰迪狗应该已经转换目标了。
　　可没想到。
　　他居然还在找自己。
　　真特么持之以恒呐。
　　姜姑娘有些神烦的皱了皱眉头。
　　“姜姜。”
　　“那个王总是什么人啊？”
　　“为什么一直在找你？”
　　闻言。
　　姜姑娘瞥了眼葛小子的背影，回过头，把上次的事情简单说了一下。
　　结果当齐小妞听到对方想让自己去那个娱乐公司发展的时候。
　　小脑袋直摇。
　　“姜姜。”
　　“这种人一看就是对你有不好想法的。”
　　“你一定不能答应。”
　　…
　　“废话。”
　　“老子又不傻。”
　　…
　　“那如果他找上门来怎么办？”
　　“拒绝呗。”
　　“可，可，可…”
　　姜姑娘看着齐小媳妇吞吞吐吐的可爱模样。
　　笑盈盈的伸出手，在她的脸上捏了捏。
　　“放心吧。”
　　“这事情我能自己解决的。”
　　闻言。
　　齐雯沉默了一下。
　　忽然嘴巴一嘟。
　　“你不许找葛学弟的妈妈帮忙。”
　　？？？
　　谁要找他娘帮忙哎…
　　那老女人就不是个善茬…
　　嗯？
　　敏锐的姜姑娘，似乎感觉到了什么。
　　手搁在小媳妇的腰上。
　　笑的一脸古怪。
　　“为什么不能找他妈妈帮忙呢？”
　　“哼！没有为什么！”
　　“那你要告诉我原因呀…”
　　“哎呀！说了不许就是不许！”
　　呵。
　　真是个可爱的丫头。
　　——————
　　入夜。
　　星光灿烂。
　　一颗巨大的月亮挂在天空。
　　很亮。
　　很漂亮。
　　但姜姑娘此刻却没心情赏月。
　　因为此刻的她正背着一个书包，提着一个蛇皮袋。
　　站在一辆正在启动中的大巴车旁叹息。
　　“妈。”
　　“你确定你是担心我的乘车安全。”
　　“所以才和我一起坐车去海城的吗？”
　　…
　　“别废话。”
　　“赶紧上车！”
　　老娘吆喝一声，把姜姑娘手中的蛇皮袋拿了过去。
　　然后三两步就跨上了那辆大巴车的前门。
　　见状。
　　姜姑娘看了看周围那些忙碌的女人。
　　叹了口气，还是跟着老娘的脚步，上了车。
　　没错。
　　这辆车就是老娘平时去海城进货坐的车。
　　本来姜姑娘说自己成年了。b
　　可以自己一个人坐车去海城。a
　　结果老娘不知道从哪看到了一些负面新闻。伞
　　坚定的否决了姜姑娘一个人的出行计划。另
　　但海城又必须得去。咎
　　所以才有了眼下这个，和老娘一起坐这辆进货大巴的境况。另
　　说实话。⑺
　　姜姑娘上辈子坐过大巴车。I
　　但这种夜里发车的卧铺大巴车，她还真没坐过。X
　　嗯。吾
　　刚上车的第一印象就是好奇。八
　　为什么车上有这么多床。
　　上铺下铺的都有。
　　搞的像宿舍一样。
　　而且还有一股浓郁的味道。
　　像是香水，汗水以及脚臭之类的混杂在一起的那种。
　　“宁宁，这边。”
　　“哦。”
　　姜姑娘听到了老娘的声音。
　　抬头一看。
　　是一张上铺的床。
　　而老娘的床在下铺。
　　嗯。
　　还不错。
　　最起码不是和老娘挤一张床。
　　不然的话，晚上谁都别想睡好。
　　这时。
　　姜姑娘和老娘的到来，吸引了许多人的目光。
　　“嗯？“
　　“翠兰，你怎么把闺女也带着一起进货了？”
　　听到这话。
　　姜姑娘回头一看。
　　咦。
　　这不是老娘的那个女装店闺蜜么。
　　当即客气的打了个招呼。
　　“陈阿姨好…”
　　听到如此甜甜的声音。
　　陈阿姨那张圆脸都笑裂开了。
　　“哎呀。”
　　“宁宁你真的是越来越好看了。”
　　“这小脸蛋，这小身材。”
　　说着。
　　陈阿姨就给身旁正在聊天的其他大妈介绍起来。
　　然后。
　　姜姑娘就进入了报菜名的状态。
　　“包阿姨，李阿姨，徐阿姨…”
　　结果在喊到最后一个年轻女孩的时候。
　　姜姑娘愣了愣。
　　“这是陈瑞芳的女儿。”
　　“陈瑞芳住院了，最近店里都是她女儿帮她打理的。”
　　很显然。
　　这个解释不是说给姜姑娘听的。
　　因为她根本就不知道陈瑞芳又是老娘的哪一号闺蜜。
　　这时的老娘似乎想起了什么。
　　对着那个年轻女孩唤了一句。
　　“哦，是小娇啊？”
　　“你妈妈现在怎么样了？”
　　…
　　“还在挂着水。”
　　“医生说要多休息。”
　　…
　　“这样啊，那你要辛苦了。”
　　“那么大的店，一个人忙前忙后的。”
　　听到这话。
　　那个年轻女孩笑道：
　　“没事。”
　　“反正年轻，就当锻炼了。”
　　这话说的。
　　连姜姑娘都忍不住有些赞赏的咂了咂嘴。
　　更别提老娘了。
　　“你个小丫头！”
　　“要是有人家小娇一半的懂事就好了！”
　　？？？
　　这什么跟什么啊。
　　………
　　半小时后。
　　也就是在晚上十一点多的时候。
　　大巴发车了。
　　感受着大巴车的摇摇晃晃。
　　姜姑娘好奇的撩开了车窗上的帘布。
　　夜晚的江州城。
　　灯火通明。
　　但兴许是夜深的原因。
　　马路上并没有看到多少路人。
　　眼见车辆上了大路。
　　听着下铺老娘和闺蜜们的闲聊。
　　姜姑娘趁机偷偷摸摸的把手机拿了出来。
　　开机。
　　“嗡嗡…”几声。
　　几条短信立刻跳了出来。
　　她忽略了几条没有营养的信息，打开了王秘书的短信。
　　【老板，泰森公司和一家东山省的公司合作了】
　　【听说签订了十年的合同，说要把东部几个省的禽肉市场都给打通】
　　【老板，你说咱们要不要做点回应？】
　　回应？
　　别看东部几个省市的经济很发达。
　　市场规模很大。
　　但真的想用老美那一套生意经来做的话。
　　玩不转的。
　　别看姜姑娘的生意遍布那么多城市。
　　实则她大多都是找的当地人做的分销商。⒏
　　这样就能有效的避免了本地保护主义的滋生。厁
　　这也是多年以后，很多外资企业生意玩不转的原因。⊙
　　【不用回应，这么多地级市的大院，他们搞不定的。】韭
　　回过完，姜姑娘就点开了下一条信息。零
　　【小姜宁，听说你要来海城了？给姐腾个时间，姐带你快活快活】泣
　　廖廖这话说的。（
　　神似上辈子的社会老哥洗脚前的客套话。九
　　【行啊廖廖姐，等我忙好了就联系你】）
　　回完后，下一条。捂
　　看了下名字，是那位家政小姑姑的短信。（
　　打开。八
　　【宁宁，你和阿姨上车了吗？】）
　　看了看信息的时间，两小时前发的。
　　估算以小姑这种社畜的状况，这个点应该还没睡。
　　赶紧回了一个信息过去。
　　【车已经出发了，估计明早五点多的样子到】
　　发完，就在姜姑娘准备来一把贪吃蛇的时候，信息来了。
　　【好的，那我明早五点到七浦路车站等你】
　　咦。
　　五点就来接自己。
　　这小姑不睡觉的吗？
　　【不用了啊小姑，你在家等我就好】
　　可姜姑娘的拒绝短信才发过去没多久，小姑的回信就来了。
　　【你第一次来海城，不熟悉的，而且还是一个人，姑姑不放心】
　　眼看话都说到这个份上了，姜姑娘也没好意思拒绝。
　　毕竟如果小姑姑不来。
　　老娘也不会放她走。
　　到时候她的结局就只有一个。
　　陪着老娘去七浦路进货。
　　所以…
　　——————
　　第二天凌晨。
　　姜姑娘是被老娘给摇醒的。
　　醒来后。
　　看着漆黑一团的外面。
　　听着车里面此起彼伏的吆喝声。
　　闻着那若有若无的奇怪味道。
　　姜姑娘十分抗拒的打了个哈气。
　　说实话。
　　她没睡好。
　　不知道是坐车的原因还是人太多的原因。
　　反正她的睡得不踏实。
　　总有一种莫名其妙的不安全的感觉。
　　哎。
　　想当年上辈子。
　　20岁的自己就敢一个人坐着卧铺火车出去浪。
　　现在呢。
　　没有兄弟的撑腰。
　　和老娘一起坐个大巴都担惊受怕的。
　　“宁宁。”
　　“下车了下车了。”
　　听着老娘的吆喝声。
　　姜姑娘痛苦的伸了一个懒腰。
　　简单的收拾了一下自己。
　　就跟着老娘下车了。
　　刚出车门。
　　外面的寒风着实让姜姑娘的倦意消失了大半。
　　然后。
　　姜姑娘就在不远处的看到了类似阿飘一样的身影，在跟自己打招呼。
　　哦。
　　不是阿飘。
　　是穿着一件白色的羽绒服，下身套着黑色牛仔裤，身上背着一个黑色挎包的小姑姑。
　　…
　　五分钟后。
　　姜姑娘看着一脸衰败的小姑。
　　幸灾乐祸道：
　　“姑姑。”
　　“我都和你说过了。”
　　“婆媳矛盾不可解。”
　　“你还不信。”
　　闻言。
　　姜水姚有些郁闷的回道：
　　“我这不是想尝试一下。”
　　“毕竟老头子…”
　　“哎，算了。”
　　她叹了口气，然后就把目光放在了自己身旁的这位小侄女的身上。
　　年轻，漂亮。
　　学习成绩又好，还会做生意。
　　年纪轻轻就赚了一套海城的大别墅。
　　姜水姚也找人打听过。
　　就飞霞路的那套别墅。
　　前前后后没有一百万是拿不下来的。
　　一百万啊。
　　她姜水姚现在的工资才2500一个月。
　　要赚齐一百万，得400个月。
　　33年的时间。
　　这还是不吃不喝的情况下。
　　想到这。
　　姜水姚在自己这个小侄女面前，就感觉莫名的矮了一头。
　　但本地人的特有骄傲还是让她保持了原有的状态。
　　“宁宁，现在时间还早，要不要回你那个别墅睡会？”
　　睡会？
　　姜姑娘抬起头看了眼不远处的天边。
　　此刻东方，已经有了些许的蒙亮。
　　考虑到自己接下来的安排。
　　她还是摇了摇头。
　　“不用了。”
　　“直接去吧。”
　　闻言。
　　姜水姚点了点头，然后就带着姜姑娘，坐上了海城的有轨电车。岜
　　此时的天边已经蒙亮。（
　　冬日的第一缕阳光，穿过海城的高楼缝隙，照射在电车的路径上。三
　　让姜姑娘有了一种意外的时空穿梭感。）
　　好似游走在十几年后的海城一般。陵
　　这时。韭
　　她听到了身旁小姑的叫唤声。磷
　　“宁宁。”起
　　“家里的情况你也知道。”鸠
　　“老头子的身体着实受不住太大的刺激。”吾
　　“所以…”⒏
　　听到这话。
　　姜姑娘笑了笑。
　　“所以我爸和我妈闹矛盾。”
　　“谁都不愿意过来。”
　　“就由我这个小辈，过来看望一下老年人。”
　　“至于电话。”
　　“等我爸气消了就打。”
　　“是吧？”
　　然而。
　　事先安排得的确不错。
　　但真的当姜姑娘踏进姜家老宅的时候。
　　却还是出现了意料之外的情况…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！
　　这章埋了好几个伏笔，都是后面用得到的~
　　今天状态不太好…
　　呜呜呜…
　　(本章完)
第334章 抠抠索索的，我来吧
　　海城市中医院。
　　看着那个老头子被一堆人推进了急诊室的大门。
　　姜姑娘靠在墙边，有些不知意味的咂了咂嘴。
　　原本她和小姑坐了好久车。
　　终于回到了位于浦黄区某个小弄堂里的老家。
　　还在观赏着那老木门，花红锁。
　　琉璃雕花和清水红砖。
　　结果大门还没进。
　　就听到门内传来了一阵急促的叫唤声。
　　“来人。”
　　“老头子不行了！”
　　然后…
　　小姑就冲进了门内。
　　跟着好几个人后面忙前忙后。
　　而姜姑娘就像个被遗弃的小猫一样。
　　一个人站在角落。
　　想帮也不知道能干嘛。
　　随后。
　　当救护车来的时候。
　　她就坐上了小姑的自行车后座。
　　跟在车后面，一起来到了医院。
　　结果等找到这里。
　　就看到那个老头子，被推进了急救室的大门。
　　讲真。
　　血缘这种东西还挺神奇的。
　　只是一眼。
　　她就从众多急诊室外等候的家属中。
　　找到了那位小老太的身影。
　　此刻的小老太。
　　面色暗淡的坐在椅子上。
　　一旁一个穿着朴实的中年妇女陪着她。
　　看似是在安慰着什么。
　　而小姑则带着姜姑娘，来到了小老太的面前。
　　“妈。”
　　“姜宁来了。”
　　闻声。
　　小老太抬起头，看了一眼姜姑娘。
　　嚅了嚅嘴，眉头一皱。
　　“就你一个？”
　　这特么。
　　姜姑娘听着小老太这么不客气的味道。
　　差点飘了两句回怼的话。
　　但想着老娘安排自己过来的任务。
　　她还是尽量让自己笑的很温婉。
　　“奶奶…”
　　“我妈最近身体不舒服，来不了。”
　　“所以…”
　　…
　　“所以就让你这个小讨债鬼来讨债了？”
　　我忍。
　　姜姑娘继续温婉。
　　眼见小老太对姜宁非常的不客气。
　　一旁的中年妇女则好声打着圆场。
　　“好了好了。”
　　“妈，姜宁这丫头来一趟不容易。”
　　“现在爸又犯病急救。”
　　“咱就少说两句。”
　　“一切等爸渡过危险期再说吧。”
　　闻言。
　　小老太轻哼一声，算是回应。
　　见状。
　　中年妇女则转过身来对着姜姑娘温和道：
　　“姜宁丫头。”
　　“我是你的二婶。”
　　“现在这里的情况特殊。”
　　“有什么话，等伱爷爷醒来再说。”
　　姜姑娘也不是笨蛋。
　　知道眼前的情况特殊。
　　所以点了点头，和小姑一起，在旁边找了个空位就坐了下来。
　　“宁宁。”
　　“我妈就是这样性格的人。”拔
　　“你也不要和她置气…”伞
　　“等老头子醒了再说吧…”O
　　说着。蹴
　　她还郁闷的叹了口气。林
　　“捂她这医人呐起,一辈⒏子就拔毁在零这弃臭⑹脾气吆上面了。”琦
　　“想当年大哥的事情，二哥的工作，三姐的婚事，我上学的事情…”（
　　听到这话。九
　　姜姑娘忽然对以前的事情起了不小的兴趣。）
　　“小姑。”焐
　　“给我说说老爹当年吧。”拔
　　…
　　“当年？”
　　“嗯，怎么说我也是老姜家的后人，晓得一点关于老爹的家事也不为过吧。”
　　闻言。
　　姜水姚点了点头。
　　便开口把当年的事情，找了一些重点的说了出来。
　　什么姜安打架打穿了一条街。
　　学习不用功，喜欢研究一些倒买倒卖的事情。
　　再比如收到情书叠飞机，结果飞到人家手里，差点搞出了三角恋。
　　听得姜姑娘大开眼界。
　　没想到老爹当年居然这么会玩。
　　正乐趣十足时。
　　一个‘嘀嗒嘀嗒’的高跟鞋，赫然传到了她们的耳中。
　　抬起头一看。
　　是一个穿着貂绒大衣，躺着一套卷发的中年女子，带着一个个字很高，但一脸厌烦的小伙子。
　　来到了前面那个小老太的面前。
　　“那是我姐。”
　　“也就是你的三姑妈。”
　　“后面那个是她的儿子，叫陆顺。”
　　“在海城艺术学院上大二。”
　　“学的艺术设计。”
　　喔。
　　原来是那个嫁到有钱人家的三姑妈。
　　怪不得看起来这么目中无人。
　　想来是钱的力量不太一般。
　　这时。
　　那个小伙子看到了坐在后面的姜水姚。
　　眼睛一亮，走了过来。
　　靠近就往旁边一坐。
　　“哟，这不是我漂亮的小姨么。”
　　说是在打招呼。
　　其实目光一直都看向旁边那个俏美人的身上。
　　“这位是？”
　　“姜宁，按照血缘关系算，你应该叫她表妹。”
　　表妹？
　　陆顺整个一愣。
　　表情瞬间变得有些愕然。
　　“江州的？”
　　“堂哥好。”
　　姜姑娘腼腆的笑了笑。
　　如此娇羞的模样。
　　她今天是打算在这些亲戚面前演到底了。
　　而陆顺可不知道姜宁本来的面目。
　　当他见识到这张娇媚的小脸蛋，温温柔柔的叫着自己堂哥的时候。
　　有那么一个刹那。
　　他的心脏不争气的蹦了一下。
　　原本陆顺在前段时间就听家里人说过。
　　自己在遥远的江州，还有一个从未谋面的舅舅一家。
　　当时他有点主观的排斥。
　　毕竟老一辈的资产就这么一点。
　　多一个亲戚就要多分出去一部分。
　　而且江州那个小城市。
　　穷乡僻壤的。
　　能有什么好亲戚。
　　结果没想到…
　　自己这个表妹居然生得如此漂亮。
　　明眸皓齿，亭亭玉立。
　　一身亮白色的羽绒服，虽很臃肿。
　　但那通过那修身牛仔裤就能看出。
　　她的身姿是有多么的绰约。
　　还有那股说不出的盎然气质。
　　像一朵盛开的娇花一样。
　　就算放在他们海城的艺术学院，都是屈指可数的存在。
　　可一想到这么娇羞漂亮的花朵却是他的表妹。
　　一时间。
　　陆顺的心情有些说不出的发堵。
　　不过。
　　堵归堵，这心依旧是热的。
　　“姜宁，对吧？”
　　“我听我妈说过你的名字。”
　　“你是在江州上高中吗？”
　　…
　　“嗯，今年高二。”
　　“明年高三。”
　　…
　　“要高考了啊。”
　　“想当年我高考的时候，那真是的…”
　　看着自己侄子满嘴花花的模样。
　　姜水姚没好气的问了一句。
　　“陆顺。”
　　“我记得你高考的时候睡过头了吧？”
　　…
　　“那是意外。”
　　“也不影响我最后考上海城艺术学院，对吧。”
　　…
　　“你确定你那是考上的？”
　　“不是姐夫给你抬上去的？”
　　听出了姜水姚话语中的反讽。
　　陆顺丝毫不在意的摆了摆手。
　　“哎，不重要不重要。”拔
　　“能上就行了。”厁
　　说着就再次把目光放在了姜姑娘的身上。陵
　　“姜宁表妹。”玖
　　“要不你转学来海城上高中吧。”l
　　“咱们海城高中的师资力量可不是一般小地方能媲美的。”i
　　上你妹…n
　　听着这种莫须有的吹牛逼，姜姑娘脸上笑盈盈。g
　　心里mmp。七
　　眼看她脸上笑容即将绷不住的时候。蹴
　　急诊室的大门忽然打开了。污
　　从里面走出来一个戴着口罩的医生。岜
　　“姜爱国的家人在哪？”
　　闻言。
　　小老太等人立刻起身。
　　“这里这里。”
　　说着就向医生走了过来。
　　而姜姑娘这边也是。
　　快步向医生凑了过去。
　　结果刚过去，就听到医生说道：
　　“虽然抢救过来了。”
　　“但病人现在情况不太好。”
　　“脑部血管堵塞已接近85%。”
　　“如果不及时清理的话，随时可能出现问题。”
　　“所以我们医疗组建议开刀。”
　　“现在问问你们家属意见？”
　　好家伙。
　　上来就是一个大招。
　　不过血管的问题的确不小。
　　毕竟病人不可能一直都住在医院。
　　今天还算抢救及时。
　　要是下次救护车去了慢一点。
　　那怕是很容易出大事的。
　　果然。
　　经过旁人的解释。
　　小老太面色一变，直接喃喃道：
　　“医生，开刀有风险吗？”
　　“有。”
　　医生实话实说道：
　　“任何手术都有风险，更何况姜老先生的这个开颅手术。”
　　“但本院在这个手术上的成功率很高。”
　　闻言。
　　小老太一阵纠结。
　　而这会。
　　旁边的貂绒女人忽然出声问道：
　　“医生。”
　　“手术要多少钱？”
　　…
　　“五万左右。”
　　“要是算上后期的跟进治疗。”
　　“大概得…”
　　结果医生的话还没说完。
　　一旁的貂绒女士就发出了错愕的质疑声。
　　“什么？！”
　　“五万？！”
　　“你们是不是在坑人？”
　　“人家华山医院做个心脏搭桥也才一万块！”
　　…
　　“抱歉女士。”
　　“病人这个手术是需要开颅的。”
　　“头部的手术难度非同一般。”
　　“需要动用要很多精密仪器…”
　　眼看貂绒女士还想说点什么。
　　一旁的小老太则皱着眉头。
　　“别吵！”
　　“我说治！”
　　然后，在小老太的强势介入下。
　　医生拿着签字的单子，走回了急症室内。
　　等人走了以后。
　　小老太直接把缴费单向雍容女人手上递去。
　　然而。
　　雍容女人并没有接老太递来的缴费单。
　　“我没钱。”
　　一句话。
　　堵的小老太脸色一变。
　　“姜惠。”
　　“你什么意思？”
　　…
　　“什么什么意思？”
　　“二哥，小妹，现在还有一个大哥家。”
　　“凭什么让我一个人付钱？”
　　…
　　“好！好！好！”
　　小老太看起来被气的不轻。
　　一旁的中年女人赶紧劝道：
　　“妹妹。”
　　“你哥现在不在，嫂子身上也没带那么多钱。”
　　“你就先给一下，等你哥来了，再给你补上。”
　　…
　　“不行。”
　　“光你们补有什么用。”
　　“家产都平均分了。”
　　“出资为什么不能平均出？”
　　说着。
　　姜惠就把目光放在了一旁不开口的两个女孩身上。
　　“小妹，你也工作了。”
　　“老头子生病，你总不能一分不出吧？”
　　听到姐姐叫自己的名字。
　　姜水姚面色一紧。
　　想到了自己卡里存下了几千块钱。
　　咬了咬牙。b
　　刚要开口。a
　　结果一旁的小侄女却平静的说了一句。氵
　　“抠抠索索的。”林
　　“不就是五万块么。”鸠
　　“我来吧。”l
　　——————i
　　与此同时。n
　　顶部娱乐。g
　　廖廖跨着一个包，踩着恨天高。⑦
　　踏进了公司的大门。久
　　“廖总监早，中午想吃什么？”（
　　“往常一样就行。”五
　　…）
　　“廖总监，你今天这裙子真好看，是哪家的？”把
　　“国金二楼俏佳人的，她们家裙子都不错。”
　　…
　　“廖总监早…”
　　“早啊廖总监…”
　　…
　　经过了一路的招呼。
　　廖廖终于来到了自己办公室的门口。
　　刚要进去。
　　秘书小圆忽然叫了一声。
　　“廖廖姐。”
　　“董事会陈总找你，让你回个电话。”
　　闻言。
　　廖廖皱了皱眉头，问了一句。
　　“陈泰和？”
　　“是的廖廖姐。”
　　“有没有说找我做什么？”
　　“没有，就是让你上午给他一个电话。”
　　“行，我知道了。”
　　说完。
　　她推开了办公室的大门。
　　然后把包和外套挂好。
　　就在她简单收拾办公室的时候。
　　她放在桌上的手机忽然响起了起来。
　　“嗡嗡嗡”的。
　　响了几声。
　　廖廖下意识看了下时间。
　　回到桌前，把手机拿起来。
　　看了眼号码，接通。
　　“郭总。”
　　“有何指教？”
　　…
　　“你在办公室？”
　　“有外人吗？”
　　廖廖不知道郭向阳为什么问出这个话。
　　但她还是如实回道：
　　“刚到办公室。”
　　“连咖啡都来得及磨，您老的电话就来了。”
　　“怎么了，有什么事么？”
　　闻言。
　　电话那头的声音沉默许久。
　　说出了一个让她为之色变的消息。
　　“廖廖。”
　　“董事会想动’姜姜‘了。”
　　一听这话。
　　廖廖的整个表情都冷了下来。
　　原本懒散的坐姿，也不由自主的坐正了。
　　“什么意思？”
　　…
　　“董事会觉得我们对’姜姜‘的掌控度太低。”
　　“想要更改合同。”
　　…
　　“改什么样的？”
　　“不清楚，就目前的情况来看，应该保底十年的那种。”
　　“这是在做梦吗？！”
　　廖廖忍不住一巴掌拍在桌上。
　　然后从沙发上站了起来，对着手机质问道：
　　“郭总。”
　　“你难道没和那些玩意解释我们和’姜姜‘的合同构造？”
　　…
　　“说了。”
　　“但他们觉得，顶部娱乐现在已经是一线娱乐公司了。”
　　听到这话。
　　廖廖瞬间就明白董事会那些人的想法。
　　觉得公司升级了。
　　话语权大了。
　　就想和公司这些大明星之间重签合同。
　　前段时间廖廖就已经发现了这个迹象。
　　但公司下手的都是一些小明星，小艺人。
　　而且改的合同都是年限。
　　其他也没有什么苛刻的要求。
　　没想到。
　　公司现在已经把苗头放在’姜姜‘的身上。
　　两分钟后。
　　廖廖把电话挂断。
　　一个人站在窗户这沉思许久。
　　下一秒。
　　她还是把手机拿了出来。
　　拨通了一个电话。
　　“姜宁。”
　　“到海城了吧？”
　　“中午有空出来吃个饭么？”
　　“有个事情要和你说一下。”
　　电话那头。
　　姜姑娘正在窗口这边排队。
　　听到了邀请，她盘算了一下时间。
　　“好啊。”⑧
　　“你到时候直接来海城中医院的急症就行了。”衫
　　…磷
　　“中医院？”蹴
　　“你生病了？”另
　　“我在医院里面有点关系，要不要帮你…？”⑺
　　…⒐
　　“没有没有。”污
　　“一点小事而已。”捌
　　…
　　片刻。
　　电话挂完了。
　　缴费的队伍也轮到了姜姑娘。
　　看着侄女这样若无其事的刷掉了五万块钱。
　　姜水姚有些心疼的问了一句。
　　“宁宁。”
　　“没想到让你来海城还要让你破费。”
　　闻言。
　　姜姑娘笑了笑，把银行卡收了起来。
　　“小姑。”
　　“还记得我妈让我来干什么的吗？”
　　听到这话。
　　姜水姚愣了愣。
　　稍作思考，有些不确信的说了一句。
　　“…拿回属于你们娘俩的东西？”
　　“没错。”
　　姜无姑娘把y账单看i了q一眼i,疤然⒏后淋塞到了气小姑刘的手1中。
　　笑盈盈道：
　　“但这个‘东西’可不仅仅包含老姜家的资产…”
　　“还有咱老田家的脸面…”
　　刹那间。
　　姜水姚忽然觉得面前这个少女笑容有点明媚的刺眼。
　　——————
　　其实有的时候。
　　钱包真的是一个人的另外一张脸。
　　特别是当姜姑娘把收款发票递到小老太的手里时。
　　三姑妈一家的震惊。
　　二婶的吃惊。
　　以及小老太脸上的复杂。
　　那感觉真是说不出的愉悦。
　　当然。
　　要是那位堂哥能离她远一点就更好了。
　　从交过费开始。
　　那孩子就跟狗皮膏药一样。
　　黏在了自己和小姑的身旁。
　　谈天说地。
　　叽叽歪歪的。
　　小姑赶了几次都赶不走。
　　“表妹，城隍庙里有一座特别灵验的文曲阁。”
　　“正好你要高考了…”
　　“想不想去拜拜？”
　　…
　　“表妹，经贸大厦的五层有家餐厅很不错。”
　　“主打粤菜和本帮菜。”
　　“想尝尝的话中午堂哥带你还有小姨一起去？”
　　眼看怎么邀请。
　　表妹都是一副拒人千里之外的笑容。
　　陆顺干脆换了一个思路。
　　把重心点放在了自己那位小姨的身上。
　　“小芭姨,三我记得l你喜欢i‘n耀阳g‘疚组合里淋的七金⒐阳务的,岜是吧?”
　　“没错，怎么了。”
　　…
　　“是这样的。”
　　“他们组合今天中午来我们学校，我作为学生会的干事，可以带两个人进到主会场…”
　　“不知小姨你…”
　　正说着。
　　一个“哒哒哒”的高跟鞋声音，忽然传到了他们的耳中。
　　下意识的抬起头。
　　顺着声音看去。
　　只见一个穿着蓝色风衣，一头黑色短发到肩的女人。
　　踩着一双恨天高。
　　大步来到了他们的面前。
　　对着身旁那位明媚少女，露出了一个和善的笑容。
　　“好久不见。”
　　“小姜宁。”
　　………
　　两分钟后。
　　看着自己那个漂亮表妹跟着短发女人离开了急诊室门口。
　　想到了刚刚她们之间的称呼。
　　陆顺忍不住的问了一句。
　　“小姨…”
　　“表妹称呼那个短发女人叫什么，你听清了吗？”
　　…
　　“好像叫廖什么的…”
　　廖什么？
　　下一秒。
　　陆顺的脑海里赫然浮现出了上周的一次公开课。
　　学校请来讲课的老师。
　　也是这个模样，也是如此的风风火火。
　　同样也姓廖…
　　而这位老师职位却是国内一线娱乐公司的娱乐总监…
　　所以……
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　最近脑子不好…
　　痴呆了…
　　眼睛还酸涩…
　　怎么办。
　　(本章完)
第335章 车展除了车还有什么？
　　海城不愧是国际化都市。紦
　　处处都是高耸入云的高楼大厦。删
　　而站在下面的姜姑娘。邻
　　只是扫视一圈，都有种莫名的渺小感。⒐
　　“姜宁，这里…”令
　　“哦…”琦
　　小土包应了一声。氿
　　乖巧的跟着廖廖，走进了一栋高楼。屋
　　刚进门。V
　　那轻淡的茉莉香让姜姑娘为之一愣。I
　　深吸了一口。I
　　居然有种提神醒脑的意味。I
　　“廖廖姐。”
　　“这香味我喜欢。”
　　…
　　“这是茶香茉莉。”
　　“喜欢等会吃完了让酒店给你准备点带回去。”
　　这话说的姜土包很是意外的问了一句。
　　“这也能带吗？”
　　“当然。”
　　走进电梯的廖廖。
　　等着姜宁进来，按下了一个8的按钮。
　　等着电梯门关上后。
　　她就微笑道：
　　“在海城，没有人会和钱过不去的。”
　　这话说的。
　　姜姑娘明悟的点了点头。
　　毕竟上辈子也是跑过很多城市的她，自然明白。
　　小城市，玩的就是个人情世故。
　　而城市越大，人情的占比就越小。
　　相比之下，钱才是恒定不变的道理。
　　片刻后。
　　在廖廖的带领下。
　　姜姑娘走进了一家餐厅。
　　刚进门。
　　一段非常悠扬的钢琴音乐就传到了她的耳中。
　　耳朵顺着眼睛看去。
　　只见一位穿着晚礼服的金发洋妞，正坐在大厅中央的钢琴前。
　　弹奏着美妙的音乐。
　　从音调上来辨别，似乎还是杜欣蕊当初弹过的。
　　唔。
　　也不知道杜熟女在国外怎么样。
　　“两位有预定吗？”
　　“我姓廖…”
　　“好的，两位女士请这边走。”
　　…
　　一会后。
　　在服务生带领下。
　　二人来到了一个靠窗的位置。
　　入目望去。
　　窗外就是一条长长的江水。
　　以及那有着络绎不绝游客的长滩。
　　“廖廖姐。”
　　“这里景色不错啊。”
　　“江景餐厅。”
　　“怕是消费也不低吧？”
　　听到俏可人的调侃。
　　廖廖放下了自己的随身包，把手机放在桌上，一脸笑盈盈的回道：
　　“还行。”
　　“客单价500左右。”
; 　　“在周围的江景餐厅中，算是性价比很高的一家了。”
　　啧啧啧。
　　500一个人。
　　老娘被辞退前的月收入才八九百。
　　一个月的工资，两个人吃一顿，都还差一点。
　　果真这海城不是穷人能来的地方。
　　而后。
　　在廖廖的劝说下，姜姑娘点了两份这里的招牌菜。
　　把菜单还给服务生后。
　　姜姑娘的目光就投向了远处的江水。
　　看着水上一艘行驶中的轮船，凝声道：
　　“廖廖姐。”
　　“‘食宁记’在海城的第四家店也开业了吧？”
　　“怎么样？”
　　…
　　“生意挺不错的。”
　　“还是你们前期底子打的好。”
　　“我店开下来连广告都做的少。”
　　嘿嘿嘿…
　　听出了廖廖的恭维。
　　姜姑娘摸了摸旁边的玻璃，然后笑嘻嘻的回头问道：
　　“‘小宁’电单车的店怎么样了？”
　　“我听王建国说，你们就要了第一批的量。”
　　…
　　“没错。”
　　廖廖叹了口气。
　　“店铺选址不太好。”
　　“门前地铁管道有问题，被拦起来了。”
　　“要到年后才能修好。”
　　这样啊。
　　实属于无妄之灾了。
　　怪不得那么想买电单车的小姑子都还只是骑着自行车。
　　现在原因找到了。
　　“那就等等吧。”
　　“前一个月的房租就当投资了。”
　　说到这。
　　服务生推着一个小车来了。
　　把两份剔骨牛排以及两份配餐和小食端到了桌上。
　　“请慢用。”
　　说完就转身离开了。
　　等人走开。岜
　　闻着香味的姜姑娘，拿起刀叉就准备开吃。彡
　　但这时。龄
　　廖廖忽然沉默的说了一句。韭
　　“董事会想跟伱把合同时间延长。”⊙
　　“我猜到了。”⒎
　　姜姑娘切开了牛排尾部的一小块肉，在旁边沾了一点海盐。韭
　　轻吹了两口，把肉放进嘴巴里。午
　　一边嚼，一边笑盈盈道：捌
　　“生意没问题。”
　　“最近也没有什么新的奖项出炉。”
　　“回款在上个月也回了。”
　　“眼下能说的，也就只有公司里合同的事情。”
　　“说吧。”
　　“想延长几年？”
　　闻言。
　　廖廖没有第一时间回应。
　　而是伸出手，把黑胡椒汁给均匀浇在了自己面前的牛排上。
　　然后拿起刀叉，一边切，一边开口道：
　　“董事会想十年。”
　　“同时再给你2%的股份加购权。”
　　…
　　“十年太久了。”
　　“我不干。”
　　姜姑娘连算都没算2%的股份能值多少钱。
　　直接回绝了。
　　但她也听出了廖廖这话中的另一层意思。
　　直言问道：
　　“廖廖姐的意思呢？”
　　“我把年限争取到了5年，但股份只有1%。”
　　也算尽力了。
　　毕竟姜姑娘也知道。
　　虽说廖廖现在已经升职。
　　算事公司里的高层当中的一员。
　　但严格来说。
　　她这样的管理层只是打工人而已。
　　最终的决定权还是在董事会的手上。
　　哪怕是像姜姑娘这样有小部分股权的。
　　在一些亿重要的林决定仪上,旗都没办泗法和(大部分五董事)会的人韭做司对⑼。坝
　　那1%的股份。
　　只能保护她不像普通打工人那样身不由己。
　　却不能让她在公司里争取到可观的利益。
　　特别是这种利益还和其他股东产生冲突的时候。
　　“5年也长了。”
　　“廖廖姐，你是知道我的情况的。”
　　“我不可能和顶部娱乐签一次性五年合同的。”
　　闻言。
　　廖廖低着头，切下一块剔骨上的肥肉，放在一旁。
　　“我知道，所以我也在帮你和董事会周旋。”
　　“难度大不大？”
　　姜姑娘的声音顿了顿，然后叉起一块肉，放在嘴里，继续问道：
　　“要是哪边有问题你就跟我说。”
　　“毕竟我才是当事人。”
　　…
　　“没事。”
　　“我身上虽然股份不多，但我这边也不是没有盟友的。”
　　听到廖廖这么说。
　　再看着她那颇为自信的模样。
　　姜姑娘点了点头。
　　然后就开始把话题放在了其他的上面。
　　从餐品到环境。
　　眼看吃的差不多了。
　　廖廖忽然问了一句。
　　“下午有事吗？”
　　“打算回去睡一会，怎么了？”
　　“下午展览中心有个大型车展，陪我去一趟吧。”
　　车展？
　　一听到这两个字。
　　姜姑娘顿时就不困了。
　　众所周知。
　　车展除了那一辆辆帅气的展览汽车以外。
　　还有……
　　——————
　　海城展览中心位于宁长区兴义路上。
　　是一家建成于1996年的地标性建筑。
　　自建成以来就一直为各种展览服务。
　　画展，文物收藏展，艺术展览等等。
　　当然也包括最近几年兴起的汽车展览。
　　特别今年是加入世贸的第一年。
　　按照廖廖的话说。
　　整个展览汇集了世界各地许多名牌车企。
　　从轿车到跑车。
　　从越野到老爷车。
　　应有尽有。
　　甚至在价格上，也是后者很强的优惠力度。
　　这也是廖廖考虑换一台车的主要原因之一。
　　然而。
　　让廖廖感觉很无语是。
　　姜宁那丫头。
　　自打进会场以来。
　　就是哪边人多往哪边跑。
　　还就喜欢对那些车模评头论足的。
　　这不。
　　廖廖才刚相中宝马的一款新型号的车。
　　想要问问姜丫头的意见。
　　结果回头一看。
　　她已经凑到奔驰的那边，去和人家车模聊上了。
　　这让廖廖一脸无奈。
　　和销售说了个抱歉，就拿着手册走到了奔驰的展位里。
　　刚走过去。
　　她就听到了姜丫头靠在一个穿着超短裙的女孩身旁。岜
　　用一种近乎关切的声音在问：I
　　“忽忽姐姐，你胳膊好冷啊。”I
　　“要不要加一件衣服呢？”I
　　…〇
　　“还好啊妹妹。”玖
　　“展厅里面的空调很给力的。”龄
　　“而且我们站半小时就可以换班。”气
　　…玖
　　“这样啊。”吾
　　“咦，西西姐姐，你这个肚脐上是什么啊。”罢
　　“还会闪哎…”
　　…
　　“咯咯咯…”
　　“是脐贴啦。”
　　“哎呀，别摸，痒…”
　　…
　　眼看这丫头和几个车模打成一片。
　　廖廖一头黑线的走到身后。
　　“丫头。”
　　“你要不要也换身衣服上去走两圈？”
　　闻言。
　　姜姑娘错愕的回过头。
　　用手指着自己。
　　“我？”
　　然后疯狂摇头。
　　“不行不行不行。”
　　“我就是个看热闹的。”
　　“这站上去不丢人吗。”
　　然而。
　　一旁的那几个车模小美女却开始背词姜某人。
　　“哎呀妹妹，你这么好看。”
　　“腿又这么直。”
　　“前面尺寸还这么明显。”
　　…
　　“就是。”
　　“妹妹你要是愿意。”
　　“我可以帮你申请一个车位。”
　　“正好新车那边缺一个姐妹站台…”
　　结果就是姜某人在一阵莺莺燕燕中落荒而逃。
　　然后。
　　回到宝马这边。
　　看着小脸依旧红艳艳的俏美人。
　　廖廖没好气道：
　　“你个丫头。”
　　“这么喜欢扎女人堆里。”
　　“你怎么不是个男人的。”
　　…
　　“我也想啊…”
　　说到这个姜姑娘就是一脸幽怨。
　　用一个时候自己才能听到的声音，嘀咕道：
　　“兄弟跑了。”
　　“我能有什么办法…”
　　“真是的…”
　　廖廖不知道姜姑娘嘀咕什么，对着看中的那辆车撅了撅嘴。
　　“那个怎么样？”
　　闻言。
　　姜过稿说着声音看去。
　　只见一辆造型偏复古风的红色轿车，就这样映入了眼帘。
　　“宝马mini…？”
　　但就在这个时候。
　　一个充满惊喜的声音，忽然传到了姜姑娘的耳中。
　　“姜宁？！”
　　——————
　　齐宇航没想到今天会在车展上看到他思念了几个月的身影。
　　自打上次的奥林匹克数学竞赛落下帷幕开始。
　　他就通过自己的关系。
　　想方设法的要到了姜宁的电话号码。
　　可电话就没打通过。
　　无论是早上，下午，还是晚上。
　　这一度让他以为号码是错的。
　　而后。
　　他又写了几封信去到江州一中。
　　同样也是石沉大海一般。
　　这样的态度。
　　齐宇航就算再笨也知道。
　　自己是被拒绝的很彻底。
　　可他还是不甘心。
　　论长相，他自认为不差。
　　一米八的个头，一百三的体重。
　　不算帅的吓人。
　　但最起码也是白白净净。
　　在学校也是收过不少的情书。
　　论成绩也是。
　　海城中学身为整个海城前三的高中。
　　顶尖流学生的零档次児,⑵绝对散不会比司江州⑻一中吧差。四
逡
　　而论出身就更不用说了。
　　海城本地户口。
　　往上推三代都没有混的差的。
　　这样的资历，依旧得不到那位美人的倾心。
　　所以这个事情在齐宇航心中就是一个坎。
　　他是真的想找到姜宁。
　　当着她的面，询问一下自己到底哪里不行。
　　但他有没办法和家里人开口。
　　以至于现在想的多了，疑问也就多了。
　　连成绩都有出现了起伏。
　　从原本的年级前五，掉到了全年级前十。
　　至于今天。
　　原本他就是陪着亲姐出来买个车。
　　结果当那个清丽可人的身影赫然出现在他的眼眸中时。
　　“姜宁！？”（
　　然后。八
　　他直接调转方向，无视走入人群的亲姐。）
　　来到了那个俏可人的面前。I
　　“姜宁！”I
　　“你，你怎么也在这？”I
　　听到有人叫自己。l
　　姜姑娘回头一看。i
　　发现是一个没见过的小伙子。n
　　当即皱了皱眉头。g
　　“你是？”蹴
　　闻言。邻
　　齐宇航一愣，然后指着自己。V
　　“我，齐宇航啊…”I
　　眼瞅着面前的俏可人依旧是一脸可爱的懵样。I
　　齐宇航赶紧解释道：玖
　　“奥数比赛，四个月前，海城中学…”吴
　　看着面前这个小伙子这么详细的介绍自己。扒
　　但姜姑娘的脑海里除了奥赛相关的东西。
　　着实没有面前这号人的记忆。
　　可人家又这么激动的介绍自己。
　　姜姑娘只能煞有其事的假笑道：
　　“哦。”
　　“找我有什么事吗？”
　　这下子。
　　把齐宇航给问住了。
　　一时间竟然有些懵在了原地。
　　这会。
　　一旁的廖廖倒是看出了点什么。
　　哑然笑了笑，道：
　　“你是不是有话想和姜宁说？”
　　“要不要我…”
　　话没说完，廖廖就感受到了某个俏可人那几乎是实质性的杀人目光。
　　忍不住的乐了。
　　“哎呀，开玩笑的啦。”
　　说着，就把目光放在那个小伙子的身上。
　　“齐同学，你有什么事情吗？”
　　闻言。
　　齐宇航瞥了眼廖廖，然后就把目光放在姜姑娘的身上。
　　咬了咬牙。
　　“姜宁，139xxxx是你的电话吗？”
　　“是啊。”
　　“那为什么我打不通…”
　　“哦，我们学校上学的时候不让带手机的…”
　　这个解释没毛病。
　　齐宇航想了想，再次问道：
　　“那给你寄了三封信，你怎么连个回应都没有…”
　　听到这话。
　　姜姑娘一脸无辜。
　　“不好意思。”
　　“由于我收到的杂件太多，所以我的信件都是交给班主任打理的…”
　　说完。
　　姜姑娘也不想和这个小伙子扯太多了。
　　挽上廖廖的手。
　　“去大众那边看看吧。”
　　“甲壳虫其实也挺适合你这样的美少女姐姐的。”
　　这话说的廖廖哭笑不得。
　　但她也明白姜宁的意思。
　　落花有意，流水无情。
　　啧啧啧…
　　感叹了两声，便准备和姜宁离开了这里。
　　然而就在这时。
　　另一个声音就传到了她们的耳中。
　　“廖总监？”
　　闻言。
　　廖廖回头一看。
　　是一个年岁比她小一些的年轻女人。
　　穿着打扮很是时髦。
　　特别是那头亮蓝色的头发。
　　等等。
　　亮蓝色的头发…
　　廖廖似乎想到了什么。
　　眉头一挑。
　　“齐润萱？”
　　听到这话。
　　年轻女人一脸淡笑，冲着廖廖伸出了手。
　　“是我。”
　　“没想到还能在车展上看到廖廖姐。”
　　听到对方确认了自己的身份。
　　廖廖微笑着也和对方握了握手。
　　简单的两句寒暄以后。
　　廖廖就把目光放在了齐宇航的身上。
　　“早些日子就听说齐董事的儿子成绩优秀。”
　　“拿了全国奥赛的银牌。”
　　听到这话。
　　齐宇航面色一红。
　　要是其他人这么夸他，他还能欣然接受。
　　可当着金牌得主的面夸他的这个银牌。
　　特别是这位金牌得主还是他的心上人。
　　刹那间。
　　齐宇航居然有种抬不起头的感觉。
　　而一旁的齐润萱可不知道这里是个什么情况。
　　十分坦然的接受了同事的夸赞。
　　然后。
　　当她注意到廖廖身旁的那个女孩时。
　　眸光一愣。
　　这个女孩很漂亮。
　　无论是长相还是身段。
　　都是非常优秀的那一个层次。
　　其中尤为独特的是身上的那股说不出的气质。
　　千娇百媚又不失英气。扒
　　静若处子又不缺灵动。散
　　下意识的。霖
　　她又侧目看了眼自己的弟弟。玖
　　面色微红，目光游曳。l
　　完全就是一副青春期小男生的样子。i
　　一时间。n
　　齐润萱似乎懂了什么。g
　　可这会。鳍
　　廖廖却忽然主动开口道：揪
　　“润萱妹子。”捂
　　“你们先逛。”捌
　　“我们这还有点事，就不打扰了。”
　　然后。
　　廖廖就带着一脸玩味的笑容。
　　拉着俏可人的手，离开了这里。
　　眼看心上人消失在了人群中。
　　齐宇航下意识的就要跟上去。
　　结果被自家姐姐给拉住了。
　　回过头，刚要询问。
　　迎面对上了那双熟悉的眼眸。
　　“你跟姐说实话。”
　　“是不是喜欢那个丫头？”
　　一句话。
　　齐宇航瞬间感觉自己脸上有些发热。
　　但心中的叛逆还是让他本能的开口解释道：
　　“不，不，姐，不是你想的那样…”
　　“我只是…”
　　…
　　“只是什么？”
　　“魂都没了你还只是…”
　　作为姐姐能不知道自己弟弟是什么性格么。
　　之前就看这小子天天状态不对。
　　以为学校里面和人谈恋爱了。
　　了解后发现没有女生和他亲近，自然也就没往这方面想。
　　结果原来是这样…
　　…
　　眼瞅着姐姐这关怎么都过不了。
　　齐宇航没办法。
　　只能硬着头皮，把自己的眼下的状态慢慢描述了出来。
　　而当齐润萱听到自己弟弟还处于连人家正眼都没瞧过的单相思状态时。
　　没好气的翻了一个白眼。
　　恨铁不成钢道：
　　“咱们老齐家怎么出了你这种呆瓜。”
　　“真的喜欢就上门找啊。”
　　“还写信，打电话。”
　　“白痴啊你！”
　　听着姐姐的训斥。
　　齐宇航期期艾艾道：
　　“我这，这不是以为你们都不同意的…”
　　说着。
　　他赫然想起了什么，抬起头，目光炯炯的盯着自己的姐姐。
　　“姐。”
　　“刚刚那个廖廖…”
　　…
　　“没错。”
　　“她就是公司刚上任的那位运营总监。”
　　…
　　“那…”
　　听到吧这个I字,I后I面的话另都不用韭说,齐⊙润七萱就⑨知道V自己弟八弟在想q着u什么n。
　　寻思着最近父亲和这位廖总监之间的纠葛。
　　她想了想。
　　点头道：
　　“放心，姐会帮你想办法的。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友川崎纱希打赏本书主角姜宁1631点起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第336章 这车我要了
　　陈曦是海城人。
　　大学刚毕业的她，就进入海港奥迪公司做销售实习顾问。
　　钱少事多离家远。
　　这是她工作的特点。
　　至于为什么要干销售，而且还不是大学学的专业。
　　这得归功于她那个做销售赚钱的姐姐。
　　一个月上万的收入，可羡慕死她了。
　　然而。
　　轮到她自己干的时候。
　　却有点迷茫了。
　　因为自上班到现在，干了两个多月。
　　一共才卖了两台车。
　　其中一台还是家里亲戚来买的，给的员工优惠价。
　　所以提成很低。
　　加上实习期那点微薄的工资。
　　陈曦已经吃了一个礼拜的泡面。
　　再这样下去。
　　她就准备尝试小区的绿化带里的植物能不能炒菜了。
　　而今天。
　　车展的第二天。
　　相较于前一天的观望。
　　今天来看车的人非常多。
　　就一个早上。
　　陈曦就拿到了三个意向客户的电话。
　　准备等下班打电话过去慰问慰问。
　　“小雅。”
　　“今天成绩怎么样？”
　　“有没有信心拿下一单？”
　　…
　　“有点难啊。”
　　“你又不是不知道，咱们奥迪的价格。”八
　　“能买的起的都去看宝马奔驰了。”珊
　　“那边的优惠力度给的是真的大。”邻
　　“哪像我们…”咎
　　“小气吧啦的…”陵
　　听着同事的埋怨。漆
　　陈曦也是轻轻的叹了口气。咎
　　虽说她们奥迪也属于中高档汽车的一类。V
　　但相较于同档次的宝马奔驰来说。V
　　品牌的影响力这一块还是弱了一点。I
　　再加上她们的活动的确不弱对手。I
　　以至于她们奥迪的整个展厅。I
　　一天才卖了5辆轿车。
　　而且还都是老款的奥迪100。
　　新款的a4，a6，a8是一辆都没卖掉。
　　至于那辆本次车展镇店的奥迪tt。
　　基本上就是连问价的都没有。
　　不过。
　　话说回来。
　　这车是真的好看。
　　暗红色的车身，流线型的线条。
　　超低底盘，双开门构造。
　　整个外形是完全撞在了陈曦的审美上。
　　而内饰以及性能参数，对她来说反而没有那么重要。
　　就是这78万的价格。
　　让她连想都不敢想。
　　就在这时。
　　陈曦看-到了宭两个1女(人,站二在这)辆澪奥迪t散t児旁边林,不妻知⒋道在说岜着什么。
　　秉承着服务的理念。
　　她赶紧快步靠了过去。
　　“廖廖姐。”
　　“不是我不相信你们。”
　　“我完全有理由相信，那个姓齐的会给我下绊子。”
　　…
　　“这点有可能。”
　　“但我觉得你对我的信任度可以再高一点。”
　　“合同上面，我尽量给伱压到一年以内。”
　　“最多不会超过两年。”
　　…
　　“两位女士。”
　　“请问…”
　　陈曦的话还没说完。
　　就被那个长相十分漂亮的女孩，用手阻止道：
　　“你等下。”
　　“我们把事情谈完就找你。”
　　…
　　？？？
　　陈曦闻言一脸懵。
　　但看着这两个女人继续聊的激烈。
　　她也不知道是该待在这边等，还是和同事一起接待新进来的顾客。
　　迟疑了片刻。
　　陈曦直接离开了这里。
　　走到一旁的茶水处。
　　用一次性的水杯，倒了两杯温水。
　　走了回来，给两个女人递上。
　　“年限的问题很严重。”
　　“我现在觉得…喔，谢谢…”
　　年轻女孩接过了水杯，小喝了一口。
　　继续道：
　　“我现在觉得。”
　　“你们公司董事会的人应该不止想动手改合同。”
　　“改个合同年限的事情，不至于搞的这么正式。”
　　…
　　“你觉得他们另有所图？”
　　“可公司除了合同…”
　　说到这。
　　廖廖也沉默了下来。
　　这么长的工作经验，让她在职场嗅觉已经变得非同一般。
　　如果真的像姜宁所说的那样。
　　那董事会的那位孙董事，最近所做的这一系列动作。
　　所图谋的东西…
　　只有大，不会小。
　　但也不排除，他们做的这些事情。
　　只是打了一个明牌。
　　真正的牌还在他们手上。
　　一时间。
　　廖廖忽然有种危机四伏的错觉。
　　眼看面前这位事业性熟女姐姐开始正视公司里可能存在的问题。
　　姜姑娘再次喝了一口手里的温水。
　　趁热打铁道：
　　“廖廖姐。”
　　“你的股份应该不多吧。”
　　闻言。
　　廖廖点了点头。
　　但她并没有说出明确数字，毕竟现在是在外面。
　　虽然不太可能，但架不住万一。
　　见此情景。
　　姜姑娘继续出声问道：
　　“你那位盟友和你的股份加起来，有没有那位姓齐的多？”
　　“差不多。”
　　“那你危险了…”
　　“为什…哦，我懂你的意思了…”
　　廖廖有些自信道：
　　“我们公司的股份很散的。”
　　“哪怕姓齐的拉上几个跟班，股份也最多和我们差不多…”
　　然而。
　　听到这话的姜姑娘却只是摇了摇头。
　　“廖廖姐。”
　　“我说的是你，而不是你们…”
　　这话说的廖廖为之一愣。
　　但姜姑娘却没有多解释的打算。巴
　　回过头，对着一旁那位踌躇许久的女孩，微笑的问了一句。（
　　“销售顾问？”三
　　陈曦点了点头。）
　　然后很热情的把自己的名片递了过去。霖
　　结果让她没想到的是。玖
　　这个女孩没有接她的名片。澪
　　而是反过来递了一张银行卡，放在了她的手上。棋
　　而后指着旁边那辆酒红色的轿跑。酒
　　“刷卡。”⑸
　　“这车我要了…”紦
　　——————
　　另一边。
　　当姜和来到海城中医院手术室门口的时候。
　　已经是下午三点多了。
　　刚到。
　　他就快步来到了自己老娘和媳妇的面前。
　　“妈，翠芬。”
　　“爸怎么样了？”
　　听到这话。
　　小老太轻哼一声，没准备开口。
　　而一旁的胡翠芬则用一种安抚的口吻，出声解释道：
　　“正在手术。”
　　“医生说成功率很高。”
　　“不要过多的担心。”
　　闻言。
　　姜和紧迫的心，稍稍落下来了一半。
　　这时。
　　他发现了坐在不远处的姜惠。
　　安抚老娘两句。
　　就走了过去。
　　“小惠，貂绒不错，什么时候买的？”
　　听到声音。
　　正在补妆的姜惠只是瞥了一眼说话的人。
　　继续补妆的同时，漫不经心道：
　　“上个月在国贸买的。”
　　“一千八，怎么样。”
　　“不知道能不能入您这位科长的眼。”
　　对此。
　　姜和温和的笑了笑。
　　“挺好看的。”
　　“就是感觉不太符合你的气质。”
　　说完。
　　眼见自己妹妹不想搭理自己。
　　姜和小声的问了一句。
　　“爸手术多少钱？”
　　“5万。”
　　姜惠轻飘飘的说了这么一个数字。
　　结果在姜和听来，如雷灌耳。
　　面色瞬间一变。
　　下意识脱口而出。
　　“这么多？”
　　但想到躺着的是自己老父亲。
　　姜和还是硬着头皮道：
　　“我暂时还没这么多钱。”
　　“等年后给你，行不？”
　　…
　　“不用给我。”
　　“钱不是我给的。”
　　姜惠两句意味不明的话语，顿时引起了姜和的错愕。
　　“不是你？”
　　“那这钱咱妈自己掏的？”
　　可话才说出口，就被妹妹的一句阴阳怪气给挡了回来。
　　“老娘有钱么？”
　　这话一出。
　　姜和沉默了。
　　的确。
　　分家以后。
　　家里的钱本就不多。
　　还基本都花在了他的身上。
　　房子，车。
　　也就最近几年稳定下来，工作稳定下来才开始反哺家里。
　　前几年的时候。
　　连姜惠出嫁的嫁妆都有些寒酸。
　　至于小妹就更别说了。
　　大学的学费都是他这个当哥的出的。
　　现在家里也就那套老宅还能值点钱。
　　不过一直听说老爷子给大哥备了一份子钱。
　　也不知道是真是假。
　　反正他是没见过。
　　“手术费不是你给的。”
　　“也不是妈给的。”
　　“那到底是谁给的？”
　　闻言。
　　姜惠对着角落里正在打电话的姜水姚噘了噘嘴。
　　“问她吧。”
　　………
　　姜水姚正和同事用电话沟通账目的问题。
　　从财务报表到某个订单的原始凭证。
　　说到着急的时候。
　　她正想直接杀回公司里。
　　可眼下她都请假了。
　　再回公司拿不是纯纯的脑瘫。
　　好一会。
　　姜水姚的电话打完了。
　　放下了滚烫的手机。
　　口干舌燥的吹了吹气。
　　这时。
　　一个熟悉的声音从她身后传了过来。
　　“小姚。”
　　“工作忙吧？”拔
　　“来，喝点水。”⑶
　　闻言。零
　　姜水姚下意识接过水杯。韭
　　“谢了，哥。”〇
　　然后喝了一口后，好奇的问了一句。V
　　“上午有会的？”I
　　…I
　　“是啊。”九
　　“大领导主持的会议，跑都跑不掉。”⑸
　　也对。紦
　　姜水姚不可置否的笑了笑。
　　以她对自己二哥的了解。
　　估摸着那个会议真的很重要。
　　不然以他的孝顺程度。
　　怎么可能到下午才过来。
　　但想到了老头子的这个状态。
　　她叹气了一口气。
　　“哥。”
　　“爸的事情你要多费心了。”
　　“听医生的意思。”
　　“手术成功怕也是要在床上躺很久的。”
　　小妹的意思姜和能明白。
　　点了点头，道：
　　“我刚刚也和妈商量过了。”
　　“接下来的这段时间就让翠芬住在家里。”
　　“和樊姐一起帮忙照顾…”
　　有了安排，姜水姚小松了口气。
　　因为刚刚她那位姐姐不止一次的旁敲侧击，让她辞职回家帮忙照顾家里。
　　不说钱不钱的事情。
　　就是家里的这个环境。
　　好不容易出来的姜水姚，怎么可能还愿意回去。
　　好在公司及时来了电话。
　　打断了姜惠的安排。
　　不然以姜水姚的脾性，怕是会和自己的这位三姐吵起来。
　　这会。
　　姜和忽然问了一句。
　　“姜宁去哪了？”
　　“陪朋友去了。”
　　“男的？”
　　“女的…”
　　闻到这。
　　姜和的声音顿了顿，用一种探寻的口吻，出声问道：
　　“小姚。”
　　“和哥说说看。”
　　“咱家的这位小侄女，到底是什么样的情况…”
　　………
　　两分钟后。
　　当姜和从妹妹口中听说。
　　自己家这个侄女，帮着表哥搞了一个连锁炸鸡店的时。
　　心里还没有什么概念。
　　但当他听到姜宁在海城的飞霞路还有一栋价值百万的别墅时。
　　脸上的表情就变了。
　　最后。
　　当他知道自己小妹已经住在里面的时候。
　　彻底震惊了。
　　“她，她，她把别墅的钥匙都给你了？”
　　“对啊。”
　　姜水姚说着，把一串钥匙从包里拿了出来。
　　在自己二哥面前晃了晃。
　　然而。
　　就在姜和还沉浸在侄女不把金钱当回事的状态中时。
　　一个手机铃声，忽然从姜水姚的包里传了出来。
　　下一刻。
　　她拿起手机，看了眼号码。
　　接了起来。
　　“喂，宁宁。”
　　“嗯，在医院呢。”
　　“你二叔也来了。”
　　“驾照？我有啊。”
　　“啊？什么！？”
　　“买车？？？”
　　片刻。
　　当电话挂断的时候。
　　姜水姚迎上了自己二哥那疑惑的表情。
　　喃喃的说了一句。
　　“姜宁说她买了一辆80万的车。”
　　“让我过去帮忙开一下。”
　　“她说她…没有驾照…”
　　——————
　　与此同时。
　　远在江州的王建国，正跟在林克的身后。
　　把一份份的订单文件，归纳整理。
　　然后从中选出重要的订单，优先派发。
　　虽说是个简单工作。
　　但架不住订单量着实很大。
　　一个礼拜的订单都放在了桌上。
　　累积起来都快有她个头高了。
　　这让王建国很是烦躁。
　　一边整理，一边嘴上还在埋汰着不停。
　　“这么多订单！”
　　“还要出去开拓市场！”
　　“钱赚了又不给我红包！”
　　“还克扣我的游戏机！”
　　“像你这样的老板！迟早被人按在床上打屁股！”
　　听到这话。
　　一旁正在计算进货原料开销的林克，忍不住笑道：
　　“王丫头。”
　　“这事你可别怪别人。”
　　“是你自己偷懒了一个礼拜。”
　　“累积了而已。”⑻
　　…s
　　“可我也没想到这个礼拜会有这么多订单！”a
　　说着，她把面前的一张张订单拿了下来。n
　　逐一摆在了林克面前。令
　　“润州的。”⑨
　　“宁州的。”零
　　“看看！”棋
　　“连庆山省的都有！”鸠
　　话音刚落，王建国就往桌上一趴。焐
　　发出了废物的哀嚎。⑻
　　“呜呜呜！！”
　　“我想去烤鸡翅！”
　　“我想出去玩！”
　　眼见王建国已经渐入疯癫的状态。
　　林克摇了摇头。
　　继续埋着脑袋，写着手上的东西。
　　可还没写几个字。
　　他桌上的电话就赫然响了起来。
　　林克把电话接起来。
　　“喂，哪位？”
　　下一秒。
　　电话那头就传来了一个怒气满满的声音。
　　“王建国在不在你这里！”
　　“呃…她…”
　　林克回过头，就看到王建国不停的和自己摆着手。
　　其表示的意思不言而喻。
　　见状。
　　林克笑了笑。
　　“王建国说她不在这。”
　　然后。
　　电话那头的声音沉默了两秒。
　　用一种幽幽的声音，轻言道：
　　“老林。”
　　“把电话开公放。”
　　闻言。
　　林克按下了公放按钮，随即把电话挂了上面。
　　下一秒。
　　一个不带任何感情的声音从电话机上出现。
　　“王秘书。”
　　“鉴于你关机拒接老板的电话三次。”
　　“本月将给你扣300块的工资。”
　　“另外没收坦克大战，魂斗罗以及超级玛丽这三款游戏的游戏卡。”
　　…
　　“不！！！”
　　“老板！！我没有故意关机！！”
　　“是手机没电了！！”
　　“而且我的充电器也出现了问题！！”
　　“老板！！！你要相信我！！”
　　“呜呜呜！！千万不要收走我的魂斗罗…”
　　“我好不容易才打到第二关的…”
　　就在王建国都快绝望的时候。
　　电话那头忽然发出了一个轻笑。
　　“不收也行。”
　　“但是…”
　　听到事情有转机。
　　王建国立刻趴到了桌上，对着电话机，用着无比郑重的声音，诚恳道：
　　“老板你说！”
　　“上刀山下火海我王建国在所不辞！”
　　…
　　“不不不。”
　　“不用你去打扫厕所。”
　　“我只要你现在坐车来海城找我就行了。”
　　？？？
　　作为跟着姜宁好些时日的贴身秘书。
　　王建国哪能不明白自己这位美少女老板的意思。
　　要想免去惩罚，现在就去海城找她。
　　要么就少300块，加三张游戏卡的情况下，还得去打扫厕所。
　　所以。
　　王建国还有的选择么…
　　——————
　　海城这边。
　　看着怎么把王建国套路过来的小妖精。
　　廖廖没好气的摇了摇头。
　　“你个小丫头。”
　　“这么坑自己的员工。”
　　“也不怕人家怨恨你的。”
　　闻言。
　　姜姑娘嘿嘿笑道：
　　“要是其他人，我也许会提防一点。”
　　“但王建国的话。”
　　“这点小事，她不会在意的。”
　　廖廖没想到姜宁会对王建国如此的信任。
　　忍不住的疑惑问道：
　　“是因为我？”
　　姜姑娘摇了摇头，目光游离不远处正在给那辆奥迪tt挂红绳的几个女孩身上。
　　“信任廖廖姐是一部分。”
　　“我后来也通过关系找到过王建国的家里。”
　　“了解过她的成长轨迹，也知道了她的本性纯良。”
　　“所以我信任她。”
　　“就像她信任我一样。”
　　听到这话。
　　廖廖沉默了。
　　说实话。
　　当初派遣王建国去帮助姜宁的时候，也只是听着秘书的推荐。
　　简单了解一下能力以后就让她过去了。
　　也没对王建国这个人有着深刻的认知。
　　没想到…
　　这时。
　　奥迪展台的负责人，一个身材高大，西装笔挺的老外。
　　对着姜姑娘客客气气的做着邀请。爸
　　“姜小姐。”删
　　“一切手续完毕。”霖
　　“不是可否邀请女士拍个照。”氿
　　原本姜姑娘下意识就想拒绝。邻
　　可看着不远处向这边走来的两个熟悉身影。（
　　她的嘴角赫然上扬。七
　　“没问题。”）
　　说着。j
　　就跟着这只老外，向着展台走去。i
　　而这边的齐家姐弟，则亲眼目睹了姜宁跟着老外走到展台旁。u
　　接过老外递给的车钥匙。w
　　然后搂着几个漂亮的车模。u
　　站在摄影师的面前。岜
　　‘嘭’的一声。
　　几个礼炮出现。
　　顿时吸引了周遭所有人的目光。
　　下一秒。
　　“恭喜姜小姐。”
　　“成为我们华国区，第188位尊贵的奥迪tt车主。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　状态不好，本来想今天请假的…
　　哎…
　　(本章完)
第337章 我不想跟你们玩了
　　当姜水姚到达国贸中心的时候已经是下午五点出头了。
　　远远的她就看到一辆红色的轿车，停在了出口旁的一个停车位上。
　　而那位俏丽窈窕的小可人。
　　则乖巧的依靠驾驶位旁。
　　此时一阵晚风吹过。
　　吹乱了小可人的秀发。
　　在夕阳的照耀下。
　　远远的。
　　美得像一幅画卷。
　　但等姜水姚走近的时候。
　　听到的却是…
　　“什么破奥迪。”
　　“连车模都不送一个。”
　　“早知道就去买宝马了，看人家车模…嗯？小姑，你来啦…”
　　看着面前少女的娇憨模样。
　　姜水姚一时有点怀疑刚刚自己是不是出现幻听了。
　　可能最近工作压力太大了吧。
　　她晃了晃神。
　　好奇的问了一句。
　　“宁宁。”
　　“什么车模？”
　　…
　　“哦，玩具玩具…”
　　“就是展厅里缩小二三十倍的那种小模型…”
　　闻言。
　　姜水姚点了点头，然后目光扫视旁边的这辆车。
　　就一眼。
　　她就迷上了这个车的外形。
　　无论是颜色还是造型。
　　都十分契合她的审美。
　　但只要一想到这个车的价格。
　　姜水姚还是有些忍不住的数落道：
　　“你个丫头。”
　　“你没驾照还买车干嘛。”
　　“有钱也不是这样花的啊。”
　　…
　　“这不是觉得好看么。”
　　“好看的东西就买了啊。”
　　“而且也没多少钱。”
　　说着。
　　姜姑娘把钥匙递到小姑手上。
　　绕过车头，来到副驾驶。
　　打开车门，趴在车门上。
　　看着那还在发愣的小姑。
　　笑盈盈道：
　　“小姑。”
　　“走吧。”
　　“让大侄女看看伱的车技！”
　　结果才过去两分钟。
　　姜姑娘就后悔说出刚刚那句话了。
　　也不知道是不是被王建国给带出来的毛病。
　　听着那发动机的轰鸣声。
　　看着不停落后的其他轿车。
　　她心里发虚的抗拒道：
　　“姑，姑姑…你这速度…”
　　“86，怎么了？”
　　看着自己这位小姑姑一脸淡然的模样。
　　再想到刚刚看到的限速80的牌子。
　　姜姑娘很想跟她说点什么。
　　但出于大丈夫的脸面。
　　她还是把话题转到了医院里面。
　　“手术怎么样了？”
　　“已经结束了，但老爷子还没醒。”
　　“问题不大吧？”
　　“嗯，医生说明天大概就能醒了。”
　　…
　　“那我们现在需要去医院不？”
　　“不用，今晚有二哥和嫂子陪护…”
　　“这样啊。”
　　…
　　“那以后呢？”
　　听到姜宁这冷不丁的一句话。
　　姜水姚忽然沉默了下来。
　　因为她听出了自己这个侄女的意思。
　　以前在家的时候。捌
　　老爷器子貳虽然③身霖体不(好四,但很)多事情韭都⒎可以自三理肆。叁
　　而且家里还有樊姐帮忙。O
　　问题不大。氿
　　可现在不一样了。磷
　　老爷子开刀做手术。⑦
　　躺在医院的这段时间急需人照顾。⒐
　　而家里现在的情况是大哥去世，二哥政务繁忙，三姐自己家里都忙不过来。⑸
　　所以…⒏
　　但这会。
　　身旁副驾驶的小侄女却用一种安慰的口吻，开口道：
　　“要不这样。”
　　“等老头子醒了，我就帮忙就请几个护工吧。”
　　“这样也不用磨蹭人了。”
　　…
　　“中医院护工很贵的…”
　　“而且…”
　　…
　　“好了小姑。”
　　“你也知道我不差这点钱的。”
　　…
　　“…”
　　眼看小姑还想说点什么。
　　姜姑娘轻哼一声。
　　“小姑。”
　　“我希望你不要逼我求你。”
　　听出了姜宁玩笑中透露着坚定的意思。
　　姜水姚沉默的叹了口气。
　　刚要回应。
　　前方不知道什么时候插过来一辆小货车。
　　眼看就要碰上。
　　姜水姚手一动，方向盘一转。
　　车子一下子就溜到了旁边那条道。
　　操作无比的丝滑。
　　动作自然而流畅。
　　这让副驾驶的姜某人直呼厉害。
　　忍不住的追问了一句。
　　“小姑，你这开车技术…”
　　“嗯，以前卡丁车拿过奖…”
　　？？？
　　——————
　　半小时后。
　　站在飞霞路的这套别墅前。
　　姜姑娘仔细打量了许久。
　　外墙米黄色，看起来应该是什么恒温材料。
　　三层楼。
　　前后都有小院子。
　　是个标准的庭院型别墅。
　　虽然看起来没有江州的那套别墅样式新颖。
　　但其独特的风格，还是让姜姑娘欣赏的点了点头。
　　“宁宁。”
　　“你知道么？”
　　嗯？
　　听到声音，姜姑娘疑惑的看着小姑越过了自己。
　　走上台阶，一边开门一般和对自己开口道：
　　“小姑以前高中的时候。”
　　“曾经被人指着鼻子嘲讽一辈子住不起别墅。”
　　“当时小姑不服气啊。”
　　“后来就发愤图强，努力学习。”
　　“等考上大学以后发现…”
　　“嗯，的确住不起…”
　　说着。
　　“咔嚓”一声。
　　姜水姚推开了别墅的大门。
　　让开了一个身位，然后回头笑道：
　　“但我有一个能让我住别墅的侄女。”
　　“也算是打她脸了吧。”
　　…
　　姜姑娘懂得小姑这个姿态的意义。
　　就是表明别墅是你的。
　　我住多久都只是住客。
　　这种客套的模样，着实让姜姑娘想笑。
　　只见她上前两步。
　　在即将踏进别墅大门的时候停了下来。
　　“小姑。”
　　“人家都不知道的，算什么打脸。”
　　“下次把人喊过来。”
　　“我帮你一起打。”
　　然后在姜水姚错愕的目光中。
　　挽住了她的胳膊。
　　与其一起走进了别墅的大门。
　　………
　　夜晚。
　　吃岜完饭⒊的另姜韭姑陵娘,坐q在沙发i上,和就小吾姑(凑仔一八起看电)视。
　　看得正是腾虹娱乐制作的那档【天秀女生】的精华版。
　　什么叫精华版呢。
　　就是在13个城市的所有参赛选手中。
　　选出具有代表性的一些。
　　凑在一起。
　　组合成一个三个小时的加长档节目。
　　供其全国其他电视台播放。
　　这样的好处是，节目的观赏性高了不少。
　　坏处就是每个人获得的镜头机会就少了许多。
　　当然。
　　这对于别人的坏处。
　　对于姜姑娘来说，可能还是求之不得的好处。
　　“哈哈哈哈…”
　　“笑死我了。”
　　“没想到还有小姑娘会说单口相声。”
　　…
　　“哎呜呜。”吴
　　“这个姐姐的身世真可怜。”y
　　“无父无母也就算了，居然还这么励志…”i
　　“宁宁，抽一张纸巾给我…”气
　　…爸
　　“哇哦。”·
　　“这歌我也会唱…”巴
　　“山里哪个红艳艳噢…黄色的土地高昂…咳咳咳咳…”⊙
　　“好久不唱了，喉咙不行了…”棋
　　听着身旁这位小姑为了面子的狡辩。熘
　　姜姑娘嘴角翘了翘。异
　　“是是是。”
　　“小姑最厉害了！”
　　“要不是小姑没时间的。”
　　“哪有这么妖魔鬼怪作乱的份！”
　　…
　　“你个小丫头！”
　　“敢调侃你小姑。”
　　姜水姚小脸一红，伸手就往身旁这位俏美人的脸蛋上掐去。
　　结果后者迅速用双手捂着自己的脸颊。
　　“不要掐我的脸。”
　　“很疼的。”
　　眼见姜宁跟小兔子一样缩到了一遍。
　　没得手的姜水姚只能轻哼一声。
　　这时。
　　她看到了电视上出现了一个容貌不错，但各项能力都不太好女孩。
　　反而直接拿到了三个‘可’的通关票时。
　　忍不住的埋汰了一句。
　　“宁宁。”
　　“这节目有问题啊。”
　　“刚刚那个唱歌那么好听，才得到了两个‘可’。”
　　“这一个唱歌还不如我呢，就长的好看了一点。”
　　“居然能拿到三个‘可’，直通下一关。”
　　“那按照这么来，这哪是选才艺。”
　　“直接选美不就得了。”
　　其实小姑说的这个情况姜姑娘很早的时候就发现了。
　　有好几个很有实力的选手，就因为形象的原因。
　　打的分低了一点。
　　或者甚至直接淘汰。
　　但她也没啥办法。
　　毕竟节目又不是她办的。
　　说到底。
　　她也就只是个小屁评委而已。
　　除非…
　　………
　　与此同时。
　　在经历裠过壹大巴车磷,艺地铁,祁公交等逝几种交舞通九方似式轮转j的i王建u国⑻。
　　终于来到了康武路上。
　　看着面前这段喧闹的马路。
　　王建国整了整身上的背包袋子。
　　大步向前走。
　　可就在她来到飞霞别墅的大门口时。
　　意外看到了一个背着小包，戴着棒球帽的中年男子。
　　想要进小区，却被门口的保安拦了下来询问。
　　刚开始。
　　王建国还不在意。
　　准备从另一个进口进去。
　　可当她无意中瞥到这个中年男子背包上的logo时。
　　双眼一眯。
　　下意识的靠了过去。
　　“就拍一下你们小区里的腊梅。”
　　“不会打扰里面住户的。”
　　“我保证…”
　　拍腊梅？
　　王建国动了动鼻子。
　　似乎闻到了熟悉的味道。
　　然后等那人离开以后。
　　王建国才来到门卫的面前，说出了目的。
　　就在等待门卫电话联系的时候。
　　王建国的目光还在盯着刚刚那个中年男子。
　　出于本能的。
　　她把包里的相机拿了出来。
　　装作摆动研究的姿态，随手把那个中年男子给拍了进去。
　　……
　　片刻。
　　王建国踏入了第12号别墅的大门。
　　开门的是一个有着酒红色发色的年轻女孩。
　　王建国知道这个女孩是谁。
　　也知道她和老板之间的关系。
　　当即客气的打了个招呼。
　　“姑姑好。”
　　“我是老板秘书。”
　　“我叫王建国。”
　　“你可以叫我王小丫。”
　　然后。
　　简单的打了一个招呼。
　　王建国穿着拖鞋就来到了客厅。
　　结果看见自己家的那位漂亮女老板。
　　正像一只毛毛虫一样，趴在沙发上蠕动…
　　见状。
　　王建国深吸一口气。
　　“哇老板！”
　　“好久不见！”
　　“你的行为动作又高深莫测了许多！”
　　“真不愧是我的老板！”
　　………
　　入夜。
　　姜姑娘穿着纱质的睡衣，盘坐在床上。
　　一e边捏r着澪自紦己吴的l脚i指头,n一边在g思考⒐王秘书伞刚琉刚在帮鸠她裙擦背的聊时候和她说的话。
　　有一个玩摄影的法师，想进到飞霞别墅里面拍腊梅。
　　被门口的保安给拦了下来。流
　　这个事情本身没什么问题。陵
　　小区里面的腊梅，她在进来的时候也见到了。侕
　　有不少都开到了墙外。尔
　　可问题来了。三
　　王建国在那位法师的身上，闻到了同类的味道。逝
　　什么叫同类。⒏
　　那不就是狗仔么。坝
　　虽说有一些法师会有狗仔的兼职。⒋
　　但不怕一万，就怕万一。
　　想到这。
　　姜姑娘还是把手机拿了出来，拨了一个电话出去。
　　“廖廖姐。”
　　“王建国今天发现了一件事情…”
　　……
　　几句话的功夫。
　　把这个事情简单说了一下。
　　而电话那头的回答也很直接。
　　“明天让王建国把照片洗出来给我。”
　　“我去查一下。”
　　“如果真是公司里的人。”
　　“你看我怎么把董事会给掀了。”
　　——————
　　第二天。
　　姜姑娘醒的很早。
　　躺在床上。
　　一双清澈的眸子，无神的看着窗帘。
　　听着窗外那时不时传进来的滴答声。
　　她愣神了好久。
　　昨晚又做梦了。
　　梦到她去弄堂里的老房子，看到了年轻的老爹。
　　在那揍一个年纪不大的小姑娘。
　　凑过去一看。
　　原来被揍的是姜姑娘的三姑。
　　看着鸡飞狗跳的弄堂。
　　姜姑娘像一个幽灵一样，看了好久的热闹。
　　然后等人走光的时候。
　　老爹忽然来到了姜姑娘的身旁。
　　很自然的拉着她说了好多话。
　　小时候的事情。
　　长大后的事情。
　　还有欺负二叔和三姑的事情。
　　特别是三姑。
　　在老爹的描述下。
　　简直就是一个欠收拾的坏丫头。
　　捣蛋，作对，到处闹腾。
　　最后。
　　老爹拍了拍她的脑袋。
　　“好好生活。”
　　“照顾好你妈。”
　　“最好让她没事少骂我两句。”
　　“我在下面天天耳朵疼…”
　　说到这。
　　老爹还用一种宽慰的口吻，安慰道：
　　“别焦虑了。”
　　“无论是男娃女娃，你都是我的娃。”
　　然后。
　　姜姑娘的梦就醒了。
　　醒来的第一件事，就是摸了摸自己家门口。
　　依旧是平坦的没有一丝起伏。
　　像她的心情一样。
　　哎…
　　姜姑娘惆怅的转了一个身子。
　　准备夹着被子睡个回笼觉的时候。
　　一个电话来了。
　　“姜宁。”
　　“老爷子醒了。”
　　“想见你。”
　　……
　　当姜姑娘来到医院的时候，已经是一小时以后的事情了。
　　刚走入病房。
　　那冲鼻的麻醉剂味道就让她忍不住的皱了皱眉头。
　　然后。
　　她的目光就不由自主的瞄到了床上躺着的那个老年人身上。
　　此刻的老人平躺在床上。
　　手臂上挂着点滴。
　　脑袋上裹着厚重的一层。
　　也就露出了脸上的一点点部位。
　　“爸。”
　　“宁宁来了。”
　　姜和低吟了一声，然后对着身后几米外的姜姑娘招了招手。
　　等着姜宁走到床边时。
　　低头和那双浑浊的眼睛对视了一下。
　　就一眼。
　　姜姑娘看到了虚弱。
　　看到了无力。
　　但好像还有一点说不出的枯寂。
　　是感觉到自己的时日无多了么？
　　姜姑娘不知道该怎么形容。
　　反正就挺复杂的。
　　这时。
　　老人的嘴巴动了动。
　　看似好像在说话。
　　可由于声音实在太小。
　　姜姑娘实在听不清，只能弯腰靠过去。
　　结果勉强听到了几个字。
　　“…你和…安…很像…”
　　“…他…不来…不…怪他…”
　　“…家…合照…我给…安留的…”
　　说到这。
　　后面的机器忽然出现了急促的警报声。⑹
　　下一秒。磷
　　许多人的目光就都下意识转了过来。陾
　　然后…迩
　　姜和像头牛一样冲了出去。叄
　　小老太则一下子冲到了床边，抓起了老太爷的手。俬
　　急切的呼唤道：巴
　　“爱国！”岜
　　“坚持住！”咝
　　“你一定要坚持！”
　　可任由她怎么喊。
　　小老头依旧是那副平静的模样。
　　后面的机器也依旧在急促的叫唤着。
　　说实话。
　　姜姑娘此刻的心理状态是剥离的。
　　就这样静静地看着小老头躺在床上。
　　很平静。
　　和她的心态一样。
　　这时。
　　外面忽然冲进来的好几个医护人员。
　　一下子就把病床围了起来。
　　忽然的。
　　姜姑娘感觉到一阵拉扯。
　　回头一看。
　　是二婶。
　　把自己从床边给拉了出来。
　　等出了病床的门。
　　走廊上。
　　小老太忽然瞪着红红的眼睛，看向姜姑娘。
　　“你是灾星东西！”
　　“只要你出现！”
　　“老头子的身体就会出问题！”
　　“还有你妈！”
　　“害了姜安还不够！”
　　“让你还跑到海城来害我们一家！”
　　“我打死你个祸害东西！！”
　　“我打死你！！！”
　　说着就拿着拐杖，向姜姑娘抡了过来。
　　她没让。
　　或者说是有人帮她把拐杖挡了起来。
　　“妈！”
　　“你冷静一点！”
　　“爸还在里面抢救！”
　　“你想让他听到大哥的事情吗？”
　　姜和的一句话。
　　小老太无力的把拐杖垂了下来。
　　依靠在身旁的墙上。
　　两只手，拍着腿，发出了痛苦的哽咽。
　　像唱戏一样。
　　这是姜姑娘的直观感受。
　　想来自己这位奶奶以前可能在戏班待过吧。
　　其实她不介意这位小老太骂自己。
　　可能是受了自己那位爷爷的触动。
　　她反而觉得此刻的小老太才是真正情绪的体现。
　　暴躁，霸道。
　　也许只是过去几十年养成的习惯。
　　这么一想其实也挺可怜的。
　　明明侕是自咎己玲的情V绪伞原b因,a把儿柒子赶异出去几③十年不回家。
　　临了不敢接受这个现实。
　　把气撒在了自己这个大孙女的身上。
　　不过也能理解。
　　很多年纪大的老年人，看似精神很好。
　　其实都只是靠着一口气而活。
　　要是想通了。
　　气没了。
　　那就真的没了。
　　这时。
　　姜姑娘的手机忽然响了。
　　她拿出来一看。
　　是个未知的号码。
　　想了想，还是点开了接通。
　　“‘姜姜’小姐，你好，鄙人顶部娱乐董事长齐云林，现代表顶部娱乐，想和你谈点合同上的事情。”
　　闻言。
　　姜姑娘沉默片刻，问了一句。
　　“我的号码是谁给你的？”
　　“这不重要，‘姜姜’小姐，现在最重要的是合同的事情。”
　　“是郭向阳吧？”
　　听到这话。
　　电话那头突然沉寂了一会。
　　但紧接着却还是继续开口道：
　　“如果‘姜姜’小姐愿意，顶部娱乐可以在三年里把你打造成享誉全国的顶流…”
　　“没意思…”
　　“嗯？‘姜姜’小姐你说什么？”
　　“我说…”
　　姜姑娘抬起头，看着还在哽咽的小老太，看着旁边安慰的二叔夫妻俩。
　　又看了看走廊上来去匆匆的医护人员。
　　想着刚刚那位和自己说不责怪的小老头。
　　想着顶部娱乐最近干的这些事。
　　一股莫名的疲惫感涌上心头。
　　她叹了口气。
　　“我不想和你们玩了。”
　　“没劲。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第338章 听媳妇的有饭吃
　　顶部娱乐。
　　董事长办公室内。
　　齐云林看着‘嘟嘟嘟’的电话机，眉头皱得很深。
　　这个模样。
　　让一旁的一个西装男子很好奇。流
　　“老齐。”陵
　　“怎么说？”二
　　…貳
　　“她说她不玩了。”衫
　　齐云林说出这话的时候，自己都觉得有些荒诞。逝
　　嘲讽的笑了笑。扒
　　“她居然说她不玩了。”b
　　“一个红了两天的小艺人，跟我这个顶部娱乐的董事长说自己不玩了？”a
　　刹那间。思
　　西装男子也笑了。
　　笑出了‘呵呵呵呵’的声音。
　　然后。
　　他把目光转向了一旁沙发上，那个正在品茶的郭向阳身上。
　　“郭董。”
　　“有没有这位小姐的其他信息？”
　　闻言。
　　郭向阳微笑着摇了摇头。
　　“廖廖捂的很死。”
　　“都是单向联系。”
　　“我连她经纪人的联系方式都没有。”
　　听到这话。
　　齐云林把话筒放回原位。
　　轻笑了一声。
　　“那就把廖总监叫上来吧。”
　　“有些东西还是得按照规矩来的。”
　　………
　　与此同时。
　　廖廖拿着一张照片，敲响了公司的人力资源部的大门。
　　“廖总监。”
　　“什么风把你吹来啦。”
　　人力资源部的女经理，对着廖廖笑的很揶揄。
　　“徐丽别闹。”
　　“我来找你查一个人。”
　　说着廖廖就把照片递在了桌上。
　　“帮我看看。”
　　“他是几部的。”
　　听出了廖廖有正事。
　　女经理笑着把照片转正，低头看了一眼。
　　然后眉头一皱。
　　指着相机包的带子道：
　　“Canon eos 1d，数码型号的相机。”
　　“特点是速度快。”
　　“8帧/秒，可高速连拍。”
　　这一连串的专业让廖廖顿感意外。
　　以她对自己这个朋友的了解。
　　虽说有空的时候也玩数码产品，但不应该如此的了解…
　　女经理似乎猜到了廖廖的想法。
　　从抽屉里拿出来一个同样的相机包，拍了拍，道：
　　“两周前公司刚订购的五台。”
　　“除了我这一台要留给大狗。”
　　“其他都交给董事长了。”
　　刹那间。
　　廖廖懂了什么。
　　面色顿时变得有些难看了起来。
　　这让女经理有些疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　廖廖勉强的笑了笑。
　　然后回头就从人力资源部的办公室走了出来。
　　刚出来。
　　靠在墙边。
　　廖廖深吸了一口气。
　　努力平衡好自己的情绪以后。
　　把手机拿了出来，点开一个号码，准备拨打出去。
　　但就在这个时候。
　　另一个号码忽然打了进来。
　　她皱眉一看。
　　把电话接了起来。
　　“小圆，怎么了？”
　　“廖廖姐，你在哪啊？”
　　“有什么事？”
　　“董事长找伱，让你现在去办公室找他。”
　　听到这话。
　　廖廖的眼睛顿时就眯了起来。
　　沉默许久。
　　“我知道了。”
　　说完。
　　电话挂断，把手机拿捏在手里。
;" 　　再次深深的吸了口气。
　　轻轻呼出。
　　其实从昨晚姜宁那丫头的一个电话开始。
　　廖廖的心中就有种不太好的感觉。
　　王建国的能力她是知道的。
　　以她的嗅觉。
　　想必不会认错人。
　　因此她在拿到照片的第一件事，就是来确定这人是不是公司里的狗仔。
　　结果一查还真是。
　　而且还是董事长直属的狗仔小队。
　　这让廖廖心中生出了一股抑制不住的愤怒。
　　有一种忍不住想冲到董事长办公室，掀翻一切的冲动。
　　但理智还是让她努力冷静了下来。
　　开始静下心来分析眼下的情况。
　　首先。
　　她能肯定的是公司已经按耐不住。
　　想要越过自己，直接找‘姜姜’谈合同的事情了。
　　其次。
　　以她对姜宁那丫头的了解。
　　是不可能同意公司提出的合同方案的。
　　甚至公司的这些小动作还能引起她的反感。
　　姜宁是什么人。陆
　　有什么能力。淋
　　廖廖非常清楚。尔
　　连锁餐饮店的老板，电动车工厂的董事长。②
　　手上还有一堆其他的生意。s
　　总之就不能把她当成一个普通女孩来看待。a
　　而同样的。n
　　她也了解公司里的那些老东西的脾性。④
　　知道他们一个个傲的不得了。⒏
　　特别是现在顶部娱乐晋升一线。岜
　　在这样的底气下。I
　　他们看不上任何的艺人。V
　　哪怕是一线的也没用。
　　现在。
　　唯一的好消息就是这两边还没有碰面。
　　一切都还有回转的余地。
　　可当廖廖抱着这样的想法。
　　推开的董事长的办公室大门。
　　看着她的前任上司，现任董事会成员的郭董事。
　　坐在沙发上，小口的抿着茶时。
　　脸上的表情瞬间变得难看无比。
　　…
　　“廖总监。”
　　“合同谈的怎么样了？”
　　齐云林开门见山的问出了声。
　　闻言。
　　廖廖把目光从郭向阳的身上收了回来。
　　扫视整个办公室。
　　最后在y办公i桌后面⑵的那令位衫白e头发中r年男子玲身上(停七了)下来。④
坝
　　平静的问了一句。
　　“齐董。”
　　“你派狗仔了？”
　　…
　　“没错。”
　　齐云林没有丝毫隐瞒的意思，把手上的烟蒂，在烟灰缸上面点了点。
　　“毕竟我也是顶部娱乐的董事长。”
　　“居然都没和我们公司的大功臣见过面。”
　　“这也有点说不过去。”
　　…
　　“结果呢？”
　　“结果她似乎对我不太友好啊。”
　　说着。
　　齐云林的目光在郭向阳的身上撇了撇，笑道：
　　“要不是我们的郭董极力推崇你。”
　　“我甚至都怀疑这位‘姜姜‘小姐如此排斥我们，是咱们廖总监的功劳了。”
　　“哈哈哈哈…”
　　笑声顿时引起了办公室另外两个人的同时发笑。
　　但这个声音在廖廖听起来无比的刺耳。
　　想要发火。
　　可刚要说什么。
　　她的脑海里突然闪过了某种猜测。
　　心中骤然咯噔一下。
　　然后眯起了眼睛。
　　回头再次看了一眼沙发上正在发笑的郭向阳。
　　又扫过了他旁边那位端着茶杯的董事会成员。
　　最后。
　　她把目光收了回来。
　　由上向下的俯视着面前的这位齐云林董事长。
　　沉默许久。
　　她忽然笑了。
　　“齐董。”
　　“其实‘姜姜’对合同签署的年限是没有意见的。”
　　“她主要就是介意版权的问题。”
　　“所以…我们要不在这个上面松松口？”
　　………
　　五分钟后。
　　看着廖廖从办公室离开。
　　齐云林把手中的烟头塞进了烟灰缸。
　　回过头，看着郭向阳，面无表情的问了一句。
　　“郭董。”
　　“你怎么看。”
　　闻言。
　　郭向阳乐呵呵的把放下手里的茶杯。
　　“齐董。”
　　“版权这种东西，好像都是老外比较介意。”
　　听到这话。
　　旁边那位董事会成员则点了点头。
　　“这个我知道。”
　　“雾都那边的确是这个情况。”
　　“但也是因为各个地方的法律不一样。”
　　眼见办公室里另外两个董事会成员都说出类似的话。
　　齐云林也是笑了笑。
　　“看来。”
　　“我们这位‘姜姜’小姐，怕也是从国外回来的吧。”
　　“怪不得性子这么的烈。”
　　“就是不知道真人长的怎么样。”
　　“等有空叫上来见识见识。”
　　——————
　　另一边。
　　医院里。
　　此刻的小老太已经停止了哽咽，像个傻子一样坐在不远处的椅子上。
　　两眼无神。
　　二婶坐在旁边，不知道在说着什么。
　　应该是在安慰小老太。
　　而二叔不见了身影，八成是去询问医生里面的状况了。
　　至于姜姑娘，则安安静静坐在另一边的椅子上。
　　两只手握着手机。
　　两腿交叉。
　　目光平静的看着前方。
　　久久都没有说话。
　　看似在发呆。留
　　实则在思考刚刚的电话内容。霖
　　如果没猜错的话。I
　　自己的号码应该是廖廖的那位前上司泄露出去的。I
　　而至于为什么要越过廖廖，单独和自己联系。②
　　估摸着应该是有其他的打算。傘
　　而且是不能让廖廖知道的那种。丝
　　不可能是好事。扒
　　所以姜姑娘直接拒绝了。b
　　甚至连续签合同也都给拒了。a
　　因为她已经做好了违约的打算。司
　　反正也就一两百万的违约金。
　　又不是给不起。
　　无所谓。
　　就是有点对不起廖廖。
　　毕竟…
　　哎…
　　她深深的叹了口气。
　　此时的王建国被叹息声吸引，下意识回头看了一眼。
　　意外的发现。
　　自己的老板现在很忧郁。
　　考虑到老板平日里没事就喜欢欺负自己。
　　王秘书不动声色的收起了游戏机。
　　凑过去，悄咪咪的问了一句。
　　“老板…”
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　姜姑娘回过头，看了眼身旁这个小心翼翼的秘书。
　　叹了口气。
　　“没什么。”
　　“只是忽然感觉有点累。”
　　听到这话。
　　王建国立刻来了精神。
　　把手放在姜姑娘的腿上敲了敲。
　　一边敲还一边开口道：
　　“来来来老板！”
　　“给你体验一下我王氏按摩。”
　　“保证让你神清气爽…”
　　“整个身体仿佛重新投胎一样！”
　　感受着自己腿上传来的酥麻感。
　　姜姑娘轻呼了一口气。
　　拍了拍她的胳膊。
　　“好了。”
　　“别敲了。”
　　“不是这个累。”
　　…
　　“那是？”
　　看着小秘书的一脸茫然。
　　姜姑娘想了想，还是把顶部娱乐的事情挑了出来。
　　结果王秘书一听。
　　当场就来了脾气。
　　开始问候起了顶部娱乐的那些领导层。
　　从上面的董事长，到下面的管理层。
　　在她口中没有一个好的。
　　但就在她说的正兴起的时候。
　　姜姑娘忽然没头没尾的说了一句。
　　“廖廖姐现在应该很生气吧…”
　　“…老板你是指的是…？”
　　“她让爸我把叄事情零交给玖她处理令的,鳍可我还揪是儛忍不罢住给她箘爆了…”
　　“呃…”
　　王建国有点头疼了…
　　本来和人相处就不是她的强项，现在她只觉得自己脑瓜子有点疼…
　　就在两个人都在沉默的时候。
　　这时。
　　一个电话来了。
　　姜姑娘低头一看号码。
　　静默许久。
　　一时间竟然有点不知道该以一个什么样的态度对待电话那头的那位。
　　想了好久。
　　她还是把电话给接了起来。
　　结果和她预想不一样的是。
　　电话那头没有传来任何的责怪。
　　反而用一种很平和的声音，询问道：
　　“丫头。”
　　“今天能不能写首歌给我。”
　　这话让姜姑娘愣住了。
　　皱着眉头问了一句。
　　“写歌？”
　　“今天？”
　　“怎么了？”
　　…
　　“你别管。”
　　“写给我就是了。”
　　“能不能做到？”
　　虽然不知道廖廖想要做什么。
　　但这么长时间的关系处下来了。
　　姜姑娘对廖廖还是很信任的。
　　于是她把这个要求给应了下来。
　　但就在姜姑娘和王建国从医院走出来，准备找个音像店弄个乐器的时候。
　　她口袋里的电话却再次响了起来。
　　拿出来一看。
　　愣了愣，然后接了起来。
　　结果接起来的第一句话就是。
　　“小姜宁。”
　　“廖廖发了一份补充合同的函给我是什么意思？”
　　补充合同？
　　一时间姜姑娘也有点懵了。
　　愣愣的问了一句。
　　“什么补充合同？”
　　随即。
　　电话那头的霏霏之音就把合同的补充条款说给了这边听。l
　　刚开始。i
　　姜姑娘还没在意。u
　　但当她听到条款中说把她唱过的十二首歌版权都跟着自己的走时。林
　　脑海中赫然的闪过了某种猜测。侕
　　皱了皱眉头。貳
　　赶紧和李熟女说了一句‘抱歉’。彡
　　把电话挂断后就立刻给廖廖再打电话过去。泗
　　结果电话还没响两声，就被那边给挂断了。捌
　　然后。八
　　姜姑娘不信邪的又是一个电话。师
　　依旧不接。
　　就在姜姑娘准备拨打第三个电话的时候。
　　一条短信发了过来。
　　【丫头，快点把歌曲给我，我会把合同做好了发出来让奶玉签了。】
　　见状。
　　姜姑娘立刻问了一句。
　　【廖廖姐，你准备做什么？】
　　信息没回。
　　姜姑娘再次发了一条信息过去。
　　【廖廖姐，你要是不明说，歌曲我是不会给你的。】
　　果然。
　　这个消息刚发出去。
　　没一会短信就回了过来。
　　【有人想拿你的合同和别人做交易，但我答应过你，不会让你受到娱乐圈的不公待遇，所以现在是我兑换承诺的时候了。】
　　兑换承诺？
　　姜姑娘瞬间便明白了廖廖打算什么。
　　因为她和顶部娱乐的合同一共就签了13首。
　　第一次8首歌，第二次加了5首。
　　而现在的自己已经唱了12首。
　　意思只要再来一首。
　　她就满足了和顶部娱乐的所有合同内容。
　　然后只要再让自己的经纪人李明玉签下名字。
　　那自己就和顶部娱乐之间没有任何的瓜葛。
　　当然。
　　1%的股份除外。
　　可问题来了。
　　自己现在是顶部娱乐的顶梁柱之一。
　　如果就这样把自己放跑了。
　　那负责和自己签约的廖廖，将会有一个什么样的结局？
　　【廖廖姐，其实没必要的，到时候就算我不签合同，你们顶部娱乐的人也拿我没办法】
　　这是的确。
　　就以姜姑娘现在的实力。
　　别说顶部娱乐了。
　　就算业内前二的腾虹娱乐，想来逼她做不愿意的事情都不可能。
　　然而。
　　廖廖接下来的回话，还是让她愣了好久。
　　【我不想看到你的作品在其他人的手上被糟蹋】
　　………
　　当姜姑娘把这个情况，通过电话的形式告诉李明玉的时候。
　　电话那头着实沉默了好久。
　　“她是个白痴。”
　　这是李明玉说的第一句话。
　　而第二句就是。
　　“也是我的好闺蜜。”
　　表达的意思很明确。
　　姜姑娘自然也是明白。
　　廖廖在做了这件事以后。
　　八成是不会在顶部娱乐里呆了。
　　而且以顶部娱乐的影响力。
　　廖廖甚至能不能继续干这一行都是个未知数。
　　一想到这娘们为了承诺，居然把自己的行业未来都给搭进去。
　　姜姑娘的心中就有种说不出的难受。
　　然而。
　　就在姜姑娘和大媳妇说出自己的心情后。
　　电话那头。
　　霏霏之音忽然问了一个问题。
　　“小姜宁。”
　　“如果你把这13首歌的版权都带走的话。”
　　“未来是打算投到哪个娱乐公司去？”
　　这个问题顿时把她给问住了。
　　首先。
　　那些中小型娱乐公司是不可能去的。
　　自带顶部娱乐敌人的buff。
　　他们不敢要的。
　　而敢要的就那两个。
　　腾虹娱乐和天宇娱乐。
　　其中腾虹得排除。
　　因为他们老板妄图太大，吃不消。
　　剩下的也就天宇娱乐。
　　可这家娱乐公司并不是以歌手发家。
　　而且越大的公司。
　　套路越多。
　　所以…
　　没辙。
　　烂在手上吧。
　　不过这在这个时候。
　　电话那头的大媳妇，忽然提出了一个非常具有建设性的意见。
　　“小姜宁。”
　　“我记得你以前不是考虑过自己开一家娱乐公司的么？”
　　………
　　姜姑娘的确说过自己要开一家娱乐公司的。
　　但当初是为了躲避‘狮皇娱乐’对自己的妄想，所做的打算。
　　后来被廖廖给打消了这个想法。
　　而现在。
　　虽然没了狮皇娱乐的骚扰。
　　但顶部娱乐这边却出了问题。
　　而且可以预见的。
　　如果自己没有签约娱乐公司的消息飞出去。
　　不说其他的。
　　腾虹娱乐那边绝对会找上门来。⑥
　　可要是自己弄个娱乐公司的话。磷
　　只要挂在明生集团的旗下。陾
　　不光能解决自己的合同问题。I
　　还能解决廖廖可能遇到的工作问题。I
　　至于签约艺人。③
　　那就更容易了。咝
　　只要名气打出去。扒
　　不怕没人过来。扒
　　所以…⑷
　　“姜小姐。”
　　“你想录一个什么样的歌？”
　　录音棚内。
　　那位罢扎叄着l一i头n麻g花辫的揪时令尚女⑦人,对九着午姜姑娘扒提出了这样的问题。
　　闻言。
　　姜某人想了想。
　　在脑海里搜出了一首比较特殊的歌。
　　嘴角上扬。
　　微微一笑。
　　“【fxxk you】…”
　　“你骂我干嘛？”
　　“没骂你，我说的是这首歌的歌名。”
　　“？？？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　我想请个假！
　　望诸位允许！
　　感谢书友向日葵想睡觉，打赏本书200起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　今天这章要是写的不好别喷我…
　　我眼睛酸，已经很努力的在写了。
　　修修改改了一天。
　　呜呜呜。
　　(本章完)
第339章 一群肮脏的东西
　　第二天。
　　上午十点十二分。
　　顶部娱乐的董事长办公室内。
　　烟雾弥漫。
　　郭向往捧着一份合同。
　　脸上的表情十分震惊。
　　他原以为。
　　齐云林让廖廖尽快和‘姜姜’签订续约合同是为了下一步上市的计划。
　　可当他看到齐云林递过来的一份来自‘腾虹娱乐’的意向合作书时。
　　着实愣了愣。
　　然后。
　　等他看完了意向合作书的内容后。
　　整个人就已经从错愕，直接变成了震惊。
　　深度合作，版权通用，艺人资源共享。
　　最关键的。
　　连股份都拿出了一小部分交换。
　　这已经不是合同上所说的战略合作伙伴这么简单了。
　　简直就是两家公司要合并的前奏。
　　所以。
　　腾虹娱乐是打算狙击天宇娱乐吗？
　　然后稳坐国内第一把交椅么？
　　郭向阳一时间陷入了深思当中。
　　这时。
　　齐云林忽然叫唤了一声。
　　“郭董。”
　　“‘姜姜’合同的事情已经解决了吧？”
　　听到声音。
　　郭向阳愣了愣，接着点了点头。
　　“廖廖说对方经纪人已经签字了。”
　　“正在传真过来。”
　　“好了就把合同给送上来。”
　　闻言。
　　齐云林满意的点了点头，转头就和一旁的那位西装男子乐呵道：
　　“都说那位杜魔女有着不拘一格的个性。”
　　“现在看来，还真这样。”
　　“呵呵呵。”
　　…
　　“是啊。”
　　“都签股份合同了，还特意加了两个艺人合同在上面。”
　　“看来是怕我们把艺人藏起来啊。”
　　“哈哈哈哈…”
　　这话说的。
　　一旁的郭向阳也跟着乐了起来。
　　的确。
　　腾虹娱乐在合同上把‘申薇薇’以及‘姜姜’两个艺人名字加上去的行为就着实让人有点摸不着头脑。
　　前者是二线艺人。
　　从事的是大荧幕的方向。
　　甜美可人的人设确实能让不少人喜欢。
　　但其受制于外形以及自身不接受吻戏的限制。
　　这让申薇薇的路子一直都走不宽。
　　不上不下的挂在了二线的位置。
　　而‘姜姜’就更奇葩了。
　　国内首位虚拟一线艺人。
　　天才音乐人。
　　一年多的时间创作了12首脍炙人口的歌曲。
　　成功帮助顶部娱乐晋升一线娱乐公司的大功臣。
　　但却从不在镜头面前露面。
　　甚至连华语流行音乐的颁奖典礼都不参加。
　　哪怕是他这个前任总经理，也只是知道对方是个年纪不大的女孩子而已。
　　就这两个，却被腾虹娱乐点名加进合同里。
　　还用一堆其他的资源进行交换。
　　郭向阳刚刚算了一下。
　　大概就一比五的价值比。
　　这种生意。
　　只能说杜魔女的生意经的确异于常人。
　　这时。硫
　　办公室桌上的电话机响了起来。龄
　　齐云林笑呵呵的走到桌前，拿起电话。侕
　　“嗯，好。”貳
　　“直接带她们去小会议室吧。”（
　　几句就结束了通话。三
　　然后抬起头。）
　　“走吧。”s
　　“去欢迎我们的杜魔女大驾。”i
　　——————b
　　此时的顶部娱乐的大楼正门口。a
　　停下了一辆黑色奔驰商务车。疤
　　随即。私
　　一个穿着贴身毛衣的女人，打开了车门，提起一件外套，从车上走了下来。
　　然后。
　　一阵寒风吹过。
　　女人打了个哆嗦，赶紧套上外套。
　　回过头，对着身后车里的女人，埋怨道：
　　“姐。”
　　“不是说海城不是海港城市么。”
　　“怎么这风吹的比咱们宁州还冷。”
　　…
　　“可能是为了欢迎你吧。”
　　杜虹笑了笑，跟着从车上下来。
　　拒绝了身旁助手的帮忙。
　　用嘴夹住文件夹，随后把风衣套在身上。
　　眼见自家姐姐调侃自己，杜琪没好气的翻了一个白眼。
　　这时。
　　几个穿着十分正式的男女，迎了上来。
　　“欢迎欢迎。”
　　“鄙人顶部娱乐项目部经理单芳，欢迎诸位贵宾莅临顶部娱乐。”
　　“我们齐董已经在接待室里等待诸位了。”
　　见状。
　　杜虹点了点头。
　　“那就劳烦单经理带路了。”
　　…
　　眼见顶部娱乐的就派了一个小小的经理下来接人。
　　虽说是为了低调合作。
　　但杜琪依旧心里有些不爽。
　　趁着前面客套结束的时候。
　　上前两步，凑在杜虹的身旁，小声嘀咕道：
　　“姐。”
　　“他们不给你面子。”
　　“等会谈合同的时候，多杀点价。”
　　闻言。
　　杜虹微祁笑⑵着,伞一边令听着思单玖芳的介气绍,(一边不三露)声色俬的低声道:
　　“等会谈事的时候发生任何事情你都别开口。”
　　嗯？
　　这话说的杜琪有些错愕的愣了愣。
　　疑惑问道：
　　“怎么了？”
　　“伱还记得邀请名单中负责接待的是谁吗？”
　　杜虹后面什么都没说。
　　但杜琪却瞬间明悟了什么。
　　两只画着狭长眼线的眼睛，顿时眯了起来。
　　扫视周围一圈。
　　看着那装修的富丽堂皇的顶部娱乐内部。
　　嘴角赫然往上扬了扬。
　　——————
　　与此同时。
　　姜姑娘坐在奥迪tt的副驾驶，看着窗外逐渐后落的街景发呆。
　　而她的耳朵里。
　　时不时就会出现一段让她眉头一皱的对话。
　　“限速80！你开个50！请问你开的是拖拉机吗？”
　　“你懂什么！这叫安全！”
　　…
　　“快！快红灯了！快走！！”
　　“哎，急什么！等一下又不会死！”
　　…
　　“你已经造成后方堵车了王同志！”
　　“那也不怪我，谁叫旁边那辆砂石车也开的慢。”
　　说着。
　　当一声声的喇叭声传到了车内时。
　　王建国直接打开车窗。
　　对着后方的车子竖起了一个友好的手势。
　　说实话。
　　对于这种情况姜姑娘已经习惯了。
　　在江州的时候。
　　这位王秘书就曾经多次造成后方堵车。
　　偏偏每次说到这丫头的时候。
　　她还歪理特别多。
　　算了。
　　慢就慢点吧。
　　姜姑娘无奈的往椅子上一躺。
　　继续看着窗外的景色，脑子里回想着顶部娱乐的事情。
　　昨天下午。
　　姜姑娘把那首歌做好了交给廖廖。
　　然后没过多久。
　　李熟女那边就传来了合同签好了的消息。
　　意思就是从今天开始。
　　她‘姜姜’这个身份就已经和顶部娱乐没关系了。
　　是个完完全全的自由人。
　　而且还是身上还带着13首热门歌曲的自由人。
　　但这一切。
　　都被廖廖不知道用什么方法给捂住了。
　　听她的意思。
　　似乎是准备等在一个恰当的时机爆出来。
　　姜姑娘不知道这个契机是什么。
　　只希望这娘们别玩的太野就行…
　　……
　　二十分钟后。琉
　　奥迪拖拉机慢悠悠的来到了小弄堂里。霖
　　三个人一起下车。⑵
　　穿过几条小街。迩
　　步入了那扇挂着花红锁的老木门。删
　　刚进门。s
　　就看到舞了一易个q正在水i井紦旁洗菜爸的另中⑦年妇女留。i亦
　　“樊姐…”b
　　姜水姚唤了一声。a
　　对方则抬起了头，茫然的看了一眼进门的三个女孩。芭
　　“是小姚啊。”俬
　　“怎么回来了？”
　　“你爸爸身体怎么样了？”
　　…
　　“住院呢。”
　　“刚开过刀。”
　　“正好趁着休息，回来拿点东西。”
　　听到这话。
　　那个中年妇女叹了口气。
　　“人呐。”
　　“到年纪了都这样。”
　　“这个病那个病的就都来了…”
　　说着。
　　中年妇女的目光放在了姜姑娘以及旁边的王建国身上。
　　“这两位是？”
　　“哦，这个是姜宁，旁边这个是不相干。”
　　…
　　眼瞅着姜水姚和王建国又闹腾了起来。
　　姜姑娘无奈的叹了口气。
　　她真有种自己是家长，看着两个调皮捣蛋的孩子在闹腾一样。
　　可这会。
　　那位樊姐却来到了姜姑娘的面前。
　　抬着头，看着她的脸。
　　“是…安哥的闺女？”
　　安哥？
　　哦哦。
　　老爹的称呼。
　　姜姑娘点了点头。
　　“阿姨好…”
　　“好，好，好…”
　　樊姐看起来很是开心。
　　想要上前摸摸姜姑娘，但手一伸，忽然意识到自己刚刚才洗过菜。
　　一手的脏水，便缩了回去。
　　在自己身上擦了擦。
　　然后用慈爱的目光，看着姜姑娘的脸蛋。
　　“好看。”
　　“真的好看。”
　　“比电视上明星看了都要好看。”
　　“闺女，想来你妈妈应该也很好看吧。”
　　老娘？
　　姜姑娘回想了一下灭世魔王的尊容。
　　忍不住的咂了咂嘴。
　　这会。
　　前面的两个人结束的闹腾，姜水姚回过头唤了一声。
　　“宁宁…”
　　“哎！”
　　姜姑娘应了一句。
　　然后和吆这位林樊阿仪姨⒎做了丝一⑤个j抱歉i,快步u向前思面揪的⑧两个女人追了过去。
　　等跟上。
　　姜水姚疑惑的问了一句。
　　“宁宁。”
　　“樊姐跟你说什么了？”
　　…
　　“没什么啊。”
　　“就简单的问候了两句。”
　　这样啊。
　　姜水姚点了点头。
　　回⑦头看了貳眼珊身后依龄旧站思在门口玖的中奇年叄妇俬女囷,小声的嘀咕道:
　　“对了宁宁。”
　　“你知道么。”
　　“你爸和樊姐之间以前还有过婚约的…”
　　哎？？
　　“真的假的？”
　　姜姑娘顿时来的兴致，凑到了小姑的旁边。
　　开始听着她说起了八卦。
　　什么风流倜傥，什么追崇自由。
　　什么不想被老旧的思想束缚。
　　这些话在姜姑娘看来，大概率应该是老爹没看上那位樊阿姨。
　　要是看上的话。
　　哪有这么多废话。
　　先睡了再说。
　　不过真要这样的话。
　　那也没姜姑娘这两辈子什么事情了。
　　……
　　片刻。
　　根据姜姑娘的描述。
　　姜水姚成功的在两个老人房间的墙壁合照后面。
　　取下了一个红色的木质盒子。
　　盒子不大。
　　细细长长的，和信封差不多。
　　估摸着搁在相框后面好久没动过了。
　　刚拿下来的时候。
　　上面好多灰尘。
　　轻轻一吹。
　　跟下雪一样。
　　“咳咳咳…”
　　姜姑娘扇了扇灰尘，然后在姜水姚和王建国的瞩目中。
　　打开了盒子。
　　定睛一看。
　　最上面是个报纸包裹的小方块。
　　拿下来拆开。l
　　是一块已经发黑的方块。i
　　“好像是肥皂…”u
　　“啊？”⊙
　　姜水姚指了指上面映着的【名花】两个字道：I
　　“海城名花，十几年前很出名的一块香皂。”I
　　“我小时候还特喜欢闻这个味道。”⒉
　　这样啊。伞
　　放一个肥皂在里面干啥。思
　　为了保持香味？八
　　姜姑娘下意识动了动鼻子。捌
　　也没有闻到什么香味来着。是
　　接着拿出第二个东西。
　　一个破旧的信封。
　　从露出的些许部位来看。
　　好像是钱。
　　这让姜姑娘有些意外了。
　　解开绳子，打开。
　　还真的是钱。
　　而且还是老款的钱。
　　数了数。
　　2000块整。
　　这罢个⑶数淋目咎现在虽O然V只I相I当于很氿多⑸海紦城人一个月的工资。
　　但考虑到这钱存的时间…
　　一时间。
　　姜姑娘有点不知道该说点什么了。
　　而后她把下面两个东西都拿了出来。
　　一个是贴着邮票但明显没寄出去的信件。
　　另一个则是写着【土地使用证】几个大字的红本子。
　　看人信件不是好习惯。
　　但姜姑娘有着小老头的授权。
　　所以她打开了旁边的那个小本子。
　　翻了翻。
　　准备丢到一旁的时候。
　　赫然眉头一皱。
　　对着面前那位吧啦着老钱币的财迷小姑姑，问了一句。
　　“小姑。”
　　“这里是三和里吗？”
　　…
　　“不啊。”
　　姜水姚把一张老版十块钱拿在手里晃了晃，漫不经心道：
　　“这里胡皋路，三和里在宁州路那块呢…”
　　这样？
　　姜姑娘疑惑的把小本子翻过来，推到了姜水姚的面前。
　　“那这个上面的地址怎么是记录着三和里的位置？”
　　——————
　　另一边。
　　顶部娱乐的会客厅里。
　　听着自家姐姐和那个白头发老头在互相说着一些有的没得东西。
　　从合作方向说到合作倾向。
　　聊到了未来国内的娱乐圈发展趋势。
　　现在又聊到了【天秀女生】的这档节目上。
　　看着对方几个股东的大肆夸奖。
　　杜琪表面上欣然接受。
　　实在心思早就不知道飞到哪去了。
　　“都说杜总监对国内娱乐圈的趋势把控很厉害。”
　　“以前还没在意，但通过现在这档节目看来。”
　　“不得不说。”
　　“真的厉害！”
　　…
　　“是啊！”
　　“无论是从节目的流程安排，还是规矩的定制上。”
　　“都让我们同行见了不得不夸上几句。”
　　…
　　眼看杜琪实在忍不住就要打哈气的时候。
　　坐在主位上的，她的姐姐，赫然问了一句。
　　“咱们聊的也差不多了。”
　　“把合同的细节再敲定一下，就准备签了吧。”
　　听到这话。
　　齐云林拍了拍手。
　　“杜总监做事果然讲究效率。”
　　“既然这样，那就开始吧。”
　　说着，他对身后的助手打了个眼色。
　　然而。
　　一份一指厚的合同，就这样被推到了杜虹的面前。
　　她笑了笑。
　　把合同拿在手上开始一页一页的翻阅了起来。
　　翻着翻着。
　　她忽然头也没抬的问了一句。
　　“‘申薇薇’和‘姜姜’的合同呢？”
　　“我想看看她们的合同内容…”
　　闻言。
　　齐云林顿时和身后的秘书打了个眼色。
　　然后，一份很薄的合同书就被推到了杜虹的面前。
　　就一眼。
　　杜虹疑惑的皱起了眉头。
　　“‘姜姜’的呢？”
　　顿时。
　　房间里沉默了两秒。
　　随后齐云林瞪了眼身旁的秘书，笑道：
　　“合同在廖总监手上。”
　　“她正在往这边赶。”
　　正说着。
　　会议室的大门被打开了。
　　走进来一个有着火红色发色的短发女人。
　　踩着一双恨天高，啪嗒啪嗒的走到了会议桌的旁。
　　接着。
　　只见她从包里，拿出了一份合同，直接放在了杜虹的面前。
　　“杜总监。”
　　“这是‘姜姜’的合同。”
　　“请过目。”遛
　　听到这话。邻
　　杜虹无视了身旁杜琪对廖廖发色的好奇。⒉
　　把合同拿在了手上。洱
　　但就一眼。珊
　　她愣住了。咝
　　翻了翻合同的内容。岜
　　越翻嘴角越往上扬。b
　　翻到最后。a
　　杜虹发出了抑制不住的笑声。事
　　这下子。
　　周围人都奇怪了。
　　包括杜琪以及顶部娱乐这边的几个股东。
　　其中齐云林更是忍不住的发出道。
　　“杜总监，你这是？”
　　然而。
　　杜虹却并没有打理他。
　　反而抬起头，笑盈盈的看着站在一旁的那位短发女人。
　　“廖总监。”
　　“可以啊你。”
　　闻言。
　　廖廖轻轻的笑了笑。
　　“抱歉杜总监。”
　　“你的目的可能达不成了。”
　　听到这句话。
　　哪怕是再笨的人也知道这合同有问题了。
　　“杜总监。”
　　“方不方便…”
　　一脸僵的齐云林，指着杜虹手上的那份合同。
　　其表达的意思不言而喻。
　　“介意么？”
　　“不介意。”
　　等到廖廖的允许，杜虹直接把合同丢到了齐云林的面前。
　　后者拿起合同就开始翻阅。
　　顶部娱乐其他的股东也都凑了过来。
　　站在齐云林的身后一起看着。
　　见状。
　　杜虹无声的眯起眼睛。
　　然后再次抬起头，看向面前的这位短发女人。
　　“你这么做的意义是什么？”
　　“那你这么做的意义又是什么？”
　　“为了我的未来。”
　　“我也是。”
　　杜虹再次笑了。
　　拍了拍手，竖起了大拇指。
　　“廖廖，我欣赏你。”
　　这时。
　　齐云林这边几个也看到了合同上的关键内容，一个个顿时哗然。
　　而身为董事长的齐云林更是一巴掌拍在桌上。
　　“廖廖！”
　　“你他妈在闹什么？！”
　　“是不是不想干了？！”
　　听到这话。
　　廖廖不屑的笑了笑。
　　目光在那几个骂骂咧咧股东脸面上扫了一圈，最后回到了那位齐董事长的脸上。
　　“齐云林。”
　　“陈鱼为什么会走？”
　　“你能不能告诉我原因？”
　　闻言。
　　齐云林愤怒的表情顿时一滞。
　　但廖廖却没管他，而是把目光放在了第二个中年男子的身上。
　　“李世磊，你能不能告诉我。”
　　“蒋云云去年上半年住院是怎么回事？”
　　…
　　“华亨成，老李的车子副驾驶上面里面装的是什么。”
　　“你能不能告诉我？”
　　…
　　“阮如玉，你儿子前女友的照片还在我这里。”
　　“你想不想看看？”
　　眼看廖廖火力全开。
　　一个人怼一片。
　　顶部娱乐这边都在哑火的情况下。
　　郭向阳这位老上司只能硬着头皮，开口道：
　　“廖廖。”
　　“别冲动，其实…”
　　…
　　“其实只是一个交易？”
　　“郭向阳，你当初是怎么答应我的？”
　　听到这话的郭向阳，也瞬间沉默了。
　　可这会。
　　那个名叫阮如玉的股东却冷言道：
　　“你这个在合同上暗渡陈仓的。”
　　“欺衣上O瞒下,衣损害公琦司利益咝,有什⒌么鸠资④格说我韭们?把”
　　闻言。
　　廖廖回头就是怒怼一句。
　　“老娘最起码无愧良心！”
　　说着。
　　她从包里拿出第二份文件，在手里扬了扬。
　　怒啐了一口。
　　“一群肮脏的东西！”
　　“老娘不干了！”
　　然后。
　　“哗”的一声。
　　把这第二份文件甩到了齐云林等人的身上。
　　甩完后。
　　她扬着一头火红色的短发。
　　踩着恨天高。
　　昂着头。
　　大步离开了。
　　眼见顶部娱乐那几个股东脸上此时跟吃了屎一样。
　　吃瓜吃到撑杜小琪，满满的都是震撼。瘤
　　“姐…”O
　　“她这么玩，不怕出事吗…”二
　　…陾
　　“你以为她知道的就这么一点？”氵
　　“什么意思？”司
　　“投鼠忌器懂不懂？”坝
　　…坝
　　懂不懂杜琪不知道。四
　　反正她就知道一点。
　　从今往后。
　　国内的娱乐圈怕是要热闹很久了…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友怪诶书友打赏本书288起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第340章 一起死吧！
　　娱乐圈是个很神奇的地方。
　　不管好事坏事，总能以一个极快的方式，通过一些特殊渠道传播出去。
　　比如今天这个顶部娱乐的运营总监突然离职的消息。
　　就在一个很短的时间内，出现了一些娱乐公司的办公桌上。
　　但无论是天宇娱乐还是老对手狮皇娱乐。
　　都在第一时间对这个消息进行了确认。
　　结果确定的同时。
　　还发现了一个更大的瓜。
　　“什么？”
　　“廖廖那娘们走的时候还把‘姜姜‘的合同一起带走了？”
　　狮皇娱乐的王阳，本就坐在沙发上享受中。
　　可听到这个话的第一时间。
　　激动的直起了身子。
　　把某个秘书给撞进了桌子下面。
　　发出了吃痛的声音。
　　然而。
　　王阳并不在意。
　　甚至连裤子都没拉的就站了起来。
　　对着个电话机里一阵的指喝。
　　“查！”
　　“查到最新的情况立刻告诉我！”
　　这时。
　　秘书捂着个脑袋，一脸痛苦的从桌子下面爬了出来。
　　眼见如此。
　　王阳赫然来了兴致。
　　一把搂过了秘书的腰。
　　把她按在了桌上。
　　“老子今天心情好。”
　　“好好享受吧你！”
　　………
　　另一边。
　　京城的某个大方四合院内。
　　天宇囷娱乐亿的执行l总裁i,正正n捻着一g包依鱼食起,I坐在一V块假山⒌石疚上。似
咎罢
　　一点一点的往面前的池塘里撒。
　　惹的池水里的龙鱼不停翻腾。
　　而此刻他的身后。
　　一个戴着眼镜的年轻女孩，正抱着一个文件夹，静静的站在后面。
　　“没想到。”
　　“杜虹那个女人也玩起了合纵连横这一手。”
　　“呵呵呵呵…”
　　钱程自嘲的笑了笑。
　　“要不是顶部娱乐的那帮蠢货。”
　　“估摸着咱们还真有点麻烦了…”
　　听着这种近乎是自言自语的言论。
　　身后的女孩推了推眼镜，疑惑问道：
　　“那我们现在？”
　　“什么都不做，看热闹就行了…”
　　“啊？那个‘姜姜’…”
　　“运营出来的东西，没大公司的底蕴，不出三个月就销声匿迹了。”
　　这样啊。
　　女孩似懂非懂的皱了皱眉头。
　　“可她的歌传唱度很高啊。”
　　“小巧天天都在唱…”
　　听到‘小巧’两个字，钱程那有些虚白的眉头顿时一颤。
　　回过头，皱着眉头，疑惑的问了一句。
　　“话说，钱巧那丫头自从放假就没了身影。”
　　“是不是又去搞什么事情了？”
　　呃…
　　闻言。
　　女孩缩了缩脑袋，什么话都没敢说。
　　可钱程是什么人。
　　一见女孩这个模样。
　　当即就猜到了什么。
　　没好气的出声问道：
　　“说吧！那丫头现在在哪。”
　　“…在临江省…”
　　“在那做什么？”
　　“…参加【天秀女生】的节目…”
　　？？？
　　………
　　与此同时。
　　在海城回宁州的高速公路上。
　　一辆商务车内。
　　杜琪打⑤完了电(话一,把)手机琦放下来捌之后⒏,目光淋就转向弃了身留旁伊的姐姐身上。
　　“姐。”
　　“你让我发的消息都散出去了。”
　　“可是…”
　　…
　　“可是为什么要这么着急的把消息散出去是吧。”
　　杜虹把目光从车窗外收了回来。
　　看着身旁的妹妹，轻笑道：
　　“推波助澜而已。”
　　“我想以你的脑袋瓜，应该不会想不明这其中的原因。”熘
　　…O
　　“明白是明白。”陾
　　“但这样不是会增加风险了么？”尔
　　“毕竟咱们到现在廖廖那边也没有答应…”氵
　　…师
　　“更正一下。”疤
　　杜虹摇了摇头，用一种否定的口吻，解释道：V
　　“没有答应和没有拒绝是两个意思。”I
　　“只要让她们在外面感受一下压力。”I
　　“自然就会知道我能提供的条件是多么的优越。”I
　　听到这。司
　　杜琪咂了咂嘴。
　　“姐。”
　　“我觉得瀚文那小子以后要是成了。”
　　“得多给伱磕几个头。”
　　这话说的不止杜虹笑了。
　　车里的一个秘书，一个司机，都发出了属于自己的笑声。
　　不过。
　　笑了一会。
　　躺下来的杜虹，却说了另外的一件事。
　　“其实。”
　　“我现在对廖廖这个女人的兴趣也不小。”
　　“要是她能来腾虹娱乐。”
　　“我不介意把运营总监的位置交给她。”
　　运营总监…
　　闻言。
　　杜琪先是一愣。
　　随即脸色一变，不满拍了拍座椅的把手：
　　“姐！”
　　“不行！”
　　“运营总监是我！”
　　“她来了我做什么！？”
　　…
　　“你回家结婚啊。”
　　“人家都从京城追到宁州了。”
　　“你还不满意？”
　　“真要找天上的神仙？”
　　面对自己姐姐的言论，杜琪的脸上依旧不悦。
　　“他来宁州我就该嫁？”
　　“那瀚文那小子都追到江州了，也没看姜宁给他过好脸色。”
　　“反正我就是不嫁。”
　　“而且你也别想把我从公司踢出去！”
　　——————
　　夜晚。
　　华灯初上。
　　飞霞路的别墅内。
　　姜姑娘抱着自己的腿，盘坐在沙发上。
　　一双清眸炯炯有神的盯着面前这位有着一头亮红发色的女人。
　　“廖廖姐。”
　　“你当时就真的把那些文件摔到了那个姓齐的脸上了？”
　　…
　　“那不然呢？”
　　“气氛都到这了。”
　　“我不摔一下，也太对不起我前期的铺垫了。”
　　说着。
　　廖廖拿起桌上的一瓶啤酒，往嘴巴里猛灌了一口。
　　这时。
　　正在嗦着卤味鸡爪的王建国，吐掉一个碎骨头，愣愣的问道：
　　“你不怕他们动手吗？”
　　“怕啊。”
　　廖廖放下了手中的啤酒，拿起筷子，夹着一个丸子，端倪着道：
　　“不瞒你们说。”
　　“当时我摔的时候，已经做好了去医院躺几天的准备了。”
　　…
　　“不会的。”
　　“有杜虹在，他们不会动手的。”
　　姜姑娘补充了一句，然后继续问道：
　　“廖廖姐，你是不是真的知道很多圈内八卦？”
　　听着这话。
　　看着某只已经被好奇心附体的小狐狸。
　　廖廖没好气的翻了个白眼。
　　“知道不少。”
　　“但你别指望我现在会说出来。”
　　这样啊。
　　姜姑娘知道廖廖的考虑。
　　一时间有些郁闷的撅了撅嘴。
　　“好吧。”
　　“那你接下来准备怎么办？”
　　…
　　“先休息一段时间。”
　　“然后…”
　　说到这，廖廖的声音忽然顿了顿。
　　“然后可能找个不大不小的娱乐公司呆着…”
　　“能干就干，不能干就干脆退出这行。”
　　“回家卖鸡卖电动。”
　　说着。
　　又给自己灌了一大口啤酒。
　　‘咕嘟’一声。
　　等啤酒下肚时。
　　廖廖似乎想起了什么。
　　目光瞥向那位正在沉思的小可人，微笑道：
　　“放心吧。”
　　“姐姐就算退圈，也会给你托付一个好人家的。”
　　姜姑娘明白廖廖说的这是‘姜姜’的版权事情。
　　但这乍一听。
　　总有种说不出来的怪怪味道。
　　“廖廖姐。”
　　“其实我和明玉有一个打算…”
　　正说着。
　　一个电话打到了廖廖的手机上。芭
　　她低头一看。三
　　“说奶玉这奶玉的电话就来了。”l
　　“我现在严重怀疑你们俩的身上装了窃听器。”i
　　廖廖笑着。n
　　把手机拿了起来，然后站起身，一边走一边打起了电话。g
　　“小奶玉。”疚
　　“找姐姐做什么？”淋
　　……七
　　看着廖廖往着别墅里面走去。⒐
　　姜姑娘叹了口气，整个人往沙发上一躺。务
　　伸了个懒腰，准备和小秘书一起收拾面前的这些卤味。岜
　　可这时。
　　姜水姚回来了。
　　脸上还带着一种莫名的亢奋。
　　换好鞋。
　　远远的就对着沙发这里的两个人招呼道：
　　“宁宁！”
　　“宁宁！！”
　　“我刚从医院回来！从二哥那里套到了三和里房子的事情！”
　　“你知道那个房子实际有多大吗？”
　　…
　　“唔？”
　　姜姑娘咬着一根鸡爪，回过头，茫然看着自己的小姑。
　　见状。
　　姜水姚抬起了手，比了一个三的手势。
　　嘴巴里喃喃一句。
　　“三层楼的洋房…”
　　“噗…”
　　姜姑娘一时没忍住。
　　把嘴里的鸡爪都喷了出去。
　　喷到了某个无辜的小秘书身上。
　　然后。
　　“啊！！！”
　　“我刚买的小熊睡衣！！！”
　　“老板！！！你…哦，我，我，我错了…”
　　………
　　客厅后面。
　　廖廖拿着手机，和电话那头的李明玉，说着下午在顶部娱乐会议室里发生的详细事项。
　　说说笑笑的。
　　但当她说到自己把一堆文件仍在了齐云林的脸上时。
　　电话那头还是出现了一个倒吸一口气的声音。
　　然后直接骂了出来。
　　“你个死丫头能不能不要这么冲动！”
　　“都跟你说了多少次了！”
　　“稳一点稳一点！”
　　“这次得亏之后腾虹娱乐的人在！”
　　“不然你少说在医院躺好几天！”
　　听到这话。
　　廖廖发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　“你个奶玉还好意思说我。”
　　“当年是谁差点一脚把自己揣退学的？”
　　…
　　“那不一样！”
　　电话那头的声音振振有词。
　　廖廖听着也只是笑了笑。
　　“有什么不一样的？”
　　“你管我！”
　　“咯咯咯咯…”
　　笑了一会。
　　两个人的声音同时陷入了沉默。
　　片刻。
　　电话那头静静的问了一句。
　　“接下来有什么打算？”
　　闻言。
　　廖廖抬起头，看着窗外的月色。
　　淡淡的说了一句：
　　“应该会去洱海逛一下，然后休息一段时间…”
　　“其他的等看看圈里反应再说吧。”
　　…
　　“…怕了？”
　　电话里的一句话。
　　让廖廖脸蛋一红，回头看了眼正在闹腾的客厅，狡辩道：
　　“废话。”
　　“毕竟顶部娱乐的能量在这。”
　　“我手上的黑料，就算爆出来也就只能带走两三个而已。”
　　“真正对他们有损伤的，还是带跑了那丫头…”
　　电话那头的李明玉自然知道这句‘那丫头’说的是谁。
　　轻笑一声。
　　“那你打算怎么安置她？”
　　闻言。
　　廖廖斟酌了一下，道：
　　“杜虹后来给过我电话。”
　　“给的条件很好，承诺把不侵犯她的利益写进合同。
　　“同时也表示会用最大的能量去捧这丫头。”
　　“但是…”
　　她的声音顿了顿，叹了口气，道：
　　“这个条件开的有点好的过分。”
　　“不是说那丫头不值…”
　　“是我总觉得不太对劲…”
　　…
　　“想知道原因吗？”
　　电话那头的霏霏之音，很平静的解释道：
　　“因为那位杜魔女知道‘姜姜’的身份。”
　　“图谋的一直就是那丫头本身…”
　　………
　　客厅这边的姜财迷。
　　在听到自己的小姑把三和里那个房子的具体来由和她说了以后。
　　整个人的眼睛都是冒着金光的。
　　三层楼的老洋房子。
　　距离长滩的直线距离不超过800米。扒
　　走路去海城最繁华的宁州路也不超过5分钟的路程。叁
　　就这样的房子。龄
　　居然是小老头从以前亲戚那边讹过来给老爹结婚准备的？韭
　　老爹啊。零
　　你真是不知好歹！器
　　放着这么一个后世价值按亿来算的房子不要。酒
　　跑到江州去住那个百来个平米的破小区房？⑤
　　姜姑娘已经不知道该用什么样的形容词来形容自己那位过世的老爹了。把
　　然而。
　　就在她惊喜的时候。
　　王建国忽然丢出了一个‘灭火器’。
　　“老板。”
　　“我记得这种老房子好像都是多少年没人住的吧。”
　　“说不定还要咱们自己掏钱重新修缮…”
　　也对…
　　姜姑娘的脑子里瞬间就浮现出上辈子看过的一个喜剧电影。
　　【京城81号】。
　　虽说地方不一样。
　　但都是破败不堪的老洋楼。
　　想要住进去或者干啥，还得再花一笔钱去清理清理。
　　而且就以小老头的这个身体状况。
　　随时可能去找老爹聊天。
　　到时候大笔的遗产继承还得交税…
　　怕又是一个不小的数字。
　　一时间。
　　姜姑娘郁闷的心情无法言表。
　　只能随后拿起桌上的一瓶水，往嘴巴里一个猛灌。
　　然而。
　　喝完。
　　她就意识到了不对劲。
　　低头一看手中的啤酒罐。
　　轻轻的皱了皱眉头…
　　………
　　另一边的廖廖。
　　一边听着电话里面的解释，一边皱着眉头，陷入了沉思。
　　好一会。
　　她有些郁闷的埋怨道：
　　“这么大的事情。”
　　“怎么不早点跟我说。”
　　…
　　“怎么？”
　　“你不会真有去腾虹娱乐的打算吧？”
　　闻言。
　　廖廖砸了咂嘴。
　　把手机换了个一个耳朵，叹了口气道：
　　“本来的确有这个打算。”
　　“但现在想想，还是算了吧。”
　　“别进去还没几天。”
　　“当家花旦就被人家给吃了。”
　　听到这话。
　　电话那头传来了‘呵呵呵’的笑声。
　　“那你现在退路没了。”
　　“准备怎么办？”
　　…
　　“怎么办？”
　　“你这只小奶玉都把这话说出来了。”
　　“别藏着掖着了。”
　　“说吧。”
　　“你的打算是什么？”
　　………
　　两分钟后。
　　廖廖把电话挂断了。
　　然后一个人站在靠窗的位置，看着窗外的树影晃晃。
　　回想着刚刚闺蜜和自己画的大饼。
　　忍不住的嘴角上扬。
　　低声呢喃一句。
　　“明生娱乐么…”
　　“名字虽然难听了一点。”
　　“但好像还挺有意思…”
　　说着。
　　她转过身子。
　　往客厅走去。
　　可就在她踏入客厅的范围时。
　　一个靡靡般的清泉声，传到了她的耳中。
　　“爱妃~”
　　“不要跑~”
　　“爱妃~”
　　刹那间。
　　廖廖面色有点说不出的复杂。
　　总觉得自己好像又冲动了…
　　——————
　　第二天。
　　姜姑娘迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
　　结果睁开眼睛的瞬间。
　　她就从床上坐了起来。
　　低下头。
　　看着自己身上完好无损的睡衣。
　　小小的松了口气。
　　但下一秒。
　　她似乎感觉到了什么。
　　伸手在被子里捞了一下。
　　下一秒。
　　一件罢黑氵色纱磷质吊j带睡i裙,就u这林样被她⒎从自酒己的被午子里拽(了八出来)。
　　镂空，黑纱。
　　触手还很顺滑。
　　卧槽！
　　谁穿的？
　　这么浪？
　　姜姑娘用力的想了想。
　　但却怎么都想不清楚这件睡衣的拥有者，到底是王建国，还是自己那位小姑姑的。捌
　　前者倒是还好。彡
　　睡了也就睡了。邻
　　大不了下个月多发200块奖金。玖
　　可后者就不一样了。淋
　　三代之内，有血缘关系的亲戚。七
　　如果真的是她的话…⒐
　　那就不是200块的事情了。物
　　嗯。（
　　少说400！八
　　这时。）
　　一个温和的声音在她身旁出现。
　　姜姑娘回头一看。
　　意外的看到廖廖居然捧着一本书，坐在她床头边的沙发上。
　　悠哉悠哉的看着书。
　　难道说，这衣服是…
　　“醒啦？”
　　“…嗯…”
　　“感觉怎么样？头疼不疼？”
　　说着。
　　廖廖从旁边的桌上，拿过一个保温水壶，向着姜姑娘递了过来。
　　“喝点吧。”
　　“蜂蜜水，能缓解酒精后遗症的。”
　　听到这话。
　　姜姑娘老脸一红，接过了水壶。
　　打开。
　　甜滋滋的快乐极了。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　廖廖的目光放在了姜姑娘床上的那件黑色纱裙上。
　　露出了一副颇有深意的笑容。
　　“姜宁。”
　　“这件睡衣不错。”
　　“你穿起来真的很有魅力。”
　　？？？
　　“谁？”
　　“我？”
　　姜猛汉一脸震惊。
　　这会。
　　王建国的脑袋忽然从门外伸了进来。
　　“廖廖姐，早饭…哦，老板，你醒啦？”
　　然后。
　　等王建国发现自己老板手里还抓着那件黑色纱裙睡衣的时候。
　　眼眸顿时一亮。
　　“老板！”
　　“我就说这件睡衣适合你吧！”
　　“你不知道昨晚你穿着跳那个什么‘大摆锤’时，跳得是有多么的美艳动人…”
　　“连我都忍不住的…”
　　…
　　当姜姑娘听到这件纱裙睡衣是自己穿的时候。
　　她的大脑已经接近宕机。
　　可等她听到王建国说她还跳了大摆锤时…
　　她的脑海里只剩下了一个反应。
　　死！！
　　草泥马！！！
　　一起死吧！！！
　　然后当天下午。
　　一辆红色的奥迪牌拖拉机，就以时速80的惊人速度，离开了这座繁华的国际大都市…
　　………
　　求订阅！求收藏！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友大本钟下面寄快递打赏本书500起点币！！
　　感谢书友星纪玄枵打赏本书1000起点币！！
　　感谢书友偷懒是一种信仰打赏本书5000起点币！！
　　感谢书友20240326102830710打赏本书2200起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第341章 大王喜欢吖？
　　“明玉姐。”
　　“我如果说我是不小心喝的那罐啤酒。”
　　“你信不信？”
　　大清早。
　　姜姑娘就来到了金麻花装潢公司的总经理办公室内。
　　像个犯错的小娃娃一样。
　　捏着耳朵，可怜兮兮的看着办公桌前正在忙碌的李熟女。
　　结果大媳妇根本都不搭理她。
　　依旧在忙着自己手上的事情。
　　这可让姜怂包有点急了。
　　舔着个脸，来到沙发旁。
　　“明玉姐姐…我最可爱的明玉…”
　　“等我把手上事情忙完…”
　　“哦…”
　　一句话。
　　姜某人撅了撅嘴，又退了回到了沙发上。
　　然后闲着无聊。
　　在旁边的架子上，找了一本欧美时尚杂志，开始用批判的眼光看了起来。
　　好一会。
　　一个很轻的声音，赫然在她耳边响起。
　　“克里斯蒂.杜灵顿的身材怎么样？”
　　“很棒，特别是…呃咳咳咳…”
　　姜姑娘迩下意九识的O说⑤了⒊两句吧后,才器意仪识到什傘么。
　　赶紧把杂志合了起来，转身对着身后的那位轻熟女，摆出一副很腼腆的模样：
　　“啊吖…”
　　“明玉姐，忙好啦？”
　　“是西区新城的生意嘛？”
　　“我来的时候还听许哥说现在忙的脚不沾地…”
　　说着说着。
　　可看着李熟女依旧是那副意味深长的模样后。
　　姜姑娘脑袋垂了下来。
　　“好吧。”
　　“我认错。”扒
　　“怎么惩罚我都认…”I
　　“只要别不理我就行…”I
　　看着这位小可人如此乖巧的模样。I
　　再联想到廖廖和自己描述的那个酒后形象。淋
　　李明玉揉了揉自己的太阳穴。久
　　“你既然都发现自己不小心喝一口了，为什么还要喝第二口？”O
　　“和我说说看原因…”七
　　…j
　　“唔…”i
　　“都打开了…”u
　　“就喝一口实在有点浪费…”舞
　　“明玉姐，你知道的。”⑻
　　“我们从小到大接受的教育都是要珍惜粮食…”
　　“古人曾云…”
　　…
　　“停。”
　　李明玉打断了某只丫头的歪理邪说，双手抱胸，用俯视的目光，盯着对方的眼眸。
　　“别给我撤那么多。”
　　“我就想知道。”
　　“大摆锤是什么东西。”
　　一句话。
　　姜悍匪的老脸彻底红了。
　　从脖子一直红到耳根。
　　但她的口头上却否定的很坚决。
　　“什么大摆锤！”
　　“明玉姐！我真是喝完就睡了！”
　　“不信伱可以打电话给王建国问！”
　　问王建国？
　　那问了和没问有什么区别？
　　李明玉没好气的翻了一个白眼。
　　“仅此一次，如有下次…”
　　“斩立决！”
　　看着某只丫头一只脚站在沙发上，那威风凌凌的神态。
　　李明玉终究还是笑着摇了摇头。
　　转身，一边走，一边问道：
　　“这几天去海城，收获如何？”
　　“挺意外的…”
　　“嗯？说说看。”
　　听到这话。
　　姜姑娘就从第一天去海城就上医院开始说起。
　　说到了那些亲戚的时候。
　　李明玉嘴巴动了动。
　　什么都没有说。
　　但当她听到那位对姜姑娘有特殊情感的樊阿姨时。
　　皱了皱眉头，还是问出了声。
　　“这位樊阿姨有点奇怪哎。
　　“她既然能帮扶两个老人这么久。”
　　“那就是说明对叔叔有感情的。”
　　“可为什么这么多年下来，她都没去找过？”
　　听到这话。
　　姜姑娘愣了愣。
　　“这个我听小姑说过。”
　　“说这位樊阿姨以前出去过几年。”
　　“后来花光了积蓄才回来的…”
　　好吧。
　　这么一说。
　　姜姑娘顿时感觉自己老爹就像个渣男一样。
　　不过她也没办法评论。
　　毕竟要是没有老爹当年的冲动。
　　也就没有江州姜宁这号人了。
　　“是个痴情的可怜人呐…”
　　听出了李熟女话语中的浓浓共鸣。
　　为了不让这股共鸣波及到自己身上。
　　姜姑娘赶紧把话题继续说了下去。
　　然后就说到了那几个亲戚的身上。
　　但似乎李明玉对他们不感兴趣。
　　唯一多问了一嘴就是姜姑娘的那位小姑。
　　“小姜宁。”
　　“你是不是对你这位小姑有安排？”
　　闻言。
　　姜姑娘’嘿嘿‘笑了笑，道：
　　“就知道瞒不过明玉姐。”
　　“不过现在还不能说。”
　　“嘻嘻嘻嘻…”
　　见状。
　　李明玉媚眼如丝的笑了笑，也没有介意姜姑娘的隐瞒，只是叮嘱了一句。
　　“知道你用人都是以性情为主，能力为辅。”
　　“自己控制住这个度就好。”
　　这会。
　　话题还是回到了顶部娱乐的事情上。
　　“明生娱乐的公司申请进度我帮你加紧了。”
　　“等廖廖回来应该就差不多了。”
　　“不过。”
　　说到这。
　　李熟女的声音顿了顿。
　　眸光有些担忧的看着沙发躺着的那只小可人。
　　“你确定要玩这么大么？”
　　“哪点？”
　　姜姑娘一时还没反应过来大媳妇说的是什么。
　　但随即她就明白了什么。
　　脑袋往沙发的软包护手上一跄。
　　语气中有些无奈道：
　　“没办法啊。”
　　“国内现在的娱乐圈蛋糕看似很大。”
　　“其实很多都已经分配完毕。”
　　“天宇娱乐演员多，专攻方向就是各种演绎方面。”
　　“而腾虹娱乐签的艺人多，歌手，主持人等更倾向于舞台方面。”
;? 　　“而且别看这次顶部娱乐冲到了一线。”
　　“其实也就是个名头。”
　　“不然他们这次会想到和腾虹娱乐搞连横？”亿
　　听着姜姑娘一连串的解释。l
　　李明玉也是感觉到了头疼。i
　　不过毕竟她也是从艺术院校出来的。n
　　对娱乐圈多少也了解不少。g
　　知道现在国内的娱乐圈的确是这个样子。亿
　　“所以你就准备搞大荧幕方向？”（
　　“对啊。”七
　　说到这，姜姑娘从沙发上赫然坐起来，把衣服往下面扯了扯，挡住露出来的小肚皮，然后出声解释道：）
　　“其实明玉姐。”I
　　“你别看大荧幕这块投资很大。”V
　　“但只要能干成连锁院线的形式。”呜
　　“后期就光宣传这一块，都能对于我们的实体经济有很大的帮助。”酒
　　“而且你信不信。”丝
　　“只要做成了这件事。”揪
　　“咱们就是国内的娱乐公司就从两家分晋，变成了三国鼎立。”玐
　　“说不定，有很多时候，他们两家都得看咱们的脸色。”
　　“毕竟大荧幕这块的利润，可能比你想象的还要大…”
　　很长的一段解释。
　　李明玉听完整个人都是处在一个发愣的状态。
　　她不知道姜宁这丫头为什么会对大荧幕的信心这么大。
　　她也不知道这个方向的生意会不会达到其所说的那个程度。
　　此刻的她只知道。
　　姜宁这丫头现在的模样很迷人。
　　明明是千娇百媚的大美人。
　　偏偏气质却如同一个上阵的大将军。
　　英姿飒爽，意气风发。
　　如此复杂的模样。
　　李明玉不由自主的有点痴了…
　　……
　　“明玉姐？”
　　“明玉姐…？”
　　连续两声的呼唤。
　　李明玉回过了神来。
　　看着已经来到自己面前的俏可人。
　　脸色微红，道：
　　“嗯？哦。”
　　“怎，怎么了？”
　　…
　　姜姑娘可不知道大媳妇刚刚的想法。
　　身体趴在办公桌上，歪着脑袋，一脸疑惑的问道：
　　“明玉姐。”
　　“星澜郡王府的房子怎么样了啊？”
　　“最近钱用的有点快。”
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　这笑声一出，李明玉便知道姜宁这是什么意思。
　　“你也知道用钱多了？”
　　“80万的车说买就买，是吧？”
　　说着。
　　没好气的轻哼一声。
　　“放心吧。”
　　“房子已经建的差不多了。”
　　“下周就开始预售。”
　　“到时候带你去售楼部见识见识。”
　　…
　　“真的啊？”
　　姜姑娘满满的都是惊喜，然后伸出两只手，趴在桌上开始算了起来。
　　“江州现在的房价相较半年涨了一点，已经到了两千出头…”
　　“自己开发下来三十多套房子，平均每户一百平米的话…”
　　正算着。
　　姜姑娘突然听到一个清脆的‘啪’声。
　　紧接着就是一股酥麻感，瞬间冲击她大脑。
　　然后。
　　‘啊’的一声！
　　姜某人像个弹簧一样的炸了起来。
　　用手捂着身后的翘起的部位。
　　“明玉姐！你打我干嘛！”
　　见状。
　　李明玉只是轻轻的挑了挑眉。
　　“打？”
　　“不不不。”
　　“这只是妾身的迎合。”
　　“毕竟大王喜欢呀…”
　　？？？
　　………
　　其实车这个事情。
　　姜姑娘本来在回来的时候就准备给送到李熟女手上的。
　　但却被她给推了出去。
　　怎么都不肯收。
　　后来一个解释。
　　姜姑娘才意识到自己这么做的莽撞。
　　试问。
　　一个二把手的女儿。
　　在一个平均月收入只有一千块的地级市。
　　开的却是一辆价值80万的车。
　　哪怕再清贫的老爷，也免不了落人口实。
　　所以姜姑娘只能让王建国把车开了回去。
　　等以后自己拿到驾照再说了。
　　——————
　　两天后。
　　一个和往常一样的周一下午。
　　夕阳远挂。
　　冷风萧瑟。
　　穿戴整齐的齐雯，从补习班里出来。
　　和同学打了个招呼，便跨上单车，努力的往家里蹬。
　　沿途看到好几辆漂亮的电动车侧身而过。
　　齐雯免不了露出了些许的羡慕。
　　但由于电单车的车头重量和自行车不一样。
　　加上她自身在车辆平衡感的掌控上要弱一点。
　　以至于到现在她都没能稳定的掌握骑电单车这门技术。
　　只能把那辆爸爸买的电单车放在家里。①
　　想到这个。邻
　　齐雯就忍不住的想到了那个讨厌的家伙。仪
　　明明说放寒假的时候教她骑电单车的。弃
　　结果都从海城回来两三天了。咝
　　整天就知道呆家里打游戏。呜
　　也不约她出来。⑼
　　烦死人了。是
　　越想越气的齐雯，脚上不由自主的多用了两分力。⑨
　　眼看回到了小区门口。玐
　　齐雯还记得爸爸让她放学带一份报纸的事情。
　　便把车停了下来。
　　推到了书报亭。
　　“来份昨天的江州晚班。”
　　“要昨天的？”
　　“是的。”
　　说着齐雯就拿出一个钢镚递给了过去。
　　可刚把钱放在桌上，旁边的一份娱乐小报就把她的目光给吸引了过去。
　　【震惊！因顶部娱乐拖欠工资！总监带着艺人跑了】
　　顶部娱乐？
　　总监？
　　齐雯忍不住的把那份报纸抽了出来。
　　定睛一看。
　　错愕了好久。
　　然后就在旁边的娱乐报刊区域一阵翻找。
　　……
　　三分钟后。
　　背着书包的齐雯，回到了家。
　　无视了沙发上爸爸的问候。
　　丢下一句。
　　“我去写会作业。”
　　随即就一头扎进了房间。
　　锁上门。
　　来到书桌前。
　　从书包里取出一叠报纸。
　　平放在桌上。
　　一点一点的开始找着新闻评论。
　　一共8份娱乐报。
　　刊登了11篇类似的报道。
　　前后都表露了一个意思。
　　那就是廖廖带着‘姜姜’离开了顶部娱乐。
　　从此成为了一个自由艺人。
　　具体什么原因离开，报纸上也没得出来个所以然。
　　只是说现在许多娱乐公司都表露出了要招揽的意愿。
　　其中不乏狮皇娱乐这样的大娱乐公司。
　　见状。
　　齐雯嘴巴嘟了起来。
　　从口袋焐里拿(出了一一个)粉色小奇手机,巴点出⒏一淋个号(码按了七过去。)
陸⑴
　　结果。
　　【您拨打的电话已关机，请稍后再拨…】
　　不信邪的她又打了一遍。
　　依旧是关机状态。
　　这让齐雯的嘴巴完全嘟了起来。
　　拿起一根手指。
　　对着呜手机屏衣幕上的奇那扒个名扒字连⊙戳妻好几下/。⑥
医
　　“你个死姜姜！”
　　“不找我玩就算了！还关机！”
　　“我讨厌你！！”
　　但就在这时候。
　　一个电话忽然打了进来。
　　这让正在戳屏幕的齐雯，措手不及的就点到了拨通键。
　　然后。
　　一个让她十分熟悉的声音就从电话那头传了过来。
　　“雯雯！”
　　“我好可怜啊！”
　　“快哄哄我！”
　　听到这话。
　　刚刚还一肚子怨气的齐小雯，不由自主的把电话拿了起来。
　　软糯糯的问了一句。
　　“怎么啦？”
　　电话那头。
　　姜某人的声音像是被人暴打过了一样。
　　委屈巴巴的。
　　“雯雯。”
　　“顶部娱乐把我的私人手机号码公布了。”
　　“我今天一天接了上百个电话。”
　　“真的什么样的人都有…”
　　这话说的齐雯一愣。
　　顿时就明白为什么自己打电话给姜宁老是打不通了。
　　不有其主的关心道：
　　“啊？为什么啊？”
　　“我今天看到报纸上也说到你这个事情了。”
　　“具体是怎么回事吖？”
　　…
　　电话这头。
　　姜某人张开了嘴。
　　然后某只秘书就轻轻的把一个葡萄放了进去。
　　一边嚼一边发出了‘呜呜’的声音。
　　用一个特殊的角度，把自己描述成了一个被大公司欺骗的小白羊。
　　说了好久。
　　最后在一阵关切的叮嘱中。
　　姜姑娘挂掉了电话。
　　结果刚挂完。
　　小秘书就递来了一杯茶水。
　　“老板。”
　　“你把自己说这么惨，小老板娘会信吗？”
　　…
　　“你懂个锤子。”
　　姜姑娘轻哼一声，接过茶水，小小的喝了一口。
　　“小媳妇天性善良，耳根子软。”
　　“只要是我说的。”伊
　　“哪怕是明儿上月球，她都信。”O
　　…依
　　“老板厉害！老板威武！”奇
　　“老板下一个电话打给谁呢？”思
　　王秘书适时的拿出了一个电话本，做出了随时翻阅的准备。V
　　见状。玖
　　姜姑娘小小的伸了个懒腰。咝
　　然后把手机丢给了王建国。久
　　“剩下的你帮我发短信吧。”把
　　“就说我换号码，以前的不用了。”
　　…
　　“好的老板！”
　　“这就去发。”
　　随后。
　　看着王秘书跟只小老鼠一样，蜷缩在沙发上忙着发短信。
　　姜姑娘叹了口气。
　　从老板椅上站了起来，走了两步。
　　来到窗边。
　　看着窗外的路景。
　　有些烦躁的皱了皱眉头。
　　其实今天的确有很多电话打给她。
　　天宇娱乐，狮皇娱乐，晨光发行，东田传媒等等。
　　甚至连姜姑娘很厌恶的狮皇娱乐，都把电话打到了她的手机上。
　　这逼的她不得不选择把手机关机。
　　后来用老妈给的那个手机，打了个电话给廖廖才知道。
　　自己的私人号码是被顶部娱乐给有意放出去的。
　　说实话。
　　这招很恶心人。
　　本来艺人的私人手机就属于很隐秘的东西。
　　现在居然被直接放了出来。
　　得亏顶部娱乐的人不知道自己的真实身份。
　　不然恐怕麻烦会更多。
　　而姜姑娘现在担心的就是后续的事情。
　　虽然她现在在合同上是和顶部娱乐脱钩了。
　　但她手上依旧有1%的股份。
　　直接卖掉的话，似乎又有点不太甘心。
　　要不…
　　——————
　　与此同时。
　　洱海边。
　　廖廖戴着一个草帽，坐在躺椅上。
　　手里还握着一根长长的钓竿。
　　静静的等待着鱼漂的动静。
　　而她的身旁。
　　秘书小圆正抱着一个手机，低着头，不知道在忙着什么。
　　好一会。
　　就在廖廖发现鱼漂出现动静的时候。
　　一旁的秘书忽然惊喜的‘耶’了一声。
　　把廖廖给吓出了一个哆嗦。
　　“廖廖姐！”
　　“卢董事同意了！”
　　“她同意了！”
　　看着小秘书激动的模样。
　　廖廖叹了口气。
　　“同意就同意呗。”
　　“硕大的董事会，她不跟我们合作还能和谁？”
　　…
　　“可，可…”
　　眼看小秘书还想说点什么。
　　廖廖直接指着摆了摆手。
　　“好了。”
　　“不说了。”
　　“我要专心钓鱼了。”
　　结果。
　　听到这话的秘书小圆却是一脸幽怨。
　　“姐。”
　　“咱们能不能不要和鱼过不去了…”
　　“来这三天了。”
　　“你一条鱼都没钓过…”
　　听到这话。
　　廖廖那帽子的下面游过一缕红润。
　　“我告诉你。”
　　“刚刚要不是你的大惊小怪。”
　　“咱们今天就能吃上这洱海的贡鱼了…”
　　正说着。
　　她脖子上挂的手机忽然震动了起来。
　　低头一看号码。
　　廖廖的眉头一皱。
　　想了想，还是把电话接了起来。
　　“杜总。”
　　“有何指教？”
　　…
　　“指教谈不上。”
　　“就是有个生意想和你谈一下。”
　　听到电话那头的言论。
　　廖廖想了想。
　　把鱼竿交给了秘书。
　　起身，踩着碎石。
　　边走边问道：
　　“什么生意需要劳烦杜总监亲自上阵？”
　　“呵呵呵呵…”
　　电话那头的润声笑了一会，然后淡然道：
　　“我想借那丫头的名头…”
　　“児嗯,揪准确点l说i,是n邀请g那丫⑸头,成氵为b【天a秀女生妻】衣的常驻(嘉宾…三”
)
　　“你觉得怎么样？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　我明天可能要请假！
　　求批准！易
　　嘿嘿嘿嘿…陵
　　(本章完)衣
第342章 我一定会让您满意的弃
　　当姜宁接到廖廖电话的时候已经是第二天早上了。斯
　　“常驻嘉宾？”儛
　　姜姑娘扯了扯自己的衣领。揪
　　凛冽的寒风让她嘴皮子都有点哆嗦。（
　　“是的。”四
　　“就是复试，海选，甚至总决赛的时候，评委都有你一份。”）
　　姜姑娘不是傻子。⑼
　　听到电话那头廖廖这么一说。紦
　　她就知道了背后的含义。
　　皱了皱眉头。
　　“用‘姜姜’的名字？”
　　“对。”
　　“为什么呢？”
　　姜姑娘没有着急拒绝。
　　毕竟当初接受腾虹娱乐的邀请，是建立在帮助顶部娱乐开后门的前提下。
　　可现在已经出来了。
　　她甚至觉得自己没有在这个节目里面呆下去的必要。
　　结果现在廖廖反而给她提出这样的建议。
　　这就让她有些意外了。
　　“丫头。”
　　“单飞是需要影响力的。”
　　“哪怕是做资方。”
　　“没有一个响亮的名号，你有钱人家都不一定接受你。”
　　廖廖的解释让姜姑娘为之一愣。
　　深思片刻。
　　寻思的确有点道理。
　　毕竟想做资方，要是没点人脉和名气，很多事情还真的玩不转。
　　不过姜姑娘也有自己的考虑。
　　“不怕绑上腾虹娱乐的烙印吗？”
　　结果这话说的电话那头直接轻笑了一声。
　　“傻丫头。”
　　“商业合同而已。”
　　“伱以为是经纪合同么。”
　　这样啊。
　　姜姑娘吐了吐飞进嘴巴的头发。
　　“那就麻烦廖廖姐了…”
　　听出了姜某人这是准备把事情都交了出来。
　　电话那头的廖廖有些无奈道：
　　“丫头。”
　　“咱这公司还没成立，你就开始安排任务了是吧。”
　　然后。
　　听着电话那头一阵‘嘿嘿嘿嘿’的傻乐声。
　　廖廖嘴角翘了翘。
　　然后思考了一会，叮嘱道：
　　“顶部娱乐那边把你号码放出来实属坏了规矩。”
　　“我已经联合了一个大董事。”
　　“准备给姓齐的上上眼药。”
　　听到这话。
　　姜姑娘愣了愣。
　　“咦…廖廖姐。”
　　“我本来也打算跟你说股份的事情。”
　　“没想到你都已经开始安排了。”
　　…
　　“不然呢。”
　　“咱们现在可是…”
　　话还没说完。
　　一个叫唤声就通过电话传到了廖廖的耳中。
　　“19号姜宁…请到二号车位…”
　　“19号姜宁…请到二号车位…”
　　重复两遍。
　　闻声。
　　廖廖皱了皱眉头。
　　“车位？”
　　“丫头…”
　　“你在干嘛？”
　　…
　　“考驾照啊。”
　　“先等会说，我去考倒桩了…”
　　而后。
　　廖廖就听到电话里传来了‘嘟嘟嘟’的声音。
　　忍不住的喃喃道：
　　“这丫头不是前两天才刚回来吗？”
　　“怎么都学起了驾照了？”
　　正嘀咕着。
　　不远处的河滩上传来了一个惊呼声。
　　紧接着。
　　当廖廖跑过去的时候。
　　亲眼看到自己那个小秘书。
　　用自己迩的鱼霖竿,扒从洱海五里玲面鸠拉起删了一熘条(脸盆大九的鱼。)
箘
　　摇摇晃晃的甩到了自己的面前…
　　刹那间。
　　廖廖忽然有种以后再钓鱼自己就是狗的念头…
　　——————
　　赵西雀又来江州了。
　　看着大巴车即将驶入江州车站。
　　感受着轻微的颠簸。
　　闻着车厢里那浓郁的异味。
　　她的脑海里忍不住的浮现出，部门主管在来之前的时候，和她的交代。
　　“西雀啊…”
　　“上头吩咐了，从今天开始，往后直到节目结束之前，你都要跟在姜老师的身边…”
　　“做她的贴身助理。”
　　“工作，生活，等方面都需要你来操心。”
　　“这对于你来说也是一种磨练。”
　　“希望你们好好珍惜这次的机会…”
　　“另外，你的转正成绩，也是通过这一次的表现来评分的…”
　　“所以…加油！”
　　前面这些叮嘱在赵西雀看来都很正常。（
　　毕竟所有的助理在上岗前都会有这样的叮嘱。一
　　可多了后面两句话就不一样了。）
　　简单来说。〇
　　这次的助理工作，对赵西雀而言就是一次转正的考核。I
　　如果通过。泣
　　那前途自然平坦。俬
　　可要是不通过…儛
　　不知不觉间。揪
　　赵西雀再次回想起了那位姜老师。I
　　明媚如春的气质。V
　　窈窕可人的身姿。⒐
　　以及那清泉如水的声音，笑盈盈的和她说着那句紦
　　“我还是个高中生咧…”
　　高中生…
　　赵西雀不由自主的会想到自己高中时的模样。
　　一种说不出的违和感油然而生。
　　她应该是逗我玩的吧？
　　赵西雀的越想越有可能。
　　所以在下车后的第一时间。
　　就拨通了那位姜老师的电话。
　　结果…
　　【您好，您拨打的电话已注销…】
　　？？？
　　听到这个声音的赵西雀，顿时愣住了。
　　然后低头看着自己的手机。
　　确定号码无误后。
　　又打了出去。
　　当她再次听到号码注销的提示音时。
　　彻底傻眼了。
　　拄着个行李箱。
　　站在江州车站的出站口。
　　一时间茫然无措。
　　不知道下一步该干嘛。
　　但就在这个时候。
　　一个热情的声音，出现在了赵西雀的身旁。
　　“小妹住宿吗？”
　　“我们家干净整洁，能洗澡，有痰盂。”
　　“半夜还有你想不到的服务…”
　　………
　　当姜姑娘接到廖廖的电话，赶到江州车站警务室的时候。
　　已经是一个小时以后的事情了。
　　刚推开门。
　　就看到一个熟悉的身影，死死的抱着行李箱，可怜巴巴的蹲在角落里。
　　“雀雀？”
　　她唤了一声。
　　然后下一秒。
　　那个熟悉的身影就像只小兔子一样。
　　扑到了姜姑娘怀里。
　　嚎啕大哭了起来。
　　这下子。
　　姜姑娘有点手足无措了。
　　茫然的抬起头。
　　向着里面的巡察人员投去了疑惑的目光。
　　随后。
　　一旁的座椅上，赫然站起来一个捂着脑瓜子的中年妇女。
　　“你就是她的家长是吧！”
　　“你看看她做的好事！”
　　“你看看她把我头砸的…嗯？是你这个丫头？”
　　……
　　五分钟后。
　　姜姑娘带着赵西雀，从车站的巡察所里走了出来。
　　“姜老师…谢谢你啊…”
　　“那个钱我会还给你的…”
　　听到声音。
　　姜姑娘回头看着身后低着头的小姑娘。
　　笑了笑。
　　“没事。”
　　“也就是一百块钱而已。”
　　“不过你还是真的勇啊。”
　　“人家大妈就只是拉了一下你的行李箱。”
　　“就被你用包砸了脑袋…”
　　…
　　“我这不是害怕被拐么…”
　　赵西雀的声音犹如蚊吟道：
　　“我在学校上过防拐课…”
　　“那些被女孩真的很惨的…”
　　好吧。
　　防备心重一点也没什么问题。
　　连姜壮汉现在都学会在身上常备一个喷雾剂来着。
　　“你这次怎么这么早过来的。”
　　“第二次初试不是年后才开始的么…”
　　听到这话。
　　赵西雀赫然抬起了头。
　　目光炯炯的看着姜姑娘。
　　“是这样的姜老师。”
　　“由于日程的安排，第二次初试提前到明天…”
　　“还有就是，公司安排我，从今天开始，就是您的全职助理。”
　　“以后有什么需要的，尽管吩咐！”
　　“我一定会让您满意的！”
　　提前了？
　　哦，提前提前把。
　　至于后一句。
　　姜姑娘愣了愣。
　　停下脚步。
　　看着这丫头的眸光有些奇怪。
　　“全职助理？”
　　“做啥的？”
　　…
　　“就是协助姜老师的日常事务，以及维护姜老师在众人面前的形象，口碑。”
　　“还有对接通告，处理商务合同，应对突发事件，协助处理法律…”吆
　　…淋
　　“停停停。”（
　　不等这丫头把话说完。一
　　姜姑娘就直接打断道：）
　　“赵西雀女士。”鳍
　　“我想你应该知道我是个高中生吧？”（
　　“请问我一个在读高中生，有这么多的事情需要处理吗？”四
　　这话说的。）
　　赵西雀的确有些错愕了。巫
　　不过也就一会。蹴
　　她就继续解释道：逝
　　“姜老师没有这些杂事也行。”氿
　　“那我就转门负责姜老师的日常。”⑻
　　“比如饮食健康，穿衣打扮这些…”
　　说着。
　　赵西雀就把姜姑娘从上打量到下。
　　开始批判了起来。
　　“姜老师的这件羽绒服应该有三天未清洗了。”
　　“在袖口的位置已经出现了一些污渍。”
　　听到这话。
　　姜姑娘下意识把袖口抬了起来。
　　结果还真在手腕上看到了一点点黑色…
　　“没必要吧…”
　　然而。
　　面对姜姑娘的狐疑，赵西雀却是一脸郑重道：
　　“姜老师是艺人。”
　　“不光代表了公司和节目的形象。”
　　“更重要的是。”
　　“在聚光灯下的艺人必须尽可能的减少自己的缺陷…”
　　说着。
　　赵西雀就把目光放在了姜姑娘身前的两个可观的起伏上面
　　“姜老师。”
　　“还有您的内衣…”
　　…
　　“什么玩意？”
　　“我穿什么内衣你还要管？！”
　　…
　　两分钟后。
　　姜姑娘一脸菜色的来到了马路边的临时停车处。
　　无视了耳边那只聒噪的麻雀。
　　对着某个小秘书招了招手。
　　然后。
　　小秘书马不停蹄的小跑了过来。
　　“老板。”
　　“事情解决了？”
　　说着，王建国的目光就瞥向了老板旁边那个小丫头身上。
　　一米六出头的身高。
　　扎着一个小辫子。
　　长得文文静静，看起来和家里的小孟晴的气质有点像。
　　就是眼睛没有小孟晴的大。
　　但看起来似乎比小孟晴机灵一点。
　　就在王建国打量赵西雀的时候。
　　后者也在打量王秘书。
　　“你好。”
　　“我是赵西雀。”
　　“以后就是姜老师的助理了。”
　　“请问你…”
　　说着。
　　赵西雀发现了王秘书身后的汽车。
　　眼睛顿时一亮。
　　“啊？”
　　“原来是司机姐姐。”
　　“还请多多指教。”
　　然后。
　　王秘书看着和自己鞠躬的小娘们。
　　拳头不由自主的硬了…
　　——————
　　下午。
　　电动车厂里。
　　姜姑娘易和⑵林克玲凑③在弍一陵起⑺,正在I讨论着V把b厂a里锂电池小型化的方案。
　　“老板。”
　　“我这里暂时只能化学成分上面落手。”
　　“至于你说的高密度堆叠技术…”
　　“说实话，我只在国外的前瞻报纸上看过相关的报道…”
　　“具体可行性还没有操作过。”
　　听着林克的话。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　对着用笔头敲了敲桌上的设计图纸。
　　“优化化学成分的稳定性怎么样？”
　　“我可不想转型成为军工厂…”
　　林克知道自己老板说的军工厂是什么意思。
　　因为在前一天做实验的时候。
　　有块电池样品在受激之后突然自燃了起来。
　　火花四溅。
　　那自燃的速度。
　　燃烧的温度。
　　简直可以媲美一般的小型燃烧弹了。
　　要不是实验室配备了灭火器。
　　估计这块电池能引起不小的灾害。
　　对此。
　　林克面色一暗。
　　解释道：
　　“那是材料的问题。”
　　“只要化学成分选对了就不会出现自燃的问题。”
　　…
　　“是么…”
　　姜姑娘秉承着怀疑的态度。
　　毕竟后世就算棒子国那么大的公司。
　　在手机电池方面都出过不少的事情。
　　要是不把这个问题解决。（
　　姜姑娘可不敢去接手机电池订单。一
　　没错。）
　　在之前电池的小型化技术突破以后。磷
　　姜姑娘就一直在考虑电池未来发展方向的问题。吆
　　毕竟只专攻电动自行车的话。妻
　　利润虽然不小。s
　　但局限性太大。i
　　很容易就限制死了自己的发展。屋
　　这可不是姜姑娘想要的。⑨
　　明生集团。是
　　要的不仅仅是涉及民生类的东西。韭
　　还需要掌控自己的核心技术。拔
　　这样才能真正在未来的互联网浪潮中存活下来。
　　这时。
　　办公室门外忽然传来了敲门声。
　　林克疑惑的问了一声。
　　“谁啊？”
　　而后。
　　门外传来了林克秘书的声音。
　　“林厂长，是一个姓赵的女士，想找姜小姐…”
　　姓赵的女士？
　　找姜小姐？
　　林克向着身旁的这位漂亮女老板投去了疑惑的目光。
　　“找你的？”
　　“嗯…”
　　听到林克的疑问。
　　姜姑娘一脸无奈的把赵西雀的身份稍微说了一下。
　　随后。
　　当林克听说赵西雀称呼王建国为‘司机姐姐’的时候。
　　差点没笑出声。
　　“王丫头没发飙？”
　　“发了，但也没发的全。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“对方道歉的比她快…”
　　这下子。
　　林克再也忍不住。
　　真就‘哈哈哈哈’的笑了出来。
　　“怪不得王丫头今天来的时候脸上那个吃瘪样。”
　　“我还以为她打游戏又被虐了。”
　　“原来如此…”
　　“哈哈哈哈…”
　　……
　　一会后。
　　姜姑娘一脸无奈的从办公室走出来。
　　来到会客室那边。
　　看着坐在那一脸矜持喝茶的小助理。
　　她唤了一句。
　　“雀雀。”
　　“哎！”
　　听到声音的赵西雀立刻放下手中的水杯。
　　提着旁边的一个小包，一路小跑的来到了姜姑娘的面前。
　　眼见这么多东西。
　　姜姑娘皱着眉头问道：
　　“不是让你自己放假一天的么？”
　　“现在跑到这里来找我做什么？”
　　听到这话。
　　小助理有些惶恐。
　　“我错了姜老师。”
　　“您不用给我放假休息的。”
　　“助理就应该时刻跟在老师的身旁，为老师排忧解难的…”
　　？？？
　　腾虹娱乐到底给这丫头灌输了什么思想？
　　怎么好像被pua过了一样。
　　姜姑娘严重怀疑自己要是提什么过分的要求，这丫头都是认认真真的去完成。
　　眼瞅着小助理惶恐不安的模样。
　　姜姑娘本想着赶走她的心思，顿时有点说不出口了。
　　忽然的。
　　她脑海里闪过了一个想法。
　　“你说助理就是为了艺人排忧解难的对吧？”
　　“嗯嗯嗯嗯…”
　　赵西雀的脑瓜子点的跟只麻雀吃米一样。
　　见状。
　　姜姑娘点了点头。
　　“那我现在给你交代一个任务。”
　　“务必要全心全意完成。”
　　“要是有任何的差池…”
　　…
　　“老师分布的任务！”
　　“我赵西雀一定尽全力去完成！”
　　结果。
　　十分钟后。
　　看着满桌的高二寒假作业。
　　赵西雀有点傻眼了…
　　——————
　　顶部娱乐最近的公司气氛有点不太好。
　　自从知道廖总监带着‘姜姜’叛离公司以后。
　　公司上层就下达一个禁言的命令。
　　但还是抑制不住一个个私下里的谈论。
　　“听说了么。”
　　“大头头想把‘姜姜’卖了，换取资源去捧叶朝雨。”
　　“结果惹得廖总监不愿意，才闹出来这种事…”
　　…
　　“叶朝雨？不是吧，我听说的好像是‘姜姜’得罪了天宇娱乐的小少爷…”
　　“啊？你说的是上次流行音乐奖的事情？”
　　“啊对对对…”
　　…
　　“等一下。”
　　“不是听说是腾虹娱乐的么？”
　　“怎么成了和天宇娱乐的事情了…？”
　　“刚刚还听……”衣
　　正说着。O
　　一个咳嗽声，从她们身后的传出。衣
　　下一刻。琦
　　一个戴着眼镜，面无表情的年轻女孩，就从隔间里走出来。咝
　　“你们哪个部门的。”⒌
　　“不知道公司禁言令吗？”鸠
　　……④
　　两分钟后。韭
　　这个戴着眼镜的女孩，一脸不满的推开了总监办公室的大门。把
　　看着办公桌后的那个中年女子。
　　埋怨道：
　　“单总！”
　　“刚刚在厕所又被我抓到了两个违反禁令。”
　　“您一定要好好治治她们。”
　　“整天就知道嚼舌根。”
　　闻言。
　　单芳脸上没有任何表情。
　　依旧一脸怡然的躺在沙发上。
　　“名字记下来。”
　　“送到内监部了吧？”
　　…
　　“送过去了！”
　　“狠狠的罚死她们！”
　　听到这话。
　　单芳不以为意的笑了笑。
　　然后，目光瞥到女孩的身上。
　　“小汤。”
　　“那个女人遗留的东西都整理好了吗？”
　　…
　　“嗯…”
　　“已经都放在您的休息室了。”
　　说到这。
　　女孩似乎有点不太理解的努了努嘴。
　　“单总，廖总人都走了，您为什么还要把她的东西整理起来？”
　　“我要找个东西…”
　　“找东西？您，哦，您是准备…”
　　听到这话。
　　单芳的眼睛眯了眯。
　　嘴角微微上扬。
　　“她不是喜欢藏么。”
　　“那气我二就散把她藏O的师东西韭都扒出奇来衫。思”
　　“看看到底是个什么样妖魔鬼怪，这么上不了台面…”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第343章 大爷带你飞！
　　清晨。
　　北风呼啸。
　　不知道是不是窗户没关牢的原因。
　　时不时就会出现一阵阵的‘哐嗒哐嗒’的声音。
　　而且房间里的温度也很低。
　　比宁州的那个家温度还要低一些。
　　得亏赵西雀昨晚睡觉的时候把电热毯开了一个恒温的状态。
　　不然估计这一个晚上睡下来。
　　估计得生病。
　　“滴滴…”
　　“滴滴…”
　　这时。
　　一连串的闹钟声响起。
　　赵西雀深吸了好几大口气，才从床上挣扎了起来。
　　穿衣。
　　洗漱。
　　等一切忙好的时候。
　　她看了看时间。
　　已经到了早上八点半。
　　这会。
　　盘算着时间差不多了。
　　赵西雀拨通了那个新存的号码。
　　“嘟嘟…”
　　“嘟嘟…”
　　响了好一会，电话才接通。
　　然后。
　　一个迷迷喃喃的声音从听筒传了过来。
　　“…歪…”
　　“…谁啊…”
　　闻言。
　　赵西雀正了正声音。
　　“姜老师！”
　　“是我！赵西雀！”
　　…
　　沉默了好一会。
　　电话那头才传来了一阵迷茫的声音。
　　“哦…”
　　“…小雀雀啊…”
　　“…有事吗？”
　　一听这话，赵西雀便明白自己这位老师应该是还没睡醒。
　　赶紧提醒道：
　　“姜老师。”
　　“现在已经八点半了！”
　　“距离电视台的预约化妆时间还有一个小时。”
　　“再不起床就要来不及上午的节目了…”
　　…
　　节目？
　　什么节目能有睡觉…
　　哦。
　　半个身子还沉浸在美梦中的姜姑娘，终于想起来了什么。
　　十分抗拒的打了哈气。
　　“…呜呜…”
　　“…知道了。”
　　…巴
　　听到应答。珊
　　赵西雀小小的松了口气。零
　　说实话。（
　　她虽然没有跟过艺人。九
　　但也听那些前辈同行不止一次的抱怨过。）
　　说有些艺人耍性子，爱赖床。陵
　　早上出戏每每都要迟到。⑦
　　搞的很多剧组都有怨言，但公司还没办法在这点上面说艺人的问题。⒐
　　只能把责任怪罪到助理的身上。午
　　扣钱，被骂真是的家常便饭。玐
　　所以赵西雀也害怕姜姑娘这样。
　　毕竟她也只是个高二的学生。
　　年纪轻轻的。
　　有点起床气也是正常…
　　不过还好。
　　姜老师还是很好的。
　　虽然听起来还是很想睡觉的模样，可最起码她知道自己要起床。
　　这就够了。
　　想到这。
　　赵西雀忽然想到了昨晚从郊区的工厂回来。
　　姜老师为了感谢她帮忙写作业，带她一起泡澡的事情。
　　讲真。
　　她赵西雀还是第一次被人邀请一起洗澡。
　　很奇怪。
　　但也很舒服。
　　特别是泡澡的时候。
　　姜老师还帮她擦肥皂…
　　帮她洗身子。
　　虽说姜老师的行为上有点奇怪。
　　可结合她的年纪，大概也是觉得好玩吧。
　　唔…
　　不得不说。
　　姜老师的身材是真的好。
　　前凸后翘。
　　肤白貌美。
　　本来赵西雀对自己的容貌身材还是小有自信的。
　　可和姜老师比起来。
　　哎…
　　此时电话那头的姜某人，可不知道某只小麻雀正被她打击的信心全无。
　　等电话挂完以后。
　　姜懒虫就开始在床上扭曲着自己的身体。
　　一会摆出一个大，一会摆出一个5。
　　扭动了好一会。
　　才万念俱灰的从床上爬了起来。
　　这时。
　　老娘忽然推开了房门。
　　“宁宁！”
　　“起…哦，起来了？”
　　看着闺女坐在床上，头发乱糟糟，睡衣从肩膀滑落，露出半个圆弧的模样。
　　田翠兰翻了个白眼。
　　“宁宁。”
　　“还记得上次妈妈和你说的房子事情吗？”
　　听到这话。
　　姜姑娘回了回神，把挡住眼帘的头发拨到一边。
　　看着已经来到床前的老娘。
　　“嗯？”
　　“妈你买好了？”
　　…
　　“怎么可能。”
　　田翠兰走到床边，把闺女的衣服往上拉了拉。
　　“说了买给你的。”
　　“伱不去算什么？”
　　这样啊。
　　姜姑娘木然的顺着老娘的手，把衣服往上拉了拉，然后好奇问道：
　　“那是…？”
　　闻言。
　　老娘不知道从哪拿出了一份宣传册子，放在了姜姑娘的床上。
　　“我看这个就不错。”
　　“下周开盘。”
　　“妈带你去选一套吧。”
　　选一套？
　　这话说的跟在菜场买菜一样。
　　姜姑娘哑然的笑了笑。
　　低头一看。
　　结果瞬间就错愕了。
　　啥？
　　星澜郡王府？
　　………
　　半小时后。
　　姜姑娘骑着电单车，来到了赵西雀租的那个小区门口。
　　远远的就看到那个穿着橙色羽绒服的小姑娘。
　　站在门口冻得来回蹲步。
　　像个放大的橘子一样。
　　“有这么冷吗？”
　　这是姜姑娘过去问候的第一句话。
　　“热水器是坏的。”
　　“我用的冷水洗的脸…”
　　听到这话。
　　姜姑娘不由自主地竖起了一个大拇指。
　　“壮士。”
　　“哥佩服你。”
　　说完。
　　看着一脸腼腆的小麻雀，姜姑娘拍了拍自己的电单车的后座。
　　“小妞，上来。”
　　“看大爷带你飞。”
　　…
　　结果两分钟后。
　　两个少女双双坐在了马路牙子上。
　　姜姑娘一脸苦楚的摸着自己的屁股，回过头，对着身旁那个坐地上揉脚的小娘们。
　　满是怨念道：吧
　　“你说你好好的坐着不行吗？”衫
　　“为啥要掐我的腰…”令
　　听到质问，小麻雀满满的都是委屈，抬起头，擦了擦眼角的小珍珠。韭
　　“姜老师你速度太快了…”霖
　　“我只是害怕的扶了一下…”奇
　　好好好…九
　　得亏是冬天。儛
　　衣服穿的多。扒
　　甩一下也没什么大碍。
　　要是夏天就完犊子了…
　　缓和了一下。
　　姜姑娘拒绝了路人的帮扶，自己从地上站了起来。
　　拍了拍屁股上的泥灰。
　　然后把这只小麻雀给拉了起来。
　　待二人重新上路的时候。
　　姜姑娘还不忘回头叮嘱了一句。
　　“不许掐我腰！”
　　“哦…”
　　赵西雀应了一句，然后躲在车后座，悄悄的拿出手机，记下了一句话。
　　‘姜老师怕痒’…
　　‘嗯，很怕的那种’…
　　………
　　不知道是不是上一期节目火爆的原因。
　　当姜姑娘带着小助理经过江州电视台大门口的时候。
　　大门口居然聚集了好多人。
　　男男女女的。
　　“他们在干嘛？”姜姑娘忍不住的问了一句。
　　“应该是某些选手的后援团。”小麻雀的声音从身后传来。
　　后援团？
　　才上了一次电视，居然都能把后援团给培养了出来？
　　姜姑娘向着那些人投去了好奇的目光。
　　但这时。
　　小麻雀却出声劝道：
　　“姜老师。”
　　“不要看了。”
　　“都是娱乐公司为了自家艺人找来的。”
　　“真正的素人没那么容易积攒粉丝的。”
　　这样啊。
　　姜姑娘若有所思的点了点头。
　　不过想想也是。
　　只要稍微有点名气的艺人，参加这个节目都会有邀请函。
　　哪怕再低的邀请函，也能直接跳过初试。
　　所以说。
　　年后的复试，怕才是真正精彩的开始。
　　想明白这一点。
　　姜姑娘也就对这里的事情丧失了好奇心。
　　骑着电单车，拐到了旁边的小路里。
　　停车。
　　经过一系列的审查后。
　　进入了电台的小门。
　　等来到了上次那个熟悉的化妆间时。
　　姜姑娘意外的发现，那位狗鹿也在。
　　正坐在椅子上，一边接受着化妆师们的调理发型。
　　一边还在调侃道：
　　“美女们手艺真不错。”
　　“上个月我在宁州电视台录节目的时候，他们找的化妆师那手艺…”
　　“简直惨不忍睹…”
　　“把我的头发…”
　　鹿国峰还想继续说点什么，结果赫然通过镜子的镜像，看到了身旁的椅子上，多了一个面容十分漂亮。
　　但表情却似笑非笑的女孩。
　　乍一看。
　　鹿国峰还很意外的惊艳。
　　刚要说点什么。
　　一个让他十分熟悉的声音，就从那个女孩的口中说了出来。
　　“哟。”
　　“这不是鹿大师么。”
　　“许久未见，精神头不错啊。”
　　一听这话。
　　鹿国峰的脸上表情一抽。
　　变幻了一下，还是笑呵呵道：
　　“姜老师说笑了。”
　　“我这个年纪哪来的精神。”
　　“不过我倒是没想到。”
　　“原来姜老师居然这么年轻…”
　　听出了这只狗鹿示好的味道。
　　姜姑娘不可置否的动了动嘴角。
　　轻呵一声。
　　然后坐在椅子上，和化妆师小姐姐们一阵调笑中，进入了化妆的阶段。
　　依旧选了上次的那副造型。
　　不为其他的。
　　主要姜姑娘喜欢那副墨镜红唇的打扮。
　　像戴了个面具一样。
　　就在化妆的进程中。
　　姜姑娘忽然听到了身旁那只老鹿和小姐姐们的吹嘘声。
　　“小李。”
　　“你是不知道，现在的音乐圈是有多难混。”
　　“那些新进来的音乐人，想要卖首歌，求爹爹告奶奶的。”
　　“还要想方设法的打通娱乐公司的关系。”
　　“花钱，花时间，花精力。”
　　“最后歌曲就算卖了，也大多是压在娱乐公司的仓库里。”
　　“连露头的机会都没有。”
　　…
　　“啊？这么惨？”
　　“那这样的话，岂不是很多人都没办法出头？”
　　…
　　“那肯定啊…”
　　“所以在我们这一行，想要出头。”
　　“就必须得有真正的实力…”
　　…
　　听着这种话术。捌
　　姜姑娘敏锐的从中找到了熟悉的铺垫味道。衫
　　挑了挑眉头。淋
　　随即就听到了化妆室小姐姐那捧哏般的回应。疚
　　“那鹿老师能卖这么多歌曲，肯定非常厉害了！”l
　　“没有没有没有。”i
　　鹿老头表示出了一副非常谦虚的模样，摆了摆手。n
　　“也就昨天顶部娱乐过来找我要了两首主打歌。”g
　　“不多不多，一首30万…”漆
　　话音刚落。揪
　　周围几个化妆师，哪怕是正在给姜姑娘弄头发的那个小姑娘。污
　　也不由自主的发出了由衷的惊呼。罢
　　“哇！30万？”
　　“这么多钱？一首歌？”
　　“鹿老师您真厉害！”
　　看着这只狗鹿时不时瞥来的眼神。
　　姜姑娘赫然明白了。
　　这家伙怕是还有和自己显摆的意味。
　　毕竟一首歌三十万。
　　在这个人均工资一千块的2002年里，着实算是一个不小的收入。
　　哪怕是姜姑娘在江州的七个店，想要赚到30万。
　　也要花到不少的时日。
　　然而。
　　就在姜姑娘准备阴阳几句的时候。
　　赫然捕捉到了这是狗鹿刚刚话语中的几个字。
　　眉头一挑。
　　“鹿老师。”
　　“您说的是刚晋升一线那家顶部娱乐公司？”
　　鹿国峰还是第一次听到这位漂亮的姜老师说出这样的话。
　　以为这是被自己能力所折服。
　　当即挺了挺腰杆。
　　“没错。”
　　“就是那家国内综合实力排名前五的娱乐公司。”
　　“还是运营总监特意打来的电话。”
　　“一次预约两首。”
　　…
　　“那您同意了吗？”
　　说出这话的时候，姜某人的眼睛闪出了莫名的光泽。
　　“当然…”
　　鹿国峰下意识就想说自己已经答应。
　　但出于显摆的目的。
　　他还是委婉的笑了笑。
　　也没说答没答应。
　　然而。
　　就在周围化妆师赞美的时候。
　　那位俏丽可人的姜老师却忽然笑盈盈道：
　　“鹿老师。”
　　“我觉得30万少了。”
　　“完全不符合您临江省作曲第一人的身价。”
　　这话要是其他人说。
　　鹿国峰可能还不在意。
　　但要是从这位来历神秘，气质娇媚的美少女口中说来的。
　　他还真就当了回事。
　　嘴上说着‘谬赞谬赞’。
　　心里却在思考着自己价格是不是真的开少了。
　　这边的姜姑娘，通过镜子的镜像。
　　看出了狗鹿的眸光闪烁。
　　知道这老小子动了心。
　　心中一转，煽风点火道：
　　“真的，鹿老师。”
　　“我有我的路子。”
　　“据七我了解児,彡‘姜O姜’之丝前久和顶企部娱乐三签(的一首四歌就4)0万了。”
　　“以您的能力，怎么也不会…”
　　“嘿嘿嘿…”
　　姜姑娘话没说完。
　　但她相信。
　　以狗鹿的脑子，多少也能感悟了点意思。
　　而后。
　　等化妆结束。
　　姜姑娘看着去上厕所的狗鹿。
　　脸上露出了意味深长的笑容。
　　——————
　　与此同时的顶部娱乐正在开着高层会议。
　　看着下面的小声议论。
　　齐云林轻轻的敲了敲桌子。
　　“安静一下。”
　　片刻。
　　当室内逐渐恢复安静以后。
　　齐云林才继续开口道：
　　“既然各位想不到好的处理方案。”
　　“那就先把剩下卖完再说。”
　　结果话音刚落。
　　坐在角落里的一个中年男子就直接举起了手。
　　然后在齐云林的示意下。
　　中年男子结结巴巴的开口道：
　　“齐董，我是法务的罗华…”
　　“按照前面刚出台的著作权法里条例规定…”
　　“‘姜姜’的版权既然已经剥离，那剩下的磁带，光碟，周边这些就已经不能再卖了…”
　　…
　　“那你说怎么处理？”
　　齐云林的一句话。
　　中年男子顿时被堵住了嘴。
　　沉静了好一会。
　　他才支支吾吾道：
　　“可以让她给我们授权…”
　　“又或者让她出一笔钱，把这些东西带走…”
　　…
　　“她们不要。”
　　“廖廖已经给过回复了。”
　　一旁的郭向阳适时的补充着。
　　闻言。紦
　　法务处的中年男子彻底没了声音。氵
　　见状。零
　　齐云林再次敲了敲桌子。玖
　　“两百多万的库存，必须要清理掉。”霖
　　“到时候就算她们要打版权官司，也随她们去。”鳍
　　“咱做娱乐的，什么时候怕过官司的。”玖
　　说着齐云林就对身旁的中年男子打了个眼神。物
　　后者附和的点了点头。V
　　“第二件事。”I
　　“公司现在资源空余比较多。”I
　　“打算强推一个新的一线出现。”I
　　“各位有没有好的推荐？”
　　…
　　看着一个个为了一两个名额争论不休，短时间内不会有任何结果的模样。
　　齐云林和另一边的李世磊打了个招呼。
　　就起身。
　　拿着个香烟，从会议室里走了出去。
　　不一会儿。
　　会议室外的吸烟室里。
　　齐云林丢了一根香烟给跟上来的李世磊。
　　“廖廖那边怎么说的？”
　　“还在洱海玩着呢。”
　　李世磊接过香烟，拿着桌上的点火器，给自己点上，轻吸一口，吐出一口长烟，继续道：
　　“听说她还没有和任何下家联系。”
　　“包括天宇和腾虹。”
　　这话说的齐云林就有些意外了。
　　“天宇不去我能理解。”
　　“可腾虹都没联系…”
　　“这女人到底想干嘛？”
　　看着董事长陷入沉思。
　　李世磊摆了摆手，笑道：
　　“随便她想什么。”
　　“但只要想在这个圈子里呆下去。”
　　“也就那几个地方可以去。”
　　“等她定下来。”
　　“到时候我们再去卖个面子。”
　　“我想，哪怕是腾虹娱乐，也得卖咱们几分面子。”
　　“毕竟腾虹娱乐的执行总裁不是只有她杜虹一个人。”
　　——————
　　此刻的洱海边。
　　廖廖坐在烤炉旁边，借着洱海的水，慢悠悠的刮着鱼鳞。
　　眼看一条鱼即将处理完毕的时候。
　　一旁钓鱼的秘书小圆，欢腾着身子，摇着两个马尾辫。
　　“姐！”
　　“看！又是一条！”
　　说着。
　　鱼竿一拉。
　　真就拉上来了一条银白色的小鱼。
　　甩到了河滩上，扑腾扑腾的跳动着。
　　见状。
　　廖廖一脸无奈的抬起头。
　　指着旁边竹篮里已经处理好的五条鱼，道：
　　“小圆。”
　　“你们家祖上是不是打渔的？”
　　“咱们也就来了两个小时。”
　　“你都钓了好几条上来。”
　　“要不咱们以后考虑不干娱乐了，转行去卖鱼吧？”
　　听出了廖廖调侃的意思。
　　小秘书笑出了‘嘿嘿嘿’的傻笑。
　　然而就在这个时候。
　　放在旁边石头上的手机，忽然震动了起来。
　　‘嗡嗡’的。
　　见状。
　　廖廖和小秘书打了个眼色，然后竖起了满是鱼鳞的手。
　　其表达的意思不言而喻。
　　小秘书自然也明白。
　　摇着两只马尾辫，来到手机旁。
　　拿起来。
　　看了眼号码便直接点开了接通键。
　　放在了廖廖的耳边。
　　“怎么了奶玉？”
　　“嗯？手续弄好了？这么快？”
　　“这样的话…”
　　“那就和我们的小老板说一声。”
　　“开干吧！”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　由于最近是在严打的期间，本书的流量越来越少。
　　真希望能早点渡过去啊。
　　哎…
　　(本章完)
第344章 老板的特殊癖好
　　姜姑娘知道第二次的初试猫腻很多。
　　但让她没想到的是居然能多到这种地步。
　　才刚坐下来。
　　姜姑娘就接到了小助理递来的几张纸。
　　上面有些奇怪的对话框格式。
　　皱了皱眉头，疑惑的问了一句。
　　“这是什么？”
　　…
　　“姜老师，这是导演给的。”
　　“说是等会有些人就按照上面的来就行了。”
　　小助理的话让姜姑娘顿时明悟了什么。
　　目光盯着纸张上的几个名字。
　　【11005号选手许璐璐（千禧娱乐）】
　　【卖惨话术：上次紧张，回去努力练习跳舞，由姜老师评价，钱老师打分，鹿老师给予鼓励】
　　【全票给予通过】
　　…
　　【11016号石悦（天马工作室）】（
　　【选手唱歌哭着唱歌，钱老师提问原因，选手卖惨，鹿老师承接话术，感动全场，姜老师给予评价】八
　　【全票通过，选手致谢离场】）
　　…⒊
　　【11024号选手邓静（辉煌娱乐）】另
　　【选歌不对，回去重新选择，震撼全场】久
　　【给予通过】淋
　　…弃
　　好家伙。酒
　　肆无忌惮的明演啊这是。午
　　姜姑娘注意看了一下。芭
　　像这样的剧本一共有9个。
　　绝大部分都是标明了所属的经纪娱乐公司。
　　就算没标的也是贴上了担保人之类。
　　要知道第二次初试的名额有限。
　　毕竟江州这里只是个分会场。
　　要是通过的名额太多，后续复试的时间根本没办法安排。
　　所以在这之前。
　　姜姑娘就接到了腾虹那边传递过来的要求严格一点的讯息。
　　现在看来。
　　严格一点的标准只是对待普通的素人参赛者。
　　而这些有背景，有关系的则完全不涵盖在里面。
　　一想到一个选秀节目就搞这么多花路子。
　　姜姑娘就有点说不出的嘲弄。
　　要不是有任务在身。
　　她还真就想甩头就走。
　　这时。
　　第一个选手走了进来。
　　矮矮胖胖，憨憨厚厚的。
　　很讨喜的模样。
　　姜姑娘记得她。
　　叫刘晶晶。
　　喜欢唱歌，歌声也偏洪亮的那种。
　　但就是没经历过系统的学习发声，所以在换气上有问题。
　　导致在唱歌的时候，让人总有种走调的错觉。
　　当时姜姑娘给了一个‘可’。
　　主要还是看在她选的歌曲比较贴合自己的声带。
　　唱出了歌曲应该有的味道。
　　而这一次。
　　这女孩选的还是类似的歌曲。
　　气息比上次掌控的稍微好了一点。
　　很明显，回去练过了。
　　所以姜姑娘在听完以后。
　　给予的依旧是‘可’。
　　可惜。
　　这一次的要求比上次要高不少。
　　她的提升完全够不上晋升的标准。
　　只能带着遗憾离开了会场。
　　见人离开。
　　钱月似是在自言自语，也不知道是不是和姜姑娘说的一句。
　　“声音不错。”
　　“要是第一次唱的是这首歌的话。”
　　“说不定我就给过了。”
　　对此。
　　姜姑娘不可置否的笑了笑。
　　接着第二个女孩走了进来…
　　然后第三个。
　　第四个…
　　前四个下来。
　　没有一个能全票通过的。
　　基本上或多或少都是有不小的问题。
　　就像现在的这位11004号选手。
　　上一次姜姑娘给的是‘可’。
　　原因是唱歌很有灵性。
　　虽然出现了不少失误，但瑕不掩瑜。
　　总体还是不错的。
　　可这一次她却选择的非常保守的唱法。
　　犹如照本宣科一样。
　　这就让姜姑娘不太喜欢了。
　　哪怕狗鹿和钱月都给了‘可’也没用。
　　评价的时候姜姑娘更是毫不掩饰自己的观点。
　　“你的声音很有灵性，这是我喜欢的。”
　　“但你现在却为了过关而选择了掩盖自己的灵性。”
　　“那就不好意思了。”
　　然后。
　　看着女孩的沮丧离开。
　　一旁的钱月忽然问了一句。
　　“姜老师你应该也是从是音乐这一行的吧？”
　　“算是吧。”
　　姜姑娘回了一句模凌两可的话。
　　对此。
　　钱月也没有细问，只是露出了一副若有所思的表情。
　　这时。
　　第五个剧本选手进来了。
　　扎着一个麻花辫，穿着一条修身的长裤。
　　个头挺高，看起来得有一米七五的模样。
　　进来后，就一脸微笑道：
　　“各位导师好。”
　　“我是11005号选手，我叫许璐璐。”
　　“今天带来一支国舞【长恨歌】…”
　　然后。
　　舞蹈开始了。
　　虽说没有背景音乐。
　　但这姑娘的肢体动作上来看。
　　科班出身。
　　而且属于基本功很不错的那种。
　　其观赏程度，几乎可以媲美高静怡跳的那一首了。
　　只不过在情感投入上差了一些。
　　可就算这样的话，第一次初试的时候也没道理拿不到三个‘可’来着。
　　所以…
　　这娘们藏拙了。坝
　　想想也有道理。散
　　第一次全票通过的那些人，在节目播出后都没多少有影响的。龄
　　反而其中还有一些受到了质疑。疚
　　相反，那些出乐子的人，倒是让人记住了名字。林
　　而第二次初试的这些人。V
　　不光有了两次的曝光度。I
　　甚至还能营造出一种前后不一样的反差人设。I
　　这样效果就是可以让更多人记得名字。⑨
　　想通这一点。五
　　姜姑娘忍不住就腹诽两句这些娱乐公司套路深。扒
　　果然。
　　一曲结束以后。
　　周围出现了许多的鼓掌声。
　　一看就是接到气氛组任务的。
　　对此。
　　姜姑娘推了推眼镜。
　　低头看了眼剧本中应该问的话术。
　　“11005号选手，跳的不错，一看就是有不错的舞蹈功底…”
　　“是的姜老师。”
　　女孩喘着气，腼腆的应了一句。
　　“以前中学的时候练过一段时间…”
　　…
　　“我有点好奇…”
　　“为什么上次的时候，伱的舞蹈动作那么僵硬？”
　　这话是钱月问的。
　　结果话音刚落。
　　那个名叫许璐璐的选手就一脸惭愧的低下了头。
　　“我…紧张…”
　　“第一次参加这样的节目…”
　　“我，我无法做到像其他选手那样自然…”
　　“对，对，对不起…”
　　“但我真的很喜欢跳舞，还请诸位老师给我一个机会…”
　　说着。
　　一个深深的鞠躬。
　　讲真。
　　要不是手里清晰记录着话术的流程。
　　姜姑娘估计真的就信了这丫头口中的言论。
　　无论是表情还是行为动作来看。
　　都非常符合逻辑。
　　所以…
　　女孩带着三个‘可’，兴高采烈的离开了会场。
　　讲真。
　　要是后面的剧本选手都有这样的实力。
　　姜姑娘觉得戏剧化一点也没什么问题。
　　可事实还是与她所想的不太一样。
　　当时间慢慢推移到了下一个剧本选手上线时。
　　看着这个短发女孩，唱着唱着就开始掉小珍珠的模样。
　　姜姑娘就有种莫名的烦躁。
　　皱着眉头。
　　硬忍着把歌曲听完。
　　然后到了评价的阶段。
　　“11016号选手，你唱的不错。”
　　“尤其是感情这一块，特别的充裕…”
　　“好像完完全全的把自己代入到了这首【牧羊人】的歌曲里面。”
　　…
　　“是啊…”
　　“唱歌谁都会，但能唱出如此真挚的感情。”
　　“还真不多见。”
　　“所以我想问问，是什么原因呢？”
　　听到钱月的疑问。
　　这位11016号选手笑了笑。
　　看起来像是惨笑的模样。
　　开始叙述出了一个爸生病，妈偏执，哥辍学，弟还小，而自己却在努力追求自己音乐梦想的故事。
　　故事不长。
　　大概也就几分钟的时间。
　　但整个故事充满了戏剧性。
　　一边是地狱般的生活环境。
　　另一边是把自己给营造出了一种积极的人设。
　　宛如扎根在泥土中的种子一样。
　　很励志。
　　但这样的人设营销姜姑娘在后世见的有点多。
　　所以她根本就没有出现任何的一点情绪波动。
　　无视了面前的一处情感大戏。
　　脑子里却在思考另外一件事情。
　　众所周知。
　　情感营销是把双刃剑。
　　就以后世那么多的翻车例子可以看出。
　　凡是想利用苦情人设把自己营销起来的艺人。
　　最终都没有一个有好结果的。
　　而自己身为资方考虑。
　　以后无论是选角还是签艺人。
　　这样营销出来的人设是绝对不能要。
　　哪怕再有实力也不行。
　　………
　　与此同时。
　　落凤湖旁的腾虹大厦内。
　　杜家姐妹依旧在关注着屏幕上的实时选秀情况。
　　“润州分会场的刚刚那个。”
　　“是哪个娱乐公司推出来的？”
　　听到姐姐的疑问。
　　杜琪放下了手中的薯片。
　　从旁边桌上拿起了一份文件，翻了翻。
　　“是‘狮皇娱乐’的。”
　　“前年从京城影视学院戏曲毕业。”
　　“毕业考核绝大部分都是优秀，还算是个不错的苗子。”
　　闻言。
　　杜虹点了点头。
　　“她唱的戏不错。”
　　“有那么点老腔的味道。”
　　…扒
　　“那⑹要磷不要让陾下迩面的叄人俬去巴接触一岜下?”咝衫
　　面对妹妹的提议。邻
　　杜虹思考了一下，终究还是摇了摇头。九
　　“算了。”另
　　“我不太喜欢‘狮皇娱乐’出来的人。”⑦
　　身为亲妹妹的杜琪哪能不知道自己姐姐讨厌狮皇娱乐的原因是什么。⒐
　　附和一声的点了点头。（
　　“也对。”五
　　“泰迪窝里出来的。”）
　　“再好的人，身上都有股莫名的骚味。”坝
　　说着。
　　她的目光就注意到了江州分会场上。
　　看着那位烈焰红唇。
　　杜琪轻轻的叹了口气。
　　“姐。”
　　“你说廖廖不会打算带着那丫头去‘狮皇娱乐’吧？”
! 　　“毕竟这家和她老东家之间可是有不小…”
　　…
　　“不会。”
　　杜虹肯定道：
　　“廖廖和那丫头的感情很好。”
　　“不然也不会为了那丫头和老头家决裂。”
　　…
　　“可是…”
　　“廖廖都拒接了我两次电话了。”
　　“而且她也明确表示不去天宇那边…”
　　听到这话。
　　杜虹眉头皱了很深。
　　沉思了许久也没有回应。
　　但就在这个时候。
　　杜琪接了一个电话。
　　然后一脸懵逼的把目光投向了自己姐姐。
　　这让杜虹很是疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　下一秒。
　　杜琪喃喃的出声道：
　　“廖廖找到下家了…”
　　“谁？”
　　“明生传媒。”
　　？？？
　　听到这个名字的第一时间。
　　杜虹的大脑疯狂运转。
　　想要在自己的记忆中，找出这个公司的资料。
　　可任由她怎么找，都没办法在自己大脑中找到任何相关的信息。
　　忍不住的皱眉问道：
　　“不对。”
　　“我怎么没听过？”
　　“你确定是这个名字？”
　　…
　　“确定。”
　　“因为这家公司的创办人就是廖廖自己…”
　　——————
　　当柒天宇娱二乐的⒊执行总另裁收俬到了韭这个消齐息的时s候a。
n私
　　正在路边摊买着烧饼。
　　和烧饼店老板正有一句没一句的聊着哈哈。
　　然后一个电话打了过来。
　　听到了电话里的叙述。
　　钱程的脸上满满的都是意外。
　　“什么？”
　　“自己建立了个公司？”
　　等电话那头传来了确定的声音以后。
　　钱程的两只小眼睛不由自主的眯了起来。
　　目光在街边的炉灶上停了停。
　　避让了一辆身旁骑来的二八大杠以后。
　　他忽然笑出了声，呢喃道：
　　“这女人野心真是不小。”
　　“不过…”
　　“这资方可不是谁都能做的。”
　　说着。
　　电话那头的声音忽然变了。
　　从刚刚的沉静的女声，变成了现在清脆的女声。
　　“老头子！”
　　“赶紧把人买下来！”
　　“我要听她当面给我唱歌！”
　　…
　　“好好好。”
　　“我的小乖乖。”
　　“你先让卢心接电话…”
　　钱程一脸宠溺的安抚了几句。
　　等电话那头的声音重新变成那温和的声音时。
　　钱程轻声细语的说了一句。
　　“和廖廖联系。”
　　“只要她同意交易‘姜姜’。”
　　“我们天宇娱乐可以保她的传媒公司三年内稳在三流的这个层次上。”
　　………
　　相较于天宇和腾虹的意外。
　　狮皇娱乐的执行总监，王阳。
　　在听到这个消息的第一时间就是放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈”的笑声，顿时吸引了办公室里另一个正在看杂志的女人目光。
　　只见她瞥了一眼办公桌后的那个年轻男人。
　　嘴角微微上扬。
　　柔声细语的问出了声。
　　“王总…”
　　“有什么好玩的事情。”
　　“不知道能不能和我分享分享呢？”
　　闻言。
　　王阳稍微收敛了自己的笑声。
　　目光顺着声音，盯着那个裙子露出大腿的女人看了一会。
　　“圆圆。”
　　“顶部娱乐的前任总监知道不？”坝
　　…彡
　　“知道啊。”邻
　　“就那个把拆掉顶部娱乐和腾虹娱乐合作，还带走老东家最大宝贝的廖总监。”j
　　说着。i
　　赵圆圆把杂志翻到了下一页。u
　　一边看着杂志，一边漫不经心的开口道：淋
　　“小林哥昨晚还跟我说，想把这位廖总监弄到公司来的。”漆
　　“怎么，她跟你联系了？”咎
　　闻言。呜
　　王阳脸色一滞，有些讪然道：⑧
　　“这倒没有…”
　　“那你笑什么呢？”
　　“我笑她不自量力的居然自己去创办了一家娱乐公司。”
　　说到这。
　　王阳两只手往桌上一放。
　　“原本我还担心她去了腾虹或者天宇。”
　　“现在…”
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　“你信不信，只要顶部娱乐的一句话。”
　　“她的公司连一张唱片都卖不出去。”
　　“真以为一流的娱乐公司就只有艺人这一点的影响力么？”
　　“天真啊…”
　　——————
　　廖廖当然知道一流娱乐公司的影响力非同一般。
　　所以她在制定下一步的稳步战略时。
　　压根就没考虑以常规的手法来销售自己制作的唱片。
　　众所周知。
　　歌手的唱片在进行销售的时候。
　　首先的流程就是制作音乐。
　　然后就把制成的母带，专辑设计等东西。
　　送到专门的音像出版社，申请版号。
　　成功后再送到制作工厂。
　　把成品制作出来，最后找到发行公司。
　　通过不同的渠道，把专辑成品给售卖出去。
　　过程略有省略，但大致流程就是这样。
　　而且，据廖廖所了解的。
　　只要达到二线规模以上的那些娱乐公司。
　　在一般规模的发行公司都有股份。
　　所以她想走正规发行途径的话。
　　顶部娱乐一句话就能让她的发行受阻。
　　到时候。
　　哪怕她把唱片，磁带，周边这些都生产出来。
　　没有销售渠道只有死路一条。
　　当然。
　　这些问题。
　　在只是对于一般人来说无解。
　　对于现在的廖廖来说…
　　“奶玉。”
　　“唱片已经出厂一批了吧？”
　　在机场。
　　下飞机后，廖廖看到李明玉的第一句话就是这个。
　　这让李明玉有些不悦的皱了皱眉头。
　　“好你个小娘们。”
　　“真把我当你的秘书使唤了啊。”
　　闻言。
　　廖廖嘿嘿笑了一声。
　　然后就直接勾上了李明玉的胳膊。
　　“哎。”
　　“这不是都为了咱们那位漂亮小美人嘛…”
　　“早点站稳脚跟，就早点断了那些人的想法…”
　　说到这。
　　廖廖忽然想到了什么。
　　凑到了李明玉的耳边，小小的出声问道：
　　“话说…”
　　“你们俩真的…？”
　　一句话。
　　说的李明玉的脸上瞬间爬上了些许的红晕。
　　紧张的左右看了眼。
　　当她发现没人注意到自己时。
　　赶紧警告道：
　　“不许乱说。”
　　“好好好。”
　　廖廖咂了咂嘴。
　　但还是有些忍不住的又问了一句。
　　“话说。”
　　“你们那个的时候，是什么感觉？”
　　…
　　“什么那个？”
　　对于李明玉的疑问。
　　廖廖没有多说什么，只是动了动嘴型。
　　下一秒。
　　李明玉的脸蛋彻底红了起来。
　　“没，才没有！”
　　“哎你个死丫头想什么呢！”
　　闹腾了一会。
　　直到屋秘书小一圆推着企一个行⒏李车,岜来邻到了q二人i的面前陆时,⑴才停了下来。
　　“明玉姐你好吖。”
　　“嗯？是小圆啊，好久不见！”
　　李明玉和那个圆脸小秘书打着招呼。
　　但说了一会以后。
　　这位圆脸小秘书却忧心忡忡的靠了上来。
　　小声的问了一句。
　　“明玉姐。”
　　“听廖廖姐说，咱们的大老板有个特殊癖好。”
　　“你知道是什么吗？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天有点乱，别喷我！
　　就当过度！
　　明天开始冲击新剧情！玐
　　(本章完)⒊
第345章 听话，下次带你出去嗨皮玲
　　傍晚。九
　　姜姑娘把妆卸了。龄
　　穿好外套从会场里走出来的时候。棋
　　外面华灯初上。韭
　　看着半亮半暗的天空。无
　　她好好的伸了个懒腰。⒏
　　算是解了解坐了一天的疲惫。
　　这时。
　　她的身后，传来了一个急促的脚步声。
　　“姜老师。”
　　“等等我啊姜老师…”
　　听到声音。
　　姜姑娘回头一看。
　　小助理已经跑到了她的面前，递了一个本子过来。
　　“姜老师。”
　　“您要的两个人号码我都拿到了。”
　　闻言。
　　姜姑娘接过本子，打开一看。
　　常樱，号码732xxxx…
　　张英茹，号码139xxxxxxxx…
　　眼见姜姑娘点了点头。
　　小助理疑惑的问道：
　　“姜老师。”
　　“您很看好这两个选手么？”
　　…
　　“还行。”
　　“特别是常樱。”
　　“我喜欢她那独特的音色。”
　　姜姑娘说的是实话。
　　上一次初试的时候她还没发现。
　　可(这一次六,)当那令位名叫陾常樱的I选I手珊,用自丝己的本拔音唱了玐一首事山歌后。
　　姜姑娘就对这个选手起了心思。
　　另外那个张英茹也是。
　　虽然声音没有常樱特殊。
　　但也是一个值得关注的选手。
　　…
　　“可鹿老师不是评价她的音色很奇怪么…”
　　闻言。
　　姜姑娘没好气的轻哼一声。
　　“那只狗鹿能知道什么叫独特？”
　　“整天就知道追求大众化的音色。”
　　“写出来的歌不是嘤嘤就是啊啊的。”
　　听出了姜姑娘话语中的嫌弃。
　　小助理低着头‘哦’了一声。
　　然后便跟着往电视台外走去。
　　可就在二人走出电视台。
　　来到车库的时候。
　　姜姑娘忽然回过头，问了一句。
　　“小雀雀，你会骑电单车么？”
　　“啊？哦，会，会啊。”
　　“那你把车骑回去吧。”
　　“啊？？”
　　就在赵西雀还在愣神的时候。
　　一串钥匙就已经来到了她的手上。
　　“姜，姜老师。”
　　“你，伱把车给我，你怎么回去？”
　　结果面前这位漂亮小可人。
　　抬起手，指着路面的那辆红色宝马。
　　“有人接我出去潇洒一下。”
　　“怎么，你也想去？”
　　可还没等赵西雀回过神来。
　　俏可人就弯了弯眼角。
　　一脸笑意的挑了挑她的下巴。
　　“好啦。”
　　“雀雀听话，今晚我有事。”
　　“下次带你出去哈皮。”
　　然后。
　　错愕见。
　　看着那一路小跑去到路边，钻进车里的姜姑娘。
　　赵西雀摸了摸自己的下巴。
　　忍不住嘟囔了一句。
　　“好奇怪的姜老师…”
　　………
　　另一边的车里。
　　姜姑娘上车就发现了一个奇怪的事。
　　后排的那位圆脸小秘书好像很害怕自己。
　　畏畏缩缩的坐在角落。
　　面对自己的打招呼，她都不敢抬头回应。
　　这硫让姜龄姑娘侕有貳些(疑三惑的向)着s车i前的b两a个轻熟疤女投去私了疑惑。
　　结果一通解释。
　　姜姑娘顿时就明白了缘由。
　　没好气的白了一眼开车的那位娇媚如花。
　　然后收回目光，转头盯着后排的秘书小圆。
　　宽慰道：
　　“别紧张。”
　　“你就把我当成一个投资人就行了。”
　　“老板还是你廖姐。”
　　…
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“可廖廖姐说我的工资还是听你的…”
　　一听这话。
　　再看着这丫头那眨巴眨巴的眼神。
　　姜姑娘哪能不明白这其中的意思。
　　顿时乐了。
　　“好好好。”
　　“涨工资。”
　　“只硫要完玲成任I务,下I个月工⑵资氵立涨5s00!i”紦
疤吧⑷
　　…衫
　　“咿…”磷
　　“还有任务指标啊…”久
　　秘书一脸郁闷的模样。玲
　　看得车里的人都乐了。旗
　　而后。就
　　就旅游的事情以及最近的近况聊了一会。V
　　当车在一个红绿灯前停下来的时候。吧
　　话题不由自主的就回到了公司的上面。
　　“来之前。”
　　“天宇娱乐给我打了电话。”
　　“让我把‘姜姜’交易过去，他们保明生传媒三年上三流。”
　　廖廖的此话一出。
　　不止驾驶员和小秘书笑了。
　　就连当事人自己，都憨笑着指着自己。
　　“没想到了。”
　　“我一个虚拟名头都能值这么多钱。”
　　“要是哪天公司撑不住了，我还能出去卖艺赚钱…”
　　…
　　“撑不住？”
　　“要是哪天真撑不住破产了。”
　　“你就给我待家里好好做家庭主妇吧！”
　　？？？
　　这小娘们真的是三天不打，上房揭瓦！
　　姜姑娘一脸愤愤的扬了扬拳头。
　　以示威胁。
　　结果直接被无视。
　　看着俏可人如此的傲娇模样。
　　廖廖笑了笑，道：
　　“破产不至于。”
　　“一个娱乐传媒公司而已。”
　　“真要有撑不住的苗头，我来顶锅就是了。”
　　“毕竟对外的老板是我…”
　　说着。
　　她的目光转向了正在开车的李明玉身上。
　　“奶玉。”
　　“工商那边已经解决了吧？”
　　…
　　“嗯。”
　　“都弄好了。”
　　“等新的营业执照过来换上就行。”
　　闻言。
　　廖廖点了点头，然后目光放在车后座的秘书小圆身上。
　　“顾希圆。”
　　“有！”
　　“好好干，等我发家了少不了你吃香喝辣！”
　　“明白！”
　　最后。
　　廖廖把目光停在了后座上的那位漂亮俏佳人的脸蛋上。
　　不由自主的感叹了一句。
　　“姜宁。”
　　“你个丫头真是个妖精。”
　　？？？
　　这让还在等待什么豪言壮语的姜某人一脸脑子问号。
　　“廖廖姐…”
　　“你这…”
　　…
　　“没事，我就感叹一下。”
　　“现在只要一想到你个刚满18岁的毛丫头干了那么多事情。”
　　“姐姐就有点愧活于世…”
　　说着说着，廖廖自己就笑了起来。
　　“其实还是得谢谢你。”
　　“给了我这个机会，让我可以尝试去做一些以前想都不敢想的事情。”
　　“所以接下来的日子。”
　　“咱们就一起疯吧！”
　　——————
　　入夜。
　　看着小圆和王建国把跌跌撞撞的廖廖搀扶进了自己的别墅。
　　姜姑娘松了松自己的胳膊。
　　有些敬佩道：
　　“明玉姐。”
　　“没看出来，廖廖姐居然这么能喝。”
　　“一个人就干了15瓶啤酒…”
　　“简直海量…”
　　闻言。
　　靠在车旁，双手抱胸的李明玉则深深的叹了口气。
　　“其实没人喜欢喝酒的。”
　　“那…”
　　“她是开心…”
　　说着。
　　李明玉打开了车门，对着姜姑娘打了个眼神。
　　“上车。”
　　“送你回去，顺便讲个故事给你听听。”
　　………
　　故事的内容很简单。
　　就是一个性子要强的女孩子。
　　见多了世道的黑暗。
　　想要努力挣脱世俗泥潭的故事。
　　姜姑娘知道李明玉和自己说的时候。
　　肯定简化了不少。
　　但就算这样。
　　她还是能从李熟女的口中。
　　听出了浓浓的叹息。
　　不过。
　　在姜姑娘看来。
　　其实很多的路都是自己选的。
　　享受光的照耀，就必定有着黑暗的侵蚀。
　　想要避免这样。
　　只有自己成为光源。
　　这一点。罢
　　姜姑娘知道，廖廖也明白。厁
　　所以她才会愿意出任那明生传媒的ceo。霖
　　“姜宁。”鸠
　　“廖廖这人的性格你也了解。”陵
　　“有冲劲，敢担当。”V
　　“但有时候也容易冲动。”I
　　“这点你也别介意…”I
　　这是车停到吉祥小区门口时。酒
　　李明玉对着姜姑娘说的话。巫
　　“我知道啊。”⒏
　　“不鹨气(瞒霖你迩一洱说(⒊二,))淋s咱(们a四n尔俬明生)罢龄集芭团咎里I企傘氵V,是羣⒉现龄在就缺(像七廖)廖s姐这i样敢坝打敢动的人。”
　　姜姑娘笑了笑，伸出手，掰着手指道：
　　“林克，技术人员，守住一个工厂已经算不错了。”
　　“大表哥，我很信任他，但他现在目前的能力只能把江州的7家‘食宁记’给稳住，想再开阔一下，还得表嫂的帮忙。”
　　“还有派到宁州的尚洁。”
　　“能力很强，但野心也不小，目前来说，我还拴不住她，所以只能先放养。”
　　“至于其他的，像市场总监余玲玲，大秘王建国，养鸡场的大表姐，跑得快的大队长彭国昌，零食区负责人毛薇薇…”
　　“虽说都能独当一面。”
　　“但也就真的挡一面了。”
　　“再多一面都挡不住。”
　　“所以，集团现在就缺像廖廖姐这样，敢打敢冲的多面手。”
　　听到姜姑娘的解释。
　　李明玉把手放在方向盘上，轻轻的拍了拍，沉默好一会才回首，微笑言道：
　　“你有想法就行。”
　　“我相信你的判断。”
　　说完。
　　伸出手。
　　抚摸着俏可人的秀发。
　　四目相对…
　　然后…
　　………
　　当李明玉回到家的时候。
　　已经是半小时之后的事情了。
　　但她并没着急下车。
　　而是借着车里小灯，把自己的口红补了一下。
　　随后整了整自己有些凌乱的衣服。
　　等确定没有任何异常之后。
　　她才下了车。
　　结果刚锁上车门。
　　就听到了一个单车的铃铛声。
　　“叮铃叮铃”的。
　　回头一看。
　　三个年轻的身影，骑着三种不同型号的电单车，来到了她的面前。
　　“姐！”
　　“你也回来啦？”
　　闻声。
　　李明玉的目光掠过了李明威，放在了身后那个害羞的小女孩身上。
　　“姚姚，胡胖子。”
　　“好久不见。”
　　……
　　片刻。
　　目送那一胖一弱两个身影消失在路灯下。
　　李明玉回过头，仰面看着身旁的弟弟。
　　“补习班感觉怎么样？”
　　“还行，多少还是有点作用的。”
　　“这样啊，那985有信心吗？”
　　“那肯定啊！”
　　李明威说着还拍了拍自己的胸口。
　　胸有成竹道：
　　“姐。”
　　“其他不说什么。”
　　“最起码省内的985还是有信心冲一冲的！”
　　这样啊。
　　李明玉有些开心的笑了笑。
　　刚要说点鼓励的话。
　　结果自家这位弟弟却有些郁闷的叹了口气。
　　“不知道她会去哪所大学。”
　　“要是留在省内就好了。”
　　李明玉自然知道自家弟弟说的‘她’是谁。
　　可只要一想到这个‘她’刚刚还在车里，与她相拥。
　　和她垂涎。
　　心里就有点莫名的愧疚。
　　想了想。
　　她忽然把包打开。
　　从钱包里拿出了一叠老人头。
　　塞到了自己啊弟弟的手里。
　　“姐，你这是？”
　　…
　　“嗯。”
　　“姐最近公司生意不错，算是给你的分红吧。”
　　“毕竟你以前也给姐介绍过几单生意的。”
　　这样啊。
　　李明威开开心心的把钱收了起来。
　　“哇哦！”
　　“姐你真好！”
　　“谢谢！！！”
　　——————
　　第二天。
　　周二。
　　齐云林正在自己的办公室里，悠哉悠哉的看着报纸。
　　自打昨天听说廖廖自己弄了一家传媒公司以后。
　　他从心底对这个女人的印象就差了许多。
　　原本他以为。
　　这个直接当着腾虹娱乐杜魔女面，破坏合同的廖廖，会有多疯狂。
　　现在看来。
　　纯粹就是个胸大无脑的娘们。
　　一根筋的东西。
　　也不想想。
　　一个娱乐公司自从建立到起势，真正需要的东西有多少。
　　好歹也是在顶部娱乐待了这么多年的。玐
　　这点能不知道？（
　　所以齐云林已经不把这个明生传媒当回事了。三
　　有这个时间。%
　　他还不如想办法和天宇或者腾虹交易一点资源过来。）
　　争取尽快培养一个新的一线艺人出来。磷
　　不然哪怕现在的顶部娱乐已经晋升到了一流。鸠
　　也是别人口中的笑柄。磷
　　这时。柒
　　办公桌上的电话响了起来。揪
　　齐云林按下了免提键。伍
　　“齐董。”坝
　　“郭董来找您了。”
　　郭向阳？
　　齐云林皱了皱眉头。
　　“让他进来。”
　　片刻。
　　门推开了。
　　郭向阳从门外走了进来。
　　来到了办公桌旁。
　　“齐董。”
　　“明生传媒开始宣发新专辑了。”
　　…
　　“新专辑？”
　　“她们离开公司满打满算都还没到半个月。”
　　“这新专辑就已经开始宣发了？”
　　齐云林有点错愕。
　　按照他的剧本。
　　这家明生传媒昨天成立。
　　就算有那位虚拟艺人‘姜姜’的出力。
　　专辑最快也要到年后才会发行。
　　可现在才几天。
　　“消息可靠么？”
　　闻言。
　　郭向阳从口袋里拿出手机。
　　点了几下。
　　然后把手机递给了齐云林。
　　后者接过一看。
　　【‘姜姜’的新专辑（丑人多做怪），将于明天早上八点正式发行】
　　【有兴趣的朋友可以关注临江电视台的早八档音悦台，或者临江交通广播电台的音乐任我行节目】
　　【群发消息，如有打扰，深感抱歉（顶部娱乐除外）】
　　？？？
　　——————
　　与此同时。
　　宁州落凤湖畔的腾虹大厦顶楼总监办公室内。
　　杜琪正抱着肚子，在沙发上笑出了‘哎呦哎呦’的声音。
　　而一旁的杜虹。
　　虽不至于笑成这样。
　　但脸上的笑容也不少。
　　一边笑还一边看着手机摇头道：
　　“这发信息通知也就算了。”
　　“后面那个括号里的东西还真是损呐。”
　　…
　　“没事。”
　　“哈哈哈哈哈嗝嗝！”
　　“廖廖这招有意思。”
　　“学到了。”
　　“哈哈哈哈哈咯！”
　　杜琪笑的整个人都躺在了沙发上。
　　好一会。
　　她擦了擦眼角的泪渍，看着自己的姐姐。
　　“姐。”
　　“你说姓齐的那家伙。”
　　“会不会被这条短息给气的脑淤血？”
　　…
　　“这倒不至于。”
　　杜虹把手机拿了起来，看着上面的消息，摇了摇头。
　　“要是我是齐云林。”
　　“估计现在把那些发行公司的电话打爆了吧。”
　　听到这话。
　　杜琪的笑容收敛了不少。
　　从沙发上坐起来。
　　皱着眉头，有些忧虑道：
　　“是哦。”
　　“顶部娱乐现在也是一流娱乐公司了。”
　　“咱们能用的资源，他们也能用个七七八八。”
　　“工厂，发行商，销售公司。”
　　“几个电话一打。”
　　“她们专辑还怎么卖？”
　　“就算找当地的工厂先把唱片生产出来。”
　　“发行和销售那块怎么弄？”
　　“难道真的上街摆地摊么？”
　　杜琪说的的确是个问题。
　　最起码以杜虹目前的思路来看。
　　这家新开的明生传媒没有一点点胜算。
　　除非她们有其他的安排。
　　可她们一个新开的公司。
　　能有什么方法打破这个困局？
　　——————
　　1月23日，周三。
　　这是一个和往常一样的工作日。
　　清晨。
　　音像店老板老罗。
　　早早的把店里的东西整理好。
　　一个人坐在里面的躺椅上，悠闲着翻阅着手中的武侠小说。
　　一只手拿着书，另一只手还在比划着动作。
　　像是沉浸在那荡气回肠的侠义世界里。
　　可没看一会。
　　老罗就把小说一合。
　　有些生气道：
　　“哎！又没了！”扒
　　“这些连载的书刊就不能多给作者一点钱吗！”散
　　“这样作者才能安安心心的码字！”令
　　“抠抠索索的！”（
　　越说越生气的老罗。九
　　干脆把小说收了起来。）
　　随手打开了身旁的收音机。邻
　　“滋滋滋…”起
　　“江州交广网…”j
　　“滋滋…临江交通广播…滋滋…音乐任我行…姜姜来…招呼…”i
　　嗯？u
　　老罗好像听到了什么熟悉的名字。（
　　回过身，一巴掌拍在了收音机上。五
　　“啪…”）
　　主持人：【…姜姜，获得华语流行音乐奖的感觉怎么样？】罢
　　姜姜：【还行，就是奖杯比想象的小了点…】
　　主持人：【哈哈哈哈，那下次让主办方把奖杯做成脸盆怎么样？】
　　姜姜：【那可不行，我力气小，拿不动…嘿嘿嘿…】
　　…
　　主持人：【姜姜小姐，听说你现在搬‘家’了？】
　　姜姜：【嗯，搬到了一个偏僻的‘乡下’，因为安静的环境，才能让我有更多的精力去投入歌曲的创作当中。】
　　主持鹨人O:(【那二有)没二有什么叁话泗想和老扒东家把说的肆?就是那个…嗯…你懂的…】
　　姜姜：【当然有啊…嗯…】
　　【主要就是感谢老东家在过去的这些日子里，对我的支持和鼓励，也由衷的感谢各位领导对我的关照。】
　　【嗯…可以说，没有他们，就没有今天的‘姜姜’】
　　【所以，这张新专辑，也算是对他们的一种感谢吧】
　　…
　　主持人：【好了，今天的电话采访到这里就结束了，感谢‘姜姜’在百忙之中还和我们电话连线，哈哈哈…】
　　【但在我们收听音乐之前，还有一个事情需要提醒一下各位听众。】
　　【就是本次姜姜的专辑，将会由‘食宁记’代为售卖。】
　　【对，没错，就是那家卖炸鸡的店，说实话，我喜欢吃孜然扒翅，他们家的鸡翅，咳咳咳…】
　　【对了，为了酬谢粉丝朋友，‘姜姜‘还特意准备了50份亲笔签名，夹在某些cd或者磁带中…】
　　【祝各位好运…】
　　【好了，闲话不多说，让我们正式进入歌曲欣赏的环节，一首（丑人多做怪）献给各位听众朋友…】
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第346章 你喜欢‘姜姜’吗？
　　“‘食宁记’？”
　　“那是什么东西？”
　　“你们听过吗？”
　　顶部娱乐的董事长办公室内。
　　当齐云林听到收音机里传来的话语时。
　　忍不住的问出了声。
　　结果整个办公室内。
　　七八号人没有一个知道的。
　　大眼瞪小眼的沉默了好久。
　　最后还是站在一边负责端茶倒水的秘书。
　　有些不确定的嘀咕了一句。
　　“‘食宁记’？”
　　“怎么感觉好像在哪见过…”
　　刹那间。
　　耳朵敏锐的齐云林，赫然就把目光放在了身旁不远处的那个小秘书身上。
　　“小何。”
　　“你说什么？”
　　一个问题。
　　直接吓的小秘书脸色一白，赶紧摇头。
　　“没。”
　　“没什么。”
　　见状。
　　齐云林顿时自己的状态可能吓到小姑娘了，深吸了一口气。
　　摆出一副温和的模样。
　　轻声问道：
　　“没事小何。”
　　“我就是想问问。”
　　“你刚刚好像说自己见过这三个字。”
　　“就问一下在哪见的。”
　　闻言。
　　小秘书的苦了苦脸，思索了一会，才支支吾吾开口道：
　　“昨晚下班。”
　　“我骑车经过埔黄区的时候。”
　　“看到一家炸鸡店在排队…”
　　“店名好像就叫这个…”
　　炸鸡店？
　　齐云林第一反应就是准备开骂。
　　但想到这个秘书怎么说跟着自己三年多了。
　　按其的性格，也不至于在这种场合开玩笑。
　　所以他还是眯了眯眼睛。
　　“伱确定是炸鸡店？”
　　秘书点了点头。
　　随即像是想到了什么。
　　直言道：
　　“齐董您等下。”
　　“我早上的早饭还是用的‘食宁记’的袋子。”
　　“这就拿给您…”
　　……
　　片刻。
　　一张白绿相间的塑料袋，就这样的放在了齐云林的桌上。
　　看着袋子上猪仔图案。
　　齐云林忽然有种受到侮辱的感觉。
　　要知道。
　　哪怕刚刚在电台里，‘姜姜’用歌名讽刺顶部娱乐的时候。
　　他都没有这个感觉。
　　现在。
　　看到这家卖炸鸡的连锁店。
　　他笑了。
　　但也就笑了一会。
　　随即就一巴掌拍在了桌上。
　　一脸冰冷。
　　“用餐饮的渠道来卖唱片？”八
　　“她既然不按娱乐圈的规矩走。”叄
　　“那就不用把她们当成娱乐圈的人。”O
　　说完。氿
　　齐云林扫视一圈整个房间。林
　　“现在。”⑦
　　“我要你们以顶部娱乐的名义，发出抵制！”⑼
　　“抵制‘姜姜’，抵制廖廖，抵制和明生传媒有关的一切！”伍
　　“让她们卷铺盖，滚出娱乐圈！”岜
　　——————
　　落凤湖畔。
　　此刻的腾虹娱乐顶楼办公室。
　　杜琪正在沙发上捂着肚子打滚。
　　“哎哟我的妈哎。”
　　“不行了不行了…”
　　“让我再笑一会…”
　　原本她在听到‘姜姜’的感谢语时，第一时间还有些奇怪。
　　毕竟以她对那丫头爱恨分明的个性了解。
　　她在电台采访中直接开骂都不出奇。
　　可现在却在用着非常和善的口吻，在夸顶部娱乐。
　　难道其中达成了什么协议？
　　正好奇着。
　　结果当杜琪听到那主持人说出歌名以后。
　　也就错愕了两秒。
　　然后笑翻了。
　　“咯咯咯”的…
　　跟只小母鸡一样。
　　这让一旁的杜虹，一脸无奈的摇了摇头。
　　不过相较于这歌曲的讽刺。
　　身为腾虹娱乐两大执行总裁之一的杜虹，在意的方面却是明生传媒的销售渠道。
　　“‘食宁记‘？”
　　她呢喃了一句。
　　如果记的没错的话。
　　这是一家连锁的餐饮企业。
　　似乎加盟店不少。
　　连她们这座落凤湖旁，都有着这家店的踪迹。
　　而跳出音乐发行商，采取线下餐饮连锁店售卖的销售方式。
　　说实话。
　　连杜虹这个在娱乐圈呆了十几年的老人。
　　都有点忍不住的惊叹这一手玩的漂亮。
　　等于说。
　　直接跳过了那些音乐发行商。
　　以最直接的方式。
　　把唱片给卖到了粉丝手上。
　　虽然有点不合规矩。
　　但少了一层剥削，利润最少能涨5%…
　　别看这数字小。
　　但在这庞大的发行量上来看。
　　就不是一个小数目了。
　　至于为什么会和这家炸鸡店联合。
　　其实也不难猜。
　　杜虹看过江州电视台的采访。
　　知道这丫头给‘食宁记’打过广告。
　　也知道这家店其实就是姜宁的表哥开的。
　　但对于不是本行业的事情，杜虹了解的也不多。
　　目前就知道这点信息。
　　不过。
　　常年混迹娱乐圈的她。
　　从中似乎嗅到了其他的味道。
　　想了想。
　　对着那个瘫软在沙发上。
　　仿佛是一滩泥人一样的妹妹，支派了一句。
　　“小琪。”
　　“你现在秘密跑一趟江州工商所，找你徐叔叔帮忙查一下明生传媒的法人。”
　　“嗯…要是能问到那个炸鸡店法人就是最好。”
　　“要是问不到的话…”
　　沉思了片刻。
　　杜虹直言道：
　　“要是问不到，你就去联系‘食宁记‘，问问他们有没有合作的意向。”
　　然而。
　　杜琪却一脸错愕，道：
　　“啊…”
　　“现在啊？”
　　…
　　“怎么了？”
　　“你有事？”
　　闻言。
　　杜琪有些为难道：
　　“小巧在宁州呢。”
　　“刚叫我去大学城陪她吃饭。”
　　…
　　“小巧？”
　　“天宇娱乐钱总监的女儿？”
　　杜虹皱了皱眉头。
　　忽然的，她似乎想到了什么。
　　“别告诉我钱巧也参加【天秀女生】了…”
　　而后。
　　当她注意到杜琪的表情讪然的时候。
　　面色顿时有些不太好看了。
　　冷冷问道：
　　“你给她关照了？”
　　…
　　“没有没有没有。”
　　杜琪知道自家姐姐是个什么脾气。
　　知道她很看重这次的节目。
　　想靠这次的节目，把天宇娱乐给打下去的。
　　其他娱乐公司搞这么小手段没关系。
　　都在眼皮子下面。
　　要是自己家亲戚玩这些，把节目的名声搞臭。
　　杜琪估计自己姐姐能把自己大卸八块，然后丢进落风湖里喂鱼。
　　“她都是靠自己实力通过的初试。”b
　　“没人知道她底细的！”a
　　听到这话。⑶
　　杜虹的面色才稍微好看了些。l
　　但语气依旧不客气道：i
　　“你身为这次节目的总导演。”n
　　“必须要和选手避险。”g
　　…I
　　“可姜宁她…”X
　　话没说完。O
　　杜琪就在那双具有实质性杀伤力的眼神下，退缩了。⑺
　　“去就去。”氿
　　“凶什么凶…”污
　　“真是的…”疤
　　然而。
　　杜琪的身影才刚从办公室离开没多久。
　　一条以顶部娱乐发出的抵制函，就以传真的形式，被秘书呈现在了杜虹的办公桌上。
　　看着这份传真上的号召。
　　杜虹眯了眯眼睛。
　　脑子一转，便明白齐云林这手玩的是什么意思。
　　裹挟，孤立。
　　用自己顶部娱乐一流娱乐公司的号召力。
　　号召其他的传媒公司，影视公司，甚至是那些艺术类院校的导师们，一起去抵制明生传媒。
　　让你的艺人做不了大荧幕，上不了舞台。
　　乃至后期连新艺人都签不到。
　　这是裹挟。
　　而让人选择站边。
　　这就是孤立。
　　毕竟一边是一个新开的传媒公司，另一边则是一家老牌的一流娱乐公司。
　　只要不傻的。
　　都知道选谁。
　　杜虹虽然很想帮着明生传媒说点什么。
　　可她现在没立场。
　　也没有说话的身份。
　　除非姜宁那丫头现在进了她们家的大门。
　　不然的话…
　　等等。
　　杜虹忽然想到了一个方法。
　　思索了片刻。
　　把桌上电话拿了起来。
　　播出一个号码，打了出去。
　　“小琪。”
　　“你先回来。”
　　“有个东西给你看一下。”
　　——————
　　钱巧还是第一次知道‘食宁记’的这个牌子的连锁炸鸡店。
　　作为京城人的她。
　　平时接触的基本都是老京人的伙食。
　　就算出去聚餐什么的。
　　也都是选择高档西餐厅或者地道的地方菜。
　　哪怕是肯德鸡和金拱门。
　　她去的次数都有限。
　　可今天。
　　钱巧在听到那则消息以后。
　　连早饭都没吃完。
　　直接打车，来到了距离她酒店最近的‘食宁记’。
　　刚到门口。
　　她就看到了好几个学生模样的男孩女孩，蹲在门口守候。
　　等待开门。
　　刚走进，她就听到其中一个男孩说。
　　“‘姜姜’这次的歌真有意思。”
　　“特别是搭配着她在电台里说的话。”
　　…
　　“哈哈哈哈，你也这么觉得？”
　　“我本来还以为我听错了。”
　　“然后问了旁边的同学才确定自己没听错。”
　　…
　　“那这么说的话。”
　　“之前传出‘姜姜’和经纪公司之间的矛盾传闻都是真的了？”
　　传闻？
　　作为娱乐圈里的二代。
　　钱巧深知这种东西很多都是捕风捉影，有的甚至是公司自己发出来为了炒作的。
　　不过。
　　‘姜姜’和顶部娱乐之间传出来的矛盾倒是真的。
　　因为这事情很多都是她传出去的。
　　为的就是让‘姜姜’从顶部娱乐的手上飞出来。
　　然后签在她爸的旗下。
　　这样的话。
　　她就能坐在‘姜姜’的旁边。
　　听着‘姜姜’亲口给她唱歌了。
　　可惜旗现貳在被s一a家叫明n生陵传是媒的咎公司给⑦劫胡衫了。泗
　　那几天可把她给气的。
　　恨不得直接打电话给廖廖要人。
　　但后来她也想通了。
　　就以现在天宇内部的情况。
　　就算把人请过来。
　　保不齐还能和天宇的那位大少爷对上。
　　所以为了‘姜姜’的未来。
　　钱巧只能忍痛接受现在的情况。
　　而后。
　　随着时间的推移。
　　门口排队的人越来越多。
　　钱巧回头看了一眼。
　　长长的队伍。
　　粗略算一下，大概也二三十个。
　　虽说和那些顶流的艺人热度没法比。
　　可眼下这个境况，也已经算是一线里面的翘楚了。
　　为此。
　　钱巧很开心。
　　心里都是暖暖的。
　　可这时。岜
　　一个穿着中性，有着一头亚麻色长发的女孩，越过了排队的队伍，向着门口走去。（
　　钱巧不喜欢插队。三
　　也不喜欢有人破坏‘姜姜’的专辑首卖会。）
　　所以她直接出声，叫住了对方。O
　　“喂。”⑨
　　“那个谁。”澪
　　“有点素质行不行？”（
　　声音顿时吸引了周围人的目光，包括那个擦身而过的女孩。七
　　只见她疑惑的回过头。）
　　露出一张精致的面孔。揪
　　扫视一圈。w
　　发现是在说自己以后。u
　　她笑了笑。爸
　　一双咖啡色的桃花眼，让许多男孩都不敢直视。
　　但钱巧是什么人。
　　娱乐公司出来的大小姐。
　　见识过不知道多少好看的女孩。
　　所以她对这双桃花眼的抵抗能力还比较强。
　　只是晃了晃神，就再次皱眉出声道：
　　“看什么看！”
　　“来迟了就要排队！”
　　“限售就这么多！”
　　“要是人人都像你这样插队！”
　　“这售卖会还不出乱子？！”
　　有理有据。
　　听得周围人都下意识的点了点头。
　　但那个女孩却依然在笑。
　　甚至还一步一步的走到了钱巧的面前。
　　用那双勾魂般的眼眸，似笑非笑的看了过来。
　　“乱不乱子我不知道。”
　　“但我只知道。”
　　“要是我不过来的话。”
　　“这店的大门都没办法打开。”
　　一句话。
　　加上女孩说上的一串钥匙。
　　钱巧顿时就闹了个大红脸。
　　期期艾艾的笑了笑。
　　然后目送这个桃花眼女孩，从店旁边的小门走了进去。
　　……
　　许穗禾今天是特意从部队请假回来的。
　　为的就是想亲眼看看。
　　那位俏可人现在的影响力有多大。
　　自打昨天晚上。
　　接到那通电话开始。
　　许穗禾整晚都没有睡好。
　　因为她实在没有办法把她和‘姜姜’这个虚拟艺人联系在一起…
　　一个是获得全国奥林匹克数学竞赛金牌的在校高中生。
　　另一个则是从去年就开始风靡全国的第一位虚拟天才音乐人。
　　哪怕是经历了一个晚上。
　　许穗禾还是无法接受。
　　这两个身份居然是同一个人。
　　而且。
　　这还不算‘食宁记’幕后老板的身份。
　　一时间。
　　看着面前这些正在排队的男孩女孩。
　　许穗禾的心情赫然有种说不出的自豪和复杂。
　　“老板，磁带来一份。”
　　“好的，10块…”
　　…
　　“老板，我要十份cd。”
　　“抱歉，每人限购一份…”
　　“那就cd，磁带各来一份！”
　　也就半个小时。
　　50份的cd和磁带就卖的差不多了。
　　但就在许穗禾还在念想着某位漂亮身影的时候。
　　刚刚那个在店门口拦住她的女孩。
　　突然发出了惊喜的尖叫。
　　“啊”的一声！
　　刹那间。
　　店里人的目光就都向她看了过去。
　　然后。
　　只见这个女孩，把磁带中的那个歌词本拿在了手里。
　　激动的满脸通红。
　　“签名！”
　　“是‘姜姜’的亲笔签名！！”
　　听到这个。
　　店里的气氛顿时哗然了。
　　一个两个都向那个女孩凑了过去。
　　“看看看看！”
　　“哇！真的哎！”
　　“卖不卖？我出50！”
　　“50？做梦去吧！我出100！”
　　“100？1000我都不卖！”
　　钱巧把歌词本死死的搂在怀里。
　　像护着宝贝一样。
　　可身旁的这些人依旧不依不挠的围住了她。
　　开价的。
　　好说歹说的。
　　甚至还有请她帮忙再买一个的。
　　眼看周围氛围越来越不对劲。
　　一个高挑的身影赫然出现在了钱巧的面前。
　　……
　　两分钟后。
　　店门口。
　　钱巧看着面前这个有着一头亚麻色长发的女孩。
　　有些讪然道：
　　“感谢帮我解围…”
　　“那个…我叫钱巧…”
　　“你呢？”
　　…八
　　“我叫许穗禾。”傘
　　“是这家店的老板。”淋
　　老板？j
　　这么年轻？i
　　钱巧一脸的错愕。u
　　然而。陵
　　还没等她回过神来交流的时候。妻
　　对方就说了一句让她差点原地变身的话。韭
　　“同时呢…”污
　　“我也是‘姜姜’的男朋友。”捌
　　！！！
　　——————
　　下午。
　　姜姑娘在天威大厦的办公室里。
　　和大表哥在交流着年会的事情。
　　“宁宁。”
　　“年会这种事情要不还是从简吧。”
　　“要是按照你的想法来。”
　　“怕是没有个二三十万都办不下来。”
　　…
　　“二三十万？”
　　姜姑娘拿着笔在桌上敲了敲。
　　“表哥你不会以为年会就光吃饭了？”
　　“不弄点技师…咳咳咳…演出节目什么的。”
　　“算什么年会…”
　　正说着。
　　姜姑娘放在桌上的手机忽然震动了起来。
　　她扭头一看。
　　把手机拿起来，点开了接听键。
　　“咋啦廖廖姐。”
　　“第一批的cd和磁带已经销售的差不多了。”
　　“这么快？”
　　姜姑娘一脸的错愕。
　　毕竟早上才刚通过鸡肉运输专线，送到各个分销商手上的cd和磁带。
　　这才过了半天。
　　居然就已经销售一空了？
　　“其实还得感谢顶部娱乐。”
　　“嗯？什么意思？”
　　…
　　“顶部娱乐对我们下了抵制令。”
　　电话里的平静声音，让姜姑娘愣了愣。
　　“抵制令？”
　　“那是啥玩意？”
　　…
　　“简单(来说七,就)是动用弍他们顶珊部娱乐另的号是召九力,让鳍圈内厁人丝都来抵制我们。”
　　“不生产我们的音乐，不给我们发行唱片。”
　　“甚至后期还会和各大艺术院校打招呼，让毕业生都别来我们公司。”
　　…
　　“玩这么绝？”
　　姜姑娘还着实没有想到顶部娱乐居然来这么一手。
　　眉头不由自主的皱了起来。
　　“对我们影响大不大？”
　　…
　　“唱片这块没问题。”
　　“生产和发行我们都能自己解决。”
　　“唯一的问题就是艺人这一块。”
　　话说到这。
　　姜姑娘也大概明白了廖廖的担忧。
　　怎么说传媒公司也是要签约新艺人的。
　　要是真把艺人进阶的这条路给断了。
　　那明生传媒未来的发展也可想而知。
　　不过。
　　这一点姜姑娘完全不担心。
　　天下熙熙，皆为利来。
　　只要明生娱乐能释放出足够的利益。
　　别说顶部娱乐的封杀。
　　就是反过来封杀顶部娱乐。
　　想必也不是不可能的事情…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天有点乱！
　　明天就开始新剧情了！
　　不许喷我！
　　我很努力了！
　　(本章完)
第347章 姜某人的脸都绿了
　　当姜姑娘电话打完已经是十五分钟以后的事情了。
　　看着她把电话机放下。
　　陷入了沉思的模样。
　　一旁的田文昊多少还是好奇的问出了声。
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　姜姑娘把顶部娱乐的做法和大表哥简单说了一些。
　　当听到‘抵制令’的时候。
　　田文昊的眉头也不由自主的皱了起来。
　　“这公司这么霸道？”
　　“需不需要表哥做点什么？”
　　听出了大表哥的关切。
　　姜姑娘笑着摆摆手。
　　“不用不用。”
　　“你现在最大的任务就是安心把表嫂给带回来就行了。”
　　说着。
　　姜姑娘忽然想到了什么。
　　疑惑问道：
　　“对了表哥。”
　　“不是说年前要去把表嫂带回来的吗？”
　　“怎么还没去的…？”
　　…
　　“初五去正式上门谈结婚的事宜。”
　　说完。⑻
　　话题一转。叁
　　“真的不用表哥做点什么？”⊙
　　知道大表哥是真心实意的想帮点什么。究
　　但姜姑娘也知道他最近是真多忙。零
　　光是照料江州的这几个店就已经让他忙的屁颠颠了。⒎
　　没事还要去大院里上班。韭
　　再者临近学期结束，还要忙期末考试。w
　　大表哥虽然是江州大学里的创业新星。u
　　但学校也是有学校的规矩。紦
　　不会因为你创业厉害就给你直接全科过关。
　　该考试的还是得考。
　　该挂科的还是得挂。
　　“安啦。”
　　“真的不用。”
　　“娱乐圈的事情有娱乐圈的处理方式。”
　　“咱们这里只要能稳住大后方就行了。”
　　眼见自己这个漂亮表妹的确是胸有成竹的模样。
　　田文昊沉思了片刻。
　　点了点头。
　　“那行。”
　　“那表哥就帮伱把江州的几个店好好照料好。”
　　“让你少点后顾之忧。”
　　闻言。
　　姜姑娘笑出了嘻嘻的声音。
　　然后就围绕着上门的各种事项谈了起来。
　　“表哥。”
　　“听说东山省有定亲六项。”
　　“真的假的？”
　　…
　　“有这个说法。”
　　“但明秀的意思是简单一点。”
　　“毕竟准备太多也是浪费…”
　　听着表哥的这个想法。
　　姜姑娘心头一跳。
　　想当年。
　　宿舍的某个哥们和他女朋友也是抱着这样的想法。
　　结果上门带的东西寒酸了一点。
　　老丈人连大门都没让他进。
　　婚事差点黄了。
　　后来还是哥几个一起帮忙去采买。
　　最后赶在上门时间之前。
　　搞定了这些东西。
　　姜姑娘可不想和老娘她们，初五当天在绿岛的街头乱窜。
　　赶紧提醒道：
　　“表哥。”
　　“我听说有些地方对礼节上的东西很看重。”
　　“你可以准备的差，但你不能缺斤少两。”
　　“咱们是去娶媳妇的。”
　　“这些玩意，要不都备着吧。”
　　“算是有备无患。”
　　田文昊原本还不觉的。
　　但听自己的这个小表妹这么一说。
　　再一联想明秀那边的情况。
　　顿时觉得有点道理。
　　“那行。”
　　“我回去就联系联系明秀。”
　　“问问她们那边的规矩。”
　　“一切都按照标准来准备。”
　　可谁曾想。
　　姜姑娘却摇了摇头。
　　“别按照标准来。”
　　“要准备就准备最高规格。”
　　“咱们老田家的大少爷娶媳妇。”
　　“嘿，不差钱！”
　　——————
　　半小时后。
　　盘算着即将快到了吃晚饭的时间。
　　姜姑娘摸了摸肚皮。
　　拒绝了大表哥的邀饭。
　　摆了摆手。
　　宛如一只快乐的小燕子。
　　从办公室里溜了出去。
　　刚出去。
　　就看⑥到穿磷着一陾身I得体便I装③的前咝台扒美女扒聂双双⑷,从更衣室里走了出来。
　　“聂姐姐，下班啦？”
　　听到声音。
　　聂双双回头一看。
　　顿时笑盈盈回应道：
　　“宁妹妹，忙好啦？”
　　“对啊，聂姐姐，下班了？”
　　姜祁姑娘児说散着,⊙便自斯来熟的疚把手往妻聂双傘双的⒋胳膊上一伸。
　　感受着异常的接触。
　　姜姑娘笑的尤为的开心。
　　说实话。
　　公司里这几个前台妹妹里面。
　　她最喜欢的就是这位聂双双了。
　　二十四五的年纪。
　　一袭长发飘飘。
　　体态窈窕，性情温和。
　　最重要的是她的本钱非常的雄厚。
　　几乎能和罗珊珊媲美。
　　可就是平日里藏的很深。
　　要不是上一次的误入更衣室。
　　姜姑娘差点就被这娘们给骗了。
　　然而今天的姜姑娘，才刚慰问了一下后，她的鼻腔里就闻到了一股淡淡的香水味。
　　意外的问了一句。
　　“聂姐姐。”
　　“你今天好香啊~”
　　…
　　“嗯。”柳
　　“喷了点香水…”龄
　　…（
　　“咦？”二
　　“喷香水做什么？”）
　　“难道…？”（
　　面对着姜姑娘的揶揄。二
　　聂双双脸蛋微红。）
　　“家里人给我张罗了一次相亲…”彡
　　“得去见一下…”斯
　　相亲？玐
　　谁家正经的相亲还会喷香水？扒
　　姜姑娘敏锐的抓住了其话语中的关键点。事
　　挑了挑眉。
　　把脸凑了上去。
　　“聂姐姐…”
　　“你是不是把我当小孩子忽悠！”
　　“正常相亲要喷香水？”
　　随着姜姑娘的距离越来越近，聂双双脸上的红晕就越来越浓。
　　最后只能缴械投降。
　　“哎呀！”
　　“好啦好啦。”
　　“是小时候邻居家的哥哥…”
　　“国外留学回来，家里人就喊着一起吃个饭的…”
　　好好好。
　　青梅竹马？
　　两小无猜？
　　看着聂双双这种暗藏羞意的模样，大概率是对这个邻家哥哥有好感的。
　　但考虑到‘国外留学回来‘这几个关键词。
　　姜姑娘就忍不住好奇的问了一句。
　　“国外回来的？”
　　“你们上次见面啥时候的事了？”
　　…
　　“有六七年了…”
　　六七年？
　　呵。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　“时间这么久了，你就确定人家还是光棍？”
　　此话一出。
　　姜姑娘就看到身旁这个小娘们脸色一滞。
　　“应，应该不会吧…”
　　对此。
　　姜老汉鼻子哼哼了一声，按了一下电梯的按钮以后，不觉明历的开口道：
　　“我一个姐姐在国外上学。”
　　“她说有很多出去上学的男孩子。”
　　“在国外那种开放气氛的熏陶下。”
　　“换女朋友比我换衣服还勤快。”
　　“黑皮肤，黄皮肤，白皮肤。”
　　“听说甚至连那美克人种都不放过…”
　　…
　　“什，什么是那美克人种…”
　　“哎这你就别管了，反正很奇葩就是了…”
　　“叮…”
　　这时。
　　电梯来了。
　　看着电梯里还有着其他人。
　　姜姑娘便没好意思再多说什么。
　　只是凑近的说了一句。
　　“听哥的。”
　　“小心一点，准没错…”
　　………
　　片刻。
　　姜姑娘从电梯里走了出来。
　　和身在电梯里的聂双双拜了拜手。
　　然后回头就向着走廊的另一边走去。
　　可走了一会。
　　她总感觉自己好像有什么事情忘了。
　　但一时又想不起来。
　　正一脸疑惑的走进金麻花装饰公司的大门时。
　　目光就被前台上面的一束鲜嫩欲滴的玫瑰花给吸引了。
　　好奇的走了过去。
　　“倩姐。”
　　“谁的花呀？”
　　“这么大？”
　　听到声音。
　　前台里的那个眼镜女人笑了笑。
　　“李总的。”
　　“正好你过来，要不帮李总带过去？”
　　？？？
　　什么玩意？
　　老子刚撬别人的墙角，就有人来蹲我的墙角？
　　现世报来的这么快的吗？
　　而当姜姑娘看清玫瑰花上面的卡片姓名时。
　　眉头一跳。
　　靠！
　　来气了。
　　………
　　此刻的李明玉还在办公室里盘算着近期的支出。
　　以往的她是根本不会把心思放在这个上面。
　　一有想法就把闺蜜叫上。
　　逛街，美容，散心。
　　可现在。
　　不知道为什么。
　　李明玉觉得自己的事业心越来越重。
　　似乎总有一种莫名的压力在推着她前行。
　　逼着她不得不让自己强大起来。
　　不然的话…
　　就在这时。
　　办公室的房门被人推开了。
　　从门外走进来一个气呼呼的小美人。
　　直接来到办公桌前。陆
　　叉着腰。l
　　“明玉姐！”i
　　“那个徐凯是什么意思？”n
　　徐凯？g
　　李明玉目光有些恍惚的看着面前这个漂亮姑娘。迩
　　愣了愣，似乎明白了什么。陾
　　一脸暖意的笑道：叁
　　“你是说前台的花？”咝
　　“不然呢。”把
　　“每天都有啊，你是不是很久没来了？”爸
　　一句话。肆
　　姜姑娘词穷了。
　　甚至还有点莫名的心虚。
　　的确。
　　李熟女的办公室好像是有好些日子没来了。
　　可随即一想。
　　不对啊。
　　每天都送的话。
　　那之前…
　　哦。
　　姜姑娘以前好像是在前台上看过几次花。
　　但她那个时候都赶时间。
　　也没留步关注。
　　所以…
　　“咳咳咳…”
　　“这个，那个…”
　　“明玉姐，今天的销量怎么样？”
　　闻言。
　　李明玉没好气的翻了一个媚眼。
　　然群后撩把伊手O旁边的艺一弃个黑色④本子拿(了五起来,)推到了九桌子的四两⑼一边。疤
　　“自己看去吧。”
　　“我这还有点事。”
　　“忙好了再说。”
　　…
　　“哦…”
　　大媳妇发话，姜怂怂只能把本子一拿。
　　自己坐回沙发上研究去了。
　　好一会。
　　当姜某人还沉浸在销售反馈中的时候。
　　一个意味不明的声音，忽然在她耳边响起。
　　“小姜宁。”
　　“你的身上为什么会有香奈儿粉色邂逅的味道？”
　　？？？
　　“啥邂逅？”
　　姜某人一脸懵的回过头。
　　结果看着那张十分贴近的脸，以及微动的鼻子。
　　姜姑娘下意识的在自己身上闻了闻。
　　当她闻到那股熟悉的香味后。
　　老脸一抽。
　　“…刚，刚刚下来的时候。”
　　“碰到了聂双双…”
　　“可能靠的近了一点…”
　　…
　　“有多近？”
　　一句话。
　　搭配着李明玉那似笑非笑的眼眸子。
　　姜姑娘汗流浃背了。
　　幸好。
　　这个时候。
　　来了一个电话。
　　姜姑娘赶紧把电话接了起来。
　　甚至连号码都没看。
　　“喂，喂？”
　　下一秒。
　　电话那头来了一个茫然的声音。
　　“姜老师…”
　　“你在哪啊？”
　　“为什么公司里面都没人了啊…”
　　闻言。
　　姜姑娘这才想起来。
　　赵西雀这丫头貌似还在楼上帮她写着寒假作业…
　　顿时。
　　一巴掌拍在了自己脑门上。
　　“哎来了来了…”
　　然后爬起来就跑。
　　留下一脸无奈的李熟女。
　　看着某个消失在视野的俏丽身影。
　　幽幽的叹了口气。
　　——————
　　夜晚。
　　月色迷人。
　　当姜姑娘背着书包，回到家的时候。
　　老娘正坐在电视机前的沙发上，低着头不知道在写画着什么。
　　在好奇心趋势的情况下。
　　姜姑娘凑到了老娘的身旁。
　　低头一看。
　　“妈妈。”
　　“你拿这么多房地产宣传单回来干嘛？”
　　…
　　“哎，这不是听说星澜郡王府的房子开发的时候挖出过古墓来着。”
　　“正好西区新城那边也在建新小区。”
　　“就拿出来对比一下了。”
　　闻言。
　　姜姑娘有些哭笑不得道：
　　“妈妈。”
　　“咱们江州是个古城。”
　　“在老城区你随便瞅个地方挖下去。”
　　“说不定都能弄一两个棺材出来…”
　　这话说的田翠兰一愣。
　　仔细想想。刘
　　似乎还真是这个道理。⊙
　　不说远的。⒉
　　就是她开店的那个国庆路上，曾经就有人挖井挖出一个古墓出来。貳
　　要是真纠结这个的话。彡
　　怕是整个江州有一半的地方都不能住人。（
　　“那V你的衣意思是q就i在星澜紦郡王府吧买龄?”四齐
琉一
　　“可他们的房价挺贵的哎…”）
　　“1800一个平方，比我们小区贵多了。”扒
　　听到这话。爸
　　姜姑娘嘴巴张了张，有些无语道：④
　　“妈。”
　　“不说星澜郡王府了。”
　　“就是国庆路探花街里的房子都比咱们小区贵好么。”
　　“而且房子这种东西。”
　　“价格是一方面，另一方面还得参考房型…”
　　眼见老娘依旧是个懵逼的状态。
　　姜姑娘索性把书包放了下来。
　　凑到老娘旁边。
　　把桌上那对房地产的宣传手册拿出来。
　　房型之间一个一个的对比了起来。
　　从户型说到公摊面积。
　　从采光说到风水。
　　好一会。
　　老娘才似懂非懂的点了点头。
　　“意思你喜欢户型方正，南北通透的房子？”
　　“…不是我喜欢，是这样的房型结构好…”
　　“哦…”
　　眼瞅着老娘看着面前的几份宣传单出神。
　　应该是有所明悟。
　　姜姑娘满意的丢下一句‘我去洗澡’。
　　直接跑路了。
　　………
　　入夜。
　　洗漱完毕的姜姑娘。
　　回到房间的第一件事就是打开电脑。
?. 　　玩了一局大富翁以后。
　　就脱掉衣服，钻进了被子。
　　熄灯。
　　拿起手机。
　　开始翻阅着一条条的信息。
　　【亲爱的，我今天把你之前唱的所有歌都听了一遍，原来这才是真正的你】
　　【你越来越迷人了，怎么办？】
　　怎么办？
　　凉拌。
　　姜姑娘无视了某个正在部队接受改造的小娘们。
　　继续点开了下一条信息。
　　【姜宁，我姐最近两天忽然给了我好多钱，好奇怪。而且她的眼神也是，看起来像是在愧疚一样。】
　　【搞不明白，不过谁会跟钱过不去呢。】
　　【等过年的时候把胡谷谷一起叫出来，我请你们唱k吧。】
　　面对李明威的信息。
　　姜姑娘很想问一句‘叫我姐夫’。
　　但想了想还是算了。
　　终究是还没到曝光的时候。
　　下一条。
　　【姜宁，已经有不少娱乐公司相应了顶部娱乐的号召，叫嚣要你把刚拿的奖杯退回去。】
　　【不过你放心，这也就是叫叫而已。】
　　【其他的咱们之前也讨论过了，现在唯一需要注意的就是那些八卦娱乐媒体。】
　　【希望他们别为了出位，写一些乱七八糟的新闻题目就行。】
　　【对了，你知道么，天宇娱乐钱程钱总监的女儿，居然是你的死忠歌迷。】
　　【她知道了顶部娱乐打压咱们的事情，今天特意打电话给我，问我有什么能帮助的，说想竭尽所能的帮我们。】
　　姜姑娘无视了这几条信息前面的内容。
　　毕竟媒体人的嘴她控不住。
　　只要说的不要太出格，她基本都能做到忽视。
　　至于天宇娱乐的总监女儿。
　　姜姑娘不想莫名其妙的就欠人人情。
　　想了想，还是编辑了一条信息发了过去。
　　【告诉她，竭尽所能就算了，没事帮我们做点正面宣传就好。】
　　发完。
　　她点开了下一条信息。
　　定睛一看。
　　居然是余玲玲的。
　　【老板，庆山省16个地级市，9个经销商都已经洽谈成功，不出意外，预计年后完成所有店铺选址，明年三月中下旬即可布点完毕。】
　　眼见如此。
　　姜姑娘忍不住的在被子里发出了‘耶’的声音。
　　因为她知道。
　　邻省战略已经完成了大半。
　　只要再把东山省攻克。
　　那接下来的目标就是覆盖全国了。
　　一想到自己创建的品牌即将在全国开花。
　　姜姑娘的心中就有种说不出的激动。
　　随即克制不住的就开始在被子里捏拳庆祝。
　　嘴里还发出了小声的‘耶斯’！
　　然而就在这个时候。
　　在门外走过的田翠兰，似乎听到了什么声音。
　　轻轻推开了虚掩的房门。
　　然后。
　　当她看到一个正在颤动的被子时。
　　眉头赫然一皱。
　　刚要呵斥。
　　可随即似乎想到了什么。
　　脸色的表情顿时变得有点难以置信。
　　好几次。
　　她都想迈开脚步，上前去拍拍被子。
　　但又是好几次。
　　她就又退了回来。
　　就这样来回几次。
　　欲言又止的田翠兰。
　　终究还是从房间里慢慢退了出去。
　　………
　　第二天。（
　　由于需要要去驾校考移库和坡道起步。六
　　姜姑娘早早的就从床上醒来。）
　　看着窗外明媚的阳光，她好好的伸了个懒腰。令
　　然后起床。陾
　　穿好衣服。I
　　从房间走出来时。I
　　正好看到从卫生间走出来的老娘。珊
　　“妈，早吖！”丝
　　她神清气爽的打着招呼。拔
　　可是。玐
　　老娘的脸色却有点奇怪。事
　　好像很复杂。
　　但又有种欲言又止的尴尬。
　　这让姜姑娘很是奇怪的出声问了一句。
　　“妈，怎么了？”
　　结果老娘没说话。
　　只是低头看了眼姜姑娘的手。
　　随后从衣服的口袋里。
　　掏出了一个指甲剪，递给了过来。
　　“…把指甲剪了。”
　　指甲？
　　姜姑娘低头看了眼自己的十根手指。
　　哦。
　　指甲好像的确有点长。
　　可是…
　　“别废话。”
　　“剪了！”
　　眼瞅着老娘的情绪不对。
　　姜姑娘只能在一头雾水的，在老娘的监督下。
　　把指甲修剪了干净。
　　而后的姜姑娘便正常的洗漱。
　　吃早饭。
　　等着出门上了王建国的拖拉机。
　　她才把这事问了出来。
　　然后。
　　姜某人的脸都绿了…
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第348章 谁敢搞事，我就搞他！
　　寒冬里的艳阳天。
　　阳光很大。
　　很刺眼。
　　但却没有夏日的那种灼热。
　　照在人身上反而暖洋洋的。
　　潘敏很喜欢在这样的天气里出车。
　　很有春天的感觉。
　　“对！”
　　“方向盘打死。”
　　“哎，没错！”
　　“好，好，很棒！”
　　站在车旁。
　　潘敏毫不掩饰自己的夸赞。
　　虽说有一部分其他意味在里面。
　　但相对于一般的女孩。
　　现在车里的那个漂亮姑娘的驾驶技术，真的已经很不错了。
　　简直像个十年驾龄的老驾驶一样。
　　没错。
　　潘敏是驾校教练。
　　而且还是为数不多的女教练。
　　专门服务一些有着特殊要求的女学员。
　　就比如今天这位。
　　刚满十八岁。
　　长的很漂亮。
　　气质独特。
　　身材又好。
　　家庭条件看起来也不错。
　　毕竟能让她刚成年就来学车。
　　大概率是家里也是有车的。
　　而这样的女孩要是放在普通的学员车里。
　　难免会搞出一些事情出来。
　　所以就有了像潘敏这样的女教练。
　　以及单独的一辆教练车供其考驾照。
　　此刻的潘敏看了看时间。
　　“姜宁！”
　　“要不要休息一会？”
　　“反正考试还有一会，也不着急的。”
　　听到这话。
　　车里的女孩笑着摇了摇头。
　　“没事潘姐。”
　　“我再练会。”
　　“毕竟这手动挡的还不太熟…”
　　闻言。
　　潘敏也没多去深究这话的含义。
　　客气道：
　　“那行。”
　　“你先练，我去旁边喝口水。”
　　说完。
　　她便走到路边的一棵树下，把树下的茶杯拿了起来。
　　喝了两口。
　　目光扫视周围一圈。
　　此刻的训练场。
　　车子不少。
　　一眼望去。
　　基本都是三三两两的围在车旁。
　　像自己这边一人一车的情况，没有第二个。
　　这时。
　　一个驾校老熟人也来到了潘敏的身旁。
　　拿着个茶杯。
　　裂着一嘴的黄牙。刘
　　“小敏。”零
　　“又带老板了？”貳
　　潘敏呵呵了两声。陾
　　不太愿意搭理这个老熟人。伞
　　见状。（
　　这黄牙男子也介意。四
　　往着旁边的一块大石头上坐了下来。）
　　然后小小的眯了杯中的热茶。罢
　　“一人一车。”岜
　　“五倍的价格。”事
　　“学个驾照就得花大几千。”
　　“真是奢侈啊。”
　　闻言。
　　潘敏不可置否的动了动嘴角。
　　“有钱人的想法你理解不了的。”
　　听到这话。
　　黄牙男子居然露出了一副深以为然的模样。
　　“说的没错。”
　　“像我车里的那几个小伙子。”
　　“随便买个衣服都要好几百。”
　　“哪像我们，辛辛苦苦累死累活一个月一两千的工资，花都不够花。”
　　说着。
　　他从口袋里拿出了一包烟。
　　“金江州。”
　　“我车里小伙子给的。”
　　“要不要尝尝？”
　　眼见递给来的金色烟嘴。
　　潘敏摇了摇头。
　　虽说她平时累的时候也会弄一两根香烟提提神。
　　但在带老板练车的时候。
　　她是坚决不会碰这个。
　　因为她不敢确定老板会不会对烟味有意见。
　　然而。
　　黄牙男子却依旧把香烟往潘敏手上塞。
　　这个架势。
　　让潘敏敏锐的感觉到了异常。
　　推掉了香烟，皱着眉头出声问道：
　　“周永。”
　　“有事说事。”
　　“别弄这些虚的。”
　　闻声。
　　黄牙男子讪然的笑了笑。
　　“没什么。”
　　“就是想问问你这个老板的资料…”
　　…
　　“别做梦。”
　　潘敏拒绝的很干脆。
　　因为她对这些老男人的想法太了解不过了。
　　特别是面对这么一个漂亮有钱的女孩时。
　　一个个都有一些白日做梦的念头。
　　对此潘敏非常厌恶。
　　说完就起身准备离开。
　　可这时。
　　那位黄牙男子却急忙出声解释：
　　“哎哎哎。”
　　“潘敏伱想什么呢。”
　　“我老周平日里什么人你不知道么。”
　　这话说得潘敏的脚步顿时一滞。
　　的确。
　　在她的记忆中。
　　周永这个人抽烟喝酒，钓鱼打牌。
　　但他好像对女人并不是那么上心的。
　　所以…
　　潘敏回过头，目光看向身后的黄牙男子。
　　结果后者却冲着另一边的学车区域拱了拱嘴。
　　“帮那边几个大少爷问的。”
　　这就说的通了。
　　潘敏目光顺着周永的视线看去。
　　只见三个个头不低的小伙子，站在一棵树下，一边抽烟，一边说说笑笑的不知道谈论着什么。
　　但就从他们时不时看向自己教练车的方向。
　　其中的话题点也就不言而喻。
　　见状。
　　潘敏收回目光，不屑的笑了一声。
　　“告诉那几个小伙子别想了。”
　　“这丫头的背景不简单的。”
　　似乎听出了其中告诫的意思。
　　黄牙男子收敛了笑容，愣愣的问了一句。
　　“什么意思？”
　　对此。
　　潘敏没有多说什么，只是讳莫如深了一句。
　　“校长告诉我的。”
　　“当时打电话给他的号码，来自市大院的秘书处…”
　　“你想想。”
　　“秘书处里面都是哪些人的秘书…”
　　说完。
　　她就带着轻笑，离开了这里。
　　……
　　姜姑娘可不知道老丈人吩咐下来的一句话。
　　帮她解决了一个可能出现的小麻烦。
　　此刻的她正把拉着方向盘。
　　带着手边的档位。
　　一点一点的找回开手动档的感觉。
　　发动，踩离合换挡，二档转弯。
　　很标准。
　　但也很累。
　　说实话。
　　手动挡的车其实不难开。
　　难的就是一个换挡的过程。
　　原因很简单。
　　这破车的档位太特么硬了。⑴
　　也就才开了半个多小时。⒉
　　姜姑娘就感觉到自己的胳膊又点酸涩。龄
　　忍不住的停车休息一下。三
　　这时。I
　　教练走了过来。I
　　“姜宁。”林
　　“准备一下。”弃
　　“考官过来了。”逝
　　………八
　　十五分钟后。
　　姜姑娘如愿以偿的通过了最后的考试。
　　看着考官本子上的几个勾勾。
　　她开心的笑了笑。
　　快步来到教练的面前。
　　笑盈如春道：
　　“潘姨。”
　　“这个考完了，大概什么时候能拿到照？”
　　…
　　“一般两三个礼拜。”
　　“但你要是着急的话，给我留个地址，等证出来我就给你送过去。”
　　听出了教练的意思。
　　姜姑娘嘻嘻的笑了笑。
　　手伸到了自己包里。
　　然后上前两步，握住了教练的手。
　　“谢谢潘姨…”
　　“麻烦啦。”
　　……
　　两分钟后。
　　看着那个漂亮女孩窈窕的背影。
　　潘敏摸了摸手中的红包。
　　那非同一般的厚度，让她不由自主的笑了。
　　“这丫头…真是个人精。”
　　——————
　　然而。
　　这位教练却不知道。
　　这位被她称呼为人精的姑娘。
　　此刻正给娱乐圈带来了多大的风暴。
　　顶部娱乐会议室。
　　齐云林看着手里的文件，脸上无比的铁青。
　　看完，随手就往桌上一摔。
　　“啪”的一声。
　　文件四飞。
　　“这就是你们信誓旦旦保证的效果？”
　　“一天时间，三省一市，两万多张cd，三万多盘磁带。”
　　“其他周边礼品无数。”
　　“一个卖鸡的店，都做到了这个销售。”
　　“你知道我现在看你们像什么？”
　　“小丑，知道吗？”
　　“小丑！！”
　　听到这个怒骂。
　　会议室里绝大部分的人都低下了头。
　　但齐云林的火气显然已经到了临界点。
　　眼看没人回应他的话。
　　他冷冷的看着在做的十几号中层干部。
　　问了一句。
　　“市场部经理在哪。”
　　半晌。
　　一个戴着黑框眼镜，年纪三十多岁的女人，颤颤巍巍的应了一句。
　　“我…”
　　结果不等她说完。
　　齐云林回头，对着秘书，晃了晃自己的笔尖。
　　“让她回家。”
　　“公司不需要这样的废物。”
　　说完。
　　他起身，双手撑在桌上。
　　无视了那个趴在桌上痛哭的女人。
　　对着在场其他人道：
　　“回去每个人都写一份策划书给我。”
　　“告诉我你们对公司下一步销售计划的意见。”
　　“散会！”
　　……
　　片刻。
　　董事长办公室。
　　齐云林双手背在身后，看着窗外的阴天，低沉的问了一句。
　　“发出去的声明怎么说的？”
　　闻言。
　　沙发上坐着的李世磊，推了推自己的眼镜。
　　“已经有6家报社媒体刊登了内容。”
　　“其中海城的3家的，临江的2家，东山的1家。”
　　…
　　“娱乐公司呢？”
　　…
　　“时间太急。”
　　“目前还没有消息。”
　　时间太急？
　　齐云林深知这些娱乐公司的尿性。
　　在没有相对可观的利益出现之前，他们是绝对不会表现出过多的积极性的。
　　为此。
　　郁气缠身的齐云林还是忍不住的低骂了一声。
　　然后回过身，目光阴沉道：
　　“你说我们如果舍弃一些利益。”
　　“能不能把那个女人按死？”
　　………
　　与此同时。
　　宁州的某个别墅里。
　　天宇娱乐的钱大小姐也在发着脾气。
　　只不过她发的对象是桌上摊开的一堆报纸。
　　“这些花边小报的编辑能不能去死一死！”
　　“写的这是什么玩意！？”
　　“【时代音乐的沦陷】？”一
　　“他特娘的懂什么叫音乐吗？”二
　　“还有这个。”龄
　　“什么叫【艺术的悲哀】？”叄
　　“海城医音玲乐报衣的这个⒎撰是稿人(知五道)艺久术是什肆么吗韭?”貳拔
　　“哎呀呀呀呀真是气死我了！”林
　　而相对于钱巧的暴跳如雷。V
　　一旁的杜琪，则悠闲地多。I
　　盘腿坐在沙发上，一边嗑着瓜子。I
　　一只手拿着一份报纸，饶有兴致的读道：咝
　　“【当音乐没有底线，沦为哗众取宠的工具，新时代的国人将会接受什么样的艺术熏陶】…”扒
　　“【绕口令一般的唱法，毫无深度的歌词，论当代年轻人的审美崩塌】…”
　　“【什么是音乐，什么是…】”
　　…
　　“是你老母啊！”
　　“啊！！！别读了！！！”
　　钱巧愤怒的尖叫了一声。
　　然后把杜琪手中的一份报纸直接抢了过来。
　　当场开撕。
　　一次，两次，三次，四…四…实在四不动的钱巧。
　　干脆把手中的碎纸往桌上一丢。
　　哗的一声。
　　碎纸乱飞。
　　好在杜琪及时把瓜子盘给拿到了旁边。
　　不然这一下下去。
　　她的瓜子全得完蛋。
　　然后。
　　等着纸屑落下大半。
　　钱巧忽然丧气的往旁边沙发上一躺。
　　“琪琪。”
　　“我好生气啊怎么办！”
　　…
　　“洱…那…就打电〇话焐过去警厁告他把们旗?”杜异琪提叄出了试探性的意见。
　　“好主意！”听到这话的钱巧。
　　忽然坐起来。
　　目光炯炯的看着杜琪。
　　“你帮我找到电话。”
　　“我去打！”
　　对此。
　　杜琪只是别了别嘴。
　　“别。”
　　“让我姐知道我私用公司资源做这事。”
　　“估计得把我胖揍一顿。”
　　这话说的钱巧不乐意了。
　　一脸愤愤道：
　　“都十几年的老同学了！”
　　“这点忙都不帮我！”
　　对此。
　　杜琪只是耸了耸肩。
　　“这不是帮不帮的事情。”
　　“具体理由你懂的。”
　　闻言。
　　钱巧有些生气的在沙发上来回滚了滚。
　　但滚着滚着，就滚到了杜琪的身旁。
　　赫然抬起头。
　　眨巴着一双俏丽的大眼睛。
　　“亲爱的。”
　　“不帮我找号码也行。”
　　“那你得告诉我，‘姜姜’现在人在哪…”
　　…
　　“不可能。”
　　杜琪拒绝的很干脆。
　　一点回转余地都没有的那种。
　　“我帮你打探那些小编的私人电话，被发现了最多被我姐揍一顿。”
　　“我要是把‘姜姜’的信息告诉你。”
　　“我姐能生撕了我。”
　　一听这话。
　　钱巧嘴巴一鼓。
　　“被这么多无良报纸谩骂。”
　　“‘姜姜’现在肯定特别难过。”
　　“我就想抱着她好好的安慰一下怎么了？”
　　说完。
　　她从沙发上坐起来。
　　用力的哼了一声。
　　“不告诉我拉倒！”
　　“我这就回去求老头子！”
　　“反正不管怎么样！”
　　“我的‘姜姜’不能受到一点点的委屈！”
　　——————
　　姜某人受委屈了吗？
　　显然没有。
　　这些报道她甚至连看都没看。
　　学完车以后。
　　就让王建国把她送到了电单车的厂里。
　　给赵西雀布置了一些寒假作业以后。
　　就把刚从外地回来的余玲玲，叫到了小办公室。
　　“玲玲姐。”
　　“这些日子你劳累了吧。”
　　“等过年的时候给你多放点假。”
　　“好好的在家里歇歇。”
　　结果姜姑娘的好心却换来了余玲玲的拒绝。
　　“不用的小老板。”
　　“我这人天生就喜欢到处跑。”
　　“闲不下来的。”
　　“你让我在家里休息久了然而容易抑郁。”
　　这话说的姜姑娘都有点惭愧了。
　　像她上辈子的时候。
　　都只恨假期太少。
　　眼睛一睁一闭。
　　不经意间，假期就这么没了。
　　再对比余玲玲。仪
　　啧啧啧…侕
　　“给我说说你这些日子在庆山省的经历吧。”邻
　　“顺便把这些经销商具体情况也和我说说…”傘
　　……⑵
　　半小时后。淋
　　看着余玲玲从小办公室里走了出去。企
　　姜姑娘把面前的这份资料拿起来翻了翻。I
　　资料有十几页。V
　　上面记录了余玲玲对庆山省这9个经销商的大致情况。紦
　　从基本资料到手上的产业状况。
　　再到市场行情的分析。
　　写的很全面。
　　虽说有的分析不太准确。
　　但这对于一个只擅长跑销售的会计而言。
　　已经很不错了。
　　忽然的。
　　她e在r群l某1一i个零n经g销一⒏商⒌的陵介⑦绍(俬里,九看)捂到三了蹴瘤一肆个久让她久q感觉很u捌意n外的名字。
　　庐州合合食品有限公司？
　　经营类目传统炒货？
　　不会是上辈子的那个风靡全国的瓜子公司吧？
　　姜姑娘想了想，把这个名字打了一个圈。
　　打算有空让人再联系一下。
　　如果真是前世那个卖瓜子的公司。
　　那就有意思了…
　　…
　　中午。
　　饭点到了。
　　姜姑娘把资料放在了林克办公室。
　　然后叫上了王建国，毛薇薇，以及正在小办公室写作业的小麻雀一起。
　　准备去弄个火锅涮一涮。
　　然而。
　　当她们经过厂区的时候。
　　赫然与一个从厂房里出来的中年男子，撞了个正面。
　　刚开始。
　　几个丫头都没在意。
　　叽叽喳喳的绕开了这个中年男子。
　　可当姜姑娘与之擦身而过的时候。
　　一个疑惑的声音。
　　让姜姑娘的脚步一下子就定住了。
　　“姜…宁…？”
　　？？？
　　姜某人回过头。
　　目光在中年男子的脸上停了一下。
　　然后…
　　“啊！？是高叔叔吖？”
　　“您怎么在这？”
　　姜戏精一脸惊讶。
　　甚至还用一只手，虚掩着自己的嘴巴。
　　用来表示自己的惊讶。
　　眼见如此。
　　王建国嘴角一抽。
　　毛薇薇一脸错愕。
　　而赵西雀则是满满的好奇…
　　……
　　高崇山认识面前这个漂亮女孩。
　　知道她是自己的女儿的初中同学，两个人关系很好。
　　还一起出去洗过几次澡。
　　但他很意外的是。
　　居然在自己上班的地方，看到了这个女孩。
　　而且和公司的老板秘书以及毛经理在一起。
　　“叔叔在这里上班。”
　　“你呢？”
　　…
　　我？
　　姜姑娘微笑着的嘴角抽了抽。
　　“我来找我姐玩的…”
　　说着。
　　她瞥了眼前面正在看热闹的狗东西。
　　“姐…”
　　“过来一下。”
　　兴许是感知到了姜老板目光中的杀气。
　　王秘书顿时以最快的速度，屁颠屁颠的走了过来。
　　“老…老妹…”
　　“怎么了…”
　　呵。
　　姜某人看着自己的秘书，皮笑肉不笑道：
　　“高静怡的爸爸。”
　　闻言。
　　王建国深吸一口气。
　　“嗷！”
　　“原来是高静怡的爸爸…”
　　“叔叔你好，叔叔你好，我和高静怡关系也很好的。”
　　“上次洗澡姜宁没叫我，不然我肯定也一起来…咳咳咳…”
　　…
　　洗澡？
　　听起来虽然有点奇怪。
　　不过高崇山也没多想什么，只当是女孩子之间的玩闹。
　　但一想到面前这个女孩的身份。
　　却对自己这样的亲切。
　　高崇山居然有些说不出的心慌。
　　“王秘书你好你好。”
　　“别叫我叔叔，叫我老高就行老高就行…”
　　眼看这两个人一个比一个慌张。
　　姜某人赶紧介入进去。
　　随便找了个借口，拉着王建国遁了。
　　片刻。
　　等高崇山走到了一个看不到的位置。
　　王建国有些顾虑的凑了过来。
　　“老板。”
　　“高叔回去应该不会说吧？”壹
　　姜姑娘知道王建国的意思。e
　　撅了撅嘴。r
　　“没事。”O
　　“死不承认就是了。”s
　　“难道她还能给我上刑啊。”a
　　有道理。n
　　很有老板的风范。貳
　　王建国哑口无言，只有满满的敬佩。邻
　　这会。V
　　一旁的赵西雀，也听完了毛薇薇的解释。I
　　明悟的同时，忽然觉得这个名字有点熟悉。I
　　思虑了一会。私
　　顿时想到了什么。巴
　　一脸意外的问道：
　　“姜老师。”
　　“您说的高静怡，是不是…”
　　姜姑娘知道小麻雀在问什么。
　　对这，她也没有隐瞒的意思。
　　大方的点头道：
　　“没错，就是初试当天三票全过的那个长腿女孩。”
　　闻言。
　　赵西雀脸上立刻露出了些许的担忧。
　　“老师…”
　　“其实…节目组是有避讳的…”
　　“而且以后如果…”
　　…
　　“怎么？”
　　“怕曝光出来媒体搞事？”
　　说到这，姜姑娘不屑的轻哼道：
　　“凭实力说话，怕什么。”
　　“谁敢搞事，我就搞他。”
　　“哥的女人，这点还不能照顾？”
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友刘芊芊芊打赏本书500起点币！
　　嘿嘿嘿…
　　(本章完)
第349章 欠你的越来越多了
　　高静怡对现在的生活很满意。
　　无论是家庭还是自身的现状。
　　都处在了一个相对良性的发展阶段。
　　遥想一个多月前。
　　那时候的家里。
　　爸爸失业，妈妈的身体也出现问题。
　　自己有心依靠跳舞去帮着家里改善状况。
　　结果差点让自己陷入深渊。
　　一度处在崩溃的边缘。
　　还好有姜宁在关键的时候拉了自己一把。
　　缓解了情绪上的压力。
　　后来。
　　妈妈的身体恢复了。
　　爸爸也找到工作了。
　　自己在姜宁的帮助下，也重新走上了舞蹈的道路。
　　说实话。
　　高静怡很感谢姜宁。
　　如果没有她的帮助，没有她给自己唱的那首歌。
　　没有她给自己的各种鼓励。
　　哪怕家里的境况已经有所好转。
　　她大概率也不会多开心。
　　而现在。
　　跳舞，学习。
　　二者轮转。
　　很忙碌，但也很充实。
　　高静怡拍了拍自己有些酸涩的大腿。
　　想到今天被老师夸赞进步很大。
　　她就有点说不出的开心。
　　愉悦的把单车推进了车库。
　　等当她出来的时候。
　　正好看到了不远处走来的一个熟悉身影。
　　当即摇了摇手。
　　“爸爸！”
　　一声呼唤。
　　把高崇山的视线给拉了过去。
　　结果看到是自己的闺女。
　　脸上的褶皱顿时出现了不少。
　　笑着走了过去。
　　“静怡。”
　　“回来啦？”
　　“今天学的怎么样？”
　　…
　　“很不错！”
　　“老师又夸我了！”
　　闻言。
　　看着笑容满面的女儿，高崇山乐呵呵的把手里袋子提了起来。
　　“看看爸爸今天给你带了什么？”
　　“哇，是盐水鹅。”
　　高静怡满满的都是开心。
　　上前两步，揽着高崇山的胳膊。
　　“爸爸！你今天是不是有什么开心的事情？”
　　听到这话。
　　高崇山一脸嫌弃。
　　“怎么，买盐水鹅还要遇到开心的事情才能买吗？”
　　话音刚落。
　　他的脸色就变了回来。
　　乐呵呵道：
　　“好吧，爸爸承认，升主管了，工资下个月开始翻一倍。”
　　“哇！！！”
　　高静怡顿时惊喜了，连刚刚被调侃的都忘了。
　　搂着高崇山的胳膊。
　　“你现在1800一个月，翻一倍，那就是3600一个月。”⑴
　　“再加上奖金什么的。”⑵
　　“爸爸！伱一个月都快四千了！”龄
　　…傘
　　“是啊。”貳
　　高崇山也是有些唏嘘。〇
　　毕竟两三个月前，他还只是一个领着一个月千八百的普通工人。（
　　而现在…七
　　想到这。）
　　他伸出手，在自己女儿的脸上捏了捏。事
　　“以后你想要什么就和爸爸说。”紦
　　“想干什么爸爸都会支持你。”
　　“只要你能开心就好。”
　　高静怡知道面前这个男人是为了弥补之前的亏欠。
　　但她还是有点忍不住的眼睛发热。
　　“没事的爸爸。”
　　“我这边也没有什么想要的。”
　　“韩老师那边也因为我通过了【天秀女生】的初试。”
　　“决定给我免除了学费，只要挂着她们舞蹈教室的名号就行了。”
　　听到这个。
　　高崇山拍了拍女儿的脑袋。
　　轻叹了一口气。
　　其实闺女前段时间的努力。
　　他一个做父亲的都看在了眼里。
　　可因为家里的事情，他没办法照顾到女儿的情绪。
　　所以…
　　忽然的。
　　他想到了今天厂里的事情，随口说了一句。
　　“对了静怡。”
　　“你知道我今天在厂里见到谁了吗？”
　　……
　　入夜。
　　高静怡一个人躺在床上。
　　目光幽幽的看着窗外。
　　此刻的夜色很浓。
　　鼓劲有力的西北风把窗户刮出的‘啪啪’的声音。
　　回想着今天爸爸说的那些话。
　　高静怡就算再笨也明白。
　　自己爸爸的工作问题能这么快的解决。
　　其背后肯定少不了那个坏丫头的身影。
　　猎头的上门。
　　入职的种种便利。
　　再到现在的升职加薪。
　　看似都是在自然而然的发展。
　　其实…
　　哎…
　　高静怡忍不住的叹了口气。
　　低头看着那已经蔓延到床边的月光。
　　轻轻的把手伸了进去。
　　月色莹白。
　　把她那修长的手也照出的玉色。
　　很美。
　　但她却没有心思关注。
　　反而发出了一个幽幽的叹气。
　　“欠你的越来越多了…”
　　“可你为什么不是个男孩呢…”
　　——————
　　姜某人可不知道有个姑娘正在为她的兄弟忧伤。
　　此刻的她。
　　正躲在被子里。
　　处理着手机上的短信。
　　第一条就是大表哥的。
　　【宁宁，公司年会的地点已经预定好了，下周的周六，在迎宾馆的春芳厅。】
　　【酒水，节目这些明天我列个清单给你，你觉得合适我就开始后面的安排。】
　　其实公司年会这个事情是姜姑娘力排众议要求办的。
　　归结原因就是她觉得的。
　　一个正常的公司。
　　一个蓬勃发展的企业。
　　每年年终的时候，都需要一次这样的带有特殊意义的集会。
　　既能总结过去，又能规划未来。
　　增强企业员工归属感的同时，还能建立属于自己的企业文化。
　　顺便再叫几个同行。
　　亮亮自己的肌肉。
　　何乐而不为呢。
　　【好吧，你安排就行，我相信你的眼光】
　　回了一句以后，姜姑娘就点开了下一条短信。
　　王建国的。
　　【老板，今天小麻雀开始旁敲侧击的问我‘食宁记‘和工厂的事情了。】
　　【要不要给她透露点什么？总感觉这丫头有时候蠢的可爱。】
　　看完这个信息。
　　姜姑娘没忍住，翻了个白眼。
　　就王建国这个蠢妞还好意思说人家蠢。
　　自己连魂斗罗第二关都过不去的人。
　　真是说出去都觉得丢人。
　　不过小麻雀这个事情的确得想办法处理一下。
　　毕竟往后半年都要一直跟在自己身边的。
　　一些东西想瞒也不太可能。
　　至于怎么上紧箍咒才不会引起小姑娘的反感。
　　唔…
　　是个问题…
　　下一条，廖廖的。
　　【小老板，果然不出所料，海城的工商所今天下午突击检查了咱们在海城的所有‘食宁记’。】
　　【得亏提前有准备，把新的营业执照换上去，不然就以这个架势，怕是罚款都是小事。】
　　【关门都是有可能的。】
　　见到这个信息。
　　姜姑娘摸了摸自己的下巴，思索片刻便回了一条。
　　【工商可能只是第一步，后续税务，消防之类的怕是都会上门。】
　　【海城毕竟是他们的地盘，咱们要做好损失海城三个店的打算。】
　　结果消息才发过去。
　　电话就来了。
　　姜姑娘看着震动的手机，然后把脑袋从被子里伸出去。①
　　张望了一下。迩
　　确定没有动静以后，就缩回了脑袋，接起了电话。磷
　　“怎么了廖廖姐…”叁
　　“没事，就是觉得发信息太麻烦了，还是打电话来的方便。”貳
　　这话说的姜姑娘一头黑线。龄
　　还以为有什么急事来着…柒
　　“廖廖姐，我这躲在被子里呢…”⒋
　　“那你听我说吧。”b
　　好吧…a
　　也行。
　　于是话题继续。
　　“咱们第一批的唱片磁带已经销售的差不多了。”
　　“按照销售来看，甚至比在顶部娱乐的时候还要高。”
　　“而且因为没有发行商在里面抽成，所以咱们这次利润能达到惊人的7成。”
　　“要是再黑心点，自己再建一家唱片和磁带的工厂，这样完全就可以实现……”
　　话没说完，姜姑娘就小声的打断道：
　　“别想。”
　　“本来就已经得罪不少发行商了。”
　　“再这么玩，小心被群殴…”
　　…
　　“群殴就群殴。”
　　“我现在算是发现了，只要咱们底子够厚，就算和整个娱乐圈为敌又能怎样。”
　　听到这话的姜姑娘轻咳两声。
　　赶紧把廖廖这个张狂的火苗给灭了。
　　“别闹。”
　　“就是世界500强企业也没哪个敢和一个行业为敌的好吗…”
　　…
　　“哎，我知道的。”
　　“对了。”
　　“我的线人告诉我，齐云林有新动作了，让我们小心。”
　　…
　　“没有说明什么动作么？”
　　“没有，但无非是搞舆论或者资源封锁那一套。”
　　说到这，廖廖似乎想到了什么。
　　问了一句。
　　“我有点不太明白，你为什么要让奶玉把公司信息透露给腾虹娱乐。”
　　“杜虹那个女人，说实话，要不是工作需要，我都不想招惹她。”
　　姜姑娘听出了廖廖对杜虹忌惮。
　　无声的笑了笑。
　　“你不觉得。”
　　“这场戏只有咱们在演，会不会太无聊了？”
　　——————
　　第二天。
　　阴天。
　　气温-7度到2度。
　　一大早。
　　杜琪就把钱巧送到了机场。
　　看着闺蜜急匆匆的走进了候机厅。
　　杜琪挥手告别的同时，忍不住的打了个哈气。
　　然后。
　　转身就撤。
　　但就在她上车，准备回家睡个回笼觉的时候。
　　自己姐姐的电话就打到了她的手机上。
　　“喂…姐，怎么了？”
　　“啊？你说什么？！”
　　“行，我马上回来。”
　　……
　　片刻。
　　当杜琪杀回公司，来到顶楼办公室的时候。
　　自家姐姐正背着手，站在那扇落地窗前，看着下方的落凤湖出神。
　　眼见如此。
　　杜琪快步走了过去。
　　“姐。”
　　“齐云林那个老东西真的要把歌手这块的资源让给我们？”
　　听到声音。
　　杜虹回头看了一眼身旁的妹妹。
　　“把人送上飞机了？”
　　“嗯。”
　　“回去搬救兵了？”
　　“哎姐你知道就不要问我了。”
　　说着杜琪再次把刚刚的问题又问了一遍。
　　然后眼巴巴的看着自己的姐姐。
　　“顶部娱乐现在是一流娱乐公司。”
　　“手上的歌手资源可不是个小数目。”
　　“所以他就这么简简单单的把公司一个类目转给我们了？”
　　闻言。
　　杜虹轻轻的摇了摇头。
　　“是合作。”
　　“不是转给我们。”
　　…
　　“那有什么区别？”
　　“谁不知道咱们腾虹娱乐就是做舞台出身的。”
　　“他和我们合作，不等于是把歌手资源都让给我们？”
　　对于自己妹妹的言论。
　　杜虹不可置否的笑了笑。
　　但她却并没有多说什么。
　　依旧站在窗户旁，目光凝视下方的落凤湖。
　　这让杜琪有些疑惑了。
　　自家姐姐什么性格她是知道的。
　　叱咤娱乐圈这么多年下来。
　　从来没有像今天这样患得患失。
　　难道自家姐姐衡量不了两边的得失？
　　也对。
　　一边是公司的利益。
　　毕竟是顶部娱乐是一家一流的娱乐公司。
　　虽然和腾虹娱乐比不了。
　　但只要吞了他们的歌手类目。
　　对整个腾红来说，是一种非常好的扩张机会。
　　可另一边却是自己那非常看重的儿媳妇。
　　要是选了顶部娱乐，儿媳妇这边的说不定就会被压死。衣
　　到时候要么退出娱乐圈，要么接受其他公司的诏安。I
　　等等。I
　　要是这么想的话。林
　　那还需要抉择吗？伞
　　一时间，杜琪有些疑惑的问了一句。貳
　　“姐。”令
　　“你在考虑什么吗？”琦
　　闻言。司
　　杜虹深吸了一口气。（
　　用一种惆怅的口吻，出声问道：八
　　“小琪。”）
　　“你相信这个世界上有天才吗？”
　　？？？
　　这个问题问的。
　　杜琪彻底不会了。
　　一脸懵逼的呆楞在原地。
　　正想问点什么的时候。
　　只见自家姐姐忽然转身，指着桌上的一份传真文件。
　　想表达的意思不言而喻。
　　见状。
　　杜琪则带着一脸疑惑的来到了桌前。
　　把那份文件转了个面。
　　下一秒。
　　文件排头那‘明生集团’四个字，就让她错愕了好一会。
　　愣愣的抬起头。
　　“姐，这…”
　　然而杜虹却没给她回应。
　　依旧站在窗边，看着外面。
　　眼见如此。
　　杜琪只能选择继续向下看。
　　就在她看到最后那个集团实际掌控人的姓名时。
　　一句“我草”。
　　响彻了整个办公室。
　　——————
　　两小时后。
　　钱巧下飞机后的第一件事就是打开手机。
　　准备给自己老爸打个电话。
　　结果电话还没打出去。
　　一条信息就发了过来。
　　【有一家名叫云溪娱乐的经纪公司，在半个小时前忽然发布了一个声明，说‘姜姜’的（绿光）是盗用了他们公司的小众歌曲（幸福模样）】
　　【现在正在号召其他娱乐公司一起加入抵制抄袭者的行列】
　　抄袭？
　　钱巧看到这个信息的第一反应就是开什么玩笑。
　　作为娱乐公司的娱二代。
　　虽不说娱乐圈里绝大部分歌曲都听过。
　　但最起码在市面上的，代表潮流和主流的音乐她是一个不落。
　　根本和（绿光）这首歌沾不了一点的边。
　　无论是歌词还是曲调。
　　至于信息上说的那首歌她也听过。
　　完全不沾一点的边。
　　最多就是开头的变调有点像。
　　但也仅限于有点像而已。
　　这也被拿出来锤抄袭？
　　这家云溪娱乐是不是脑子…
　　等等。
　　钱巧不是傻子。
　　脑子一想便明白其中的其他意味。
　　二话不说。
　　把行李拿到以后就快步从机场走了出去。
　　然后。
　　看到迎接她的卢心第一句话就是。
　　“我爸在哪。”
　　第二句话跟着就是。
　　“带我找他。”
　　……
　　另一边。
　　钱程正坐在办公室里，一只手拿着电话机，另一只手则拿着一份文件，嘴里时不时的发出‘啧啧啧’的声音。
　　片刻。
　　电话那头传来了一个深沉的声音。
　　“钱总监。”
　　“不知这个条件怎么样？”
　　闻言。
　　钱程放下文件，轻笑一声。
　　“演绎这块你准备全部放弃？”
　　“那你们公司的那些演员怎么办？”
　　“真就要把合同都让出来？”
　　…
　　“没办法啊钱总监。”
　　“公司刚挤上一流，实在腾不出这么多资源。”
　　“与其拙荆见肘，不如…呵呵呵呵呵…”
　　听着电话里拿苦涩的笑声。
　　钱程扯了扯嘴角。
　　暗叹一句不愧是娱乐公司出来的老东西。
　　演戏真是随手就来。
　　没那么多资源？
　　真以为别人都不知道顶部娱乐现在已经进入了资源过剩的阶段。
　　都开始培养模特了。
　　其实当顶部娱乐这合同传真过来的第一时间。
　　钱程就猜到了齐云林这个老滑头的想法。
　　再加上这通电话。
　　虽说没有一句话提到廖廖。
　　没有一个词提到了明生传媒。
　　可这所有的言论都只表明了一个意思。
　　好处在这。
　　想要，就弄死明生传媒。
　　说实话。
　　钱程犹豫了。
　　别看天宇娱乐好似已经成为了国内顶尖的娱乐公司。
　　但市场影响力这块，却被身后的腾虹娱乐步步紧逼。
　　随时有超过的态势。仪
　　现在。貳
　　只要他钱程点点头。l
　　就能完全坐实国内娱乐公司的头把交椅。i
　　这个诱惑很大。n
　　但是。g
　　廖廖那边也不是好惹的。叁
　　居然在绝大部门销售路径都被控制的情况下。I
　　硬生生依靠和炸鸡店合作的模式。I
　　杀出了一条血路。龄
　　就以这样的能耐。⑦
　　保不齐手上还有其他的牌可以打。⑷
　　所以…芭
　　然而。
　　就在这个时候。
　　办公室的大门忽然被推开了。
　　从门外冲进来一个身影。
　　直接来到了钱程的办公桌前。
　　“爸！”
　　“咱们和明生传媒合作吧！”
　　……
　　两分钟后。
　　齐云林听着电话那头传来的‘嘟嘟’声音。
　　一时间。
　　脸上有种说不出的难看。
　　这一幕被李世磊看见了，皱着眉头出声问道：
　　“如何？”
　　闻言。
　　齐云林目光看向李世磊。
　　“我是真没料到。”
　　“钱巧居然是‘姜姜‘的粉丝。”
　　这…
　　李世磊愕然了。
　　因为他知道。
　　天宇娱乐的钱总监，是圈内有名的女儿奴。
　　而她的女儿却是‘姜姜’的粉丝…
　　实话实说。
　　有点讽刺。
　　不过…
　　“腾虹那边也没给回应。”
　　“现在怎么说？”
　　…
　　“那就不管他们了。”
　　“联系云溪，交易照旧。”
　　“另外告诉其他人，后续的可以开始行动了。”
　　说到这。
　　齐云林往沙发上一躺。
　　手指轻点桌面。
　　一脸冷意的开口道：
　　“我倒要看看。”
　　“在三家娱乐公司，四家报社，两家发行商的合力之下。”
　　“她还有什么翻身的能力。”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　下一章搞定这段剧情！！！
　　(本章完)
第350章 这技师好漂亮
　　姜姑娘觉得翻身可难了。
　　特别是在这蒸汽袅袅的温泉汤池里。
　　半个身子趴在池边。
　　一双素手在自己后背上揉捏的滋味。
　　谁愿意翻身？
　　“嗯~哼~”
　　“对~就这里…”
　　“静怡~用点力…”
　　姜姑娘发出了舒坦的憨声。
　　可还没多久。
　　她就感受到了一股清凉出现在了自己的肩膀上。
　　嗯？
　　啥玩意？
　　姜某人回头一看。
　　高静怡正拿着一瓶不知道什么东西，往自己身上擦。
　　“这…什么啊？”
　　“身体乳…很贵的，平时我都舍不得用的…”
　　高静怡说着，用着手肘，把一丝落下的秀发给捋到了耳后。
　　然后再次挤了一点到手上。
　　轻摸两次，把手放在了姜姑娘的肩膀上。
　　一下一下的轻拍。
　　又凉又柔的感觉，姜某人舒服的眯上了眼睛。
　　“怎么样？”
　　“舒服…”
　　“有多舒服？”
　　“很…”
　　还没说完。
　　姜姑娘就感觉到一双清凉的手，一下子滑到了自己的身前。
　　要知道自己现在可是穿的清凉泳衣。
　　这一手的偷袭。
　　直接让姜姑娘‘卧槽’一句叫出了声。
　　……
　　另一边。
　　坐在池边不远处的王建国，看着意动不已的赵西雀。
　　敲了敲旁边的石桌。
　　“安点心。”
　　“出着血呢…”
　　一句话。
　　让小麻雀郁闷的垂下了脑袋。
　　“好不容易来一次。”
　　“真的好想下去泡一会…”
　　听出了赵西雀言语中的遗憾。
　　王建国端起了手中香味弥漫的姜茶，淡淡道：
　　“放心。”壹
　　“只要你想。”⑵
　　“以后天天来都没关系…”陵
　　…I
　　“真的么？”I
　　赵西雀一脸欣喜，但随即她就想到了什么。I
　　有些纠结道：貳
　　“可是，这里的消费很高啊…”澪
　　“我的工资都不够来几次的…”q
　　对于小麻雀的担忧，王建国小小抿了一口姜茶。i
　　并没有解释自己那句‘天天来’的含义。④
　　话题到这。罢
　　一度让石桌上的气氛变的有些安静。
　　这时。
　　听着不远处的温泉汤池中传来的嬉笑声。
　　想到了今天听到的消息。
　　赵西雀终究还是按耐不住的问了一句。
　　“小丫姐…”
　　“姜老师…她真是的‘姜姜’吗？”
　　闻言。
　　王建国耸了耸肩。
　　没有承认也没有否认。
　　然后把茶杯往石桌上一放。
　　“佛曰：你懂的…”
　　这种带有明显倾向的解释。
　　赵西雀没有言语。
　　回过巫头,一目奇光投(向八不远处)那个b温泉a汤l池里,i正n在g戏气水打刘闹的依那个倩影身上。
　　说实话。
　　赵西雀在来之前。
　　见到姜宁信息的时候。
　　一度以为她是公司高层的亲戚。
　　提心吊胆了许久。
　　后来发现不是，就又以为她是公司里某些隐藏身份的艺人。
　　但结果好像也不对。
　　毕竟公司里没听过有哪个面具艺人下面的身份是个年轻女孩。
　　而且她也没有什么商业活动需要助理去对接。
　　思前想后。
　　赵西雀也没发现姜老师的具体身份。
　　真要按照最近轨迹来看的话。
　　姜老师是商人的可能性还更大一点。
　　不过。
　　不管姜老师具体是什么身份。
　　赵西雀只需要牢记她是自己的考核老师就行了。
　　可就在她刚做好这样的心里建设以后。
　　愕然发现。
　　姜老师居然真的是一位面具艺人。
　　甚至咖位还非常之高。
　　‘姜姜’…
　　国内首位虚拟艺人。
　　作词，编曲能力一流。
　　出道一年多，就创下多个单曲销售记录。
　　更是拿下了今年的华语流行音乐奖。
　　业界许多人都曾经猜测过‘姜姜’背后的身份到底是什么。
　　有说是老一辈当红歌手，退居面具之下。
　　做起了虚拟艺人。
　　也有人说是某个新生代实力歌手，用这种另类方式唱出自己的特色。
　　甚至还有人说是某个擅长变音的男歌手伪装在面具之下出道。
　　赵西雀也喜欢‘姜姜’的音乐。
　　她最喜欢那首【难却】。
　　戏腔和歌曲的融合，让她这个戏曲世家出身的人。
　　感受到了一种异样的共鸣。
　　所以在赵西雀的心目中。
　　‘姜姜’就是一位温柔怜静，风华绝代的大姐姐形象。
　　结果…
　　当她今天见到那位顶部娱乐的前任执行总监，把几份报纸生气的摔到了某人面前时。
　　她才知道。
　　姜老师就是‘姜姜’。
　　实话实说。
　　在那一刻。
　　赵西雀是梦碎的。
　　但不知道为何。
　　当她把‘姜姜’这个身份放在那位笑盈如春的女孩身上时。
　　又莫名的合理。
　　这种复杂且又奇怪的感觉。
　　一直持续到现在。
　　这时。
　　石桌上的手机忽然响了起来。
　　赵西雀错愕了一下就准备去拿。
　　结果王建国却已经站了起来，拿着手机，向着汤池走去。
　　见状。
　　赵西雀自怨了一句，然后也起身，跟了过去。
　　刚走到水池旁。
　　就看着那朵出水芙蓉，趴在水池旁，接过手机，接通了起来。
　　“嗯，是我。”
　　“好。”
　　“那就半小时后，在悦丽之星见吧。”
　　………
　　腾虹娱乐的杜虹，杜总监要来了。
　　当赵西雀听到这个消息的时候。
　　整个人在水池边，傻傻的愣了好久。
　　可能外人没有这个感觉。
　　而身为腾虹娱乐的员工。
　　赵西雀在公司上班的几个月里，不知道听说了多少关于公司这位传奇总监的事情。
　　什么独具慧眼，从农村里发掘出了一位顶级演员。
　　听声辩人，把火车站的播站员培养成了一代名嘴。
　　等等好多故事。
　　总而言之。
　　那在杜总监现在在赵西雀的眼里就是一个神人。
　　无所不能的那种。
　　而现在。
　　她来了。伊
　　来找姜老师了…尔
　　这让赵西雀在接下来的二十几分钟里，整个人都是有点恍惚的模样。陵
　　哪怕换衣服的时候。珊
　　被姜老师拍了下屁股。児
　　她也是后知后觉的才感觉到异样。磷
　　小脸一红。鳍
　　“姜，姜老师。”咝
　　“你，伱怎么能这样…”扒
　　…
　　“哪样？”
　　“我这是看你魂不守舍的给你点刺激。”
　　“怎么样？谢谢我不？”
　　面对姜老师的调侃。
　　赵西雀不知道该说点什么。
　　只能红着脸，赶紧把裙子穿了起来。
　　这会。
　　王建国从更衣室外面走了进来。
　　“老板。”
　　“人到包厢了。”
　　闻言，姜姑娘点了点头。
　　“东西准备好了吗？”
　　“好了。”
　　说着，王建国把手里的小箱子提了提。
　　“你要的都在这里。”
　　“那行。”
　　姜姑娘应声回头，看着那正在系裙腰带的小麻雀。
　　“雀雀。”
　　“你去陪着高静怡，我结束就去找你们。”
　　………
　　此时的悦丽之星温泉度假酒店的五楼贵宾包厢内。
　　杜琪在进入包厢的第一件事就是从挎包里拿出一个口红大小的小电筒。
　　打开。
　　用着红外线，在包厢里的每一个角落都仔细查了一遍。
　　确定没有问题以后。
　　她才把小电筒收了起来。
　　对着一旁坐着的姐姐，笑嘻嘻道：
　　“姐。”
　　“这个温泉度假中心看起来不错。”
　　“等谈完事情要不要泡会澡再走？”
　　闻声。
　　正在观察房间结构的杜虹则摇了摇头。
　　“再说吧。”
　　“先看谈的怎么样。”
　　对此。
　　杜琪有些失望的撅了撅嘴。
　　“好吧。”
　　说完。
　　她忽然注意到旁边的躺床上，摆着一个价目表。
　　走过去。
　　拿起来一看。
　　【中式足疗 66元/60分钟】
　　【水晶泥足疗 88元/60分钟】
　　【养身保健 128/30分钟】
　　……
　　【精气神保养 888元/一次】
　　当杜琪见到最后一个价格竟然如此昂贵的时候。
　　下意识的把价目表扬了扬。
　　“姐。”
　　“这江州的消费水平还挺高。”
　　“一次按摩居然要888.”
　　“比咱们在宁州做的一些spa项目还要贵。”
　　话音刚落。
　　只见房间大门忽然被打开。
　　一位青春靓丽的女孩，提着一个箱子，带着另一个女孩，从门外走了进来。
　　眼见如此。
　　杜琪下意识的脱口而出。
　　“这技师好漂亮…”
　　结果下一秒。
　　刚刚还在笑靥如花儿的漂亮小可人。
　　脸色瞬间僵住了…
　　……
　　两分钟后。
　　杜琪一脸讪然的坐在桌子的一旁。
　　时不时就瞥两眼那个和自己姐姐面对面坐着的美少女。
　　说实话。
　　杜琪以前不是没看过照片。
　　照片上。
　　这女孩长发飘飘，五官精致，气质绝佳。
　　怎么看都是一个标准的美少女。
　　但等她看到真人的时候才发现。
　　这女孩的气质是真的独特。
　　即有梳云撩月般的味道。
　　又有一种说不出的玩世不恭。
　　哪怕是接触过数以千计美女的杜琪。
　　对这个女孩都忍不住的另眼相看。
　　再集合她的各种身份。
　　啧啧。
　　大侄子。
　　有眼光。
　　…
　　“应该叫你‘姜姜’还是姜总？”
　　杜虹的一句话，就表示出了自己坦然的态度。
　　也算是表明了接下来谈话的方向。
　　对此。
　　姜姑娘笑了笑。
　　“那我是叫您杜总呢还是杜姐呢？”
　　一听这话。
　　杜琪眨了眨眼睛。
　　显然是没明白这话的含义。
　　但当她注意到自己姐姐的脸色有些玩味的时候。⑥
　　顿时明白。⊙
　　这也是在玩身份呢。尔
　　叫杜总，公事公办，一切以两家公司的利益出发。⑵
　　而叫杜姐的话。珊
　　则相对亲近很多。丝
　　吃亏一点，或者让渡一点利益也不是不可…V
　　等等。I
　　杜琪忽然意识到。I
　　如果杜虹认同这丫头叫她姐姐。I
　　那葛小子岂不是也成了这丫头的晚辈？b
　　这，这，这…a
　　赫然间。I
　　杜琪在心里立刻就把这丫头，给拔到了和自己姐姐同样的高度。V
　　然后回过头，目光放在自己家的姐姐身上。
　　想看看她是怎么回应这丫头的言语陷阱的。
　　结果还是一句话。
　　“都可以。”
　　“要是你愿意的话。”
　　“叫妈妈也不是不行。”
　　好好好。
　　这就下套子了是吧。
　　姜姑娘嘴角一抽。
　　决定绕过跳过这个话题。
　　瞪了一眼身旁暗笑的王大秘书。
　　把包打开。
　　从中间取出一叠文件。
　　轻轻的推到了杜虹的面前。
　　“这是顶部娱乐的股份书，一共3%。”
　　“其中有我的1%和廖廖姐的2%。”
　　“不知道能和杜总监换到点什么？”
　　……
　　片刻。
　　当杜虹拿出自己的钢笔，在一份合同上签下自己的大名后。
　　抬起头。
　　看着面前这位让自己儿子倾心很久的少女。
　　把合同推了过去，同时笑道：
　　“我以前不信长江后浪推前浪的言论。”
　　“但自从知道你以后。”
　　“我觉得你就是那个后浪。”
　　姜姑娘接过合同。
　　听着这种变相的夸赞。
　　她笑了笑，在合同上也签上了自己的名字。
　　然后抬起头，伸出手。
　　“杜姐，合作愉快。”
　　闻言。
　　杜虹也伸出了手。
　　握着那只芊若柔荑。
　　同样笑道：
　　“合作愉快。”
　　说着，她的声音忽然顿了顿。
　　用一种满满都是欣赏的口吻，出声道：
　　“姜丫头。”
　　“我儿子不会放弃的。”
　　“同理，我也不会。”
　　——————
　　杜家姐妹走的很匆忙。
　　合同签完以后。
　　连脚都没捏一下就离开了这里。
　　站在楼上。
　　透过窗户。
　　看着下面那辆挂着润州牌照的黑色轿车离开了视线。
　　王建国思索了许久。
　　喃喃问一句。
　　“老板。”
　　“你说我们的‘食宁记’会不会以后就变成一家发行商？”
　　“不会。”
　　抱胸站立的姜姑娘，用一种肯定口吻，出声道：
　　“就像店里的毛绒玩具。”
　　“最多只是腾出一片区域而已。”
　　“主页依旧是炸鸡店。”
　　听到这话。
　　王建国若有所思的点了点头。
　　但就在这个时候。
　　她似乎想起了什么。
　　赶紧从口袋里把手机拿了出来。
　　递到了姜姑娘的面前。
　　“老板。”
　　“齐雯老板娘刚刚打了好几个电话来查岗。”
　　“你要不要…？”
　　……
　　两分钟后。
　　姜姑娘把王建国从房间里赶出去了。
　　然后拿出手机。
　　准备拨通那个电话的时候。
　　结果下一秒。
　　电话来了。
　　看着上面闪烁的那两个字。
　　姜姑娘有些踌躇的点下了接通键。
　　“哎呀…”
　　“是哪个小可爱给我…”
　　话还没说完。
　　电话那头的声音就传来了一个非常担忧的声音。
　　“姜姜…”
　　“你在哪…”
　　“没事吧？”
　　啊？
　　姜姑娘一脸懵。
　　“什，什么意思？”
　　…
　　片刻。留
　　当电话那头的小媳妇，用一种非常关切的口吻，把事情说出来以后。另
　　姜姑娘才恍然大悟。洱
　　随即就出声解释道：尔
　　“哎呀没事的。”彡
　　“这些都是竞争对手的刻意抹黑。”斯
　　“我不在意的。”玐
　　…玐
　　“真的吗？”④
　　“可他们都说了那么难听的话。”
　　“还说，还说，要把你…”
　　…
　　“驱逐娱乐圈是吧？”
　　“哎呀我的小笨蛋。”
　　“这种骂街的话，也就只有你这样的纯洁小绵羊会信。”
　　“要是他们真的有证据。”
　　“为何不起诉我？”
　　…
　　“可，可报纸上说的…”
　　“都是嘴炮啦。”
　　姜姑娘对着电话一阵安抚。
　　花了好一会。
　　才终于让电话那头的小媳妇相信姜姑娘的言论。
　　也让她相信自己真的没有伤心难过。
　　然而。
　　眼看气氛其乐融融，准备挂电话的时候。
　　电话那头的小媳妇却赫然话峰一遍。
　　“不对姜姜。”
　　“你既然没有伤心难过！”
　　“那为什么打你几个电话都不接！”
　　“是不是在干什么坏事！？”
　　！！！
　　我讨厌会查岗的媳妇！
　　——————
　　2月3号。
　　周一。
　　齐云林早早的就来到了办公室。
　　一边喝着燕麦，一边拿着秘书送上来的报纸。
　　一篇一篇的阅读着。
　　没一会。
　　当他看到报纸上的几篇想看的文章后。
　　脸上不由自主的挂上了笑意。
　　这时。
　　放在办公桌上的手机忽然响了起来。
　　齐云林放下了手中的小碗，把手机拿了起来。
　　当他看到号码时。
　　眉头不由自主的一皱。
　　想了想。
　　还是把电话接了起来。
　　“杜总监。”
　　“大清早的打电话，有点不像你的风格哦。”
　　…
　　“怎么？”
　　“在齐董的眼里，我杜虹就这么爱睡懒觉？”
　　…
! 　　“呵呵呵…”
　　听着电话里的调侃，齐云林皮笑肉不笑的问道：
　　“能让杜总监起个大早都要打的电话。”
　　“是不是有事？”
　　…
　　“的确有事。”
　　电话那头的声音很淡然，甚至还有点说不出的愉悦。
　　这让齐云林忍不住的有些好奇了。
　　然而。
　　下一秒。
　　电话那头的话术却让他笑出了声。
　　“老齐。”
　　“廖廖那事就这么算了吧。”
　　…
　　“哈哈哈哈…”
　　“杜总监真是爱开玩笑。”
　　结果杜虹也跟着笑了起来。
　　‘呵呵呵呵’的。
　　两个人就这样抱着电话笑了好一会。
　　慢慢的，齐云林笑够了。
　　“杜总监啊杜总监。”
　　“要是咱们上次合作成功了。”
　　“今天我老齐还可能会听你劝劝。”
　　“可现在。”
　　“不一样喽…”
　　…
　　“怎么不一样了？”
　　“齐董方便的一下可以给我解释解释么？”
　　闻言。
　　齐云林的眉头顿时一动。
　　以他对杜虹那个女人的了解。
　　犯不着会贴在自己后面问出这样的话。
　　所以…
　　齐云林把声音放缓了下来。
　　手指在桌上轻点两下以后。
　　逐字逐句道：
　　“没什么解释的。”
　　“这是我们顶部娱乐的家事。”
　　“要是杜总监愿意就【天秀女生】的节目谈谈的话。”
　　“我老齐倒是可以…”
　　话没说完。
　　电话那头的女人却轻笑了一声。
　　直接打断了齐云林的话。
　　“听说齐董一直想收回廖廖和‘姜姜’身上的股份。”
　　“对么？”
　　闻言。⑥
　　齐云林下意识心理咯噔一声。邻
　　但还没等他开口。I
　　电话里面接着的一句话。I
　　却让他的脸色，瞬间变得无比铁青。貳
　　“抱歉喔齐董。”⑶
　　“咱们以后要成为同事喽…”斯
　　求订阅！求评论！求票票！⒏
　　谢谢谢谢！！！紦
　　(本章完)是
第351章 骗子竟然是我自己？
　　张悦是江州景升律师事务所的一名全职律师。
　　平日里多是负责知识产权方面的案件。
　　贸易谈判，合同起草，审查，起诉等等…
　　今天。
　　周三。
　　早上，张悦像往常一样。
　　来到律所的第一件事就是给自己泡一杯咖啡，然后搭配着公司楼下面包店买的荞麦面包。
　　一边吃一边查阅着上一宗著作权保护案例的分析。
　　然而没过多久。
　　助理就通知她，说律所来了一个新案件。
　　是著作权与名誉侵权同时起诉的案件。
　　听到这话。
　　张悦赶紧把面包塞进了嘴巴。
　　拿起记录着相关条例的文件，就往接待室走去。
　　刚进去。
　　她就看到了律所的合伙人已经在了。
　　而他的对面，则坐一个有着红色短发的女人。
　　很时尚，气场也很强。
　　见他们正在聊着。
　　张悦也不好打断。
　　扫视一圈会议室。
　　忽然发现，在短发女人的身后两个座位处，有一个捧着书的女孩。
　　长发飘飘，穿着一身白色呢绒毛衣，下半身一条牛仔裤，交腿而坐。
　　无论气质还是长相都十分的出众。
　　看起来应该是那个短发女人的随行人员。
　　寻思着雇主正忙。
　　张悦就想着从女孩身上多少也能知道点案件内容。
　　然后夹着文件夹，坐到了女孩的身旁。
　　“你好，我叫张悦，景升律所的三级律师。”
　　闻言。
　　女孩回头看了一眼。
　　有些错愕，但还是伸出了手。
　　“你好，我叫姜宁。”
　　姜宁…
　　名字不错。
　　和气质和搭。
　　张悦暗暗的称赞了一下女孩的外貌，然后继续道：
　　“是这样的。”
　　“我是我们律所负责知识产权这块的。”
　　“你们在这方便的诉求是…”
　　……
　　另一边。
　　廖廖看了眼正在女律师沟通的姜姑娘。
　　嘴角微扬，然后继续着面前这位合伙人出声道：
　　“我的诉求很简单。”
　　“所有侵害‘姜姜’名誉的公司。”
　　“都必须登报道歉。”
　　“并且赔偿我们公司在这段时间的名誉损失。”
　　说着。
　　她竖起了五根手指。
　　“五十万。”
　　听到这话。
　　那位合伙人皱了皱眉头。
　　轻咳两声。
　　“廖总。”
　　“我们律所会按照您的诉求去发律师函。”
　　“只是…”
　　他的表情有些为难：
　　“这个总价五十万的赔偿…”
　　…
　　“不不不。”
　　廖廖立刻打断了这位合伙人的言语，摇了摇食指。
　　“我的意思是。”
　　“每家保底赔偿五十万…”
　　保底五十万？
　　一个名誉权就要这么多钱？
　　一旁的张悦也听到了短发女人的声音。
　　忍不住的咽了咽口水。
　　随即发现面前的漂亮女孩正盯着自己看。
　　当即尴尬的笑了笑。
　　“那个。”
　　“贵公司是准备起诉顶部娱乐的合同侵权。”
　　“在合同到期以后，仍然继续售卖贵公司‘姜姜’的唱片，磁带及相关著作权的东西…”
　　“是这个意思么？”
　　…
　　“是的。”女孩点了点头。
　　见状。
　　张悦在本子上记录了一些东西以后。
　　继续问道：
　　“那这个案子的赔偿金额度…”
　　“200万…”
　　“啊？？”
　　………
　　半小时后。
　　张悦带着那份知识产权的合同，回到了自己的办公桌前。
　　刚坐下。
　　旁边的同事就端着一杯咖啡，笑盈盈的问道：
　　“怎么？”
　　“大早上就有新案子了？”
　　…V
　　“是啊。”I
　　“一个娱乐圈的案子。”磷
　　“赔偿金额不小。”児
　　“但看主任的意思，好像跟进的意愿不是太强。”侕
　　…I
　　“案子太过复杂还是对方太强？”I
　　听到同事的疑问，张悦咂了咂嘴。I
　　“都有吧…”斯
　　“反正…”玐
　　话还没说完。V
　　张悦伊就注陾意到了另同厁事桌上尔的报陵纸,那奇首页上私刊罢登的一则新闻,吸引了她的注意力。I
　　【杜魔女入驻顶部娱乐董事会，是合作，还是入侵？】I
　　见到这个。I
　　张悦好奇的越过桌栏，把报纸拿起来看了看。俬
　　同事见她，疑惑的问了一句。
　　“小悦子，伱什么时候对娱乐新闻感兴趣了？”
　　闻言。
　　张悦指着报纸上的‘顶部娱乐‘那几个大字。
　　“这就是对手…”
　　一听这话。
　　同事顿时就来了精神，眼巴巴的看着张悦。
　　可后者却摊了摊手。
　　“你知道的。”
　　“案子还没开始，所以…”
　　同事顿时就有些丧气的转了回去。
　　同时还把报纸也给抢了回去。
　　这让张悦有些哑然。
　　不过。
　　她对报纸上的东西不感兴趣。
　　要不是对手的名字挂在上面，她或许连看都不看一眼。
　　不像她的同事…
　　对了。
　　张悦忽然想起来。
　　同事好像就是‘姜姜‘的粉丝吧。
　　也不知道当这姑娘知道‘姜姜‘在江州后会是个什么样的反应。
　　嗯。
　　应该会高兴的起飞吧？
　　正瞎想着。
　　坐在窗边的张悦，无意间看到刚刚那两个客户，坐上了马路边的一辆红色宝马车。
　　出于好奇。
　　她专注的盯了一会。
　　结果当她看到那辆车的车牌以后。
　　下意识问了一句。
　　“喂，豆芽菜。”
　　“江X：63A88的车牌是谁的？”
　　“怎么感觉有点熟悉？”
　　…
　　“63A88？”
　　“那不是金麻花的李总嘛…”
　　“你看到她了？”
　　“哎你别说，李总的身材是真让人羡慕…”
　　“那腰身…我要是男的…”
　　然而。
　　同事后面的话，张悦是一个字都没听进去。
　　此刻她心里的想法就只有一个。
　　这案子怕是得认真处理了…
　　——————
　　车上的姜姑娘可不知道有女人正在谈论她的大媳妇。
　　要是知道的话。
　　她肯定会义正严辞的加入进去。
　　“据我了解。”
　　“顶部娱乐那边已经开始乱了。”
　　…
　　“不至于吧？”
　　“也就3%的股份哎。”
　　面对姜姑娘的疑惑。
　　坐在后排的廖廖，目光看着窗外的植被，淡笑道：
　　“3%不少了。”
　　“够入董事会的门槛了。”
　　“而且以我对杜虹那个女人的了解。”
　　“进入董事会只是第一步。”
　　“后面她肯定会蚕食一些散股。”
　　“让自己保持在董事会席位的前五的位置。”
　　“甚至前三都有可能。”
　　听到这话。
　　姜姑娘设身处地的想了想。
　　这感觉就好像是在自己羊圈里，丢进去一只披着羊皮的狼一般。
　　你完全不知道。
　　这只狼什么时候能把你羊圈里的羊给吃完。
　　甚至最后还能吃到自己头上。
　　这感觉。
　　姜某人心里一阵发悚。
　　这时。
　　正在开车的李明玉，忽然问了一句。
　　“所以顶部娱乐在清理掉这个危险之前。”
　　“应该都不会找我们的麻烦了吧？”
　　…
　　“找我们麻烦？”
　　廖廖收回了看向窗外的目光。
　　转而看向了前面开车的李明玉。
　　“他们现在应该是求着我们别找麻烦才是。”
　　闻言。
　　车里的另外两个人忍不禁的就都笑了起来。
　　见状。
　　廖廖也微笑着摇了摇头。
　　回过头，看向身旁的漂亮小可人。
　　“小老板，有个事情我想和你说一下。”
　　“嗯，你说。”
　　“就是和腾红娱乐合作的这个事情。”
　　说着。留
　　廖廖的声音顿了顿，看着小可人洗耳恭听的模样。霖
　　她把脸上的笑容收敛了一些。尔
　　有些严肃道：迩
　　“3尔%的陵顶部吧娱乐股呜份霖以及渠疚道⒊上榴的交⒐易,箘换她们替我们摆平这件事。”彡
　　“这生意可以做。”④
　　“因为这能让我们把脚跟站稳。”⑧
　　“但我觉得从长远的考虑，最好不能和她们有着过多的纠葛。”爸
　　“不利于明生传媒的发展是一方面。”咝
　　“最关键的是那女人目标很不纯粹。”
　　姜姑娘当然知道廖廖说的杜虹目的不纯粹是什么意思。
　　不就是垂涎老夫这身腱子肉么。
　　随即。
　　她就拍了拍自己那结实的胸脯子。
　　“放心吧廖廖姐。”
　　“哥是有妇之夫！不会在这个问题上犯错的！”
　　——————
　　2月7日。
　　周四。
　　阴天。
　　看着窗外的北风呼啸。
　　一个人站在窗台旁的尚洁。
　　拉了拉自己的毛衣的高领。
　　今天是她来宁州的第69天。
　　遥想刚来的时候。
　　秋意阑珊的宁州。
　　和她的心情一样。
　　枯寂。
　　悲伤。
　　好在有着两个子女的陪伴。
　　让她度过了生命中最暗沉的日子。
　　很庆幸。
　　当然。
　　还有那位让她家破人走的始作俑者。
　　说实话。
　　尚洁对姜宁的印象是复杂的。
　　从第一次的好奇，惊艳。
　　到后来的重视，严正以待。
　　以及最后的愤怒和淡然。
　　现在想想。
　　她甚至有点佩服这个女孩。
　　在一个上学的年纪，却做出了一番连她都做不到的事业。
　　当然。
　　尚洁多少还是有点不服气。
　　她觉得以自己的能力。
　　如果没有骆国胜和董事会的人在拖后腿的话。
　　就算要输。
　　也不会输得这么莫名其妙。
　　所以。
　　当这个女孩对她说出‘想不想证明自己’的时候。
　　尚洁答应了。
　　三年。
　　一个亿的利润。
　　如果成了，一千万的佣金。
　　如果不成，那就把命卖给这丫头。
　　要是按照尚洁以往的性格。
　　她是不可能答应的。
　　可当时的处境。
　　加上许多事情对她三观上的冲击。
　　破罐子破摔的心态。
　　让她接下了这次豪赌。
　　事后的尚洁也觉得自己冲动了。
　　但奇怪的是。
　　她并不后悔。
　　甚至还有点跃跃欲试。
　　可q能她i的二血液中傘,⊙天生I就带V着玖拼搏气的热血散吧咝。
　　“叮铃…”
　　“叮铃…”
　　一串手机铃声，打断了尚洁的感悟。
　　她回过神，走到办公桌上。
　　拿起手机，看了看号码。
　　眉头一挑。
　　“喂，有事？”
　　“集团年会？我也算集团里的人？”
　　“呵，行，周六晚上6点，迎宾馆春芳厅是吧？”
　　“我会来的。”
　　“嗯，孩子也会带回来的。”
　　……
　　听着电话那头的传来的无奈声。
　　姜姑娘笑了笑。
　　然后就房地产的趋势，小小的聊了一会。
　　等挂完电话。
　　姜姑娘又翻了翻手机通讯录。
　　寻思还有谁没有通知。
　　可就在这时。
　　一个熟悉的叫唤声传到了她的耳中。
　　“宁宁！”
　　“哎！”
　　“你快点行不行？”
　　“来了来了…”
　　听到催促。
　　姜姑娘赶紧拿纸擦了擦屁股。
　　在‘噗嗤’的冲水声中。
　　打开了厕所的隔门。
　　结果开门就看到老娘抱着手。
　　站在洗手池那边，一脸不悦的看着自己。
　　“你个臭丫头！”
　　“上个厕所上了半小时！”
　　“妈给你把衣服都挑好了半天了也不出来！”
　　“你也不怕把痔疮蹲出来的！”
　　…硫
　　姜姑娘就这样在老娘的数落中。玲
　　被带到了一家少女感十足的衣服店里。I
　　然后。I
　　母女俩就在各种各样的恭维声中。⑵
　　提着两大包的衣服，走了出来。氵
　　出来后。s
　　看着商场里的人来人往。i
　　姜姑娘深吸一口气。疤
　　提着手里的袋子，有些苦笑道：吧
　　“妈。”⑷
　　“不是说好只买一套的么。”
　　…
　　“一套过年够什么。”
　　“你以为你小伙子啊。”
　　“过年就要穿好看点。”
　　“省的老家那帮人背后嚼舌根子。”
　　“去年回去的时候，那帮老头老太不就……”
　　听着老娘的絮絮叨叨。
　　姜姑娘无奈的叹了口气。
　　指着手里的大袋子。
　　“妈妈。”
　　“那咱们这样，还怎么去售楼中心看房子呢？”
　　…
　　十分钟后。
　　看着老娘把四大袋的衣服，交到了‘食宁记’时代广场店的店长夏玲手里。
　　姜姑娘忍不住的对其竖了一个大拇指。
　　连她这个老板都没想到。
　　‘食宁记’居然还有暂放物品的功能。
　　果然姜还是老娘的辣。
　　随后。
　　姜姑娘对着夏玲简单的打了两个眼色。
　　就被老娘给拖着离开了。
　　——————
　　当姜姑娘坐着老娘电单车来到星澜郡王府的售楼处时。
　　已经是下午四点出头了。
　　可尽管接近傍晚。
　　售楼处的门口依旧停着不少的车辆在这。
　　汽车，电单车，自行车。
　　姜姑娘甚至还看到了一辆黄包车。
　　这么火爆的吗？
　　她有些纳闷的挽着老娘的胳膊往里面走。
　　可刚走没两步，就被人给拦了下来。
　　“两位美女买房吗？”
　　听到声音。
　　姜姑娘回头一看。
　　是一个头顶打着发胶，穿着西装笔挺，手里还拿着许多印刷纸张。
　　一边说一边还往老娘的手里递着纸张。
　　“别墅，高层，叠加，洋房。”
　　“只要美女想要的，我这里都有。”
　　吹流批不打草稿。
　　你特喵房子有我多么。
　　姜姑娘不想搭理这些中介。
　　直接拉着老娘的胳膊就往售楼中心里面走。
　　可这小伙子似乎并不想放弃。
　　跟在后面说自己手上有优惠房源。
　　也是星澜郡王府的。
　　前房主买了之后不满意想换，可以低于市场价出售。
　　眼看老娘似乎有点意动。
　　姜姑娘赶紧小声嘀咕一句。
　　“妈。”
　　“这小区这几天才开始销售。”
　　“有什么房主买了两天的房子不想要就卖的？”
　　“大概率是骗钱的。”
　　“别信。”
　　很明显。
　　老娘对‘骗钱’两个字很敏感。
　　在听到自己闺女说到这个词以后。
　　大步向前走。
　　风风火火的。
　　停都不带停一下的。
　　而那个中介见状也没有选择跟随。
　　在销售中心大门口外十来米的地方停了下来。
　　而后就转身离开了这里。
　　眼见如此。
　　姜姑娘眯着眼睛注视着外面。
　　发现类似的中介好像并不少。
　　但都没有一个走到销售中心里面的。
　　似乎已经达成了什么默契一样。
　　有点意思…
　　姜姑娘沉思片刻便收回了目光。
　　跟着老娘围在了售楼中心的房地产模型旁。
　　“宁宁。”
　　“这房型就是你说的那种南北通透吧？”
　　“啧啧，132个平方。”
　　“买不起…”
　　…
　　“咦？宁宁。”
　　“这个不错哎。”
　　“4室两厅两卫，198平…”
　　“哦，原来是联排，打扰了。”
　　…
　　“宁宁。”
　　“这个也不错。”
　　“三室一厅，114个平方。”
　　“以后等你结婚了，你们小夫妻一个，孩子一个，还能留一个做书房。”
　　要不要给你也准备一个？
　　面对老娘的这种言论。
　　姜姑娘已经习惯性的送上一个白眼。
　　这时。
　　终于有一个女销售，来到了她们母女俩的面前。刘
　　“阿姨是来看房子呀？”另
　　“是啊大妮子。”⑵
　　“那阿姨喜欢什么房型呢？”⒉
　　“南北通透，房间多一点的最好。”⒊
　　“面积要求呢？”I
　　“110左右吧。”V
　　…疤
　　片刻。⒏
　　当女销售听完了田翠兰的要求后。斯
　　随即就把母女俩带到了旁边一个房地产模型旁。
　　扒开人群。
　　指着一个一栋六层的住宅道：
　　“阿姨。”
　　“您看这个行么？”
　　听到这话。
　　老娘把位置给姜姑娘让了一点。
　　使其挤了进来。
　　“宁宁。”
　　“你觉得怎么样？”
　　闻言。
　　姜姑娘顺着销售的指向看去。
　　飞机户型。
　　但房间的空间有点小。
　　而且出户口是开在厨房那边。
　　有点说不出来的别扭。
　　所以姜姑娘抿了抿嘴，给否定了这套。
　　见状。
　　女销售也不着急。
　　又带着母女俩去到了下一个房地产模型房。
　　就这样。
　　一连十几分钟。
　　看了大概六七套住宅。
　　最后勉强看中一个115平米的房子。
　　眼看老娘开始和女销售来到一旁谈细节的时候。
　　姜姑娘愕然发现一个事情。
　　如果没记错的话。
　　星澜郡王府的小区房子是按照数字。
　　从1栋排到33栋。
　　可刚刚姜姑娘随着女销售看房的时候。
　　围绕了一圈。
　　都没有看到属于自己的第16栋和第17栋。
　　而且。
　　不止这两个数字。
　　一共33栋的住宅。
　　在这里销售的，怕是只有三分之二的样子。
　　很多楼栋编号都是跳着来的。
　　所以。
　　这是几个意思？
　　难道有人拿自己的房子做文章？
　　还是说分批售卖？
　　一瞬间。
　　姜姑娘的脑海里闪过了无数猜测。
　　然后抱着这样的疑问。
　　姜姑娘询问了那个女销售。
　　可对方也是一无所知。
　　这让姜姑娘有些说不上来的忧虑。
　　然后。
　　在借口上厕所的情况下。
　　打了个电话出去。
　　结果电话那头的李熟女轻描淡写的一句话。
　　让姜姑娘有些错愕了。
　　“售楼中心没你的房子？”
　　“嗯，这事我知道。”
　　“因为你的房子都在门口的中介手上。”
　　？？？
　　敢情骗子竟然是我自己？
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友颜汐uu打赏本书500起点币，同时打赏本书主角姜宁100起点币！
　　感谢书友茤萝茜打赏本书女主之一齐雯100起点币！！
　　讲真，第一次遇到打赏齐小妞的书友。
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第352章 做好见婆婆的准备了吗？
　　原来把房子交给中介卖是为了更快的收拢资金。
　　因为有些价格或者折扣。
　　售楼处因为开发商或者其他的原因不好给。
　　但中介这边却是可以商谈。
　　急于回笼资金的话。
　　把房子交给中介来卖的确会快上许多。
　　由于姜姑娘也算是开发商之一。
　　所以售楼处也不会对外面的中介有太大的攻击性。
　　反正只要不是正面争抢客户。
　　售楼处对外面都是睁一只眼闭一只眼。
　　“所以两边也算是有默契的和平相处？”
　　“对啊，而且挂在中介这边卖的也不止你那两栋…”
　　这么一解释。
　　姜姑娘也算是明白了大概。
　　反正着急用钱的就放中介。
　　虽然少赚一点，但回款快。
　　相反。
　　不急的，或是想多赚点的就放售楼处。
　　统一的价格，统一的优惠点。
　　其实算下来。
　　也没差多少。
　　最起码都是姜姑娘能接受的范围。
　　眼看自己想知道的都已经解释清楚。
　　姜姑娘和李熟女悄悄霏霏两声便准备挂电话。
　　可这时。
　　电话那头却忽然问了一句。⑹
　　“小姜宁。”⊙
　　“年会的人都邀请的差不多了吧。”貳
　　闻言。⒉
　　姜姑娘愣了愣。散
　　不知道大媳妇问这话是什么意思。思
　　以为她是关心自己的年会进度，便笑盈盈的回道：拔
　　“嗯，差不多了。”坝
　　“武州的胡老板，随州的沈老板，临州秦老板等等，省内的经销商基本上都来。”④
　　“哪怕是已经回老家的润州臧老板也都表示会尽量赶过来…”
　　说这些话的时候。
　　姜姑娘满满的都是自信。
　　好似一个等待夸奖的好宝宝一样。
　　结果电话那头只是轻飘飘的一句。
　　“那些小妹妹也来么？”
　　啥？
　　姜姑娘的第一时间还没明白李大媳妇这话的意思。
　　但当她听到电话那头的轻哼声时。
　　姜姑娘瞬间明白了什么。
　　“咳咳…”
　　“什，什么妹妹？”
　　电话那头沉默片刻。
　　然后一个幽幽的声音才再次传来。
　　“是齐妹妹和高妹妹啊~”
　　“想看看能不能趁这个机会，认识一下的呢~”
　　…
　　“…咳咳咳…不来…”
　　“…家里都有事…”
　　…
　　“喔，问过了呀？”
　　“哎~那真是有点可惜呢~”
　　听着电话里面的霏霏之音。
　　姜姑娘的一头黑线。
　　可惜？
　　可惜个鬼。
　　别以为老夫不知道你这娘们在想什么。
　　亡我后宫之心不死是吧。
　　哼。
　　不可能！
　　都是我的！
　　一个都不许跑！
　　………
　　当姜姑娘从厕所里出来的时候。
　　哪怕是临近下班时间。
　　售楼大厅里依旧是人来人往。
　　热闹非凡。
　　遥想在接下来的十年里，房地产的热度将会越来越高。
　　姜财迷就又有点忍不住了。
　　可一想到自己接下来的战略。
　　钱包不允许的她，只能望房兴叹了。
　　算了。
　　等以后再说吧。
　　而老娘这边的房子依旧没买。
　　毕竟是二三十万的东西。
　　哪有第一次过来就直接买下来的。
　　特别就老娘这种花钱谨慎的性格。
　　不做到货比三家。
　　不见到样板间的实物。
　　没有十天半个月的考量。
　　她是根本不可能下决定的。
　　所以。
　　在留下一个电话号码以后。
　　老娘就带着姜姑娘离开了售楼处。
　　……
　　夜晚。
　　月色正浓。
　　姜巴姑娘好删不容易霖从⑼老另娘的十起万氿个为无什玐么q当中解u脱出n来。
　　等洗漱完毕。
　　就穿着个毛绒睡衣，溜回了房间。
　　进门。
　　反手关上。
　　然后按照惯例，杀了两把星际争霸。
　　但就在准备关机睡觉的时候。
　　大背头显示器的右下角。
　　一个四四方方的邮件忽然开始闪烁。
　　姜姑娘疑惑的点开一看。
　　发现发件人居然是她的钢琴启蒙，青春期梦中常客的杜欣蕊，杜老师。
　　简单扫了一眼。
　　邮件内容不长。
　　前面都是一些生活状况的叙述。
　　像是在谈心一样。
　　很舒服。
　　而后面则是在说那首歌的事情。
　　说目前已经制作了一批唱片磁带，等发行号拿到以后就投放市场。
　　至于邮件的最后则是在安慰姜姑娘。
　　让她不要有什么心理负担。
　　就算失败也是常理。
　　这点姜姑娘也能理解。
　　不管是上辈子还是这辈子。
　　的确没有一首国人的歌曲，能撕开美利坚音乐市场的先例。
　　不过…
　　这首歌不一样，姜姑娘对它的信心还是蛮足的。
　　毕竟它可是铁肺天后的歌…
　　随后。
　　等看完了整个邮件。
　　姜某人伸手摸了摸自己的下巴。
　　思索片刻。
　　便开始组织语言，对着大洋彼岸的杜熟女传递着一个三十多岁老男人的思念。
　　十分钟不到。
　　邮件发送成功。
　　姜姑娘松了松自己的手指。遛
　　小小的伸了个懒腰。澪
　　关机。児
　　上床。⑵
　　开始睡前处理短信的老步骤。散
　　今天信息的第一条。④
　　【小老板，年会活动经费我申请5万。】捌
　　5万？疤
　　廖廖准备了什么活动，需要这么多经费？⑷
　　姜姑娘有些不太能理解。
　　想了想，还是发了一条信息过去。
　　【廖廖姐，能不能说一下经费的用途？】
　　回完，姜姑娘就点开了下一条信息。
　　王建国的。
　　点开都是今天的工作汇报。
　　老长的一串。
　　姜姑娘在核实了数值的正确性，确定了今天厂里的生产和销售状况以后，就把目光放在了信息的最后。
　　【…老板，最近下面人老是和我打听年终奖金的事情，咱们准备怎么安排啊？】
　　年终奖金？
　　怎么安排？
　　当然是…
　　等等。
　　无中生下面的人是吧。
　　缩在被子里的姜姑娘，没好气的翻了一个白眼。
　　【都有安排，但你的没有。】
　　发完。
　　便继续点开下一条。
　　大表哥的。
　　【宁宁，七个店，88名员工，12个储备干部，7个店长都已经通知到位，只是咱们需要一下子请这么多人吗？】
　　多吗？
　　加上其他宴请的宾客，家属，七七八八也没超过200人。
　　一共也才不到200号人。
　　算啥人多。
　　而且
　　这还是工厂那边的都没请的状态下。
　　要是都带上。
　　近乎破千的人…
　　啧啧。
　　不过姜姑娘虽然没请工厂那边的员工年会。
　　但还是给他们每人发了一张老人头。
　　算是年会的福利补贴。
　　就在姜姑娘准备回大表哥信息的时候。
　　廖廖的信息来了。
　　点开一看。
　　【我邀请了1位一线演员，3个二线的歌手来，另外还有一个二流歌剧团和一个相声组合，一共消费5万】
　　【所以，小老板，报销吗？】
　　啥？
　　一个一线演员，三个二线歌手？
　　还有歌剧团，相声组合？
　　加起来一共才五万块？
　　国内的艺人出场费这么便宜的吗？
　　【廖廖姐，别开玩笑了，具体多少钱，伱说个数吧。】
　　信息发过去，这次回的很快。
　　也就几秒。
　　短信就来了。
　　【小老板，你好像有点看不起我这些年建立的人脉关系哎。】
　　【你信不信，只要多给我几天时间，港城的四大天王都能给你请来。】
　　好好好。
　　吓死我了。
　　姜姑娘别了别嘴，然后发了两句恭维的话过去。
　　就算是把这个事情给定了下来。
　　不过她还是有点好奇。
　　这些艺人为什么都会这么给廖廖的面子。
　　就因为娱乐公司的总经理身份吗？
　　啧啧。
　　想不通。
　　这会。
　　王建国的短信也回过来了。
　　不出意外。
　　满屏的都是一个哭的样子。
　　可惜姜姑娘对这个连颜文字都不会发的小秘书很是鄙夷。
　　直接无视之后。
　　就打开了下一条信息。
　　李漾…
　　嗯？
　　李漾？
　　姜姑娘有些意外的看向信息内容。
　　【天后，我回来了，有时间聚聚？】
　　聚聚？
　　姜姑娘现在对这个能打的小娘们依旧存在着一份异样的情感。
　　说不上来的那种。
　　反正很奇怪。
　　【行啊，你找时间就行。】
　　【到时候我们三个一起去万福商城后面吃炒凉皮。】
　　回完后。
　　姜姑娘就准备点开下一条信息。
　　可就在这时。
　　她忽然意识到了一个问题。
　　孟晴那丫头现在依旧和王建国一起住在那栋别墅里。
　　等周六晚上年会的时候。
　　王建国不可能把那丫头一个人丢在家里。
　　肯定会带到一起。
　　而以孟晴对自己依赖。
　　肯定会被李大媳妇看在眼里，记在心里。
　　姜姑娘现在只要一想到今天下午。
　　李熟女用那种霏霏之音，询问她齐雯和高静怡情况的时候。
　　那种抓麻的感觉就再次出现在了姜姑娘的身上。
　　所以。
　　拒绝孟晴？
　　不不不。
　　那这丫头肯定表面不说，背地里能哭成大金鱼。⑹
　　提前和李熟女打个招呼？邻
　　不对。⑵
　　她好像知道有孟晴这个人的存在…I
　　特意说一句的话。I
　　算不算不打自招？⑶
　　哎。逝
　　难办啊…罢
　　然而这时。岜
　　姜姑娘脑子里忽然灵光一闪。思
　　想到了一个绝佳的办法。
　　随即起身。
　　穿好睡衣。
　　屁颠屁颠的来到了老娘的房间门口。
　　直接推开了虚掩的房门。
　　对着那个正在床上看电视剧的老娘。
　　小小的问了一句。
　　“妈。”
　　“这周六，表哥的公司有年会。”
　　“你也一起去呗…”
　　…
　　两分钟后。
　　重新回到床上的姜某人。
　　摸了摸自己被拉链夹着肉的胸肌。
　　脸上的表情痛苦又邪恶。
　　桀桀桀桀…
　　大媳妇。
　　做好见婆婆的准备了吗？
　　——————
　　2月9日。
　　大年二十八。
　　距离过年还有三天。
　　此刻江州城已经处处可以看到过年的气氛了。
　　街边小店门沿上的红灯笼。
　　时不时出现的一两个扔砸炮的小孩。
　　这一幕让自小在大城市出生的钱巧有些稀奇。
　　忽然打开了车窗。
　　任由窗外的冷风灌进车内。
　　她却无动于衷的趴在车窗上。
　　发出了没心没肺的傻乐声。
　　这让开车的杜琪满满都是恼火。
　　“你个死娘们！”
　　“冷死爹了！”
　　“赶紧把窗户关起来！”
　　刚开始。
　　钱巧无动于衷。
　　可当一根不知道哪来的树枝落在她脑袋上时。
　　一声“哎哟”。
　　把她的脑瓜子打回了车内。
　　杜琪乐坏了。
　　笑出了小母鸡般的’咕咕‘声。
　　惹得钱巧一阵白眼。
　　揉了揉脑袋。
　　“你们南方为什么要种这么多梧桐树？”
　　“而且种就种吧。”
　　“大冬天的为什么都不知道修剪一下树枝儿。”
　　…
　　“这你就不懂了吧。”
　　“梧⒍桐树邻高⑵大挺尔拔,对⑶二氧化s硫这i些b有害气a体芭还有一师定踆的抗性。”
　　“特别是它夏天能生洋辣子的特点。”
　　“广受当地人好评。”
　　？？？
　　钱巧刚开始还没听出来杜琪的话中含义。
　　但看着她忽然笑出了’噗嗤‘声。
　　一下子便明白这丫头又在一本正经的说着胡话。
　　丢了一个卫生眼后，就把话题转到了另一件事的上面。
　　“小琪。”
　　“你给我说说，你姐到底怎么会想起来帮明生传媒站台的？”
　　…
　　“都说了是秘密啊。”
　　“你都问一路了。”
　　“要能说我早就告诉你了。”
　　听到杜琪的言语，钱巧一脸的不悦。
　　轻哼一声。
　　“不说就不说。”
　　“无非就是交易。”
　　“迟早会知道的！”
　　说着。
　　钱巧还是忍不住的咂了咂嘴。
　　“不过话说回来。”
　　“廖廖这个女人是真的厉害。”
　　“居然用这样借力打力的方式，就把这关给渡过去了。”
　　听到这话。
　　杜琪也不由自主的附和了一句。
　　“是啊。”
　　“三家娱乐公司，四家报社，两家发行商。”
　　“道歉的道歉，赔钱的赔钱。”
　　“关键我姐那么精明的人，居然也愿意出力。”
　　“真是不得不佩服。”
　　说着。
　　车内的二人不由自主的陷入了沉默。
　　毕竟按照年纪算。
　　廖廖其实也不比她们俩大几岁。
　　结果人家现在可以和老一辈的大腕交手。
　　而她们俩。
　　一个依靠姐姐的关系，做了一个类目的经理。
　　而另一个更好。
　　依旧还在老爹的庇护之下四处玩闹。
　　这时。
　　车子来到了此行的目的地。
　　江州迎宾馆。鹨
　　刚进去。龄
　　在导车员的指示下。②
　　杜琪把车停在了停车场。②
　　结果刚下车。叄
　　就看到了一辆奥迪tt开到了她们的身旁。四
　　然后。b
　　在两个女孩的注视下。a
　　一位面容俏丽，身姿窈窕的少女。V
　　从驾驶位上走了下来。I
　　如此靓丽的模样。I
　　让同样身为女人的钱巧，有些忍不住的皱了皱眉头。I
　　刚要和闺蜜吐槽点什么。思
　　可回头一看。
　　自己那位相处十几年的闺蜜，已经屁颠屁颠的跑到了那个女孩面前。
　　笑得那是个荣光满面。
　　好似多年未见的亲戚一样。
　　这可让钱巧更不爽了。
　　快步跟了过去。
　　目光盯着那个漂亮女孩，但语气上却是在问着杜琪。
　　“小琪。”
　　“这位是？”
　　闻言。
　　杜琪回过头看了眼。
　　当她发现钱巧的表情有些嗔怒的时候。
　　脸上忽然表现出了似笑非笑的模样。
　　“嗯…这是姜宁。”
　　“我的好闺蜜…”
　　说完。
　　面朝姜姑娘，一脸憋笑道：
　　“这是钱巧。”
　　“嗯，也是我的好闺蜜…”
　　姜某人不知道这丫头笑什么。
　　不过当她听到钱巧这个名字的时候。
　　目光不由自主的瞥到了身旁这个女孩身上。
　　一米六五左右的身高。
　　一身暗色呢绒外套，下身灰色牛仔裤。
　　头发落肩，五官精致。
　　整个就是一副朋克少女的模样。
　　这就是天宇娱乐那位钱总监女儿？
　　为什么总感觉对自己好像有些莫名的敌意。
　　为啥？
　　姜姑娘不太明白。
　　不过。
　　敌意就敌意吧。
　　反正哥也不指望娱乐圈吃饭的。
　　抱着这样的想法。
　　姜I姑娘和I两个令女孩扒简务单聊邻了氿两句氵,琉便氿快步裙向着酒店里走去。
　　因为此刻的酒店里。
　　有着更重要的事情需要她来处理。
　　……
　　这边的钱巧，看着姜宁离开的背影。
　　一把拉过杜琪的胳膊。
　　“你个小娘皮子。”
　　“什么时候处了这么一个妖精闺蜜？！”
　　听到这个问话。
　　杜琪再也绷不住了。
　　捂着腰，发出了小母鸡般的笑声。
　　‘咯咯咯’的。
　　吸引了周围好几个路人向着这边投来疑惑目光。
　　“笑什么！”
　　“没，没事！咯咯咯…”
　　“说！”
　　“咯咯咯…你说她，她，她是妖精？”
　　“不然呢！”
　　钱巧想到刚刚那个叫姜宁的女孩就有种说不出的感觉。
　　那脸蛋。
　　那身姿。
　　那气质。
　　放在天宇娱乐里都是拔尖的存在。
　　而杜琪居然称呼这样的女孩叫闺蜜！
　　顿时。
　　钱巧有点酸了。
　　………
　　另一边。
　　姜姑娘在走进酒店餐厅以后。
　　第一时间就往主桌那边走去。
　　然后。
　　当她走近以后。
　　看着一张大桌上坐着的人。
　　顿时有种头皮发麻的感觉。
　　12个人的大桌子。
　　此刻正分成了三边。
　　左边。
　　孟晴靠在王建国的身旁。
　　右边。
　　李明玉一脸淡笑的坐在廖廖身边。
　　不知道在说着什么。
　　至于另外一块地方。
　　赵西雀，小圆，毛薇薇。
　　三个人和王建国贴着坐。
　　有一句没一句的看似在说话。
　　实在都在瞄着桌上的动静。
　　特别是王大秘书。
　　脸上那幸灾乐祸的笑容，连帽子都快盖不住了。
　　这狗娘们。
　　迟早有一点要弄死她。
　　这时。
　　桌上的人也发现了前来的姜姑娘。
　　一个个都投来了异样的目光。
　　特别是左右两边的那两道。遛
　　几乎能感觉到里面那灼灼的杀伤力，磷
　　见状。尔
　　姜姑娘深吸一口气。児
　　来到桌旁。厁
　　首先对着那位非主流家族成员开口道：事
　　“小孟，李漾说来的，你去打个电话给她，看看什么时候到。”（
　　说完。八
　　也不管回应，转头看向对面。）
　　“毛薇薇。”⒏
　　“到。”泗
　　“去门口等着老林，他把他老婆孩子都带来了。”
　　“好嘞…”
　　…
　　“王建国。”
　　“在。”
　　“尚洁快到了，你去接一下。”
　　“好的老板！”
　　说完。
　　姜姑娘把目光移到了自己的右手边。
　　“廖廖姐。”
　　“刚在门口遇到杜琪和天宇娱乐的那位钱大小姐了。”
　　“我觉得你最好还是去接待一下。”
　　…
　　“没问题。”
　　廖廖丢下一句话。
　　直接起来，带着一副乐呵呵的表情，离开了桌子。
　　至于现在。
　　姜姑娘无视了那几个吃瓜群众。
　　目五光与*李医熟⒎女那玐似笑非扒笑的澪眸光⒎对上以榴后。
吆
　　忽然展颜一笑。
　　“明玉姐。”
　　“我妈快到了。”
　　“方便和我一起去接一下吗？”
　　刹那间。
　　李明玉的笑容僵在了脸上…
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　最近评论有点少啊！
　　来点人吹吹啊！！
　　(本章完)
第353章 姜宁，我生气了！
　　虽然已经不是第一次见到那位长辈了。
　　但当对方站在自己面前，乐呵呵的抓着自己手时。
　　李明玉依旧有点手足无措。
　　心跳加快。
　　“哎呀闺女，怎么能让你来接我呢。”
　　“你们今天这么忙的…”
　　说着，还瞪了一眼旁边笑成傻子的姜某人。
　　“你个臭丫头。”
　　“人家不忙吗？”
　　“还拉人家过来接我。”
　　“是不是怕我训伱？”
　　…
　　“没有没有。”
　　“阿姨，是我自己要来的。”
　　“而且现在时间还早，很多客人都没来，没那么忙的。”
　　李明玉也不知道自己怎么会说出这种解释的话来的。
　　哪怕是在家里面对沈女士。
　　她也没有这么的…心虚。
　　嗯。
　　没错。
　　李明玉现在的心理是有些心虚的。
　　别看这位阿姨现在对自己的态度这么的和善。
　　可如果让她知道，她的女儿姜宁，和自己之间的事情…
　　…应该会骂她的吧…
　　李明玉越想越心虚。
　　手臂不由自主的就挽上这位长辈的胳膊。
　　结果这一揽。
　　田翠兰乐了。
　　她可是知道身旁这个女孩的身份的。
　　作为一个平时连大院门进不去的普通人。
　　被二把手的女儿亲切的挽着胳膊。
　　阿姨长阿姨短的叫唤着。
　　这脸上的光真的是盖不住的锃亮。
　　可惜老姐妹不在。
　　不然的话…
　　想着想着。
　　田翠兰的腰板都直了好多。
　　至于姜某人。
　　看着面前这两个看起来亲密无间的女人。
　　嘴角的笑都快裂到耳根了。
　　刚要跟着两人一起上楼梯。
　　这时。
　　姜姑娘看到了从门外走进来的王建国，以及她身后的那个女人。
　　尚洁瘦了。
　　从那脸型上就能清晰的看得出来。
　　以前的鹅蛋脸。
　　现在都快成瓜子脸了。
　　不过。
　　让人奇怪的是。
　　这女人脸虽然看起来瘦了。
　　可身上的线条却依旧那么的丰润。
　　居然有种老海城名媛的味道。
　　特别是那种气质…
　　实在是…
　　啧啧啧…
　　这会。
　　尚洁也看到了站在不远处楼梯口，抱胸观察自己的姜宁。
　　依旧还是那么青春漂亮。遛
　　只不过气质似乎比几个月之前更复杂了。令
　　有种迷雾的感觉。（
　　不由自主的。二
　　她向着那个女孩走了过去。）
　　然后站在楼梯口。陾
　　“听说你又搞了一个娱乐公司。”叄
　　“打算祸害娱乐圈？”④
　　…巴
　　“怎么能叫祸害呢？”扒
　　“我不一直都是以拯救者的身份出现的么…”斯
　　听到这话。
　　尚洁笑了。
　　笑得很轻。
　　“是啊。”
　　“谢谢你拯救了我。”
　　…
　　“不谢。”
　　姜姑娘毫不介意尚少妇话语中的其他意味。
　　撩了一下自己的刘海。
　　对着一旁站着的王建国，支派了一句。
　　“你先去看看那些外地经销商来了没。”
　　“让大表哥找几个店长去迎接一下。”
　　说完，回过头，笑盈盈看着尚少妇。
　　“走吧。”
　　“咱们边走边聊。”
　　………
　　与此同时。
　　齐雯坐着爸爸的车，来到了迎宾馆的门口。
　　看着有些堵塞的大门口。
　　小金鱼有些奇怪的问道：
　　“爸爸。”
　　“今天什么日子啊。”
　　“怎么迎宾馆这么多人…”
　　闻言。
　　开车的齐博文没说话，副驾驶的蒋思玉似乎知道什么。
　　“好像是一个公司今天在这里开年会。”
　　说着，她就指着不远处一个走路女孩，道：
　　“呐，就那个叫‘食宁记’的炸鸡店好像。”
　　一听这话。
　　齐雯一愣。
　　赶忙趴在车窗户上，视野眺望。
　　果然。
　　在右前方的不远处。
　　有着穿着粉色羽绒服的女孩。
　　而她的手上。
　　拿着的正是有着‘食宁记’标志的袋子。
　　其实齐雯知道今天‘食宁记’搞年会的。
　　也曾邀请过她。
　　但碍于家里今天有长辈生日。
　　没办法去。
　　所以也没就问姜宁是在哪办的年会。
　　结果没想到。
　　居然在同一家酒店。
　　一时间。
　　齐雯的心中忽然滋生出了一种奇异的感觉。
　　很奇妙。
　　想了想。
　　她拿出手机。
　　准备给某个坏人发一条信息。
　　可忽然的。
　　齐雯脑子一动。
　　心想即然都在一个酒店。
　　那就吃饭的时候，抽空溜过去看看。
　　给她一个大大的惊喜。
　　………
　　这边的姜姑娘可不知道。
　　某个爱吃醋的小金鱼也来到了迎宾馆。
　　准备给她一个大大的惊吓。
　　而此刻的她，正像一个迎宾门童一样。
　　站在门口。
　　接待者一个又一个前来的员工。
　　至于为什么…
　　“老板。”
　　“要不要我去把座位重新安排一下？”
　　一旁的某只小秘书，适时的提出了自己的建议。
　　初听这话。
　　姜姑娘还觉得可以试试。
　　可随即一想。
　　现在的桌位都排好了。
　　再动的话，不等于多此一举？
　　这种掩耳盗铃的计策。
　　能骗的了谁？
　　“算了。”
　　“有我妈在。”
　　“这些小娘们翻不起什么大浪的。”
　　这话说的倒是真的。
　　只要姜姑娘不在桌上。
　　小孟晴和李明玉就不会把目光集中在她的身上。
　　而由于老娘在。
　　她们俩也不会说出太出格的话。
　　不过想想也挺蛋疼的。
　　小孟晴和李明玉这两个性格迥异的人，怎么就不对路的呢。
　　一个知性大姐姐。
　　一个柔弱小妹妹。
　　真就奇了怪的。
　　“哟，姜老板怎么亲自在门口迎接？”
　　这会。
　　一个声音传到了她的耳中。
　　回过头一看。
　　一个矮矮胖胖，笑得跟一个弥勒佛一样的中年男子。遛
　　“哎呀，原来是臧老板。”另
　　“劳烦你还特意从之江省跑来。”e
　　“真是不好意思了…”r
　　…⑵
　　“没事没事。”散
　　“反正我过年也是在润州。”斯
　　“也就提前两天回来了。”捌
　　“倒是姜总这手笔可以啊。”⑧
　　“公司年会都选在迎宾馆这种地方。”肆
　　“真是厉害…”
　　…
　　“哪有哪有。”
　　“小本经营…”
　　“呵呵呵呵…”
　　这样客套了两句。
　　又聊了几句之江省‘食宁记’的经营状况。
　　敲定年后进一步合作计划以后。
　　姜姑娘就让王建国把人往里面带。
　　自己则继续站在门口接人。
　　眼看又接待了好几个经销商，身旁的人已经换成的赵西雀。
　　“姜老师…”
　　“喝点水。”
　　闻言。
　　姜姑娘接过了小助理递来的保温杯。
　　小小的喝了一口。
　　可这会。
　　一个霏霏之声忽然出现在了她的身后。
　　“小姜宁。”
　　“我想上洗手间，你能不能带我去一下？”
　　…
　　洗手间？
　　你个经常进出迎宾馆的大院小公主。
　　问我一个街溜子洗手间在哪？
　　姜姑娘没好气的翻了一个白眼。
　　刚要拒绝。
　　可在那柔情似水的目光注视下。
　　姜姑娘又着实拒绝不了。
　　只能改口。
　　应了下来。
　　把保温杯交给小麻雀。
　　然后挽着李熟女的胳膊。
　　向着洗手间走去。
　　……
　　路上。
　　看着时不时和人打招呼的俏丫头。
　　李明玉问道：
　　“小姜宁。”
　　“你是不是觉得我管你太多了？”
　　听这样意味不明的询问。
　　姜姑娘用眼白瞥了眼身旁的李熟女。
　　发现后者依旧是微笑模样时。
　　心中骤然咯噔一下。
　　“没有啊。”
　　“明玉姐管我那不是应该的么？”
　　…
　　“是么？”
　　“那你把阿姨带过来…”
　　“…是准备给我一个惊喜的？”
　　听出了李熟女话语中的情绪。
　　姜姑娘赶紧解释道：
　　“没有没有！”
　　“这不是想着我都见过老丈人好几次了。”
　　“你也见婆婆几次，咱们平衡…哎哟…”
　　不出意外。
　　姜姑娘的腰间软肉被狠狠的捏了一把。
　　吃痛的她忍不住惊呼了一声。
　　然后捂着腰，苦着脸。
　　摆出了可怜兮兮的模样。
　　不过。
　　李熟女即然伸手掐自己。
　　就说明这事她是用身体折磨的方式，消除了自己的怨气。
　　还行。
　　能接受。
　　但就在姜姑娘小小松了口气的时候。
　　李熟女五用着易一个更企加吧温柔的扒声音澪,q稍i稍靠瘤在⑴了她的耳边。
　　口吐兰香的问道：
　　“今天那个叫孟晴的女孩子，就是住在江州天下里的那位老同学？”
　　话语中。
　　强调了老同学这三个字。
　　顿时。
　　姜姑娘警铃大作。
　　回过头。
　　对上了李熟女那似笑非笑的目光。
　　赶紧把小孟晴的情况，简单的说了一下。
　　当然。
　　是经过修饰的那种。
　　把小孟晴描绘成了那种爹不疼，妈不爱，在家里吃尽苦头的那种可怜姑娘。
　　企图用这样的方式来唤醒李熟女的同情心。
　　果然。
　　李明玉在听完以后也没多说什么。
　　笑盈盈得点着头。
　　“嗯。”
　　“这样啊。”
　　“的确挺可怜的。”
　　听着这样不疼不痒的回应。
　　让姜姑娘一度错误的以为李熟女已经接受了小孟晴的出现。
　　然而。
　　当她们俩走进卫生间以后。
　　姜姑娘才明白自己想的有多么的天真。
　　“哎哟”一声。六
　　就被拉进了隔间。⊙
　　然后。I
　　不等姜姑娘开口。I
　　她就被推到了隔板上。迩
　　“小姜宁！”叄
　　“你惹我生气了。”是
　　“我要惩罚你！”拔
　　说完。爸
　　下一秒。⒋
　　十指相扣。
　　“呜呜呜…”
　　“啊！疼呜呜…”
　　………
　　明児生集(团的年九会是)晚上陵六伍点十八彡分巴的时鳍候艺开叁始。
　　主持人是夏玲和杨明亮。
　　原本按照田文昊的想法，弄一个专业电视台的主持人上去。
　　这样即能把控气氛。
　　又能让晚会稳步进行。
　　但被姜姑娘否决了。
　　毕竟公司年会这种东西。
　　要是找外面的主持人。
　　按部就依班的进林行,这亿和外面q的宴会i酒席有⒋什污么区⑨别。⑷
疚拔
　　让自己人上台做主持人。
　　活跃气氛的同时，还能增加员工对公司的认同。
　　所以田文昊被说服了。
　　把这个艰巨的任务，交给了几个店里有名的名嘴。
　　“尊敬的各位嘉宾，亲爱的领导同事们，大家晚上好。”
　　“我是今晚的主持人，夏玲…”
　　“在这充满欢声笑语的时刻，我们齐聚一堂，共同…”
　　…
　　看着台上的激情演讲。
　　台下的客桌上。
　　杜琪撞了撞正在嗑瓜子的钱巧。
　　“你知道我刚刚去上厕所的时候看到谁了吗？”
　　“谁啊？”
　　钱巧头都没回的问了一句。
　　闻言。
　　杜琪小声道：
　　“陈鱼。”
　　“谁？”
　　“宁州辉煌娱乐的那个陈鱼。”
　　“啊？真的假的。”
　　钱巧愣愣的回过了头，看向身旁的闺蜜，问道：
　　“如果记得没错的话。”
　　“陈鱼不是前两天才说休假回家过年的吗？”
　　“怎么跑到这里来献唱了？”
　　听到这话。
　　杜琪竖起了三根手指。
　　彼此间摩擦了一下。
　　其表示的含义不言而喻。
　　见状。
　　钱巧明悟的点了点头。
　　但这时。
　　她似乎想到了什么，直言问道：
　　“傻琪。”
　　“你说她们连外面的艺人都请了。”
　　“自家的那位会不会也上去弄两首？”
　　杜琪知道钱巧指的是什么。
　　视线不经意间瞥了眼主桌的某个小丫头。
　　笑得非常有深意。
　　“不知道哎。”
　　“但你也知道‘姜姜’是面具艺人。”
　　“所以…”
　　钱巧知道闺蜜表示的是什么意思。
　　只能轻轻的叹了口气。
　　动手开吃了起来。
　　………
　　而这边的姜姑娘。
　　正在接受着老娘的数落。
　　“不是我说你。”
　　“你都多大人了。”
　　“吃个东西都不知道慢一点。”
　　“现在好了。”
　　“咬到舌头了吧。”
　　听到这话。
　　姜姑娘期期艾艾的低着脑袋。
　　一点都不敢反驳。
　　乖巧的像个鹌鹑。
　　好在姜姑娘和老娘之间的座位还隔着一个姨妈。
　　老娘说了几句，就被姨妈给劝了下来。
　　这让有空抬起头，撇两眼某个坏娘们。
　　那幽怨的目光。
　　几乎化成了实质。
　　可某人选择了无视。
　　笑盈盈的坐在老娘的右手边。
　　边夹菜边说笑。
　　把某位中年妇女伺候的乐呵呵的。
　　这可把姜某人给气的。
　　这时。
　　坐另一边孟晴，忽然拿着勺子，给倒了一小碗鱼汤。
　　递了过来。
　　“天…姜宁。”
　　“喝点鱼汤，对伤口恢复有帮助的…”
　　…
　　“好…嘶…谢了…”
　　姜姑娘接过了那碗从王建国手里传过来的鱼汤。
　　下意识的。
　　瞥了眼坐在老娘另一边的大媳妇。
　　此刻。
　　李熟女脸上的笑容无比的灿烂。（
　　甚至微微张开了嘴巴。六
　　露出了一口灿烂的白牙。）
　　刹那间。林
　　姜姑娘想到了刚刚在卫生间的场景。I
　　叛逆心一下子就上来了。I
　　二话不说。貳
　　直接把那碗鱼汤放在嘴边。叁
　　轻轻的抿了一口。丝
　　“啊！”芭
　　“真好喝啊…”吧
　　听到这话。⑷
　　小孟晴笑了。
　　李明玉笑了。
　　连坐在姜某人左手边的王建国也笑了。
　　一时间。
　　桌上的气氛忽然变得有些莫名的古怪。
　　好在这时。
　　不知道谁‘哇呜’了一声。
　　随即。
　　哗然声越来越大。
　　然后。
　　主桌上的众人顺着目光看去的时候。
　　一个穿着亮闪闪的替身长裙的女孩，拿着话筒，出现在了前面的舞台上。
　　“陈鱼！”
　　“那是陈鱼！”
　　作为娱乐公司出身的赵西雀，第一个唤出了声。
　　此刻桌上的其他人，才后知后觉的反应过来。
　　台上站着的居然是个艺人。
　　而且还是个二线咔位的歌手。
　　“大家好，我是陈鱼。”
　　“今天受明生传媒廖总的邀请，来参加贵公司的年会…”
　　…
　　这会。
　　姜姑娘忽然听到了来自右手边老娘的疑问。
　　“宁宁。”
　　“这个明生传媒的名字怎么这么耳熟…”
　　…
　　“嗯，表哥炸鸡店的公司名字也叫‘明生’。”
　　“那他们？？？”
　　姜姑娘知道老娘在问什么。
　　把提前准备好的话术说了出来。
　　“明生传媒和表哥的明生‘食宁记’算是兄弟公司…”
　　“都属于那个大老板名下的…”
　　…
　　“你是说带文昊赚钱的那个大老板？”
　　“哦，你不说，我都快忘了这个人了。”
　　“他现在怎么样了？”
　　…
　　“去港城了。”
　　“那边还是他的根据地。”
　　听到自家闺女的解释。
　　田翠兰想了想。
　　脑补出了一个大老板看中田文昊的能力，然后投资在江州做生意的故事。
　　至此。
　　田翠兰也算是对这个‘明生’公司有一个模糊的认知。
　　这时。
　　坐在田翠兰右手边的李明玉。
　　忽然接到了一个电话。
　　然后拿着电话就离开了桌子。
　　也没有说去干嘛。
　　不过由于气氛的原因。
　　桌上的人还没人在意。
　　一边听着陈鱼唱歌，一边和谐的吃着桌上的饭菜。
　　听着听着。
　　姜姑娘似乎感觉到什么。
　　抬起头一看。
　　发现李漾不知道在和小孟晴说什么。
　　后者的那双大眼睛，时不时的就向着她撇来。
　　见此情景。
　　姜姑娘忽然心中有感。
　　把头凑到了左手边王建国这。
　　“王小丫。”
　　“你觉得你老板是个渣男吗？”
; 　　闻言。
　　王建国手上一个哆嗦。
　　正所谓。
　　不怕老板发脾气，就怕老板突然的自我。
　　前者了不得被骂几句，或者身体上吃点小亏，就可以糊弄过去。
　　可后者不一样。
　　要是回答的不对。
　　扣钱都是正常。
　　指不定还要把她的游戏机给收掉。
　　一想到之前的那一次扫荡。
　　王建国心中那是一阵寒颤。
　　为了工资。
　　为了游戏机。
　　她绞尽脑汁，小心翼翼的回道：
　　“老板，我觉得你这不是渣。”
　　“只是她们没本事让你全心全意。”
　　“嗯，是她们没用，不是你的问题。”
　　…
　　“是这样吗？”
　　该说不说。
　　姜姑娘听到王建国的这个回答以后。
　　整个人心情舒服多了。
　　然而就在这个时候。
　　当姜姑娘目光意外扫过门口处时。
　　赫然见到那位李熟女，正笑盈盈的，向着这边走来。
　　第一眼。
　　姜某人还在好奇这娘们在笑什么。鹨
　　可等她看清楚跟在后面那个中年男子的脸时。〇
　　眼皮子骤然一跳。陾
　　好你个娘们。二
　　老子带你见婆婆。散
　　你反手就把老丈人叫来了是吧。④
　　牛笔！扒
　　………⑻
　　求订阅！求评论！求票票！私
　　谢谢谢谢！！！逡
　　感谢书友川崎纱衣打赏本书主角姜姑娘233起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　最近两天脑子乱。
　　写的不好不要喷我！
　　好不好……
　　(本章完)
第354章 你现在认怂还来得及
　　原来老丈人今天也在迎宾馆应酬。
　　过来只是打个招呼而已。
　　这把姜姑娘给吓的。
　　差点就准备尿遁跑路了。
　　还好还好。
　　她摸了摸脑门头上的汗水。
　　回头瞪了一眼旁边正在吃吃笑的李熟女。
　　然后赶紧让大表哥他们做好接待。
　　“不用不用…”
　　“我喝一杯就走。”
　　“那边还有其他事情的…”
　　然而。
　　盛情难却。
　　李正盛只能接受安排，暂时坐在了李明玉的位置上。
　　结果这一坐，旁边的田翠兰可就有点坐立不安了。
　　二把手啊那可是。
　　她一个普通民众什么时候和二把手这样级别的人物坐在一个桌上吃过饭？
　　最关键的。
　　这位二把手对待自己的态度还十分的和善。
　　甚至还有点客气。
　　这让她都惶恐之下还有点莫名其妙。
　　但当这位二把手的几句话中心都是围绕着她那闺女的时候。
　　她也就明白了什么。
　　不由自主的骄傲了起来。
　　可等这位二把手把自己的儿子拿出来。
　　试探性的问着姜宁未来大学的打算时。
　　老母亲的警觉性瞬间提到了最高。
　　“那个，李市，对不起啊…”
　　“姜宁这丫头有着自己的主见。”
　　“学校这事情，我做母亲的，也不好擅作主张…”
　　听到这话。
　　李正盛顿时明白自己操之过急了。
　　毕竟他也是有女儿的人。
　　自然知道对方这话中提防的意思。
　　赶紧‘哈哈‘的笑了一声。
　　算是缓解尴尬。
　　“的确。”
　　“我闺女以前上大学的时候也是自己选的学校。”
　　“我要帮她选，她还跟我急…”
　　“哈哈…哈哈…”
　　而后的李正盛还想再说点什么。
　　结果一波接一波的敬酒就来了。
　　基本都是一些其他城市的经销商。
　　举着杯子。
　　一个个过来说着客套话。
　　毕竟都是做生意的。
　　谁不想多认识点大院里的人。
　　好在李正盛也对这些人没有多少排斥。
　　虽说都是一帮外地生意人。
　　但谁能保证他们不来江州投资做生意？
　　当然。
　　能过来敬酒的，都是经过姜老板允许的。
　　要是谁都过来喝两杯。
　　就算是喝水，那自己这位老丈人的肚子都得炸。
　　…
　　而这边主桌的忙碌。
　　自然被另一桌的两位娱乐公司大小姐看在了眼里。
　　“巧儿…”
　　“咱们要不要也去凑个热闹？”
　　“地级市的二把手哎。”
　　看着闺蜜的跃跃欲试，钱巧提不起兴趣的耸了耸肩。
　　“要去你去。”
　　“我家的生意十年八年也开不到这个鸟不拉屎的小地方来。”
　　…
　　“切…没意思…”
　　眼看姐妹一脸动的欲望都没有。
　　杜琪终究也没好意思一个人去凑热闹。
　　只能坐在椅子上。
　　像瞭望塔一样，观察四周的。
　　忽然的。
　　当她看到两个穿着大褂的中年男子，忽然出现在了舞台上。
　　顿时一愣。
　　拉了拉旁边吃菜的闺蜜。
　　“看看看。”
　　“是京台社的相声哎…”
　　“居然连他们都叫来了。”
　　“厉害啊！”
　　听着杜琪的夸赞，钱巧嘴上不承认。
　　但心中还是有些佩服的。
　　要知道。
　　光看知名度的话。
　　其实经常出没在各大电视节目上的京台社。
　　在知名度上，比一般的一线艺人还要高。
　　所以。（
　　当那两个中年男子拿着话筒。六
　　一声‘哎嘿’以后…）
　　台下许多人的目光，也不由自主的顺着声音看了过去。另
　　而这会的李正盛。②
　　眼看时间差不多了。⒉
　　回过头。珊
　　不露声色的和姜姑娘打了一个眼色。丝
　　然后就说了两句客套话。吧
　　婉拒了田文昊的留下邀请。玐
　　起身。I
　　在李明玉的陪同下，向着外面走去。V
　　眼看父女俩在许多人的目光中，推门走了出去。；
　　稍等片刻。峮
　　姜姑娘便和姨妈小提了一声。
　　“姨妈，我去上个厕所。”
　　“马上回来。”
　　………
　　当姜姑娘推开大门走出去以后。
　　在另一边的走廊上。
　　看到了抱手靠墙的李大媳妇。
　　走了过去。
　　李明玉对她打了个眼色。
　　姜姑娘顿时明白了什么。
　　推开了旁边的房门。
　　一进去。
　　就看到了二老爷坐在沙发上。
　　和她打着请坐的手势。
　　见状。
　　姜姑娘叹了一声。
　　“怎么有种地下组织接头的感觉。”
　　“呵呵…那你说说是谁的原因？”
　　面对老丈人的调侃。
　　姜姑娘讪然一笑。
　　“嘿嘿嘿…”
　　“李叔。”
　　“找我何事？”
　　…
　　“明月城的事情。”
　　“年前的月亮湖已经开挖了。”
　　“配套的湖畔小区也定好了元宵之后动工。”
　　话说到这。
　　李正盛的的声音忽然顿了顿。
　　但不等他开口。
　　姜姑娘就笑嘻嘻的出声问道：
　　“所以…李叔来问资金什么时候到位？”
　　说着仪,她把⒉桌玲上彡泡好的(一杯二茶拿)了起来O,鳍小私小的(抿八了一口),道:
　　“得亏李叔你不在财政口子上班。”
　　“不然都没人敢从伱们那划账…”
　　听出了姜姑娘的消遣。
　　李正盛也不在意，乐呵呵的摇了摇头。
　　“郡王府那边怎么样了？”
　　“中介给力，就这一个礼拜时间，一半下去了。”
　　说着，姜姑娘伸出手，扒了扒手指。
　　“按这个速度，正月里就能卖完。”
　　听到这个话。
　　李正盛点了点头。
　　也没有继续往下问。
　　毕竟有些东西知道个大概，心里有数就可以。
　　然后他就换到了另一个话题。
　　“润茂那边已经开始动工了。”
　　“福乐商超？不是说准备年后动工的么？”
　　“前天破的土。”
　　这样的。
　　姜姑娘摸了摸自己的下巴。
　　滑溜的触感让她找不到一点思考的手感。
　　下意识的。
　　她有点怀念上辈子的胡渣了…
　　咂了咂嘴。
　　“先不管他们了。”
　　“他们是商超，我们是商场。”
　　“目前还不是一个赛道。”
　　“我们现在首先考虑的应该是怎么找更多的大牌商家入驻。”
　　李正盛知道面前这个女孩的意思。
　　但对于这一点，他虽然身为大院二把手。
　　能提供的帮忙着实有限。
　　只能在税收上面做点退步。
　　这个方面姜姑娘也明白，自然也没有多做苛求。
　　她的要求就只有一个。
　　让老丈人关注润茂动作的同时，也要分一点注意力在那些外资企业上。
　　如果记得没错的话。
　　明年年初，应该就会爆一个大的雷出来。
　　但姜姑娘没打算明说。
　　首先是哪个外企暴雷她记得也不是太清楚。
　　其次，自打重生以来。
　　很多事情都发生了变化。
　　所以在没有确切信息的时候，她也没办法解释太多。
　　而后。
　　两人就关于新城的一些计划推进上，做了不少的交流意见。
　　等时间差不多的时候。
　　姜姑娘便告别了老丈人。
　　准备回去。
　　但临走前。
　　老丈人还多了一句嘴。
　　“过年有空来我家吃饭。”
　　“你沈姨现在的糖醋排骨烧的可好吃了。”
　　过年？
　　要是平常的话，姜姑娘直接就应了下来。
　　可过年都是一家老小聚在一起吃饭。
　　怪尴尬的。
　　特别是看到自己那位小舅子。流
　　“有空再说吧。”零
　　——————児
　　另一边。⑵
　　芳华厅。散
　　这里正举办着寿宴。司
　　看着面前的人来人往，举杯交错。⑻
　　齐雯的思绪早就飞到了另一边。吧
　　也不知道那个坏人在那吃的怎么样。四
　　有没有想念自己。逡
　　想着她那么久没和自己说话，聊天。
　　齐雯就又有点小情绪。
　　轻轻的哼了一下。
　　而她的这幅小女生模样，全都被身旁的齐妈，彭华兰看在了眼里。
　　忍不住的皱了皱眉头。
　　靠在身旁的问了一句。
　　“雯雯。”
　　“有心事？”
　　…
　　“啊？”
　　“没有没有。”
　　齐雯赶紧摇着头，两根马尾辫，差点摇成了拨浪鼓。
　　可彭华兰毕竟也是从少女过来的。
　　看着自己女儿这幅应激反应严重的模样。
　　当即就明白了什么。
　　靠在了女儿的身旁。
　　用一种有些严肃的口吻，出声问道：
　　“和妈妈说。”
　　“是不是有人欺负你了？”
　　…
　　“没有没有。”齐雯还是否决。
　　可她也知道自己妈妈是个什么性格的人。
　　即然问了出来，就肯定要知道一个答案。
　　想了想。
　　齐雯还是支支吾吾道：
　　“是姜宁。”
　　“她在春芳厅…”
　　“我想去找她…”
　　姜宁？
　　那丫头彭明兰知道。
　　是学校里的风云人物。
　　长得好看不说。
　　成绩也是顶呱呱的。
　　就那数祁学奥赛(金牌的二含金)量I,彭明I兰在I知道的另时候是也疚是非泣常钦佩(的。
三)丝逡
　　而且最关键的。
　　这丫头还是女儿的舍友兼闺蜜。
　　眼见如此。
　　彭华兰小小的松了口气。
　　当即露出了笑容。
　　“姜宁那丫头也在迎宾馆？”
　　“你要不打个电话给她，叫她一起来吃一点？”
　　…
　　“不要啦。”
　　“人家吃的好好的…”
　　看着女儿撒娇的模样。
　　彭华兰也没有多想什么。
　　低头看了眼手上的手表。
　　“你现在去打个招呼吧。”
　　“记得半小时内回来。”
　　“不然爸妈可就走了哦…”
　　…
　　“知道啦！”
　　齐雯应声之下，立刻就爬了起来。
　　这边的彭华兰。
　　看着女儿的欢欣雀跃的背影。
　　不知道为何。
　　她总有种说不出的异样感。
　　正思索的时候。
　　“明兰，雯雯去哪？”
　　“哦，同学也在迎宾馆，找同学去了。”
　　“男同学女同学？明兰啊，小心早恋啊，特别是像雯雯这么漂亮的…”
　　“是啊，我儿子班上就有孩子因为早恋成绩直线下降…”
　　说者无心，听者有意。
　　彭明兰的眉头，不由自主的皱得很深…
　　………
　　与此同时。
　　春芳厅里的相声节目已经结束。
　　接在后面的就是一个二线歌手的歌曲。
　　唱得非常的不错。
　　带动了几乎整个大厅的气氛。
　　当然。
　　主桌上的除外。
　　从刚刚李明玉回来的时候开始。
　　就不知道为什么。
　　忽然关切的问起了孟晴的学习情况。
　　并且还用一种长辈的口吻，让她好好学习。
　　这样以后才能改变自己的命运。
　　这话在其他人听起来都没问题。
　　甚至姜姑娘在乍一听的时候。
　　也没觉察到什么异样。
　　可当她看到孟晴的脸色都变了的时候。
　　突然意识到。
　　这不就是李熟女在用自己的方式，告诉小孟晴。
　　你还小。
　　好好学习才是你该做的。
　　至于其他的。
　　等你毕业能养活自己再说吧。
　　果然。
　　孟晴在沉默了片刻以后。
　　也用着软糯糯的话语，腼腆的问着李熟女脸上化妆品的问题。
　　看似在讨教。鹨
　　实则是在告诉你。〇
　　我还年轻，但你却是一个需要依靠化妆品才能维持美貌的老年人了。（
　　结果显而易见。二
　　李明玉笑得很灿烂。）
　　然后用着非常温和的口吻。迩
　　说了好几种名牌化妆品。彡
　　并非常贴心的说价格可能贵了一点。逝
　　但一分价钱一分货。爸
　　女人，就该注重保养。⒏
　　说完。I
　　还不忘贴心的表示，说回去就找几款，推荐给姜某人的老娘。V
　　把某位皇太后给哄得乐呵呵的。逡
　　这前后的话语和招式。
　　着实看得姜姑娘目瞪口呆。
　　连同一旁的王大秘书，都有些忍不住的咽了咽口水。
　　“老板。”
　　“我觉得你现在认怂还来得及…”
　　这话说的姜某人眉头一挑。
　　回过头。
　　一双秀目瞪着某只作死的小秘书。
　　“我告诉你。”
　　“在我姜家。”
　　“不管来几个女人…”
　　可话还没说完。
　　姜姑娘忽然发现身旁的这位王秘书脸上表情有点奇怪。
　　好似看到了什么不得了的东西一样。
　　随即眉头一皱。
　　“干嘛？”
　　结果下一秒。
　　眼前一黑。
　　一双不知道哪来的手，捂住了姜某人的眼睛。
　　然后。
　　“嘻嘻，姜姜。”
　　“猜猜我是谁？”
　　刹那间。
　　姜姑娘的心脏骤停。
　　整个人头皮发麻。
　　舌头打结。
　　鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“雯，雯，雯雯？”
　　说完。
　　手被她拿了下来。
　　僵硬的回头一看。
　　一张甜美可人，笑靥如花的脸蛋。
　　赫然出现在了她的视线里。
　　要是平时。
　　姜姑娘恨不得抱着这张脸好好的啃一口。
　　可现在。
　　姜姑娘下意识的回过头。
　　目光瞥向大媳妇那边。
　　之后又转向小孟晴那边。
　　前者微笑得很自然。
　　后者腼腆的很和善。
　　再加上身后那张甜美的脸蛋。
　　行了。
　　毁灭了吧。
　　我累了…
　　……
　　这会。
　　隔着姜姑娘一个身位的老娘，却首先开口道：
　　“是齐雯同学啊？”
　　“吃过了没，要不要坐下来一起吃点？”
　　…
　　“不不不。”
　　“我就是过来打个招呼的。”
　　“我爸妈在隔壁芳华厅，等会还要回去的呢…”
　　说到这。
　　齐雯忽然发现了坐在姜妈身旁的那个年轻女人。
　　只是一眼。
　　她就从对方那张挂满微笑的表情中，看出了些许的意味深长。
　　齐雯没认出来这是谁。
　　但她本能的不喜欢这个女人。
　　嗯。
　　很不喜欢。
　　齐雯默默的转走了目光，扫视一圈整个桌子。
　　这会。
　　她才注意到。
　　桌上还有一个女孩的目光，看着她很不友善。
　　黑色的长发，有刘海。
　　皮肤很白。
　　眼睛很大。
　　但穿衣打扮有点非主流的味道。
　　嗯。
　　不是一路人。
　　齐雯收回目光，然后放在身前这个日思夜想的坏人身上。
　　悄悄的说道：
　　“姜姜。”
　　“能不能陪我出来走走…”
　　出来走走？
　　你想我死就直说。
　　姜姑娘一脸的生无可恋。
　　不过她还是觉得出去走走的想法不错。
　　最起码支开一个算一个。
　　不然都凑在一个桌上。
　　等核爆吗？
　　可现在问题来了。
　　这么多双眼睛盯着自己。
　　有什么正当理由能撤离这个桌子？
　　姜姑娘纠结了好一会。
　　突然的。鹨
　　当她目光扫过空荡荡的前面舞台时。磷
　　脑海里忽然生出了一个想法。⒉
　　“逛就算了。”尔
　　“我答应要上台唱歌的。”⑶
　　“要不你在出去等我会，我唱完歌就去找你？”⑷
　　………吧
　　说实话。把
　　钱巧不喜欢参加这种集体宴会。丝
　　吃吃喝喝玩玩闹闹的。群
　　跟小孩子过家家一样。聊
　　一会这个抽奖活动。
　　一会那个演讲。
　　中间还穿插了几个节目。
　　要不是自己身上还有任务。
　　她真想拖着杜琪那个傻瓜蛋一起回家了。
　　“别吃了。”
　　“这玩意只长肚子不长胸。”
　　…
　　“你管我。”
　　“我就喜欢吃豆沙包子。”
　　说着。
　　又把一个包子塞进了嘴巴里。
　　两腮顿时鼓鼓的。
　　看的钱巧忍不住的就上去拍了一下。
　　差点没把杜琪嘴里的包子给按出来。
　　“呜呜，你呜呜…”
　　杜琪发出了抗议的声音。
　　却换来了钱巧更加兴奋的玩闹。
　　好一会。
　　看着杜琪把包子吞咽了下去。
　　钱巧忽然凑到旁边。
　　“傻琪。”
　　“听说江州的荷比酒吧不错。”
　　“等会回去的时候，要不要一起去…”
　　话还没说完。
　　一阵哗然声便从她们桌上传出。
　　钱巧下意识抬起头。
　　结果发现桌上的其他人，此刻目光都看向舞台。
　　包括廖廖。
　　于是乎，她也顺着声音看去。
　　只看在前面的舞台上。
　　不知何时站着一个年轻漂亮的姑娘。
　　正拿着一个话筒，低头在调试着什么。
　　眼见如此。
　　钱巧轻叹一口气。
　　果然到了她最讨厌的不自量力环节。
　　每每吃这种聚会餐，到了后期，总会有一两个酒喝多的。
　　非要上去抱着话筒，丢人现眼吼两句的存在。
　　但偏偏她还得带着耳朵听。
　　真是折磨。
　　“傻琪。”
　　“你闺蜜上台了。”
　　“你要不要也上去露一手？”
　　…
　　“啊？”
　　杜琪还在拍自己的胸口。
　　听到这个声音，抬起头一看。
　　顿时眼睛瞪了好大。
　　喃喃一句。
　　“不是吧…”
　　“啊？你说什么？”
　　钱巧回过头，看着身旁的好闺蜜。
　　似乎在奇怪对方的表情为何如此的震惊。
　　可疑惑着。
　　话筒中的声音出现了。
　　“喂喂？”
　　“嗯…大家好，我是姜宁。”
　　“感谢大家在百忙之中，抽空来参加我们明生的年会。”
　　“在此，献唱一首【可爱女人】…”
　　“希望大家不要嫌弃…”
　　说完。
　　在一阵吆喝和起哄中。
　　姜姑娘对着后台点了点头。
　　而此刻的台下。
　　当钱巧听到台上的女孩，即将演唱自己最喜欢的歌曲时。
　　心中的不悦几乎已经达到了极致。
　　然而…
　　当那一声“喔”出现时。
　　刹那间。
　　钱巧整个人呆住了…
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友黑长直打赏本书女主之一李明玉233起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　明天就下一个剧情了…我错了…
　　(本章完)
第355章 姜宁犯错了怎么办？
　　【想，要有直升机】
　　【想要和你飞到宇宙去】
　　…
　　“她，她，她，她…？？”
　　杜琪看着自己闺蜜那舌头打结，一脸慌张的模样。
　　着实有点忍不住了。
　　一只手捂住嘴，一只手捂着肚子。
　　坐在椅子上，笑成了一团。
　　…
　　【漂亮的让我面红的可爱女人】
　　【温柔的让我心疼的可爱女人】
　　…柳
　　赵西雀属实是第一次亲耳听到‘姜姜’唱歌。令
　　没有留声机的失音。②
　　没有cd机的失真。I
　　只有那清泉流水一般的嗓音。I
　　温润着她的耳膜。彡
　　此时此刻。（
　　赵西雀仿佛回到了上学期间。四
　　那纯真的年代。）
　　清澈的岁月。坝
　　“真好听啊…”爸
　　她忍不住的呢喃出了声。似
　　…君
　　一旁的毛薇薇也听到了小麻雀的声音。羊
　　下意识的点了点头。
　　她不是追星的人。
　　虽然也听音乐。
　　但很多都是以乐器为主。
　　因为她听不惯带声音的音乐。
　　可今天的毛薇薇却意外的发现。
　　在听到自己这位小老板的歌声时。
　　似乎也没有想象的那么让人讨厌。
　　甚至说。
　　还有点莫名的好听…
　　…
　　【透明的让我感动的可爱女人】
　　【坏坏的让我疯狂的可爱女人】
　　…
　　“开心吗？”
　　“女儿养这么大了。”
　　“还这么的优秀。”
　　听到姐姐调侃的声音。
　　田翠兰惆怅的笑了笑，但她的目光就没有离开舞台上的女儿。
　　那么的灵动。
　　那么的漂亮。
　　“她还有一年就要上大学了。”
　　“有想过让她去哪吗？”
　　…
　　“不想让她跑太远。”
　　“但我也知道，全国最好的大学在京城…”
　　听出了田翠兰的纠结。
　　田翠香伸出手，在自己妹妹的手上拍了拍。
　　“看宁宁的吧。”
　　“嗯…”
　　…
　　【想要和你融化在一起】
　　【融化在银河里】
　　…
　　一旁冤家妈妈的话，李明玉多少也听到了一些。
　　其实这也是她一直压在心底的事情。
　　按照冤家的成绩。
　　去京城上学是最好。
　　可出于私心。
　　她还是倾向留在本省上大学。
　　毕竟宁州大学也不差。
　　在全国985的排名里，有时候能排到前五。
　　甚至有些专业在全国来说，都是数一数二的。
　　但是。
　　京城那两所大学是绝大部分学子都梦想的地方。
　　李明玉不想让姜宁因为自己而抛弃梦想。
　　所以她也纠结了。
　　连齐雯这个事，也被她暂时搁置到了一边。
　　“哎…”
　　一声叹息。
　　道不尽的愁思。
　　…
　　【这样的甜蜜让我开始相信命运】
　　【感谢地心引力让我碰到你】
　　…
　　“天后现在唱歌真好听。”
　　“嗯…”
　　听到了李漾的夸奖。
　　孟晴浅笑的点了点头。
　　笑得颇有一种自豪的模样。
　　因为她知道姜宁就是‘姜姜’。
　　尽管没有人和她说过。
　　但心思细腻的她，还是通过王姐姐平时的只言片语中。
　　知道了这个结果。
　　很自豪。
　　也觉得理所应当。
　　姜宁就是天后。
　　天后就是姜宁。
　　至于电视上的那些什么歌星艺人。
　　在孟晴的心目中，抵不上她的一根手指。
　　而且。
　　她也是我的。
　　孟晴轻哼一声。
　　语气中透露着满满的固执。
　　…
　　【漂亮的让我面红的可爱女人】
　　【温柔的让我心疼的可爱女人】
　　【透明的让我感动的…】
　　当歌词唱到这的时候。
　　音乐已经停止了。
　　但那动听的声音还在。
　　此时此刻。
　　恍惚中的钱巧，忽然明白了很多事情。
　　为什么廖廖要在江州开公司。
　　因为‘姜姜’在江州。
　　为什么‘姜姜’是个面具艺人。
　　因为她本身就是个高二学生。榴
　　为什么会和‘食宁记’合作。l
　　因为‘食宁记’老板和姜宁是亲戚关系。i
　　所以。n
　　这一切的一切，到现在为止也都说的通了。g
　　姜宁就是‘姜姜’。陾
　　想到这。I
　　钱巧突然觉得自己就是个傻X。I
　　明明很多迹象都往着姜宁身上指。删
　　可自己为什么都一直想不到？（
　　而且不止是自己。四
　　顶部娱乐，狮皇娱乐等这样的娱乐公司。）
　　都没有把姜宁和‘姜姜’联系在一起。把
　　甚至在她爹的天宇娱乐公司里。⑻
　　给‘姜姜’的声音画像，也都只是一个大学刚毕业的女人。私
　　结果…帬
　　等等。
　　此时的钱巧的陡然想到。
　　自己在刚来的时候。
　　好像还说过姜宁是个小妖精。
　　还对她抱有了不小的敌意…
　　刹那间。
　　钱巧的表情垮了。
　　回过头。
　　目光炯炯的瞪着身旁花枝乱颤的闺蜜。
　　“伱为什么不早点告诉我！”
　　“抱，抱…抱歉…哎哟…我姐…咯咯咯…”
　　钱巧知道杜琪想说什么。
　　因为姐姐的原因，又或者是公司的原因，没办法透露‘姜姜‘的身份。
　　她知道。
　　所以没怪杜琪。
　　可这丫头为什么连个提示都没有？！
　　害得她现在慌乱如麻。
　　急的挠头。
　　“啊啊啊啊啊！怎么办！”
　　“怎么办怎么办！”
　　“她会不会讨厌我！”
　　“会不会不喜欢我！”
　　“我现在去道歉还来不来得及？”
　　“但我道歉的话她会不会看不起我？”
　　“呜呜呜…杜琪，我怎么办！”
　　眼见自己的闺蜜已经陷入了焦躁的状态。
　　笑也笑够的了杜琪。
　　清了清喉咙。
　　“安啦安啦。”
　　“以我对那丫头的了解。”
　　“你只要不是抢她的钱，她都不会在意的。”
　　…
　　“钱？”
　　“对哦。”
　　钱巧似乎想到了什么。
　　立刻从椅子上站了起来。
　　然后便准备去找某只小妖精。
　　可当她抬起头的时候。
　　看到的却只是一个空荡荡的舞台。
　　人呢？
　　………
　　此刻的外面。
　　姜某人正牵着小媳妇的手。
　　像逛街一样的行走在长廊中。
　　暖黄的灯光。
　　把二人的影子拉的好长。
　　“姜姜。”
　　“嗯？”
　　“你唱歌真好听。”
　　“那当然。”
　　“咦，就这么坦然的接受了？”
　　“那不然呢？”
　　“…不要脸…咯咯咯…”
　　这话说的。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　立刻把齐雯的小手一拽。
　　拉到了自己的怀里。
　　然后另一只手捏着她的脸。
　　“敢说我不要脸！”
　　“看我不把你的小脸给捏坏…”
　　然而。
　　出乎姜姑娘意料之外的是。
　　齐小雯根本就没有反抗。
　　任由姜姑娘的手在她脸上揉搓。
　　像捏团子一样。
　　同时，还用一种娇憨的声音，像是撒娇一样。
　　“别闹…”
　　如此娇羞的模样。
　　可把姜老汉给甜坏了。
　　手不自觉的就放到了齐小雯的腰上。
　　但就在她准备有着进一步动作时。
　　靠在她身上的小金鱼却发出了轻轻的呢喃。
　　“姜姜。”
　　“刚刚坐在阿姨旁边的姐姐是谁啊？”
　　一句话。
　　姜某人的兴致全丧。
　　身子僵硬了一下。
　　然后沉默片刻。
　　轻咳两声。
　　“那个…”
　　“李明威的姐姐…”
　　“大院里二把手的女儿…”
　　“咳咳…生意上往来比较频繁…”
　　…
　　“是么？”熘
　　齐小雯轻吟了一声，然后把头靠在姜某人的肩膀上。⊙
　　幽幽道：侕
　　“可我感觉这个姐姐看我的眼神有点不太舒服。”陾
　　“想多了想多了。”散
　　姜姑娘打着哈哈道：I
　　“她就是这样性格的人。”V
　　“看谁都这样。”V
　　“哈哈哈哈…”I
　　姜姑娘笑的很心虚。I
　　还好。I
　　小媳妇也没有多问什么。V
　　只是嘟囔了一声。I
　　“反正我不喜欢她。”I
　　说着便抬起头。I
　　拉着姜姑娘的手，继续向前走。斯
　　可这时。；
　　拐角处。峮
　　忽然走出了一个气质淡雅的中年女子。
　　就这样静静的站在了二人的面前。
　　正当姜姑娘有些疑惑这人是谁的时候。
　　一旁的齐小雯则小小的念了一声。
　　“妈妈。”
　　“你怎么来了啊？”
　　“难道要走了吗？”
　　妈妈？
　　好家伙。
　　原来是丈母娘。
　　姜姑娘立刻堆上了一脸的笑容，客客气气的打了个招呼。
　　“阿姨好…”
　　闻言。
　　中年妇女只是轻轻的点了点头。
　　脸上的表情平平淡淡。
　　把姜姑娘从头到脚打量了一下以后。
　　就把目光放在了齐雯身上。
　　“雯雯。”
　　“跟妈回去吧。”
　　虽然有点奇怪妈妈的状态为何是这个样子。
　　但齐雯也没想多少。
　　和姜姑娘笑了笑，道：
　　“年后我们出来逛街。”
　　“好的，到时候电话联系。”
　　……
　　等看着姜宁消失在走廊尽头以后。
　　齐雯有些疑惑的看着自己的妈妈。
　　“妈妈。”
　　“我感觉你好像不喜欢姜宁。”
　　闻言。
　　彭明兰有些勉强的笑道：
　　“没有啊。”
　　“妈很欣赏像姜宁这样优秀的女孩的。”
　　…
　　“那你刚刚怎么…”
　　面对女儿的疑惑。
　　彭明兰的脑海里浮现出的却是在几分钟前。
　　自己女儿像个小媳妇一样，依靠在姜宁身上的景象。
　　是的。
　　她在几分钟前就找过来了。
　　可刚走过来的彭明兰。
　　还没来得及打招呼。
　　就看见那个长相非常漂亮的女孩。
　　拉住自己女儿的手。
　　把她揽在了怀里。
　　那动作。
　　给彭明兰的感觉，就好像是个小伙子，搂着自己女朋友一样。
　　所以下意识的。
　　她退了两步。
　　把身子隐在了楼道的阴影里。
　　然后。
　　彭明兰就看着两个人的窃窃私语。
　　越看越不对劲。
　　她最后还是忍不住的从阴影里走了出来。
　　把自己女儿给带到了身边。
　　“雯雯。”
　　“你和姜宁之间…”
　　…
　　“好朋友啊。”
　　“非常非常非常要好的那种。”
　　…
　　“是么？”
　　彭明兰看着自己女儿那纯真烂漫的表情。
　　她恍惚了一下。
　　再回想着刚刚的场景。
　　好像…
　　似乎…
　　的确没有什么过分的行为。
　　这会。
　　彭明兰忽然意识到。
　　自己可能在国外呆多了，下意识的把国外一些行为都给带到国内来了。
　　顿时有些愧疚笑了笑。
　　“妈可能今天情绪不太好。”
　　“有空你帮妈去和姜宁道个歉。”
　　“要是她愿意的话。”
　　“过年可以来我们家吃个饭…”
　　………
　　姜姑娘这边可不知道小媳妇这边的情况。
　　此刻的她。
　　在成功逃离‘食宁记’员工的围堵夸赞后。
　　来到主桌的第一件事，就是和小孟晴打了个眼色。
　　然后坐在了老娘的空位置上。
　　一脸讨好。瘤
　　“明玉姐。”陵
　　“我妈和姨妈呢？”迩
　　然而。迩
　　李明玉并没有回答姜姑娘的问题。删
　　而是丢来了一个似笑非笑的表情。（
　　“哄好了？”四
　　“呃…”）
　　听到这话的姜某人，赫然一阵语塞。玐
　　扰了扰自己的后脑勺。芭
　　一脸讪笑。斯
　　但李熟女似乎并没有和她计较的意思。群
　　拿起筷子，从圆桌上夹了一个包子。撩
　　然后递给姜姑娘。
　　“吃了吧。”
　　“我看你一晚上都没吃多少东西。”
　　“这样回去会饿的。”
　　这下子。
　　姜姑娘有点意外了。
　　按照常理来说的话。
　　自己刚刚的所作所为。
　　这娘们不抽自己就算好的了。
　　可现在她不光不生气，反而还关心自己吃的少。
　　担心她晚上回去肚子饿的问题。
　　这…
　　姜姑娘有些摸不清头脑。
　　弱弱的问了一句。
　　“明玉姐。”
　　“你不生气吗？”
　　…
　　“气啊。”
　　李明玉微笑着从包子的蒸笼下面，端起一个餐盘。
　　放在了姜姑娘的面前。
　　“但生气有什么用呢？”
　　“与其徒增烦恼，不如做好本分。”
　　“这样在你这边，永远都会有一块属于我的位置。”
　　“对么？”
　　…
　　姜姑娘从来没想到。
　　李明玉会说出这样的一番体贴入微的话。
　　实话说。
　　她很惊讶。
　　但心中也有一种说不出的感动。
　　“明玉姐…”
　　“好了。”
　　李明玉指着面前的一盘糖醋排骨。
　　“你最喜欢的。”
　　“趁热吃吧。”
　　…
　　“嗯！”
　　姜姑娘抿着嘴，应了一声。
　　然后快乐的开吃了起来。
　　可她还没吃两口。
　　那霏霏之声就赫然靠在了她的耳边。
　　“过年来我家住一晚。”
　　“就当是今天的补偿了…”
　　？？？
　　什么意思？
　　我只是犯了一个小小的错误而已…
　　就要，就要…？
　　刹那间。
　　姜某人忽然开始对未来的生活有了些许的担忧…
　　——————
　　年会最终在田文昊的畅想宣言中。
　　以分发红包奖金的形式。
　　拉下了帷幕。
　　然后。
　　一百多号人就这样开开心心。
　　熙熙攘攘的往外走去。
　　“姐。”
　　“这一年才赚多少钱。”
　　“一下子都发了几万现金出去了。”
　　“不心疼吗？”
　　听着老娘和姨妈的抱怨。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　其实她在这年会上发终奖的想法是临时起意。
　　本来是准备明天去银行。
　　对着账目一个个的打账。
　　可后来一想。
　　事多，还烦。
　　所以就有了现在这一幕。
　　要知道，账目上的钱和真实的现金累积在这。
　　所造成的视觉冲击力完全不一样。
　　哪怕大部分员工拿到手的只有千八百。
　　但这却是结结实实的现金。
　　这时。
　　王建国忽然凑到了姜姑娘的身旁。
　　小声说了一句。
　　“老板。”
　　“廖廖姐说有事情找你。”
　　…
　　“啥事？”
　　“没说陾,l但天i宇n娱乐g和腾虹坝娱乐巫的那龄两鸠个女人叄都⒍在。”氿
囷
　　天宇娱乐？
　　姜姑娘眉头皱了皱。
　　脑海里顿时浮现出了一个朋克少女的模样。
　　想了想。
　　回头唤了一声老娘。
　　“妈。”
　　“表哥那边找我还有点事。”
　　“你先骑车回去。”锍
　　“我等会让表哥送我就行了。”邻
　　说完。二
　　在老娘的一阵叮嘱中。二
　　姜姑娘逆着人群就往里面走。傘
　　沿途的招呼，打的她脸都快笑歪了。是
　　终于在副桌上。⑻
　　看到了杜琪，廖廖，以及那位朋克少女。⑻
　　可让姜姑娘意想不到的是。⒋
　　那位朋克少女在看到她的第一反应竟然是脸红。踆
　　然后身体就像筛子一样的颤抖。
　　癫痫？
　　“这…”
　　她向着杜琪和廖廖投去了疑惑的目光。
　　“你暴露了。”廖廖的一句话。
　　让姜姑娘愣了愣。
　　但随即她就明白了这话的意思。
　　也明白了这位朋克少女为何这样的原因。
　　“那个…”
　　“有什么事要跟我说的？”
　　…
　　“谈，谈生意…”
　　朋克少女的声音犹如蚊蝇，害得姜姑娘第一遍都没听清。
　　然后在旁边杜琪的重复下，她才听懂。
　　皱了皱眉头。
　　把椅子摆正，大马金刀的往朋克少女身旁一坐。
　　“说吧。”
　　“谈什么？”
　　…
　　“就，就，你们那个发行的方式…”
　　“我家老头子意思…”
　　“能不能付出一定的代价，一起…”
　　原来是这事。
　　姜姑娘抬起头，看了眼一旁抱胸站立的廖廖。
　　后者却是做出了一副你做主的姿态。
　　对此。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　“是这样的…”
　　“我们‘食宁记‘的路子目前其实也不大…”
　　“也就是华东三省一市的地区。”
　　…
　　“没事。”
　　“我们天宇现在愁的就是市场固化。”
　　“打算借你们的手，另辟蹊径…”
　　闻言。
　　姜姑娘愣了愣。
　　心里寻思这娘们是不是不会谈生意。
　　怎么这才刚开始，就把自己的目的给说出来了？
　　这特么让她后面的话该怎么接？
　　沉吟片刻。
　　“我们‘食宁记‘的店铺可用空间其实也不大…”
　　“可能…”
　　…
　　“没事。”
　　“我们只要一个桌子那么大的地方就行。”
　　…
　　“…我们‘食宁记‘还在开拓市场。”
　　“可能没那么多的…”
　　…
　　“没事。”
　　“北方市场我们天宇可以帮你们宣传…”
　　“不行的话，我还能介绍一些老板。”
　　“其他地方不敢多说。”
　　“就京城那一亩三分地。”
　　“十个八个店都没问题…”
　　此时此刻。
　　看着这丫头胸有成竹的模样。
　　姜姑娘似乎能明白。
　　为什么廖廖非要把自己叫过来谈这个生意了。
　　这特么哪是谈生意。
　　简直就是上赶着送好处。
　　还不能不要的那种。
　　眼瞅着这娘们有些狂热的眼眸。
　　姜姑娘总算能明白。
　　为什么上辈子，会有那么多粉丝和偶像之间发生命案。
　　就现在这种情况。
　　姜某人要是心歪一点。
　　指不定…
　　咳咳咳咳…
　　……
　　半小时后。
　　迎宾馆的门口。
　　看着某位粉丝一步三回头的模样。
　　廖廖双手环抱，嘴角上扬，打趣道：
　　“小老板。”
　　“要是以后的每份合同都是这样的顺利。”
　　“我有信心在三年之内。”
　　“让咱们明生传媒的名号登陆好莱坞。”
　　闻言。
　　某位俏可人翻了个白眼，没好气道：
　　“行啊。”
　　“给你三年。”
　　“不拿个奥斯卡回来。”
　　“我拿你试问！”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　本来今天打算请假的！
　　状态不太好。
　　结果写了一章了。
　　那就发出来吧。陆
　　(本章完)林
第356章 你也被家里催婚了？⒉
　　2月11日。陾
　　周一。s
　　今天是大年三十。a
　　姜姑娘早早的就被老娘从被子里拖了起来。n
　　穿衣，洗漱。思
　　还没忙到吃早饭。巴
　　睡眼朦胧的她，就被老娘给推出了家门。扒
　　然后。私
　　低头看了眼手里的鞭炮。群
　　轻轻的叹了口气。撩
　　要知道。
　　以前的年三十鞭炮都是老娘来放的。
　　结果现在老娘却把这个任务交给她来。
　　美名曰。
　　你已经成年了。
　　这些琐事也要承担一份责任了。
　　所以，女孩子成年的第一步就是独立放鞭炮？
　　闹呢。
　　…
　　“宁宁早啊，自己放炮仗啊？”
　　“嗯，早啊颜奶奶。”
　　说着，姜姑娘瞥了眼颜老太手里的篓子。
　　“买菜嘛？”
　　“嗯，老头子最近牙口不好，吃不了硬的。”
　　听到这话。
　　姜姑娘;就峮想到对洱门杜就老林头儛嘴珊巴里⑧为数起不多的(几颗牙一齿)。
衫
　　想笑，又不太好意思。
　　只能腼腆的翘了翘嘴角。
　　而后。
　　姜姑娘就跟颜老太，一边聊天一边慢慢的下楼。
　　等到门口。
　　婉拒了颜老太中午一起吃饭的邀请。
　　跑到角落。
　　在一堆炮仗的废墟中。
　　把自己手上的鞭炮拿出。
　　摊平。
　　挑出引线。
　　结果放之前。
　　突然一阵’噼里啪啦‘的声音吓她一跳。
　　回头看去。
　　是隔壁楼道的在放鞭炮。
　　父女俩。
　　体型都是圆滚滚的。
　　仔细一看。
　　还有点眼熟。
　　哦。
　　原来是老娘口中的健康代表，体重有姜某人两个重的黄莉同志。
　　不过现在看起来。
　　的确瘦了不少。
　　从2倍变成了1.8倍的样子。
　　嗯，不错。
　　有进步。
　　瞥了两眼姜某人就没了兴致。
　　专心的开始搓起了火柴。
　　一下。
　　’呲…‘
　　点燃后，赶紧跑。
　　’噼里啪啦‘…
　　那声音，就好像是在姜姑娘耳边炸的一样。
　　吓得她小心肝扑腾扑腾的。
　　片刻。
　　放完鞭炮的姜姑娘跑了回去。
　　吃早饭。
　　然后在老娘的一阵唠叨中。
　　缩回了房间。
　　说是补觉。
　　其实回房间的第一件事就是打开电脑。
　　联网。
　　乐呵呵的点开了桌面上的那个‘龍’字图标。
　　选定了那个穿着法袍的男性角色，进入了游戏。
　　讲真。
　　姜姑娘本来对这款游戏不是太上心的。
　　可由于昨天晚上她进去杀稻草人的时候。
　　被一个不知道哪来的大红名砍死了。
　　问其原因。
　　单纯就是看她的名字不爽。
　　怎么的。
　　‘狂砍一条街’这个名字碍着谁了？
　　这可把姜姑娘给气的。
　　复活后就去报仇。
　　结果又是几刀被砍死。
　　连续好几次。
　　灰色的屏幕着实刺激她了。
　　偏偏这游戏目前还没啥有效的办法氪金。
　　要是像后世的那些游戏公司。
　　姜姑娘分分钟用钱砸死那货了。
　　没办法。
　　她只能熬夜升级。
　　把一个原本只会放放小火球的法师。
　　硬是几个小时给练出了抗拒火环。
　　眼看就要练出诱惑之光。
　　姜某人熬不住了。
　　在报仇和狗命之中，她明智的选择了后者。
　　赶紧脱衣服上床睡觉。
　　一觉睡到了大早。
　　按理说。
　　现在她应该补觉的。
　　但只要一想到昨晚那货。熘
　　姜姑娘的气性就又上来了。另
　　升级！洱
　　劳资今天就要把雷电术给练出来！陾
　　然后一头埋进了游戏当中。氵
　　从比奇丛林杀到了矿洞。咝
　　就在她痛扁僵尸的时候。八
　　世界公频上忽然开始吵架了起来。爸
　　姜姑娘顿时好奇的看了一会。（
　　原来是个男扮女装的家伙，把一个大佬武器骗走的故事。四
　　其中好像还牵扯到了一些爱恨情仇以及见面的事情。）
　　啧啧啧。踆
　　两个男人见面。
　　四个兄弟的礼节。
　　人妖真是太可怕了。
　　姜姑娘拍了拍自己的胸脯，继续投身到杀僵尸的行列当中。
　　直到中午。
　　在老娘的催促下。
　　网瘾少女才依依不舍的把电脑关掉。
　　“买电脑给你学习用的。”
　　“你倒好，打起游戏来了！？”
　　…
　　“难得…难得…”
　　姜姑娘笑的很怂。
　　赶紧帮着收拾饭桌。
　　忙得屁颠颠得。
　　但就在这时。
　　家里的电话响了起来。
　　‘叮铃叮铃’的。
　　姜姑娘自告奋勇的跑了过去。
　　拿起听筒。
　　“喂？哪位？”
　　“是我吖姜姜。”
　　听着电话里面传来的熟悉声音。
　　姜姑娘愣了愣。
　　“珊珊？咋啦？这么早就拜年吗？”
　　“拜啥吖，才十一点多。”
　　听着电话那头的娇憨。
　　姜姑娘児坐了揪下来,澪对⑸着从s厨房里a冒出n脑捌袋q的老i娘说吆了一珊句。
　　“罗珊珊。”
　　然后就继续把话筒放在耳朵上。
　　“别告诉我，又是同学聚会。”
　　“啥同学聚会？就问伱初三有没有时间，咱们几个出来逛个街的。”
　　哦。
　　这样啊。
　　只要不是同学聚会就好。
　　实话实说。
　　有了前两次的例子在这。
　　她现在对初中同学的聚会已经没那么热衷了。
　　有这看着一堆人互相思忆初中的时间，还不如在家多升两级。
　　说不定还能爆一两个小极品装备。
　　想到这个姜姑娘就来劲。
　　恨不得直接回房间再杀一会。
　　………
　　下午。
　　由于老田家轮番过年的制度。
　　所以今年过年，大表哥和姨妈是一起来姜姑娘家渡过年三十。
　　这就导致姜姑娘从吃过午饭就开始忙。
　　什么打扫卫生。
　　什么布置家里。
　　一直等到了姨妈和大表哥的上门。
　　姜姑娘才得以往沙发上一躺。
　　歇口气。
　　这会。
　　大表哥也坐了过来。
　　趁着两个长辈一起在厨房忙碌的时候。
　　开始说起了最近店里的近况。
　　“今年店里过年有很多人自愿加班。”
　　“赚钱嘛，不寒碜…”
　　“但‘跑得快’那边却有点问题。”
　　“什么问题？”
　　“待遇上的问题。”
　　待遇？
　　听到这两个字。
　　姜姑娘停下了剥花生的手。
　　如果没记错的话。
　　半年前，姜姑娘就‘跑得快’的待遇问题已经做过一次的详细化的提升。
　　基本上只要一天花个四五个小时的正常跑单。
　　每个月的收入就不会低于一千。
　　所以…
　　“是底薪上的问题。”
　　大表哥一句话，让姜姑娘着实愣了愣。
　　“太低了？”
　　“不对啊，现在市里的平均工资也才800左右。”
　　“我底薪设置的…”
　　…
　　“不是太低，而是太高了。”
　　“啊？？？”
　　姜姑娘一脸错愕。
　　不过。
　　在大表哥的解释下。
　　她才明白了这话的含义。
　　“等于说。”
　　“你们觉得现在的底薪太高，单价过低，导致现在的派送员每天跑出全勤后就直接休息了？”
　　有点道理。
　　就跟销售一样。
　　底薪少，提成多。
　　只要卖的多，拿的薪水自然就多。
　　如果‘跑得快’把底薪降低了，但把单价提高的话。
　　这样等于变相能提高人的积极性。
　　的确可行。⒍
　　对此。邻
　　姜姑娘就在这个底薪和单价的设置上，讨论了好久。⑵
　　等着姨妈端着菜，从厨房里出来的时候。尔
　　两个人才把具体方案给敲定了下来。⑶
　　“少爷，小姐。”s
　　“该洗手吃饭了。”i
　　听着姨妈的调侃。b
　　姜姑娘憨笑了一下，然后把面前的纸张推到了大表哥面前。a
　　笑嘻嘻的低声说了一句。芭
　　“剩下的就交给你啦。”师
　　然后转头就跑路了。踆
　　见状。
　　看着自己儿子一脸无奈的表情。
　　田翠香笑了笑。
　　“你也去洗个手，来帮忙吧。”
　　………
　　像去年一样。
　　满桌的菜。
　　冷菜，热菜，鸡鸭鱼肉。
　　还有姜姑娘面前的单独一份糖醋排骨。
　　这是她的优待。
　　上辈子也有。
　　是姨妈准备的。
　　笑盈盈的捻起一块。
　　放在嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“好吃…”
　　姜姑娘的眼睛笑成了两道月牙。
　　弯弯的。
　　“好吃你就多吃点。”
　　“好哒…”
　　说着。
　　一旁的电视机里开始出现几个穿着红红火火的身影。
　　再加上那让人熟悉的台词。
　　“国家电视台…”
　　“国家电视台…”
　　“各位来宾，亲爱的朋友们，大家春节好！”
　　“今天是大年三十，此刻我们在国家电视台的一号演播大厅为您…”
　　……
　　啧啧。
　　一年一度的春晚啊。
　　也不知道这个世界的春晚。
　　会不会变得像上个世界一样。
　　故意的煽情说教。
　　莫名其妙的流量艺人。
　　时不时的出现一两个故意搞怪的网络词语。
　　反正上一世，自从某个导演上位以后。
　　搞得这些东西真是没办法说。
　　一年比一年难看。
　　直接帮助太多的人戒掉了看春晚的习惯。
　　不过。
　　也相当于变相的促进了麻将室，KTV，洗浴中心的生意。
　　也算是功德一件吧。
　　想到这。
　　姜姑娘忽然想到了什么。
　　眉头一挑。
　　“妈。”
　　“二大爷现在怎么样了？”
　　…
　　“什么二大爷？”
　　正在和姐姐聊八卦的田翠兰，一时没听明白自己闺女的意思。
　　“就那个谈恋爱的二大爷啊。”
　　“…那是你二伯！”
　　“哦，哦，二伯，二伯…”
　　不过这事老娘看起来也不太清楚。
　　教训完姜姑娘以后，就把目光放在了身旁的姨妈身上。
　　结果姨妈的面色忽然有些复杂。
　　一句“不谈了”。
　　顿时让桌上其他几个人的八卦之火烧了起来。
　　然后在姜姑娘的追问下。
　　姨妈才有些无奈道：
　　“人家嫌二大爷抠门。”
　　“转跟了田东头的胡三叔…”
　　胡三叔？
　　姜姑娘和田文昊彼此对望一眼。
　　两个年轻人都在对方眼中看到了疑惑。
　　显然。
　　亲戚太远了。
　　两个人都没办法在记忆中找到这位胡三叔的资料。
　　最后，当姜姑娘从老娘的口中得知，胡三叔是个88岁的老大爷以后。
　　整个人的表情也变得非常的复杂。
　　随后。
　　桌上的话题就来到了大表哥的婚事上。
　　“表哥。”
　　“上门的东西都准备好了吗？”
　　…
　　“都准备好了。”
　　“烟，酒，茶叶，猪肉，鸡蛋，糖果之类的一共六大件。”
　　…
　　“要这么多东西吗？”
　　“还是咱们江州的姑娘好，提亲带个烟酒就行了。”
　　听到田翠兰的这话。
　　田翠香忽然笑着打趣道：
　　“翠兰。”
　　“要是哪天人家提着烟酒上门找你提亲呢？”
　　…
　　“那不行！”
　　“该规矩的东西一样不能少！”
　　好好好。
　　国家驰名双标是吧。刘
　　不过话说回来。霖
　　自己要不要过年给自己的几个爱妃家里都送点烟酒过去？洱
　　唔…⒉
　　这倒是可以考虑考虑…I
　　………I
　　两小时后。I
　　等着大表哥和姨妈离开了家里。师
　　姜姑娘就在老娘的指挥下。巴
　　贴春联，挂福字。八
　　印窗花，点地香。咝
　　一切搞定。南
　　时间已经来到了晚上十点多。j
　　看着老娘坐在沙发上，开始进入煲电话的模式时。i
　　姜姑娘也溜回了房间。n
　　把手机拿了出来。
　　一眼就看到上面已经有了八条短信和两个电话。
　　咦…
　　有点忙啊。
　　然后姜姑娘便开启了打字姜模式。
　　对自己发来的拜年短信，真是一条一条的回复了过去。
　　等回完，再看那两个电话。
　　一个王建国，一个赵西雀。
　　想了想，姜姑娘还是回了电话过去。
　　结果刚过去，就听到了王建国的哭诉。
　　“老板！”
　　“我妈疯了！”
　　“今天给我安排了四场相亲。”
　　“最小的都比我大6岁…”
　　“甚至还有一个儿子都上初中了…”
　　“天呐！”
　　“我才25岁！”
　　“而且算上昨天和前天的。”
　　“我回来才三天，我妈就给我安排的8次相亲。”
　　“神呐！”
　　“她是觉得我嫁不出去了吗！？”
　　絮絮叨叨说了好几分钟。
　　而这边的姜姑娘也悟着嘴，跟着笑了好几分钟。
　　最后王建国忍不住了。
　　“老板！”
　　“你就笑吧！”
　　“等你到我这个年纪！”
　　“看阿姨怎么给你花式催婚！”
　　“啪！”
　　说完电话就挂了。
　　一点都不给姜姑娘发飙的机会。
　　这特么的。
　　姜姑娘气的脸都黑了。
　　立刻回拨过去。
　　“您好，您拨打的电话已关机……”
　　好好好。
　　等死吧你。
　　疏通了好一会。
　　姜姑娘才拨通了下一个电话。
　　“姜老师，新年快乐。”
　　“嗯！雀雀你也是！”
　　然后一串日常问候以后。
　　姜姑娘便准备挂电话。
　　可就在这时。
　　电话那头小麻雀的声音却有点支支吾吾。
　　这让她有些好奇的问了一句。
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　赵西雀含含糊糊的问道：
　　“姜老师，我能早点来上班么…？”
　　“咋了？你也被家里催婚了？”
　　“催婚？？”
　　电话那头的声音顿时愣了愣，然后赶紧解释道：
　　“没有没有。”
　　“我只是想早点跟在姜老师后面学习知识…”
　　学习知识？
　　这丫头是怕自己考核不过吧？
　　真是个老实丫头。
　　想到这。
　　姜姑娘哑然失笑。
　　“行，你看你什么时候能来就提前跟我说一下吧。”
　　………
　　随着时间的推移。
　　姜姑娘收到的短信越来越多。
　　那些没有保存号码的就别提了。
　　像罗珊珊，孙倩，朱慧这样同学的短信就来了十几条。
　　也不知道号码是怎么泄露出去的。
　　要知道她的号码可是换过一次了的。
　　然后就是李明威，姚姚，胡谷谷这样其他班的朋友。
　　也来了好几条。
　　虽然不多。
　　但都好长好长的。
　　跟特么小作文一样。
　　接(着就是一店里的)那些店弍长〇,还有⑶像毛(薇薇,二尚)洁,廖邻廖,林q克i,余肆玲玲岜这样的管理层。
　　最后就是外地那些经销商，包括润州臧老板，武州胡老板，又或是宁州许穗禾。
　　没错。
　　姜姑娘现在已经把许小妞划到了经销商的群体里。
　　至于陶小子…
?, 　　讲真。
　　要不是他也发了一条短信过来，姜姑娘都快把他给忘了。
　　啧啧。
　　有点不太好意思。
　　赶紧回了一条过去。
　　这时。
　　时间已经来到了十一点五十八分。
　　可奇怪的是。⒍
　　大小媳妇以及长腿媳妇的信息都没来。零
　　难道……児
　　刹那间。尔
　　姜姑娘心中闪过一个不太好的猜测。衫
　　眉头紧蹙。司
　　下一刻。八
　　她找了个号码打了出去。⑻
　　结果响了一声后就被接了起来。司
　　然后不等电话那头说话，姜姑娘就先一步的开口道：南
　　“雯雯！新年快乐！”j
　　“姜姜！？咯咯咯！新年快乐！”i
　　不过刚说完。n
　　电话那头的声音就忽然有些不开心。
　　“啊？才58分！还没到0点呢！”
　　“咦？不对吧，我这边的时间已经0点了啊！”
　　“不可能！你看，春晚还没倒计时呢！呜呜呜！”
　　“是么？我看看…”
　　说着姜姑娘捂着手机沉静了两秒。
　　深呼吸了两口气。
　　再次拿起电话的时候。
　　“哎呀舞好像是衣哦,起怎么把办雯⑻雯,要〇不我等祁会再打陸过来?一”
　　“不要了！哼！都已经说过新年快乐了。”
　　“好啦好啦…我这不是思念过于心切了嘛…”
　　听着这话。
　　电话那头虽然只是轻哼一声，但语气已经明显好多了。
　　随后。
　　姜姑娘又说了几句好话。
　　电话那头的‘咯咯‘笑声就再次出现了。
　　这时。
　　眼看时间已经差不多了。
　　姜姑娘忽然“哎”了一声。
　　随即就对着电话道：
　　“雯雯，我妈叫我了。”
　　“再次跟你说一下，新年快乐！”
　　…
　　“我不要…”
　　闻声。
　　听出了电话那头有些不愉快。
　　姜姑娘抿了抿嘴。
　　“雯雯。”
　　“两情若是长久时…”
　　“后一句还记得吗？”
　　听到这话。
　　电话那头的声音一下子开心了许多。
　　甜甜的吟了一声。
　　“嗯，我知道了。”
　　“你去吧。”
　　“姜姜…新年快乐…”
　　………
　　随着电话的挂断。
　　姜姑娘刚把手机从耳边拿了下来。
　　结果下一秒。
　　一个电话就来了。
　　低头一看。
　　接了起来。
　　“嗯~明玉姐~”
　　“快十二点了哎~”
　　“哎呀，不忙的，都是一些拜年短信…”
　　“没有啊~没什么人打电话给我的~”
　　“嗯，倒计时啦，5.4.3.2.1~”
　　“明玉姐！新年快乐！”
　　……
　　片刻。
　　在一阵让姜姑娘都有些面红耳赤的调侃中，挂断了电话。
　　然后她看了眼时间。
　　0点01分。
　　刚要拨通下一个电话。
　　结果电话就这么来了。
　　“哈喽，我的长腿小媳妇，新年快乐！”
　　“啊？没有没有。”
　　“0君点的羊时候我仪刚児想〇打傘电貳话给你零,结企果斯一堆一V堆的电I话就I打I过来了。”
　　“真的啊，我向天发誓，接完电话我第一个就想打给你的…”
　　………
　　哎。
　　这年过的真累啊…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第357章 老子是个猛男
　　大年初一。
　　清晨。
　　姜姑娘早早的就被老娘叫起来。
　　穿着睡衣。
　　迷迷糊糊的站在家门口。
　　点上一盘安和香以后。
　　就打着哈气来到了卫生间。
　　脱裤子。
　　坐下。
　　一阵轻松。
　　但不知道为何。
　　感受着暖流从身体中排出。
　　姜姑娘忽然有些恍惚。
　　皱了皱眉头。
　　低头看了看自己的手。
　　五指修长，纤细而又白嫩。
　　像青葱一样。
　　很好看。
　　摸起来也很舒服。
　　可是…
　　算了。琉
　　姜姑娘叹了口气。⊙
　　然后擦了擦。尔
　　起身，来到镜子前开始洗漱。洱
　　等一切完毕以后。傘
　　姜某人看着镜子中的自己。⑷
　　精致的五官。爸
　　睡眼朦胧的模样。爸
　　无时无刻都在透露着一种懒散而又媚态的气质。I
　　好看是好看。V
　　但这并不符合姜姑娘的身份。裠
　　所以…
　　“老子今天又是个猛男！”
　　说完。
　　抬起自己的胳膊，摸了摸自己‘肱二头肌‘…
　　可就在这时。
　　老娘的身影忽然从门口走了进来。
　　“臭美什么！”
　　“赶紧换衣服！”
　　“你舅让我们今天早点到！”
　　“中午还要去那些亲戚家走访。”
　　“去年就因为跑的少了，听说人家都有意见了…”
　　老娘的絮絮叨叨。
　　让姜姑娘一脸狼狈的从卫生间里败退出来。
　　回到房间。
　　重新钻回了被子。
　　但她不是要补觉。
　　而是从被子里面把自己的粉白色防弹背心给抽出来。
　　讲真。
　　这玩意要是不经过被子的加热。
　　穿上身上就跟两个冰块一样。
　　特别是那种带着钢圈的。
　　别提有多提神了。
　　……
　　半小时后。
　　姜姑娘挽着老娘的胳膊出门了。
　　今天的姜宁打扮和往年无差。
　　上半身短款米白色羽绒服。
　　下半身紧身牛仔裤。
　　腰身以下的夸张弧线依旧吸引着许多人的注意。
　　特别是小区里面的那些大妈。
　　一个个‘新年快乐，恭喜发财’的下一句。
　　要么就是夸老娘年轻。
　　要么就是夸姜姑娘好看。
　　反正就没有一个大妈是夸姜姑娘成绩好的。
　　这某人一阵不悦。
　　“妈。”
　　“你说这些人肤不肤浅。”
　　“大过年的也不知道夸点有内涵的话…”
　　“整天就知道什么…”
　　…
　　“怎么。”
　　“你妈难道不年轻吗？”
　　？？？
　　妈，伱，我…
　　姜姑娘很想解释点什么。
　　但考虑到老娘的脾气。
　　她想想还是算了。
　　毕竟大过年的。
　　没必要跟自己过不去。
　　对吧…
　　…
　　片刻。
　　母女俩从小区出来了。
　　远远的就看到了马路边的那辆黑色桑塔纳。
　　但就在过马路之前。
　　老娘忽然突发奇想的问了一句。
　　“宁宁。”
　　“要不咱们房子先不买。”
　　“买辆车给你开开怎么样？”
　　这话说的姜某人心中一惊，赶紧开口：
　　“妈，别。”
　　“我还在上高中，还是住校。”
　　“买车根本用不到。”
　　“而且我以后还不知道在哪上大学…”
　　“你这车买了放家里也是落灰。”
　　听到这话。
　　老娘点了点头。
　　“也是…”
　　“那还是先买房子吧…”
　　…
　　随后。
　　母女俩上车。
　　姜姑娘依旧是坐在前面副驾驶。
　　老娘坐在后坐，和姨妈一起。
　　“姨妈！新年快乐！”
　　“祝你越活越年轻，心想事成，万事如意！”
　　几句话。
　　姜姑娘如愿以偿的收获一个大红包。
　　捏了捏厚度。
　　眼睛顿时变成了两道月牙。
　　至于老娘给大表哥的红包。
　　姜姑娘瞥了瞥。
　　薄如蝉翼。
　　啧啧啧…
　　这时。
　　姜财迷眼珠子咕噜一转。
　　回过头。
　　目光放在了驾驶位的某位田经理身上。
　　小舌头舔了舔嘴唇。
　　“表哥！”吧
　　“児妹妹祝〇你新芭的焐一年,陵岁岁疚平安⒊,⑥朝朝蹴健裙康,福气满满,喜乐常伴!”厁
　　说完。令
　　一双大眼睛扑棱扑棱的眨着。咎
　　结果驾驶位上的那位，面无表情的把车辆启动。陵
　　仿佛没听到一样。（
　　踩离合，换挡。七
　　直到车子慢慢起步。）
　　姜姑娘都没有等到自己想要的。就
　　顿时小嘴一嘟。吴
　　这一幕。玐
　　被后面的姨妈看在了眼里。群
　　乐道：
　　“好了文昊。”
　　“别逗宁宁了。”
　　“你看这丫头的嘴巴都能挂水壶了。”
　　！！！
　　我没有！
　　别瞎说！
　　姜硬汉是绝对不会承认自己那么娘们的。
　　可这会。
　　驾驶员大表哥却对着前面的努了努嘴。
　　“打开吧。”
　　打开？
　　姜姑娘说着表哥的目光看去，下意识的打开副驾驶前面的收纳箱。
　　结果一个大红包顿时出现在了她的视线里。
　　这下子。
　　姜财迷开心了。
　　可她坐在后座的老娘却有点不太开心道：
　　“姐。”
　　“文昊和宁宁同辈，你这红包…”
　　…
　　“没事的姨妈。”
　　“相较于宁宁这一年对我的帮助。”
　　“这点红包不算什么的。”
　　说着。
　　一旁的姨妈也笑了笑。
　　“翠兰，小辈之间的乐趣。”
　　“咱就不掺合了。”
　　其实姜姑娘知道大表哥说的意思是什么。
　　要是没有‘食宁记’这个平台。
　　大表哥估计还是会和上辈子一样。
　　浑浑噩噩的过完大学四年。
　　然后目送自己的白月光离开江州。
　　在一阵悔恨和难过以后。
　　继续走上上一辈子的老路。
　　所以这个红包姜姑娘收得十分坦然。
　　——————
　　两小时后。
　　当姜姑娘她们到达乡下的时候。
　　老舅依旧是那副夹克在身，瓜子磕的飞起的模样。
　　坐在水井旁。
　　乐呵呵的看着姜姑娘她们的车子，慢慢的开到面前。
　　“舅舅！”
　　“新年快乐！龙马精神！”
　　姜某人这是吃到了嘴甜的好处。
　　下车第一件事就是来到老舅的面前。
　　净说些好话。
　　嗯。
　　红包+1。
　　快乐。
　　而后。
　　一行人在老舅的带领下。
　　回到了屋子里。
　　刚进去。
　　姜姑娘就发现了舅舅家相较于去年变了个样子。
　　瓷砖地，水泥墙。
　　家具也是崭新的。
　　就连角落里那摆放公公婆婆的照片位置。
　　也是一个新崭崭的红木灵台。
　　“哥，可以啊。”
　　“家里居然都翻了一遍。”
　　…
　　“怎么样。”
　　“还不错吧。”
　　…
　　“可以可以。”
　　“看来这一年的养鸡场赚不少钱了？”
　　听出了自家妹妹话语中的调侃。
　　老舅憨笑的同时，目光不露声色的扫了一眼某个探头探脑的俏侄女。
　　这时。
　　房间里。
　　田婷走了出来。
　　黑色羽绒服，蓝色牛仔裤，保暖小皮靴。
　　脸上一点淡妆算是点缀。
　　整个气质和去年几乎是翻天覆地。
　　连田翠兰看了都忍不住的咂了咂嘴。
　　“婷婷现在会打扮了。”
　　“真不错。”
　　说着，还多问了一句。
　　“现在谈朋友了吗？”
　　…
　　“没呢姨妈。”
　　“我不急的。”
　　…
　　“25了吧？”
　　“想当年我25的时候，宁宁开裆裤都不穿了。”
　　？？？
　　这跟我有什么关系？
　　莫名被老娘aoe打中的姜某人，一脸不诧。
　　不过看着周围哈哈大笑的亲戚们。b
　　她撅了撅嘴。a
　　不知为啥。⑶
　　也跟着笑了起来。〇
　　……（
　　中午。九
　　拜完祖庙。）
　　在去各种亲戚的家的路上。磷
　　踩着乡间的小路。旗
　　看着路边那些热情过分的街坊。酒
　　姜姑娘有些不明所以的凑到了表姐身旁。务
　　“表姐，什么情况？”吧
　　“为什么他们这么热情？”q
　　…u
　　“你的功劳。”n
　　“啊？”
　　“准备点说，应该是江州鸡王的功劳。”
　　听到这话。
　　姜姑娘皱了皱眉头，思考片刻，小声问道：
　　“啥意思？”
　　闻言。
　　田婷笑了笑。
　　“一个多月前。”
　　“我让村里做的见证。”
　　“投资三十万，单独弄了一个小型养鸡场。”
　　“由村里人负责养，我负责收。”
　　养？
　　收？
　　这样啊。
　　姜姑娘明悟的点了点头。
　　等于说大表姐出钱，带着村民一起玩。
　　好处是利益捆绑。
　　以后大事小事，村里人都能帮忙。
　　坏处的话…
　　升米恩，斗米仇。
　　万一哪天赚的少了，或是不赚钱了。
　　那这些村民很容易就恨上表姐家。
　　对此。
　　姜姑娘把自己的顾虑说了出来。
　　而大表姐闻言却只是笑笑：
　　“其实也没多少钱。”
　　“就当给村里租地的钱了。”
　　唔…
　　要这么说的话。
　　也对。
　　当时大表姐弄向日葵公司的时候。
　　村里的确给了不少的助力。
　　出地，免部分税收什么的。
　　现在出点钱给村里人谋福利也没什么问题。
　　能理解。
　　不过。
　　这件事姜姑娘能理解。
　　毕竟事出有因。
　　但另一件事。
　　她就无法理解了。
　　“什么？”
　　“舅姥爷？”
　　姜姑娘指着路边一个三岁左右，穿着开裆裤，站在田埂边嘘嘘的小崽子。
　　双眸看着老娘，脸上满满的都是不可置信。
　　“对。”
　　“他爸是我爷爷的小儿子，我都要叫他舅舅。”
　　“所以按照辈分，你应该叫他舅姥爷。”
　　？？？
　　以后这拜年走亲戚你们爱谁来谁来。
　　老夫不奉陪了。
　　——————
　　下午。
　　老娘和周边亲戚开是挫起了麻将。
　　姨妈则帮着舅妈鼓捣土灶上的东西。
　　而姜姑焐娘就跟医着表姐⑺,表哥把,一起芭来到陵了棋养鸡流场y。i
　　相较于去年。
　　今年的养鸡场门口大了好多。
　　连车子都可以直接开进去了。
　　不过在经过门卫室的时候。
　　姜姑娘想到了去年的那个胡大爷。
　　忍不住的问出了声。
　　结果表姐一句去世了。
　　让姜姑娘有些唏嘘。
　　毕竟她对这个老大爷的印象还挺深。
　　那深褐色的太师椅。
　　那颤颤巍巍的模样。
　　没想到…
　　随后。
　　下车。
　　田婷就带着姜姑娘和田文昊在厂里转悠。
　　从恒温房到饲养室。
　　从核心鸡舍到设备区。
　　和去年相比。
　　简直就是一个天一个地。
　　“表姐。”
　　“这么大的地方。”
　　“都是你一个人在管吗？”
　　看着面前的一眼看不到头的鸡崽。
　　听着耳边’咕咕咕‘的声音。
　　闻着淡淡的鸡屎味。
　　姜姑娘提出了自己的疑问。
　　可大表姐却摇了摇头。
　　这时。
　　一个惊讶的声音，从一旁传来。
　　“田总？”
　　“你怎么来了？”吧
　　“不是说好这两天我值班的吗？”I
　　闻言。I
　　姜姑娘回头一看。I
　　一个中等个头，皮肤黝黑，戴着眼镜的小伙子。另
　　从一旁的小门后面，探出了身来。韭
　　“家里亲戚过来。”⊙
　　“我带他们来看看。”七
　　田婷的回答很自然。⑨
　　但姜姑娘还是从表姐的回答中，听出了一点见外的意思。V
　　然而。八
　　这个小伙子似乎根本就没在意话中的含义。q
　　从小门里面走出来。u
　　来到了众人的面前。n
　　爽朗一笑。
　　“你们好。”
　　“我叫高晨林。”
　　“以前是田婷的大学同学。”
　　“现在在是田总手上的一个小兵。”
　　哎哟？
　　有故事啊…
　　姜姑娘和田文昊忍不住的对视一眼。
　　都在对方眼中看到了浓浓的八卦之火。
　　然而。
　　身为当事人的田婷，怎么能不知道自己这两个亲戚是个什么样性格的人。
　　当即没好气的解释道：
　　“高晨林现在是宁州大学畜牧业的研究生。”
　　“过来做课题的。”
　　…
　　“嗷~”
　　“做课题啊~”
　　姜姑娘回过头，目光在这个小伙子的身上好好的打量了一下。
　　笑的有点暧昧。
　　“加油！”
　　“我打你咯！”
　　田婷哪能听不出来自己这位漂亮小表妹的意思。
　　威胁了一句后，就对着自己的大学同学，无奈道：
　　“别在意。”
　　“小孩子开玩笑。”
　　“那个你继续忙，我带着他们转转。”
　　说着就拉着姜姑娘的胳膊，往鸡场深处走。
　　完全不管后面的两个小伙子。
　　见状。
　　田文昊只能和高晨林笑着点了点头，快步追了上去。
　　……
　　片刻。
　　当一行人来到第二个房间的时候。
　　看着一排排和刚刚一模一样的房间。
　　姜姑娘愣了愣。
　　“表姐。”
　　“你有几个鸡舍？”
　　…
　　“目前有8个。”
　　“怎么了？”
　　…
　　“不觉得空间浪费？”
　　这个问题是田文昊问出来的。
　　而田婷似乎早有解释。
　　从疤鸡所叁需的最另佳生存I空间,X到邻禽泣流感揪的预⒌防,再爸到成本n的最a大n化锦上。
　　整整解释了好一会。
　　听的两个鸡盲是云里雾里的。
　　不过。
　　养鸡这玩意。
　　有专业的在就行了。
　　好一会后。
　　眼看养鸡场即将逛完。
　　大表姐忽然说了一个让姜姑娘有些皱眉的事情。
　　“宁宁。”
　　“泰森食品公司在前段时间时候找过我。”
　　“想入股向日葵。”
　　“被我拒绝了。”
　　“当时我没在意，毕竟想入股外企不是一两家了。”
　　“可前几天我的一个合作伙伴告诉我。”
　　“泰森已经找过江州禽肉市场很多小公司了。”
　　“我觉得他们所图不小，宁宁，你要注意…”
　　………
　　回去路上。
　　姜姑娘坐在副驾驶。
　　脑袋靠在窗户上。
　　看似是在睡觉。
　　其实她一直在思考泰森食品公司的事情。
　　如果没记错的话。
　　泰森食品公司在那次和自己谈判失败以后，就去了东山省。
　　和一家禽肉公司签订了十年合同。
　　准备打通东部几个省的禽肉市场。
　　可现在又跑到江州来入股收购禽肉养殖公司是几个意思？
　　难道是那家公司在扩张的时候遇到问题了？
　　别说，还真有可能。
　　不然不会再回来搞收购。
　　现在唯一不清楚的就是它只盯着江州，还是说周边省市的城市都去了。
　　等年后，让人查一下吧。
　　毕竟这家公司要是想在东部省份立足。
　　和自己碰上那是迟早的事情。
　　——————
　　2月14号。
　　大年初三。
　　在这个刚刚加入世贸组织的2002年。
　　情人节的这个洋人节日，也随着商家的宣传，开始进入了大众的视野。
　　凡是和爱情打上关系的店铺。
　　纷纷打出了自己特有的优惠广告。
　　【玫瑰之约，就在情人节】——某花店的广告。⒏
　　【一颗恒久远，钻石永流传】——某珠宝店的广告。I
　　当然。I
　　作为著名炸鸡品牌。I
　　‘食宁记’自然也会凑这个热闹。另
　　【吃最全的鸡，爱完美的她】玖
　　讲真。玲
　　当姜姑娘看到第一眼看到这个广告的时候。漆
　　她的脚指头差点在地上扣出了一个两室一厅。酒
　　特别是身边的姐妹团发出调侃以后。午
　　姜姑娘真差点忍不住去店里让人把这广告给拿了。⑧
　　“走走走。”帬
　　“咱们换一家吃。”
　　…
　　“为什么啊。”
　　罗珊珊发出了不能理解的声音。
　　同时指着‘食宁记’玻璃上的那个广告牌。
　　“情人节套餐，还送情侣猪仔。”
　　“多划算啊。”
　　一旁的孙倩也发出了附和的声音。
　　“就是啊。”
　　“难得这么优惠的套餐。”
　　“别换了，就这个吧。”
　　二比一。
　　姜姑娘求助的看向齐小雯和朱小慧。
　　前者一句“我听你的”。
　　说的姜某人是心花怒放。
　　然而。
　　她却忘了麦兜这个公仔正是出自朱小慧之手。
　　所以…
　　……
　　十分钟后。
　　姜姑娘坐在‘食宁记’二楼的落地窗前。
　　一边吃着鸡翅。
　　一边看着窗外的街景。
　　同时峮,耳①朵里O还听医着弃几个俬小娘焐们鸠对I于V自j己寒i假u作业的⒏抱怨。
　　“好烦啊。”
　　“我还有12份试卷，5篇作文没写完。”
　　“你呢雯雯？”
　　…
　　“6份试卷，22页的寒假作业本。”
　　听到齐雯汇报了自己的作业进度。
　　孙倩不由自主的露出了羡慕的表情。
　　“真好。”
　　“我就写了三份试卷，还有两篇作文。”
　　“其他一个没动。”
　　…
　　“啧啧啧。”
　　“那你完了。”
　　“开学等着叫家长吧。”
　　听着罗珊珊的嘲讽，孙倩一脸不屑。
　　“怕什么。”
　　“这不还有人陪着呢啊…”
　　说着，对着某只小妖精努了努嘴。
　　然而。
　　此刻的姜姑娘把一根鸡骨头从嘴巴里捏出来。
　　轻轻放在桌上。
　　然后舔了舔手指，用一种毫不在意的口气，出声道：
　　“不好意思。”
　　“我的作业已经写完了…”
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　现在每天新增收藏越来越少。
　　订阅也跟着变少。
　　好难过。
　　我开始加快进度了。
　　把一些剧情尝试简化…
　　给点鼓励！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第358章 有你这么谈彩礼的？
　　“小小e姑r娘,清令晨b起a床,物背着O书韭包,珊耍流六~呃玖…囷”
　　“唱什么呢，快过来帮忙。”
　　“好嘞~”
　　夜色下。
　　姜姑娘背着一个书包，屁颠屁颠的帮着老娘她们，把地上的东西搬到桑塔纳的后备箱。
　　香烟，白酒，猪肉，茶叶，鸡蛋，糖果…
　　一共六种。
　　数量都不少。
　　那么大的后备箱都差点塞不下。
　　所以为了减重。
　　姜姑娘抓了一把糖果就往口袋里塞。
　　然后在老娘还没反应过来的时候。
　　拔腿就跑。
　　溜到了副驾驶去了。
　　“这丫头真是。”
　　田翠兰没好气的数落一句。
　　但一旁的田翠香却是笑了笑。
　　“糖果买的多。”
　　“给她吃一路也没关系。”
　　这时。
　　田文昊把最后一个猪头塞进了后备箱以后。
　　拍了拍手。
　　“搞定！”
　　说着，他就和自己的两位长辈道：
　　“赶紧走吧。”
　　“再慢，怕是晚上回来就得迟了。”
　　………
　　今天是初五。
　　是约定好了大表哥上门提亲的日子。b
　　但由于东山省绿岛市的距离有点远。a
　　所以天还没亮的时候，老田家的人就急匆匆的出门了。散
　　“大表哥，这么长的路程你顶得住不？”⊙
　　“应该没问题。”疚
　　“要是撑不住，我也能帮你开一段。”玲
　　听到小表妹的建议。泣
　　田文昊摇了摇头。（
　　一边换着档位，一边拒绝道：九
　　“你驾照才拿几天。”）
　　“不能上高速的。”物
　　…拔
　　“那就换国道的时候我来帮伱吧。”；
　　“下午还好打一场血战的！”峮
　　车上的几个人都知道姜宁说的血战是什么意思。
　　毕竟上一次提亲的景象还历历在目。
　　对此。
　　老娘在后座也附和道：
　　“宁宁说的对。”
　　“文昊，你留点体力。”
　　“下午争取就把日子给敲定下来。”
　　这话说的。
　　田文昊也没了声音。
　　专心致志的开起车来。
　　眼见大表哥陷入沉默。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　不由自主的开始想象自己以后上门提亲的场景。
　　应该挺隆重的吧。
　　三级头，三级甲是必须的。
　　必要的时候。
　　马克一号估计也要备着。
　　唔…
　　想着想着。
　　姜姑娘从口袋里拿出一块糖。
　　看都没看包装。
　　撕开就放进了嘴里。
　　第一口像咖啡。
　　但随即的甜蜜味让姜姑娘的眼睛都眯了起来。
　　低头看了眼包装。
　　咦，是金丝猴？
　　好多年没吃过的了。
　　上次吃还是十几年前了吧。
　　话说。
　　这奶糖公司后来为什么打不过大白兔呢？
　　明明味道都差不多啊。
　　啧啧。
　　不明白。
　　这时。
　　后座的姨妈忽然问了一句。
　　“宁宁。”
　　“以前都没怎么看你背包。”
　　“怎么今天出来想起来背书包了？”
　　闻言。
　　不等姜姑娘回答。
　　一旁的老娘就介入了进来，一脸无语道：
　　“这丫头把咱们这次当成春游了。”
　　“塞了一包的零食。”
　　“真是没办法说。”
　　“这么大人了还这么喜欢吃零食…”
　　对于老陾娘的另鄙扒夷,姜⑤姑娘笑另嘻嘻的韭抱着氵书包道留:韭
裙聊
　　“单程坐车都要五六个小时。”
　　“不带零食的话不觉的无聊吗？”
　　一句话。
　　逗笑了车上的其他人。
　　包括了姜姑娘自己。
　　其实。
　　她又不是猪。
　　哪能吃这么一大包零食的。
　　对吧…
　　——————
　　此刻的绿岛市某小区。
　　肖明秀早早的就从床上起来了。
　　忙好自己的洗漱以后。
　　就一个人坐在阳台上。
　　一边静静的晒着太阳，一边拿着一叠叠的文件在翻阅。
　　“明秀…”
　　“别这么忙。”
　　“现在的你身体重要。”
　　听到关心。
　　肖明秀接过自己妈妈递来的清粥。
　　一脸微笑道：
　　“没事的妈妈。”
　　“我主要就是在家里憋的慌。”
　　“不做点事情，老是感觉心里不踏实。”
　　…
　　“你啊你…”
　　陈玉一脸无奈的摇了摇头。
　　然后伸出手，摸了摸自己女儿的脑袋。
　　“注意点身体。”
　　“毕竟小田他们今天过来也要谈事的。”
　　…
　　“知道啦妈妈。”
　　“你去看着小杰吧。”
　　“他今年高考，也很重要的。”
　　闻言。
　　陈玉点了点头。
　　但就在回头的时候。
　　她似乎想起了什么，道：
　　“你爸把小田他们来的事情告诉你舅舅了。”
　　“中午他们可能会一起过来…”
　　一听这话。扒
　　肖明秀的眉头赫然皱了起来。傘
　　有些责怨道：林
　　“妈！”揪
　　“舅舅他们怎么又来了？”霖
　　“上次都差点闹翻。”妻
　　…九
　　“哎，他们也是担心你受委屈。”呜
　　“放心。”岜
　　“这次我和你爸都提前打过招呼了。”裠
　　“就你舅一个人，不会乱来的。”
　　听着妈妈的再三保证。
　　肖明秀也是有些气郁。
　　拍了拍自己的胸口。
　　刚要说话。
　　一股说不出的反胃感赫然出现。
　　下一秒。
　　肖明秀赶紧站起来。
　　向着卫生间冲了过去。
　　’呕…‘
　　…
　　好一会。
　　肖明秀在妈妈的搀扶下。
　　坐在了客厅的沙发上。
　　面色有些苍白的喘着重气，轻轻抚摸着自己的肚子。
　　眼见女儿这个模样。
　　陈玉关切的轻拍着女儿的后背。
　　“要不要回房间休息一下？”
　　闻声。
　　肖明秀轻轻的摇了摇头。
　　“没事。”
　　“正常的孕吐反应。”
　　“喝点水就行了…”
　　听到这话。
　　陈玉赶陾紧起揪身,⊙掺和舞了s一杯a温n水,芭递妻到壹了(肖明三秀的面)前。
　　看着女儿只是轻轻的抿了一口。
　　她有些心疼道：
　　“女儿。”
　　“苦了你了…”
　　肖明秀知道妈妈是在担心自己。
　　毕竟生孩子这种事情。
　　哪怕是医疗非常发达的现在。
　　都有着不小的危险性。
　　但肖明秀并不害怕。
　　只是低着头，看着自己还未有什么起伏的肚子。
　　忽然笑道：
　　“不苦的妈妈。”
　　“这是我和文昊的孩子。”
　　“是我们爱情的结晶。”
　　“也是我俩生命的延续。”
　　“幸苦一点，也是应该的。”
　　………
　　半晌后。
　　肖明秀终究还是顶不住。
　　去床上躺着歇息了。
　　然后。
　　歇着歇着就睡着了…
　　等着她一觉睡醒的时候。
　　侧头看了眼床头的闹钟。
　　11点29分。
　　这一眼惊得肖明秀赶紧从床上爬了起来。
　　套上外衣。
　　推开了卧室的房门。
　　结果入眼就是一个穿着白色短款羽绒服，下身紧身牛仔裤，背着一个书包的长发俏佳人。
　　在盯着房间旁边油画看。
　　这会。
　　兴许是感觉到了什么。
　　俏佳人回过头，看着那站在房间门口的肖明秀。
　　展颜一笑。
　　“表嫂，醒啦？”
　　这如春暖花开般的笑容，着实看得肖明秀恍惚了一下。
　　然后也笑道：
　　“宁宁。”
　　“什么时候来的？”
　　“怎么都不知道叫我起来？”
　　…
　　“这不是看你在睡觉的。”
　　“就没打扰你…”
　　“毕竟孕妇最重要嘛。”
　　听出了这丫头的调侃。
　　肖明秀没好气的笑了笑。
　　然后目光投向客厅。
　　眺望了一下。
　　自己的爸爸正坐在沙发上。
　　而他的面前。
　　田文昊，田文昊的妈妈，还有姜宁这丫头的妈妈。
　　几个人似乎正在谈论着什么。
　　至于自己的妈妈则忙着端茶倒水。
　　哦。
　　还有弟弟肖杰，此刻也端这个椅子，坐在了爸爸的身后。
　　眼见如此。
　　肖明秀想了想。
　　还是拉着姜宁的胳膊，往客厅走去。
　　刚过去。
　　她就听到了这边正在说着结婚的事情。
　　“懂了，就是先走一遍订婚的流程？”
　　“然后再按照正规的结婚规矩来？”
　　“那这个订婚的规矩是？”
　　听到这话。
　　肖明秀就见到自己爸爸从口袋里拿出了一张红纸。
　　递到了桌上。e
　　“按照这个来就行了。”r
　　见状。揪
　　田文昊把红纸拿在了手上。O
　　一个个的读了起来。务
　　“五金，两根红腰带，两个红包袱，两套衣服，包含棉袄，还有小六样…”③
　　好长一段。⑻
　　挺烦琐的。旗
　　前面粗略算下来要不了多少钱。艺
　　但后面8888元的订婚礼金以及订婚宴的消耗就不是小数目了。珊
　　尤其上面对婚宴要求的酒店还得不低于四星。
　　众所周知。
　　四星酒店的一桌就有好几百。
　　而订婚宴少说二三十桌。
　　所以光这一块就需要消耗好几万。
　　这还只是订婚而已。
　　后面正式的婚宴怕是消耗更大。
　　见状。
　　肖明秀第一个提出了异议。
　　“爸！”
　　“你这些怎么昨天没跟我说？”
　　听到这话。
　　肖伟华回头瞪了一眼。
　　“你懂什么？别插嘴！”
　　而被凶的肖明秀可不管这个，当场就要再次开口反驳。
　　可却被旁边站着的肖妈给拉到了旁边。
　　“明秀，你先别急。”
　　“你爸有他的打算。”
　　“不会害你的。”
　　…
　　“妈！”
　　“你们不能这样！”
　　“不是都说好了吗？”
　　肖明秀很不能理解。
　　同样的。
　　一旁的姜姑娘也不能理解。
　　正想竖着耳朵听缘由。
　　结果大表嫂就被她妈给带到房间里去了。
　　姜姑娘又不好意思跟上去。
　　没辙。
　　只能凑到老娘这边，继续听着两家人在你一句我一句的讨论着期间的条件。
　　谈了好一会。
　　都没有把这个花费压下来多少。
　　特别是酒席的标准。
　　四星酒店…
　　唯一的好消息就是没有谈崩。
　　两边情绪依旧稳定。
　　好一会。
　　肖明秀和她妈妈从房间里走了出来。
　　看着双眼有些映红的大表嫂，姜姑娘还没来得及凑上去问。
　　只见她妈妈就拍了拍手，对着客厅的众人开口道：
　　“好了好了。”
　　“先吃饭吧，剩下的下午再谈。”
　　………
　　中午的伙食还不错。
　　有鱼有虾。
　　有肉有菜。
　　但就是那几条大虫子，实在有点倒胃口。
　　不过听表嫂的弟弟说。
　　这玩意价格还挺贵。
　　说着。
　　还要夹一根给姜姑娘尝尝。
　　吓得某人赶紧拒绝。
　　因为她无法接受这种软踏踏，长条条的东西，被送到自己的嘴里。
　　特别是这玩意上面还有两只黑漆漆的小眼睛。
　　不过。
　　这玩意的确挺受绿岛人喜欢的。
　　就连怀孕的表嫂，都忍不住的尝了两根。
　　看得姜姑娘是满满的抗拒。
　　这时。
　　门外忽然传来的敲门声。
　　见状。
　　陈玉赶紧起身，跑到门口，把门打开。
　　随后。
　　一个穿着夹克，个头不高，一头秃顶的中年男子。
　　从门外走了进来。
　　“xxx。”
　　“冷死我了。”
　　“妹，快点，弄点热水给哥喝一下。”
　　说着。
　　中年男子回头一看。
　　当他看到餐厅里坐着这么多人时。
　　眉头顿时一挑。
　　“哎呦？”
　　“都来了？”
　　“挺快啊你们。”
　　说着摇摇晃晃的来到了肖爸的身旁，对着身后的肖杰摆了摆手。
　　示意把位置让开。
　　然后坐了下来。
　　拿起筷子，夹着一根豆丹，一边吃一边问道：
　　“谈的怎么样了？”
　　…
　　这边的姜姑娘。
　　眼看这个中年男子丝毫不见外的模样。
　　撞了撞大表哥的胳膊。
　　“这位哪个？”
　　“明秀的舅舅…”
　　听到这话，姜姑娘眉头一皱。
　　上次的事情她也多少知道一点。
　　知道大表嫂的这个舅舅不是一个好相处的人。
　　而现在他又这样大摇大摆的出现。⑵
　　对此。究
　　田文昊也是有些头疼。林
　　侧过头，看着阳台上正在商量的两个长辈。伍
　　“应该没事。”⑶
　　“大不了钱这方面都满足就是了。”b
　　话是这么说。a
　　姜老板也是这个想法。器
　　但长辈的考虑不是这样。⑴
　　在老娘和姨妈看来，花多少钱都应该有个度。珊
　　毕竟她们也不是冤大头。
　　这是刚刚老娘抽空和姜姑娘说的话。
　　至于表嫂那边。
　　姜姑娘探到的也是一个保守的态度。
　　想详细问，表嫂的妈妈却寸步不离。
　　真是难搞。
　　不过。
　　眼下谈的核心就一个酒店的问题了。
　　只要谈妥这个。
　　剩下来直接定时间就可以了。
　　这会。
　　窗台谈事的田翠兰和田翠香回到了位置上。
　　也看到了坐在亲家公身旁的那个中年男子。
　　不由自主的。
　　两个人的表情一滞。
　　忽然对视一眼。
　　“这不是亲家舅么。”
　　“你好你好。”
　　田翠兰率先客气的问候。
　　不过对方却在听着肖伟华的咬耳朵。
　　一个微笑点头，算是回应。
　　见状。
　　田翠兰皱了皱眉头，但还是笑着坐了回去。
　　来者不善呐…
　　姜姑娘扒拉了下碗筷。
　　无视了身旁小伙子的献殷勤，目光就放在这个秃顶舅舅身上。
　　果然。
　　这位秃顶舅舅在听完了肖伟华的咬耳朵后，说的第一句话就是：
　　“大体规矩就是这样。”
　　“只是有些细节需要改改。”
　　然后第二句话：
　　“酒店代表了我们家的层次，这点不能降。”
　　“希望你们能理解。”
　　说完。
　　他又继续开口道：
　　“至于礼金这块。”
　　“8888已经是最低的数字了。”
　　“毕竟把一个大姑娘养这么大，也不容易。”
　　“而且咱们明秀还是个大学生，还能赚钱，还能生养。”
　　“这么好的媳妇…要不，你们觉得5万8怎么样？”
　　？？？
　　这特么的。
　　还有这么谈礼金的？
　　一时间。
　　整个桌上顿时热闹了起来。
　　“亲家舅，你这么谈就没有诚意了吧。”田翠香首先眯着眼睛问出了声。
　　一旁的田翠兰则直接把目光放在了肖伟华的身上。
　　“亲家，舅舅这意思…？”
　　而作为当事人的肖明秀直接一脸震惊的看着自己的舅舅。
　　很明显。
　　她是实在没想到。
　　自己这位舅舅居然刚来就说这么一出话。
　　回过头。
　　目光在自己母亲身上停留。
　　那愤怒而又不解的目光。
　　着实让陈玉有些吃不住。
　　“哥！”
　　“礼金我们已经谈好了。”
　　“你这…”
　　结果话没说完。
　　她就被一句话给打了回去。
　　“娘舅为大。”
　　“这里没你说话的地方。”
　　眼看刚刚还很和谐的气氛，就被这位舅舅一人打乱。
　　姜姑娘忍不住的撞了撞表哥。
　　毕竟他才是正主。
　　而田文昊接受到了表妹的提醒，从恍惚中回过了神来。
　　摆了摆手，示意自己旁边两个长辈先不说话。
　　然后目光在肖明秀的身上停了停。
　　看着那一脸委屈的媳妇。
　　想着过去她和自己说过了家庭情况。
　　知道舅舅这关必须得过。
　　于是乎。
　　田文昊深吸一口气，目光转向这位舅舅身上。
　　“舅舅。”
　　“明秀是个好女孩。”
　　“我们在一起，没有掺杂任何的其他东西在里面。”
　　“相互扶持，相互理解，相互尊重。”
　　“如今走到了结婚这一步，是我们一起努力的结果。”
　　听到这话。
　　肖舅舅却是很不屑的笑了笑。
　　“年轻人。”
　　“我也是从你们这个年纪过来的。”
　　“什么叫感情，什么叫爱情，我不比你了解？”
　　眼看田文昊还想继续开口。
　　肖舅舅则摆了摆手。
　　“别说那么多了。”
　　“我就问你一句。”
　　“你觉得我们家明秀价值多少礼金？”
　　一句话。
　　田文昊脑门子一红。尔
　　“无价。”⑼
　　“那你们之间的感情价值多少礼金？”玲
　　“…无价…”舞
　　“那你①觉e得r,明秀l肚子i里的孩n子值得g你付出珊这么多e代价吗r?”叁陵
泣⑷把
　　“……值得…”⑻
　　听到这话。柒
　　肖舅舅两手一摊。异
　　“那不就得了…”（
　　一下子。三
　　整个桌上的人都被干沉默了。）
　　此时此刻。
　　姜姑娘才终于明白。
　　为什么老娘她们上次过来什么好处都没讨到了。
　　有这种舅舅在。
　　一般人还真干不过…
　　不过咱姜猛男可不是一般人。
　　然而。
　　正当她准备拿出自己准备的秘密武器时。
　　大表嫂肖明秀忽然出声了。
　　“舅舅。”
　　“能不能听我说两句？”
　　说着。
　　她也不在意舅舅是否同意。
　　直接把目光放在了自己的父亲身上。
　　“爸。”
　　“我喜欢田文昊，我爱他，想和他在一起度过余生。”
　　“所以我才愿意嫁给他。”
　　…
　　“明秀，话不能这么…”
　　“舅舅，能不能听我把话说完？”
　　刹那间。
　　肖家的所有人，都从这女孩身上感受到了一种前所未见的凛冽气质。
　　好像第一次认识她一样。
　　随后。
　　看着哑口的舅舅。
　　肖明秀忽然一笑。
　　“没错。”
　　“我怀孕了。”
　　“怀了田文昊的孩子。”
　　“所以他觉得亏欠我，只要我提的要求，他都尽力满足我。”
　　“可这不是你们用来要挟他的手段。”
　　“如果你们执意这样。”
　　“那我只能选择和他远走高飞。”
　　“从此以后离开你们的视野。”
　　听到这话。
　　舅舅脸上瞬间被气得通红。
　　一巴掌拍在桌上。
　　“啪！”
　　然后指着肖明秀。
　　“你知道你在说什么吗？！”
　　“大逆不道！”
　　“这些年的书都看到头顶上去了？！”
　　一旁的肖伟华也是气的说不出话来。
　　只有身为妈妈的陈玉，一脸为难的夹在中间。
　　但她抓着的却是肖明秀的手。
　　很明显。
　　女儿更重要一点。
　　眼见如此。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　忽陆然从椅林子上⒉把陾自己s的背包a提了n起来思,巴当着扒所有私人的面群。撩
　　从背包里倒出了三叠子老人头。
　　“噗通噗通”的。
　　一下子吸引了在场所有人的注意。
　　下一秒。
　　就在所有人被这突然出现的三叠钞票给震惊住时。
　　某个始作俑者却顶了顶自己表哥的胳膊。
　　“装什么愣啊！”
　　“不是你让我背来30万，说给表嫂在绿岛买套房子的吗！？”
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友川崎纱希打赏本书主角姜宁699起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第359章 姜姑娘生病了
　　四四方方的三个长方体。
　　青青绿绿的几种颜色，无时无刻不在刺激着在场肖家人的眼睛。
　　在这个基本工资只有千儿八百的绿岛市。
　　一个普通的家庭，想要拿出这三摞中的一摞都很艰难。
　　而面前这个江州来的家庭。
　　轻轻松松的摆出了三大摞的钱在这。
　　冲击力已经不是一般的大了。
　　“这钱？”肖伟华愣了愣神，问出了声。
　　听到这个声音，田文昊也醒了。
　　不露声色的瞥了眼身旁的俏可人。
　　顿时明白了什么。
　　把手放在了那三摞钞票上面，点了点，用一种很平静的声音，出声道：
　　“这钱是准备给明秀在绿岛买一套房子的。”
　　“毕竟等结婚了，每次回娘家这样住的话，就有点不太合适。”
　　“多一处住宅，以后也方便。”
　　这话说的肖家人恍然大悟。
　　然后互相对视一眼。
　　眼睛里好像多了很多东西。
　　特别是那位舅舅。
　　脸上的笑容都快挂到嘴角了。
　　随后就用一种非常欣喜的声音。
　　开口道：
　　“哎呀呀呀…”
　　“亲家真是有心了。”
　　说着就准备向钱伸出手。②
　　结果一只白嫩纤细的给拦住了。⒐
　　“不好意思。”淋
　　“这钱是给表嫂买房子的。”w
　　“其他人不能碰。”u
　　此话一出。散
　　那位舅舅表情瞬间一滞。岜
　　一脸的错愕。企
　　“什么意思？”I
　　“我是她舅舅。”⑶
　　…
　　“你就算是她妈也…”
　　“宁宁！”
　　“咳咳咳…”
　　在老娘的呵斥中。
　　姜姑娘轻咳了两下，然后把手搭在钱上，目光转向一旁还在沉默的肖明秀。
　　“表嫂。”
　　“你上次不是说过喜欢那什么新贵都小区的么。”
　　“等谈好了，下午咱们就去把房子给订了吧。”
　　新贵都小区？
　　肖明秀知道这个小区。
　　刚竣工没多久。
　　听说参考的都是国外的风格建造的。
　　房价不便宜。
　　还上过电视新闻。
　　但她可以确定没和田文昊说过这个小区。
　　所以…
　　肖明秀大概懂了点什么。
　　忽然笑了起来。
　　“好的。”
　　“那下午就去订了吧。”
　　眼看这面前的钱就这样被处置了。
　　一旁舅舅有些着急道：
　　“那礼金的五万八…”
　　“抱歉，没有礼金。”
　　肖裠明貳秀都不I等自X己舅舅淋把话说巫完,散就紦很直泣接的回异了一s句。a
n
　　说着，回过头。
　　目光放在了肖伟华的身上。
　　“爸。”
　　“你不要听着舅舅说人家礼金多少，人家结婚怎么样，伱就想着去攀比。”
　　“人家是人家，我是我。”
　　“你是嫁女儿，不是卖女儿。”
　　然后。
　　她把目光看向陈玉。
　　“妈。”
　　“如果你想让我变成小妮姐那样，32岁都嫁不出去。”
　　“那就听舅舅的安排。”
　　此话一出。
　　肖家人的脸色都变得不太好看，其中舅舅的尤为难看。
　　“好，好，好。”
　　“肖明秀。”
　　“枉我处处都为你考虑。”
　　“你反过来还说舅舅的不是。”
　　“行！”
　　“这事我不参与了。”
　　“你们好自为之吧！”
　　说完。
　　直接起身，气冲冲的向着外面走去。
　　见状。
　　陈玉下意识的想要出声去拦。
　　可一旁的女儿却拉住了她的胳膊。
　　回过头。
　　在女儿和哥哥之间。
　　她还是选择了沉默。
　　“嘭”的一声。
　　等门关上以后。
　　很少开口的田翠香，忽然微笑着出了声。
　　“亲家。”
　　“我们来选个良辰吉日吧。”
　　………
　　在少了一个大阻碍以后。
　　提亲的事情进展的非常顺利。
　　无论是礼金还是酒店的规格上都松口了。
　　规矩上也没有了那么多的条条框框。
　　唯一的要求就是帮肖明秀请好假。
　　因为怀孕的前三个月是需要养胎。
　　来回奔波，对身体和胎儿不好。
　　而且肖明秀的孕吐反应很强烈。
　　对此。
　　田文昊没有丝毫的犹豫就应了下来。
　　等着两个月后。
　　也就是4月16号左右的样子。
　　把订婚宴度过以后，再把肖明秀接回江州。
　　当然。
　　房子没买。
　　钱又被表嫂给塞回来了。
　　至于什么原因。
　　彼此都是心知肚明。
　　……
　　半小时后。
　　绿岛海景花园大酒店的门口。
　　看着眼前的沙滩。
　　姜姑娘有些揶揄的拍了拍田文昊的胳膊。
　　“可以啊表哥。”
　　“谈的时候四星酒店的餐标都要明确下来。”
　　“结果回头就订了一个五星级的酒店。”
　　“这算不算是反手一个装x？”
　　对于表妹的调侃。
　　田文昊把手抄进口袋，似笑非笑的反问一句。
　　“这不是你说的么。”
　　“谈婚事谈的就是一个态度。”⒉
　　“有的东西我可以给，但不能跟我要。”揪
　　“对吧？”邻
　　说儛着,y他i抬起V头,看I着蔚I蓝的坝天空,V一只I脚踩I在路牙I子上,〇有些感祁慨鹨道:武医
　　“说真的宁宁。”散
　　“今天谢谢你了。”紦
　　姜姑娘知道大表哥说的是那提前准备的30万。棋
　　要是没带这个钱的话。伊
　　就以肖明秀舅舅的那个态度。珊
　　怕是今天的事情就没那么容易谈成。
　　如果都是当地人也就算了。
　　多跑几次没什么。
　　可她们是江州。
　　来一次驱车五六个小时。
　　多跑几次，谁受的了。
　　而且要不是这30万的震撼力。
　　肖明秀的爸爸也没那么容易松口。
　　对此。
　　姜姑娘毫不在意的挥了挥手。
　　“没什么啦。”
　　“都是一家人，这么见外干嘛。”
　　不过。
　　田文昊却是摇了摇头。
　　上前两步，试探性的踩了踩沙子。
　　低着头，喃喃道：
　　“其实你明秀嫂子的性格我知道。”
　　“今天你别看她这么豁出去。”
　　“其实心里比谁都难受。”
　　“要不是你的帮忙。”
　　“她和家里人的关系会越来越差。”
　　“这样我会很愧疚的。”
　　原来是这样。
　　姜姑娘咂了咂嘴，感受着吹来的海风，问道：
　　“那那位舅舅呢？”
　　…
　　“不用管他。”
　　“明秀说了，这舅舅本就是个游手好闲的主。”
　　“在家里从来只敢放狠话。”
　　“况且我不还有个大院档案室副科长的身份么。”
　　“巴结还来不及，怎么可能会闹。”
　　既然有了表嫂的预防针，姜姑娘也懒得考虑这个事情了。
　　张开双臂，看着潮来潮去的大海。
　　她忽然来了兴致。
　　“表哥。”
　　“你说咱们难得来一次海边的。”
　　“一起去沙滩上玩玩吧。”
　　说着。
　　也不等田文昊回应。
　　姜姑娘就像一只蝴蝶一样。
　　从路牙上往前一跃。
　　稳稳的落在沙滩上。
　　然后撒欢一样的向着前面跑去。
　　眼见俏表妹越跑越远。
　　田文昊忽然想到了什么，在后面唤道：
　　“宁宁！”
　　“你想好怎么和姨妈解释那个钱的事情了吗？”
　　…
　　“那不是你的…私…房…钱…吗…？”
　　私房钱？
　　一听这话，田文昊顿时就明白自己这个姜宁打的是什么主意。
　　抬头，还想说点什么。
　　结果自己那位漂亮表妹已经跑远了。
　　远眺过去。
　　真的好像一只快乐的傻子…
　　——————
　　姜姑娘病了。
　　在绿岛回来的路上，她就感觉有点不太舒服。
　　但当时还没在意。
　　甚至回到家，在已经九点半的情况之下。
　　洗完澡，回到房间。
　　还打开电脑，去矿洞潇洒了一圈。
　　然后才依依不舍的爬上了床。
　　结果第二天早上起来就傻眼了。
　　身体发烫。
　　浑身无力。
　　精神恍惚。
　　连说话都软绵绵的。
　　而后。
　　在老娘的温度计测量之下。
　　38.2。
　　不算高烧也不算低烧。
　　挂点滴也没必要，所以吃了点药。
　　姜姑娘就继续缩在了床上。
　　其实重生到现在一年多下来。
　　她还是第一次生病。
　　不出意外。
　　应该就是昨天在沙滩上一边吹着冷风，一边踩着海水时中的招。
　　想想也是。
　　这么个大冷天。
　　谁还会把鞋子脱了。
　　在冰冷的海水里踩了几脚的。
　　以至于现在她，跟只瘟鸡一样。
　　蜷缩在床上。
　　一脸红温的颜色。
　　可要是单纯这样倒还好了。
　　关键是。
　　姜猛男居然感受到了一种莫名的委屈感。
　　这就让她更不舒服了。
　　咬咬牙。
　　两腿把被子夹的很紧。
　　不停的告诫自己是个猛男。e
　　一点病痛算个鸡儿。r
　　说着说着…疚
　　不知不觉间。淋
　　姜姑娘就陷入了昏睡当中。儛
　　……删
　　不知道过了多久坝
　　迷迷糊糊的。鳍
　　姜姑娘好像听到了些许熟悉的声音。艺
　　但毫无力气的她，也没办法睁开眼睛确认。伞
　　只能发出低沉的‘呜呜’声。
　　而后。
　　姜姑娘就感觉到了一阵冰凉。
　　让她不由自主的贴了上去。
　　很舒服。
　　而且还很软。
　　就是有点闷。
　　姜姑娘发出了小小的抗拒。
　　终究是在这个柔软清凉中。
　　慢慢的睡着了…
　　……
　　眼看怀里的小可人发出了若不可闻的鼾声。
　　李明玉满眼都是疼惜。
　　本来今天准备邀请这个小丫头来自己家吃饭。
　　结果早上起来打电话，怎么都打不通。
　　后来转家里的座机才知道。
　　这丫头病了。
　　发烧。
　　38.2。
　　已经吃了药，躺在家里的床上睡觉中。
　　听闻这个消息。
　　李明玉心里满满都是担忧。
　　在家里站也不是，坐也不是。
　　最后还是忍不住。
　　穿上外套，一路风驰电掣的来到了姜宁的家里。
　　敲门。
　　是姜宁妈妈开的门。
　　对方很客气。
　　李明玉也有些拘谨的递上礼品。
　　然后在姜宁妈妈的热情关照中，来到了姜宁的房间。
　　当她亲眼看到平时欢脱的丫头。
　　现在小脸通红，正可怜兮兮的躺在床上时。
　　李明玉心都快碎了。
　　一脸关切的坐在了床边。
　　摸了摸俏丫头的脸。
　　很烫。
　　估摸着应该不止38.2的温度。
　　想着去再测量一下的时候。
　　一只热乎乎的手，抓住了她的手。
　　回头一看。
　　那只小手是从被窝里伸出的，把她握的很紧。
　　这种情况。
　　李明玉怎么可能舍得松开手。
　　只能随着她的力道。
　　慢慢的坐了回去。
　　但随即她就发现。
　　这只手还在把她往被子拉。
　　没办法。
　　李明玉只能坐上床。
　　脱掉了外面的衣服，陪着这丫头进了被子。
　　然后。
　　感受着这丫头的动作。
　　李明玉的脸蛋越来越红。
　　想推开又舍不得。
　　只能热着脸，呢喃了一句。
　　“你个小丫头。”
　　“生病了这手也不老实…”
　　“真是上辈子欠了你的…”
　　——————
　　傍晚。
　　姜姑娘迷迷糊糊的从床上醒来。
　　睁开眼睛。
　　看着洁白的天花板。
　　感受着身上重新回来的劲头。
　　她有些恍惚。
　　然后。
　　姜姑娘便准备起床吃的东西。
　　可就在这个时候。
　　她看到了一个窈窕的背影，坐在了她的书桌前。
　　静静的不知道在看着什么。
　　注视一会。
　　姜姑娘不确定的问了一句。
　　“明玉姐？”
　　闻声。
　　书桌前的身影回过身来。
　　露出了一张娇媚而又温和的脸庞。
　　“醒了？”
　　“感觉怎么样？”
　　…
　　“…有点饿…”
　　姜姑娘实话实说。
　　毕竟从外面昏暗的天色来看，自己似乎睡得挺久的。
　　再加上肚皮子里面的抗议…
　　“那行。”
　　“你等会。”
　　“我给你去把粥热一下。”
　　说着。
　　李熟女就起身，摇曳着身姿，向着外面走去。
　　看着她的背影消失在房门口。
　　姜姑娘忽然往头一仰。
　　一双清眸茫然的看着天花板。扒
　　片刻。s
　　霏霏之音就再次传到了姜姑娘的耳中。a
　　“粥来啦…”n
　　然后。〇
　　顺着声音看去，只见李熟女端着一个冒着热气的碗，缓步来到了床边。氿
　　“坐起来，趁热吃吧。”李熟女说的声音很温柔。另
　　再搭配上那一身妩媚的气质。（
　　姜姑娘忽然眉头一挑。七
　　眨着一双大眼睛。）
　　“明玉姐。”I
　　“我没力气，你喂我…”X
? 　　…屋
　　“好~”⑧
　　李明玉的声音中充满了宠溺。箘
　　这让姜姑娘听了。
　　有点得寸进尺的指了指。
　　结果。
　　李熟女真的就坐在了床边。
　　此时此刻。
　　哪怕姜姑娘再没什么力气。
　　也憋足了一股劲，从床里爬了出来。
　　往某人腿上一靠。
　　满满的都是幸福感。
　　只不过，刚吃了一口粥。
　　姜姑娘就愕然想起来，自己好像还在家里。
　　有些紧张的问了一句。
　　“明玉姐！我妈呢？”
　　“她下午的时候说抽空出去买个房子。”
　　抽空？
　　买个房子？
　　还得是你啊老娘。
　　这比装的。
　　佩服。
　　“那你呢？”
　　“什么时候来的？”
　　…
　　“上午。”
　　“本来准备叫你今晚去我家吃饭的。”
　　“结果打电话过来才知道你个丫头生病了。”
　　“呼呼…”
　　说着，李明玉对着勺子吹了口气。
　　把粥喂进了姜姑娘的小嘴。
　　闻言。
　　姜姑娘哧哧的笑了笑。
　　咀嚼了两口。
　　把粥咽下去以后。
　　没心没肺道：
　　“那要不我现在穿衣服起床？”
　　“算了吧。”
　　李明玉没好气的翻了一个白眼。
　　“你好好在家养身体。”
　　“等身体好了再说吧。”
　　对此。
　　姜姑娘不可置否的笑了笑。
　　片刻。
　　等粥吃了大半以后。
　　姜姑娘摇了摇头。
　　“吃饱了…”
　　闻言。
　　李明玉也没有勉强。
　　把碗放在一旁，然后不知道从哪拿出一个苹果。
　　一边削皮，一边开口道：
　　“其实我爸今天还有点事情想找你的。”
　　“西区新城的事情？”
　　“这是次要的。”
　　咦？
　　老丈刘人什⊙么时⒉候貳连西彡区新(城四的)事情都扒是爸次④要的了?
　　姜姑娘顿时就来了兴致。
　　从李熟女的手中接过了苹果。
　　小小的咬了一口。
　　然后。
　　她就看着李熟女从自己的上衣口袋里，拿出了一张银行卡。
　　捏在手指上，笑盈盈的开口道：
　　“你的60套房子。”
　　“现在已经出售了50套。”
　　“都在这个里面，猜猜卖了多少钱？”
　　卖了50套？
　　好快啊。
　　至于多少钱？
　　姜姑娘咬了一口苹果，一边咀嚼，一边回想当时的估价。
　　投资320万。
　　获得一栋半，接近两栋房子的所有权。
　　当时是按照均价1000到1500，每户平均100平米来算的。
　　收益是500万到800万的样子。
　　而现在看李熟女这个模样。
　　姜姑娘尽量往高的说了一个数字。
　　“750万？”
　　结果李明玉摇了摇头。
　　不对？
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　“多了？那600万？”
　　听到这话。
　　李明玉翻了一个媚眼，嘴巴微张，轻轻的吐出了一个数字。
　　“1100万。”
　　多少！？？
　　刹那间。
　　抱着苹果的姜姑娘。
　　坐在床上，彻底石化了。
　　片刻。
　　经过李熟女的解释。疤
　　她才知道。叁
　　原来这钱和自己预算出入的主要问题在两个地方。另
　　一个是房价。I
　　原本在1500上下的定价，结果在临售的时候，许多房型过于热销。X
　　导致价格上涨了好几百。邻
　　从1700到2000不等。泣
　　而另一个问题就是房型的设计。揪
　　当初100平米是为了方便计算。⒌
　　现在问了才知道。爸
　　五种房型的平均平方都110以上。n
　　这样算下来，再扣除各种税收。a
　　到手1100万也就不奇怪了。n
　　然后再扣除了老丈人那边剩余的第一批投资余额六百万，自己手里还有五百万…锦
　　如果没记错的话。
　　店里的账户里还有几百万留着没动。
　　加起来的话，怕是又超过一千万了。
　　所以这么多现金…
　　怎么花呢？
　　这个问题很严肃。
　　难道继续投资西区新城？
　　老丈人应该是不介意。
　　但姜姑娘不可能把鸡蛋都放在一个篮子里的。
　　所以…
　　是投资‘食宁记‘的扩张，还是小宁电单车的新产品开发？
　　前者的三省一市计划还没完成，扩张的契机还没到。
　　而后者上个月才推出小宁十三号…
　　还有廖廖这边也是。
　　脚步刚站稳，公司里除了自己，其他连个十八线的艺人都没有。
　　‘跑得快‘和辣条那边也是。
　　以至于姜姑娘想了好几天，都没想到一个用钱的地方。
　　直到开学前夕。
　　宁州来的一个电话，让她有了些许的其他想法。
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　我已经加快速度了。
　　别喷我…
　　求点鼓励！
　　(本章完)
第360章 小麻雀，你坑死我了
　　初八。
　　多云。
　　姜姑娘坐在椅子上。
　　双手抱在脑后，身体依靠在墙边，目光看着窗外。
　　耳岜朵里(听着的三是笔)尖划O过⑨纸张的澪声音(,七可脑)子里思揪考的却w是昨晚u尚洁爸的那通电话。
　　邀请她在下个月月初的时候。
　　参加由宁州大院举行的土拍会。
　　啧啧。
　　宁州的土拍会。
　　说实话。
　　姜姑娘很心动。
　　不算手上留下的十套房子。
　　仅仅星澜郡王府这一票就让她赚了一千多万。
　　这还只是江州的房地产。
　　而作为临江省的省会。
　　全省发展的中心地域之一。
　　宁州地皮的价值就远超江州。
　　特别是城市中心的那一些区域。
　　在未来，一套简单的三居室，价格都是三四百万打底。
　　更别提稍微大一点的什么大平层或者叠加别墅了。
　　而且就算不做住宅生意。
　　建楼，建商场，哪怕是建个停车场，一年的收益都不可估量。
　　虽说土拍会上的地皮不一定每一块都有的赚。
　　比如遇到地铁改造，地下墓地这些意外事情就会出问题。
　　但姜姑娘是什么人？
　　作为一个宁州上过四年大学，做过两年社畜的重生者。
　　细节上可能会有点出入。
　　可发展的大方向她还是记得的。
　　比如江西一块…
　　还有千科，千达等一系列大地产公司的项目开工…
　　还有落凤湖隧道的开工…
　　随便蹭上哪一个，未来的收益都是按亿来算的。
　　想想就…
　　“姜姜，物理试卷借我看一下。”
　　“哦…”
　　听到了小媳妇的声音，姜姑娘下意识就把桌上放好的一摞子试卷递了过去。
　　结果齐雯刚接过手。
　　低头一看。
　　眉头不由自主的皱了起来。
　　“姜姜。”
　　“你居然找人代写！”
　　好家伙。
　　这就看出来了？
　　姜姑娘明明让赵西雀那丫头仿照她的字迹来写的啊。
　　而且她后来还对比了一下。
　　不仔细看。
　　根本看不出来的呀。
　　怎么小媳妇一眼就…
　　“哎呀…雯雯。”
　　“你也知道我事情比较多…”
　　“忙不过来的…”
　　听着姜姑娘的嬉皮笑脸的解释。
　　齐雯只是轻哼了两下便转过身去忙着抄了。
　　毕竟她自己也没写好。
　　哪来心思责怪另一个已经‘写’好的。
　　眼见小媳妇这边糊弄了过去。
　　姜姑娘笑的很开心。
　　然后转过目光扫视四周。
　　绝大部分都在忙着互相借鉴寒假作业。
　　只有她同桌那位叶大小姐。⑻
　　背对着她，跟旁边一组的几个女孩在兴致勃勃的聊着天。彡
　　见状。邻
　　姜姑娘有些好奇的靠了过去。九
　　“你们是不知道。”O
　　“我在旧金山看到什么了。”鳍
　　“光天化日之下，拦路抢劫。”j
　　“就两个骑着摩托车的黑人，直接在马路上就抢包。”i
　　“那女的不松手，还被在地上拖了好几米。”u
　　“那血真是，吓死我了…”舞
　　听着叶小妞那振振有辞的描述。罢
　　搭配上那煞有其事的表情。裙
　　把那几个叶家军给吓的小脸煞白的。
　　特别是那个胖妞。
　　更是用手捂着嘴巴，好像被抢的是她一样。
　　这样姜姑娘来了点兴致。
　　拍了拍叶小妞的肩膀。
　　“小叶子，小叶子！”
　　“干嘛！”
　　叶娜一脸不耐烦的回过身来，瞪着身后的那位漂亮小可人。
　　“有事，说！”
　　闻言。
　　姜姑娘毫不介意，乐呵呵的问道：
　　“寒假去美利坚了？”
　　“没错！干嘛？羡慕？”
　　看着叶娜昂着脖子，一脸骄傲的模样。
　　姜姑娘哑然的笑了笑。
　　“没事。”
　　“我只是就好奇。”
　　“伱既然都去旧金山了。”
　　“那旧金山最著名的贝克海滩你去了吗？”
　　…
　　“贝克海滩？”
　　身后的朱圣洁刚抄好一份卷子。
　　听到声音，投来了疑惑的目光。
　　“大王，这海滩有啥出名的地方？”
　　闻言。
　　姜姑娘嘴角上扬，瞥了眼身后的小伙子。
　　“天体海滩听过吗？”
　　原本叶娜还在思索贝克海滩在哪。
　　可听到自己这位漂亮同桌说到天体海滩的时候。
　　顿时想到了什么。
　　脸上瞬间红成一片。
　　“姜宁！”
　　“你真是个老流氓！”
　　骂完。
　　起身，跑了。
　　这下子。
　　哪怕是叶家军的那几个姑娘也都投来了好奇。
　　结果还没等姜某人解释。
　　老郭就迈着大步，从班级外面走了进来。
　　站在讲台上。
　　“新年好啊同学们。”
　　打了个招呼，郭明放下了手中的教案，扫了眼整个班级。
　　此刻。
　　班上一众学生的行为动作都尽收眼底。
　　就那百分之八十都抓着笔的状态。
　　郭明轻呵一声。
　　“各位同学，这个年过的怎么样？”
　　“是不是吃好喝好玩好？”
　　…
　　“没有没有。”
　　“我们不是拜年就是补习班。”
　　“天天还熬夜写寒假作业。”
　　“老师你要相信我们的学习态度。”
　　听到这话。
　　郭明⑴转e过头r,看着玲说话③的迩人零,没好齐气④的笑了⒏一声。
　　“朱涛。”
　　“这话要是你同桌马苏成说的我也就信了。”
　　“至于你…”
　　“体重有200了吧？”
　　此话一出。
　　班上许多人顿时乐成了一团。
　　只有当事人一脸倔强。
　　“怎么可能！”
　　“我昨天才称的195！”
　　…
　　“好好好。”
　　对于朱涛的狡辩，郭明连着笑着好几声。
　　然后转过头，对着杨柯道：
　　“课代表，先把化学的作业收上来。”
　　“我来看看各位寒假是不是真的认真学习了。”
　　话音刚落。
　　班上一阵哀嚎。
　　“郭老师！不是说好了晚自习才交的吗？”
　　“是啊郭老师！别这样！”
　　“郭老师…”
　　然而。
　　哀嚎没用。
　　在老郭的监督下。
　　哪怕性格慢慢吞吞的杨柯。
　　也在几分钟内，把作业都收了上去。
　　看着班上学生一个个大祸临头的模样。
　　郭明似笑非笑道：
　　“老规矩。”
　　“没写完的，去走廊上写完了再进来。”
　　说完，拿起第一摞试卷。
　　翻了翻。
　　“陈览…”
　　闻声。
　　坐在后面的陈览，垂着脑袋，带着笔，走到前面，把试卷一拿，向着外面走去。巴
　　“黄泽宇…”⑶
　　话音刚落。玲
　　又是一个小伙子垂头丧气的向着讲台走去。鸠
　　“杜明月…”陵
　　……柒
　　“袁璐…”玖
　　……舞
　　好一会。坝
　　就有十几个人接到老郭的指令，拿着自己的作业，跑到走廊上去了。帬
　　其实化学作业并不多。
　　6套卷子。
　　纯抄的话，也就半小时的事情。
　　可要是自己一题一题的写的话……
　　啧啧啧。
　　看着趴在窗外的那十几个同学。
　　姜姑娘有些同情的咂了咂嘴。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　讲台上的老郭，突然发出了一个非常疑惑的声音。
　　“赵西雀是谁？”
　　“咱们班有这个人吗？”
　　刹那间！
　　姜姑娘傻眼了……
　　——————
　　与此同时。
　　天威大厦的八楼。
　　这里是明生传媒公司租下来的办公点。
　　地方不小。
　　但大都是空空荡荡的。
　　目前也就零星的几个办公室里还坐着人。
　　比如赵西雀。
　　此刻就坐在助理办公室内的一张最大桌子上。
　　摆弄着顾希圆姐姐给她送来的几个盆栽。
　　说实话。
　　赵西雀还是第一次拥有这么大的一个独立办公位。
　　遥想之前还在腾虹娱乐的时候。
　　一张椅子，一个空荡荡的桌子。
　　就是她上班待了好几个月的地方。
　　哪像现在。
　　躺椅，盆栽，空调，电话机。
　　甚至还有一台最新的电脑，供她使用。
　　这样的办公环境。
　　赵西雀都有点不想回去了。
　　可她只是被派用过来跟着姜老师的。
　　等节目结束。
　　她就要回到腾虹娱乐。
　　等待公司对她此次的派遣工作打分。
　　要是打的好。
　　她就能晋升为正式员工。
　　但要是做的不好的话…
　　她可能就像她的闺蜜一样回家啃老了。
　　但啃老是有代价的。
　　做饭，打扫卫生等小事就不说了。
　　跟父母在一起免不了的一个就是成家的问题。
　　想到这个。
　　赵西雀就想到过年回家的时候。
　　父母给她安排的好几个饭局。
　　真的是尴尬极了。
　　所以这也是她从家里落荒而逃要出来上班的主要原因。
　　“滴滴滴…”
　　就在赵西雀为自己的将来担忧时。
　　电脑音响里传出的声音，顿时吸引了她的视线。
　　抬头一看。
　　是桌面右下角的一个小企鹅在跳动。
　　赵西雀点开一看。
　　是【天秀女生】节目组的主管，给她发来了年后复试的东西。
　　很长一段。
　　赵西雀怕自己给忘了。
　　直接翻出一个崭新的本子，一条一条的抄录了起来。
　　一边抄还一边念叨：
　　“三月中旬复试…”
　　“临江省13个城市分成三个区…”
　　“一区…中心江群州电撩视台⒍…二区紦彭州电揪视台…呜三区宁扒州陵大剧⒋院…磷”
V
　　“每个区名额30个，不足的复活区由观众评委投票选择…”
　　“还有投票？那不是可操作性更打了吗？咦，关我什么事…”
　　“常驻评委三个，观众评委十个…”
　　“嗯，姜老师果然是常驻评委，真厉害啊…”
　　“还有拍摄vcr…”
　　“导师开场节目（待定）…”
　　好长。
　　抄完以后。
　　赵西雀还对照了好一会。
　　最后才把本子合了起来。
　　但这时。
　　办公室的门忽然被推开了。
　　一个戴着眼镜的女孩，对着赵西雀开口道：
　　“赵助理，廖总叫你过去一趟。”
　　“哦，马上就来。”
　　……
　　片刻。
　　赵西雀来到了总经理办公室。
　　敲了敲门。
　　在听到里面传出“请进”两个字以后。
　　她才推开了门。
　　然后看着那坐在办公桌后面看资料的年轻女人。
　　有些拘谨的低头道：
　　“廖总。”
　　“您找我有事吗？”
　　…
　　“是有一点小事。”芭
　　说着，廖廖指着一旁的沙发。叁
　　“坐下来说吧。”l
　　哦。i
　　赵西雀有些拘束的坐在了旁边的沙发上。n
　　然后。g
　　她就看着老板椅上的那个短发女人。⑼
　　摇曳着步子，也坐在了沙发上。〇
　　用一种非常和蔼的口吻，出声问道：弃
　　“小赵。”玖
　　“你是宁州艺术学院毕业的对吧？”焐
　　赵西雀不知道廖廖是什么意思。扒
　　但这种和善的态度，却让她有点慌张。囷
　　小小的点了点头。
　　“是，是的…”
　　“学的专业是艺术管理？”
　　“…嗯…”
　　听到这话。
　　廖廖忽然展颜一笑。
　　“别紧张。”
　　“我主要就是想让你去问问有没有同专业的同学，或者学长学姐没有工作的。”
　　？？？
　　赵西雀不是笨蛋。
　　在听到廖廖说到这话以后。
　　她顿时就明悟了什么。
　　瞪着一双大眼睛，愣愣道：
　　“廖总您的意思是…？”
　　“没错。”
　　廖廖双手合十，拍了一掌。
　　“咱们公司已经准备招纳艺人了。”
　　“所以…”
　　“麻烦你了…”
　　——————
　　夜晚。
　　行走在回宿舍的路上。
　　姜姑娘揉了揉自己有些发酸的胳膊。
　　满满的都是幽怨。
　　“雯雯。”
　　“你说老郭这家伙是不是来大姨父了？”
　　“就一个名字的事情。”
　　“他居然让我把化学试卷重写一遍。”
　　“六份呐！！”
　　“整整六份呐！！”
　　听到这话。
　　身旁的齐小雯把姜姑娘的右手拿了起来。
　　一边揉一边没好气道：
　　“谁叫你偷懒的。”
　　“不给班上同学做个典型，万一以后人家都找人代写怎么办？”
　　…
　　“那也不能拿我做典型啊！”
　　“我班长的威严咋办！”
　　姜姑娘有些不服气，语气中充满了怨念。
　　结果齐雯却是一脸安慰。
　　“好啦。”
　　“郭老师后来不也是没管你抄的嘛…”
　　“不气啦。”
　　说完。
　　还对着姜姑娘的手吹了吹。
　　眼见小媳妇的嘴巴距离自己的手越来越近。
　　姜姑娘忽然把手抬了起来。
　　照着金鱼嘴上就是一印。
　　印完就跑。
　　同时还得瑟道：
　　“哟，小嘴真滑…”
　　“嘿嘿嘿…”
　　这欠打的模样着实把齐雯给气到了。
　　拔腿就追了出去。
　　一前一后的。
　　清音般的笑声在校园里徜徉。
　　……
　　五分钟后。
　　两个女孩打打闹闹的回到了207宿舍。
　　推开门。
　　迎面就看到一个裹着头发的女人，正背对着她们，不知道在干嘛。
　　见状。
　　姜姑娘上前两步。
　　想去对着那摇摆的屁股就是一巴掌。
　　“啪”的一声。
　　回弹力十足。
　　而那位被拍的，下意识捂住屁股以后。
　　回过头一看。
　　就在姜姑娘以为袁璐要对自己的出手的时候。
　　这娘们居然眉头一挑。
　　竖起了兰花指。
　　“哎哟。”
　　“这不是姜大爷么…”
　　“数日未见，不知奴家的手感还行？”
　　一听这话。
　　姜姑娘瞬间一愣。
　　然后露出了满满的震惊表情。
　　“义兄！”
　　“为何做出此等女儿姿态！？”
　　一句话。
　　袁璐面色一僵。
　　兰花指愣是一点点的收回。
　　捏成了拳头。
　　然后…
　　“姜妖精！”
　　“今晚不打得你嗷嗷叫，我袁本初的名号就倒过来写！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　眼看刚刚还好好的宿舍现在闹得鸡飞狗跳。⑻
　　宿舍里的另外几个人纷纷露出的无奈的表情。散
　　……霖
　　入夜。韭
　　虽灯已关。⊙
　　但寝室里一个个都没有睡意。奇
　　有一句没一句的不知道在聊着什么。⑨
　　姜姑娘也是。⑸
　　往常的这个点，她还在矿洞里厮杀。罢
　　所以干脆把手机拿了出来。南
　　一条一条的翻阅着短信。j
　　【老板，你那车实在太招摇了。】i
　　【我今天就出去办了个事，就有人拦着我要联系方式。】n
　　【把我给吓的差点报警。】
　　看着n王大秘a书在n汇报锦完工作I后的I怨言,j姜姑娘i嘴角u止不〇住无的上叁扬了一b点。
a泣衣衫
　　回了一句。
　　【那男的应该是真的饿了】
　　发出去后就点开了下一条。
　　【宁宁，余玲玲团队已经联系到了东山省的第一家经销商，谈的很顺利，但对方却要求我们只用他们手上的禽肉食材。】
　　只用他们的鸡肉？
　　姜姑娘皱了皱眉头，考虑到自己的店肉都是一条龙供应。
　　要是分开，万一对方的肉有什么问题。
　　那最后倒霉的还是自己的牌子。
　　顿时就发了一个拒绝的信息过去。
　　【不行，哪怕换一家经销商，这禽肉供应也必须由我们自己来。】
　　【这是准则，不能有任何的违背。】
　　回完，思考了一下。
　　姜姑娘就点开了下一条信息。
　　是赵西雀的。
　　一看到这名字姜姑娘就有点来气。
　　帮人写作业，居然还把自己名字给写上去。
　　得亏就老郭的一门化学。
　　要是多几门。
　　姜姑娘估计得夜不归宿，先去把这助理给做了才行。
　　不过她也就只是气气而已。
　　不会真的说什么。
　　毕竟是自己主动找人家的。
　　而后。
　　她看了下信息。
　　发现是【天秀女生】的事情。
　　注意记下内容以后就随便回了个信息，继续下一条。
　　这时。
　　她听到了袁璐说她过年的时候遇到小偷的事情。
　　不由自主的就把耳朵竖了起来。
　　“我跟你们讲。”
　　“当时那个小偷被我发现以后还想跑。”
　　“我一个心急，上去就是一脚。”
　　“结果一下子就把他踢的站不起来了。”
　　“然后我再左勾拳，右钩拳。”
　　“打的那个小偷就差当场叫我姑奶奶了。”
　　袁璐这话说完，立刻引得其他人的调侃。
　　“你就吹吧你。”
　　“柒一个迩三衫十多岁玲的事男的九,怎琦么I可能I被你I踢(一四脚就站)不起来羣了。”
　　…
　　“咯咯咯…就是就是。”
　　“三十多岁的成年男子，按照力气来算。”
　　“都能把你举起来扔出去了。”
　　眼看杨柯和齐雯对她所说的东西完全不信。
　　袁璐有些着急的了。
　　直接对着自己床铺对面的那张床唤了一声。
　　“小麦！”
　　“你信不信！”
　　结果小麦那边迟疑了好久都是一副茫然的模样。
　　“我，我不知道…”
　　眼瞅着没人相信袁璐的话。
　　姜姑娘忽然插进了话题。
　　问了一句。
　　“小璐子。”
　　“你那一脚踢到哪了？”
　　…
　　“不知道。”
　　“当时有点黑，看不清。”
　　“但我能确定是踢到他身上了。”
　　闻言。
　　姜姑娘忽然露出了一个揶揄的表情。
　　“我大概知道是怎么回事了…”
　　然而。
　　正当她要发表自己看法的时候。
　　宿舍的大门突然响了起来。
　　“207！”
　　“几点了！”
　　“还睡不睡觉！？”
　　这一声厉喝，直接吓的姜姑娘赶紧缩进被子了。
　　静静等待了好久。
　　眼看都快睡着的时候。
　　姜姑娘忽然感觉到自己被子被掀开。
　　然后钻进了一条滑溜溜的小金鱼。
　　这突如其来的寒气，让姜姑娘一阵哆嗦。
　　看着怀里的小金鱼，疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　“刚刚那事…”
　　“啊？”
　　“就袁璐踢人的那个啊…”
　　闻言。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　看着怀里这只求知若渴的小金鱼。
　　脸上忽然浮现出一个似笑非笑的表情。
　　“你真的想知道是踢的哪吗？”
　　闻言。
　　小金鱼点了点头。
　　“对啊，我很好奇的。”⒏
　　“毕竟袁璐的气力又不…哎？哎？！你摸哪呢？不！别！呜呜呜…”珊
　　求订阅！求评论！求票票！邻
　　谢谢谢谢！！！酒
　　感谢书友20210301106536924948打赏本书100起点币！另
　　谢谢谢谢！！！琦
　　(本章完)就
第361章 我能趴着睡觉，你行吗？吴
　　常樱是第一次来天威大厦。坝
　　家住景区附近的她。逡
　　平日里都在家里的小旅馆上班。
　　难得有个休息日也是和朋友出去唱k，打电动玩。
　　连市中心都很少来。
　　更别提像这样商务气息浓厚的办公楼了。
　　可今天。
　　常樱站在楼下。
　　抬起头。
　　看着这栋十八层的高楼。
　　手里握着背包带。
　　有些莫名的发虚。
　　其实原本常樱本不太想过来的。
　　可昨天那个女人在电话里承诺。
　　只要通过练习生的面试，就给她1200块一个月的基本工资。
　　1200块一个月。
　　要知道她现在的工资才600一个月。
　　一下子就给她来了一个翻倍。
　　这让原本消费有些拮据的常樱，忍不住的心动了。
　　再三确定公司的名称以及地址以后。
　　第二天。
　　也就是今天。
　　她踩着自己的自行车，整整骑了二十多分钟。
　　才来到了这座天威大厦的楼下。
　　说实话。
　　到这里的常樱还是犹豫了。
　　特别是当她注意到。
　　进出这栋楼的人，都一些穿着非常得体的气质男女时。
　　常樱再看了看自己一身运动装的普通打扮。
　　顿时，退堂鼓响了。
　　但就在她进退两难的时候。
　　一个清泉温润般的声音，在她身旁响起。
　　“常樱？”
　　闻声。
　　常樱顺着声音回过头一看。
　　一个长发飘飘。
　　长相十分娇美的女孩，正用一双清澈的大眼睛。
　　戴着一脸笑的看着自己。
　　“你是…？”
　　“不认识我啦？”
　　这话一说。
　　常樱也发觉这个女孩有点眼熟。
　　但就是一时半会还想不起来，自己是在哪见过。
　　难道是来过店里的客人？
　　又或者是以前的同学？
　　眼看常樱的小眉头皱的很深。
　　女孩笑得十分揶揄。
　　也没多解释什么，只是笑眯眯的问道：
　　“来面试的吧？”
　　“走吧，跟我上楼吧。”
　　明生传媒的？
　　常樱推翻了之前的猜测。
　　脑补了一出对方大概看过自己照片的推想。
　　虽不太合常理。
　　但在工资的诱惑下，常樱还是选择跟在这个女孩的身后。
　　一起走进了天威大厦。
　　…
　　“怎么来的？”
　　“骑车…”
　　“你家在？”
　　“梅花岭那边…”
　　“物还挺艺远,骑奇车V很费I力吧?I要不要I考吧虑l以后换i个‘n小宁’g电泣动V车?I现在新吆出来的14号路程远,车架小,挺适合女孩子的。”
　　不知为何。
　　当常樱听到这话的时候。
　　总有一种遇到上门推销员的即视感。
　　随即赶紧把这个念头甩掉。
　　有些尴尬的笑了笑。
　　这时。
　　随着‘叮’的一声。
　　电梯门打开了。
　　然后那女孩就先一步走了出去。
　　但似乎发现常樱还在后面发愣。
　　她还回过头，笑盈盈道：
　　“走呀，愣着干嘛？”
　　“哦哦…”
　　……
　　片刻。
　　常樱被安排在了一个小会议室里等待。
　　看着干净的桌子。
　　崭新的椅子。
　　白净的墙面。
　　闻着那若有若无的清香。
　　常樱知道，那是驱散异味的东西。
　　自己上班的地方也经常用到这个。
　　可能是香薰，也可能是某种特殊的木炭。
　　但就在她努力分辨这个味道的时候。
　　会议室的大门被打开了。
　　从门开走进来两个女人。
　　一个就是刚刚带她上来的那个女孩。
　　而另一个却是一位有着红色短发，气质非常干练的女人。
　　只见她们两人来到了自己面前。
　　坐了下来。
　　然后。爸
　　“我是廖廖。”叄
　　“明生传媒的总经理。”零
　　一听这个职位。玖
　　常樱愕然了一瞬，随即起身，想要握手。令
　　但却被对方笑着拒绝了。鳍
　　“别紧张。”揪
　　“今裙天叫①你来林,主仪要就气是俬通(过【天五秀)女生⒐】逝这I个节X目,看玐中了伱的音色。”儛
　　“想把你往歌唱艺人上面培养。”罢
　　“不知你的意愿怎么样？”箘
　　如此开门见山的言论。
　　常樱愣了愣，有些支支吾吾道：
　　“这个，那个…”
　　“我，我当然愿意…”
　　“只，只是…”
　　听出了她似乎有所顾虑。
　　一旁的那个漂亮女孩忽然笑着开口问道：
　　“是不是有什么介意的？”
　　“有问题跟我们说就行了。”
　　“没事的。”
　　不知道是不是这个女孩的笑容有亲和力。
　　常樱在听到这话以后。
　　状态好了很多。
　　双手放在身前，搅动着手指，问道：
　　“昨晚你们在电话里说的…”
　　“是真的吗？”
　　…
　　“1200块的工资？”
　　“当然。”
　　漂亮女孩从手旁边的文件中，挑出了一份合同，递到了常樱的面前。
　　“1200是练习生的底薪。”
　　“中间有演出或者其他活动还会有提成。”
　　“而且等你达到了出道标准，薪资水平将会翻很多倍。”
　　…
　　“出道标准？”
　　“这是什么意思？”
　　面对常樱的疑惑，廖廖只是笑了笑，指着合同。
　　“你看看就知道了。”
　　“哦。”
　　闻言。
　　常樱低下头，一点一点的看了起来。
　　好一会。
　　她才很意外的抬起头。
　　“廖总…”
　　“这评价考核半年一次，意思我达到标准了，半年就能出道？”
　　…
　　“对。”
　　廖廖点了点头，身体往椅子后面轻轻一靠。
　　“届时公司会和你重新签合同，然后为你量身打造适合你的路线。”
　　“歌手，舞蹈，演绎路线，话剧等等之类…”
　　…
　　“要…交钱吗…”
　　常樱问出了她最关心的问题。
　　结果面前的两个女人几乎同时笑了起来。
　　“初期的培训不需要交钱。”
　　“甚至我们还会其他的补贴。”
　　“但你要是连续两次能力考核都不合格的话…”
　　说到这。
　　那位廖总就跟着补充道：
　　“那不好意思。”
　　“公司毕竟不是慈善组织。”
　　“清退，或者自费继续参加培训二选一。”
　　原来是这样。
　　有奖有罚。
　　很合理。
　　常樱点了点头。
　　沉思片刻。
　　问出了最后一个问题。
　　“这个培训时间是怎么安排的？”
　　“那个，毕竟我还在帮着家里照看旅馆…”
　　…
　　片刻。
　　又问了好几个关于合同的条款以及后续自己需要参与的事情以后。
　　常樱还是在上面签下了自己的大名。
　　写完。
　　看着合同排头的明生传媒几个大字。
　　不知为何。
　　常樱居然感觉到有些恍惚。
　　遥想前一刻。
　　自己还只是个小小的旅馆服务员，整天游走在家中小旅馆的十几个房间里面。
　　而现在。
　　就因为自己参加了一次【天秀女生】的节目。
　　结果就签约成了一家传媒公司的艺人练习生。
　　说实话。
　　这感觉很奇妙。
　　像做梦一样。
　　但就在这时。
　　她这神奇的感悟被一个电话铃声给打断。
　　抬起头。
　　看着那个长相十分漂亮的女孩，拿着手机，微笑着离开座位出去接听。
　　刚要说点什么。
　　结果就听到了来自外面的嗔怒声。
　　“什么玩意？主持动员大会？”
　　“特么高考动员大会和我们高二的现在有鸡毛关系？”
　　“谁？马校长是吧？”
　　“好好好，等着。”
　　“我这就回来捅死他。”
　　…
　　刹那间。
　　常樱忽然有了一种上了贼船的感觉…
　　——————⒏
　　姜姑娘不是真的想捅死老马。⑶
　　主要就是气这老光头的擅作主张。〇
　　尤其是当她知道这名单是马校长钦点的时候。究
　　这气来的更足了。邻
　　“老郭。”⑺
　　“咱们商量一下。”玖
　　“这种抛头露面的事情，能不能换一个人。”污
　　这是姜姑娘从天威大厦赶回来，杀到老师办公室，面对正在改作业的班主任时，说的第一句话。扒
　　结果老郭不动如山。；
　　跟个老僧入定一样。峮
　　沉静了好一会。
　　把面前的一份作业批改完毕以后。
　　才一脸微笑的回过头。
　　“姜宁同学。”
　　“高考动员大会是学校每年都要为高三毕业生组织的活动。”
　　“往年都是由高三最优秀学生做主持。”
　　“而今年为了做好激励的作用，马校长钦点姜宁同学做主持演讲。”
　　“这是一种能让所有高三学生都记住你的机会…”
　　“也是一种特殊的荣耀。”
　　…
　　“扯淡！”
　　“我不参加这玩意，高三就没人记得我了？”
　　姜姑娘可不吃老郭的这套。
　　回怼的十分直接。
　　把一旁正在写教案的杨梅都给听乐了。
　　回过头，看着一脸不愉的姜姑娘。
　　“大小姐。”
　　“你是不是那天又有事情要请假？”
　　果然。
　　还是杨梅领导了解她。
　　因为3月1号的上午，不光是学校里举行的高三动员大会。
　　而且还是宁州大院举办土拍会的时间。
　　要是其他事情。
　　推推拖拖也就算了。
　　可这宁州的土拍会，姜姑娘是已经交了保证金的。
　　不多不少50万。
　　要是因为学校的事情耽搁了。
　　这钱退不退是小事。
　　后续宁州扩张计划的耽搁，才是最关键的问题。
　　所以她对着杨梅领导摆出一个憨笑表情后，就把目光放在郭明的身上。
　　想了想。
　　还是施展出了她姜式绝招…
　　“郭老师~”
　　“商量一下嘛~”
　　“我那天真的有事的~”
　　“好不好嘛~”
　　………
　　五分钟后。
　　郭明硬着头皮，敲响了校长办公室的大门。
　　然后在一个深沉的“进来”声中。
　　走了进去。
　　结果刚入门。
　　他就看到了一个穿着黑色套装，气质十分雍容的中年女子，坐在校长办公室的沙发上，静静的喝着茶。
　　“纪总…”
　　“您也在啊…”
　　对于学校新宿舍楼的投资人。
　　郭明也是给足了面子。
　　客客气气的打了个招呼后，就把视线放在了校长的身上。
　　斟酌片刻。
　　“那个，校长。”
　　“有个事情要和您说一下。”
　　…
　　“什么事？”
　　马建一边把玩着手中的核桃，一边乐呵呵的问出了声。
　　见状。
　　郭明轻咳了一声。
　　“就是…那个高考动员大会的事情…”
　　闻言。
　　马建一愣。
　　下一秒就明白了什么，脸上的表情有些古怪。
　　“姜宁这丫头，又开始作妖了？”
　　呃…
　　作妖？
　　好比喻。
　　听着马校长这样的形容。
　　郭明心理非常认同，但脸上还是表露出了些许的讪然。
　　解释道：
　　“姜宁同学那天是有事的，之前就跟我请过假，我也批准了…”
　　“结果没想到会撞上高考动员大会…”
　　“其实她刚刚在来之前，还跟我表示，很期待参加这个动员大会，很想为自己的学长学姐送上一份祝福。”
　　“奈何时间上不允许…”
　　然而。
　　听到这话。
　　一旁的优雅女士却发出了一阵意味不明的轻笑。
　　“既然姜宁同学有这个心。”
　　“那我们也不能辜负她。”
　　“马校长。”
　　“不然就改个时间吧。”
　　…
　　“改时间？”
　　马建愣了愣，把手里的核桃轻轻放在了桌上，摸着下巴。
　　思索一会，点点头。
　　“没问题。”
　　“反正这通告也没发。”
　　“那我们就…”
　　说着，他翻了下桌上的日历。
　　然后轻点了一下。
　　“3月4号吧。”
　　“正好周一。”
　　“你觉得呢？郭老师。”（
　　郭明：“……”八
　　——————）
　　中午。彡
　　小食堂的角落里。另
　　姜氏姐妹团正在这里一边吃饭一边聊着寒假的各种趣事。韭
　　时不时就传出一阵哈哈声。邻
　　吸引了许多青春期小伙子的目光。q
　　不过几乎所有人都知道这群姑娘们的性格。i
　　所以也没人上来打扰。就
　　“听说高一的元宵节过了才开学。”吾
　　这是正在端着碗喝汤的朱慧，问出来的问题。拔
　　“你才知道？”群
　　孙倩不愧是姐妹团的情报中心，当即就把自己听到的消息说了出来。撩
　　结果当众人听说是一个高一小伙子打电话到市里教育局投诉的时候。
　　一个个都震惊了。
　　“真的假的？”
　　“这么牛逼？”
　　…
　　“六啊这哥们。”
　　“我要拜他为勇士。”
　　罗珊珊的话也是姜姑娘想说的。
　　毕竟在现在的年代。
　　谁敢打这个电话。
　　谁就做好了被学校和老师特殊关照的准备。
　　“不知道。”
　　“反正只知道是一个高一的。”
　　…
　　“为啥这么肯定？”
　　齐小雯放下了手中的勺子，一脸疑惑。
　　“就不能是高二或者高三的吗？”
　　…
　　“你傻啊。”
　　“I真I要j是高i二或者u高三⊙的捂,那为删啥推捌迟开奇学一的就③只有高一?”
　　这是姜姑娘随口这么说出来的解释。
　　结果话音刚落。
　　她就感觉到了自己腰上出现了一个手。
　　然后…
　　“你说谁傻！”
　　“我！我！我傻！”
　　“再说一遍！谁傻！”
　　“我我我！！姜宁！！”
　　“说全一点！”
　　感受到腰上的力道。
　　姜姑娘小脸一揪。
　　“我傻，我傻…”
　　这逡幅认吆怂的模洱样,另着实傘引起了迩周围的澪一阵企嘲笑事。b
a
　　特别是孙倩那丫头。
　　笑得开心了。
　　闻声。
　　姜姑娘安抚了傲娇的齐小媳妇，目光投在孙倩的身上，打量了好一番。
　　咬牙切齿的问道：
　　“倩倩啊，怎么过了个年，你的小馒头好像又精致了不少。”
　　听到这话。
　　孙倩笑盈盈挑了挑眉。
　　“咋滴。”
　　“小怎么了？”
　　“我能趴着睡觉，你行吗？”
　　？？？
　　好好好。
　　牙尖嘴利的小娘们，看老夫不把你两个小葡萄给掐没了！
　　——————
　　与此同时。
　　江州市的大院内。
　　李正盛正在对着手上的几个发展计划，和几个不同部门的领导在一起，做着详细的分析。
　　“李市。”
　　“我们财政口子觉得，有外资融入并不见得是一个坏事。”
　　“其他不说。”
　　“就像年前的联合公司，来到咱们江州才两个月的时间。”
　　“就通过注资，合作等方式，盘活了多少中小企业。”
　　“而且听说还带了不少的先进技术过来。”
　　听到这话。
　　一旁工商口子的领导则发出了不同的意见。
　　“老魏，我知道这些老外给咱们带来了不少的税收。”
　　“可你也要看他们的目的。”
　　“要是为了合作共赢，那我欢迎。”
　　“可要是收割一波就跑，那怎么办？”
　　…
　　“老陈担心的有道理，但现在咱们是能看到实实在在的钱的。”
　　“所以我觉得，多开放一些地方给外资企业投资也不是不可以…”
　　…
　　眼看好几个部门负责人都在为了这个事情议论起来。
　　作为西区新城发展的话事人。
　　李正盛此刻的脑海里，思考的却是某个丫头一而再再而三给自己提醒的东西。
　　沉思一会。
　　忽然问着一旁正在做着会议记录的秘书。
　　“小陆。”
　　“新城开发的款项现在怎么样了？”
　　闻言。
　　秘书推了推眼镜，把手上的另一个本子打开。
　　“李市，截止到今天上午为止，28家企业，一共2860万的回款。”
　　“其中三木集团850万，富士集团620万，盛世集团…”
　　没说完。
　　李正盛就冲着他摆了摆手。
　　“明生集团呢？”
　　“820万，但都是年前的汇款…”
　　听到这话。
　　李正盛皱了皱眉头。
　　见状。
　　作为跟了李正盛很多年的大秘，自然知道此时这位副市长是在皱眉什么。
　　当即补了一句。岜
　　“明生集团的王会计上午联系过我了。”叁
　　“说上午会把剩下的汇款全部打进专项账户里面。”澪
　　“这样明生集团就是首个交付全款的企业。”玖
　　这话一出。龄
　　李正盛顿时就露出了一副宽慰的笑容。起
　　“好，不错。”韭
　　“果然还是年轻人的企业有冲劲。”⑸
　　如此一句双关的话，立刻引起了办公室人的附和。拔
　　但至于有多少人是真的附和，那就不得而知了。麇
　　这时。
　　门外忽然传来了敲门声。
　　“进来。”
　　听到声音。
　　大秘过去把门打开，然后和门外的秘书说了几句。
　　关门，小步回到了李正盛的身边。
　　小声道：
　　“李市，是美利坚以玛氏为首的几家食品类公司，派了代表，现在在楼下会议室。”
　　“说是想找您谈西区新城投资的事情…”
　　“您见吗？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第362章 姜宁，做我干女儿吧
　　李正盛很好奇。
　　由玛氏这样级别的大公司牵头，过来找他这一个地级市的二把手能谈什么事。
　　所以他接受了邀请。
　　在秘书的带领下，来到了会客专门的会议室。
　　结果刚走到门口。
　　就看到了江州市的一把手，和一个个头很高的白人男子。
　　站在会议室的门口敞笑得握着手。
　　看那氛围十分融洽的模样，怕是收获不小。
　　对此。
　　李正盛皱了皱眉头。
　　但还是变换了一个脸色，笑容满面的走了过去。
　　“戴市…”
　　“原来你也在这。”
　　听到声音。
　　一把手回过头，也是乐呵呵的和李正盛打着招呼。
　　“李市，你也来了？”
　　“看来我们的洛克先生对西区新城的项目也有不小的兴趣啊…”
　　前一句是和李正盛说的，但后面一句，就来到了那位白人男子的身上。
　　“戴市说笑了。”
　　“都是生意。”
　　…
　　“对对对。”
　　“你看我都忘了，赚钱嘛。”
　　“好了，伱们谈，我就先走了。”
　　说着。
　　一把手和李正盛点了点头，就带着几个人，离开了会议室的门口。
　　这时。
　　李正盛忽然意识到。
　　从刚刚开始到现在。
　　面前这个白人男子似乎说的都是华语。
　　顿时有些意外道：
　　“洛克先生是吧？”
　　“华语不错，我很少见到像你这样华语精通的美利坚人。”
　　听到这话。
　　白人男子顿时笑了起来。
　　很爽朗的那种。
　　“我在海城住了八年。”
　　“华语能说不少，但要是让我写，那就是真的地狱。”
　　这种自嘲型的笑话，引得李正盛忍不住的笑出了声。
　　对这人的印象顿时好了不少。
　　然后。
　　在对方客气的邀请下。
　　李正盛带着秘书小陆，和这位名叫洛克的男子，走进了会议室。
　　刚进去。
　　扫视一眼。
　　连洛克在内一共五个人。
　　三男两女。
　　相较于两个二十多年轻女郎。
　　那三个中年男子应该才是代表的核心人物。
　　所以李正盛在和那两个女的点头礼貌以后，就把视线放在了以洛克为首的几个中年男子的身上。
　　“不知几位怎么称呼？”
　　“玛氏公司，洛克.琼斯。”
　　带着的那个在介绍自己的同时，还把周围几个人一个一个都介绍了起来。
　　首先就是站在他身后的一个年轻女人。
　　有悖于标准的金发。
　　这个年轻女人却有着深棕的发色。
　　很长。
　　搭配那一张五官分明的脸蛋。
　　哪怕是李正盛这样传统国人审美的男子。
　　都觉得这张脸很漂亮。
　　“多莉.马尔斯，我的助手。”
　　然后，指着下一个有着络腮胡子的白人男子。
　　“泰森公司，威廉.福克。”
　　看着这个标准的欧区血统男子。
　　李正盛点了点头。
　　继续下一个。
　　“鹊巢，亨利.戴维斯。”
　　“宝杰，安娜.斯通。”
　　一男一女，两个人同时介绍的。
　　标准的老外长相。
　　只不过肤色有点黑，看起来有不少的拉丁血统在里面。
　　但这对外表的评价也就是一个念头。
　　随即李正盛就忍不住的有些意外了。
　　因为这些公司的名字他还真就都听过。
　　无一不是美利坚的大公司。
　　就拿他闺女很喜欢买的德芙巧克力来说。拔
　　就是出自玛氏公司的产品。衫
　　还有鹊巢的咖啡，泰森的禽肉，宝杰的日化用品。令
　　而现在。蹴
　　这些都是在世界上知名度非常高的公司。零
　　居然都派代表到他这个三线城市的大院里。企
　　先找一把手，然后还找他这个二把手。韭
　　这让他感觉荒谬之下，又有些小小的警惕。伍
　　毕竟天上不会无缘无故的掉馅饼。巴
　　“你们好你们好。”羣
　　“欢迎各位来到江州。”
　　“不知道对江州的感觉怎么样？”
　　话音刚落。
　　身后的秘书小陆，就尝试把李正盛的话，翻译成英语。
　　不过不知道是不是英语不太在行。
　　说出来的单词很多都是磕磕巴巴的。
　　闻言。
　　那位宝杰公司的拉丁女人则笑了笑道：
　　“没事的李先生。”
　　“我们在华国工作的，多少都懂一些华语。”
　　“基本沟通没问题的。”
　　听到这话。
　　李正盛不露声色的瞪了眼身旁的秘书小陆。
　　然后露出一脸开怀的笑容。
　　“那就好。”
　　“最起码不用担心彼此之间说话的意思被曲解了。”
　　而后。
　　经过几句不咸不淡的闲聊以后。
　　就进入了正题。
　　“李市，实际上我们的目的您也清楚。”
　　“就是想围绕在西区新城的建设上出点力。”
　　“但遗憾的是。”
　　“您好像并不太希望我们插手这座城市的建设。”
　　“能问一下，是什么原因吗？”
　　面对洛克的这种直来直往的提问。
　　李正盛一时间还有点不太适应。
　　恍惚了一下。
　　笑道：
　　“哦，是这样的。”
　　“西区新城的建设已经规划的有些时间了。”
　　“当榴初澪几洱个大二的板散块现(在四都已)经或者b即将进a入了拔建I设的阶V段。”
　　“现在再做出计划上的更改。”
　　“可能会带动后续很多变化。”
　　“所以…”
　　李正盛没有把话说完。
　　但表示的意思已经很明确了。
　　就是告诉这些老外。
　　你们来迟了。
　　想玩。
　　等下次吧。
　　这让听懂这话的几个老外纷纷对视一眼。
　　一个个脸上或多或少都有一些皱眉。
　　私下里一阵低语之后。
　　鹊巢的那位名叫亨利的老外。
　　用着蹩脚的华语。
　　一点一点的问出了声。
　　“那，我们，融合企业，可不可行？”
　　融合企业？
　　“融资？”
　　听到这话，亨利点了点头。
　　对此。
　　李正盛思考了一会。
　　“融资我不反对。”
　　“但不能以融资的名义，去占领市场，对我们江州的营商环境造成危害。”
　　这话是某个小丫头和他探讨问题的时候说的。
　　李正盛现在把这个话给直接拿了出来，算是给这几个外资做一个警告。
　　果然。
　　那几个人闻声，面色有点不太好看。
　　随后又是一阵外语的议论。
　　片刻。
　　那位来自玛氏公司的洛克，才逐字逐句的出声道：
　　“李市。”
　　“我们这里有非常好的互惠合作方案。”
　　“不知道你有没有兴趣？”
　　………
　　一刻钟后。
　　江州大院的停车场。
　　几个老外坐上了一辆商务车。
　　等门关上去以后。
　　泰森公司的威廉，发出了有些不满的声音。
　　“该死的！东方人实在是太难缠了！”
　　“回答永远都只是考虑考虑考虑！”
　　“我痴呆的姨妈想的都没他们多！”
　　…
　　“亲爱的威廉先生。”
　　“我不介意和你姨妈谈生意。”
　　“如果她能给我百万级城市资源的话。”
　　听到调侃。
　　威廉愤愤的轻哼两声，从口袋里拿出一根烟，打开窗户，无声的抽了起来。
　　见状。
　　一旁的拉丁女人则安慰道：
　　“开心点。”
　　“最起码前面那位给了我们开发区的合作权限。”
　　“也不算白跑一趟。”
　　闻言。
　　摸着下巴思考中的洛克，忽然把目光放在了坐在副驾驶的那位年轻女人身上。
　　“马尔斯女士。”
　　“不知您对这位新城建设的负责人有什么看法？”
　　听到这话。
　　整个车的人目光也就顺着声音向那位年轻女人投去。
　　对此。
　　年轻女人只是思索片刻。
　　“他不想我们插手他的领地。”
　　“像狮子王一样。”
　　“但有时候又像一个精明的猎人，等待足够分量的猎物上门。”
　　…
　　“那我们的计划。”
　　…
　　“不急。”
　　“先去下一个节点城市。”
　　“其他的等走一圈再谈。”
　　——————
　　当姜姑娘从老郭口中，知道了老马的安排以后。
　　小脸顿时气得鼓鼓得。
　　也不顾走廊上人来人往的同学。
　　别着嘴。
　　“老郭。”
　　“你不厚道！”
　　“枉我对你如此的信任！”
　　“你居然这个事情都搞不定！”
　　听到这话的郭明真是哭笑不得。
　　身子往后退了几步。
　　把路中间让给其他学生，自己则对着姜宁招了招手。
　　“你个丫头可忙着怪我。”
　　“我都替你做伪证了。”
　　“可奈何马校长他们就是指明要你上台。”
　　？？？
　　姜姑娘刚想说点什么。
　　但敏锐的她还是觉察到了老郭口语中的关键词。
　　“他们？”
　　“还有谁？”
　　然而。
　　老郭却没有回答，而是对着前面不远处的走廊努了努嘴。
　　姜姑娘不明所以的顺着目光看去。
　　结果看到一位穿着黑色大衣，手中提着一只黑色手提包。
　　气态雍容，面容和善的中年女子。
　　站在走廊的拐角处。
　　一脸微笑的看着她。
　　……
　　这女人姜姑娘认识。
　　港城泰达的老板。
　　学校新宿舍的投资人。
　　校长马建的初中同学。
　　当然。
　　姜姑娘等人一度怀疑这女人也是老马年少时的白月光。
　　毕竟这气质，长相在这。
　　年轻的时候绝对是个叫得上名号的美女。
　　不过。
　　姜姑娘没跟这女人接触过。
　　有点不太明白，为什么她要针对自己。
　　结果。
　　过去一问才知道。
　　这女人有几个合作伙伴，将在下个月来临江谈生意。
　　顺带来江州探望她。
　　所以这位老月光，就想让自己上台绽放一点光彩。
　　道理是这个道理。
　　可是…
　　“你是不是在想要什么好处？”
　　“咳咳咳…”
　　我没有。
　　别瞎说。
　　姜姑娘笑的有点腼腆，甚至还有些娇羞的模样。
　　这让沿途走过的小伙子们一个个都忍不住的投来了目光。
　　眼见如此。
　　纪如婷笑了。
　　笑得很温婉，但眼神中却还有些许的怀念意味。
　　“姜宁。”
　　“嗯？”
　　“想不想去港大上学？”
　　“啊？”
　　姜姑吴娘愣亿了愣起,吧一时有⑻点〇没明白器这女陆人想干(嘛。一
)
　　“什么意思？”
　　…
　　“港城大学，我的话在里面还有作用。”
　　“如果你愿意，我可以给你一个特招的名额。”
　　“有奖学金，还可以把家人带过去的那种。”
　　好家伙。
　　这条件够可以的啊。
　　包吃包住还拿钱。
　　最关键的，连家人也能陪同。
　　而且按照港城的政策。
　　怕是毕业出来就能拿到港城户口。
　　可以说。
　　百分之90的高中生没办法拒绝这个条件。
　　姜姑娘如果不是重生回来的。
　　估计也…
　　可惜。
　　她是一个重生者。
　　知道港城并不是一个好地方。
　　别看经济发展很厉害。
　　亚洲四小龙。
　　但在人文建设上面。
　　问题非常大。
　　非常排斥内地人。
　　所以她根本就不会考虑去港大上学。
　　哪怕条件再好也没用。
　　好在这位纪女士并没有因为她的婉拒而不高兴。
　　只是有些可惜的点了点头。
　　这时。
　　眼看二人已经来到了楼下停着的黑色轿车旁。
　　一个穿着黑色西装的中年男子，赫然从驾驶位上下来。
　　快步来到车后门。
　　打开。
　　但此刻的纪如婷却没有选择坐进去。
　　而是转过身，看着一旁站着的俏可人。
　　“姜宁，做我干女儿吧。”
　　“啊？？？”
　　听到这话的姜姑娘一脸懵逼。
　　但随即她就想到。
　　港城那一块，好像是有这种干女儿干儿子的风气存在。
　　也不是那种动词。
　　就真的是那种当成女儿或者儿子养的那种。
　　说实话。
　　姜姑娘对这种东西不太感冒。
　　而且让她去叫一个无亲无故的人干妈。
　　总觉得有种牛了老娘的错觉。
　　嗯。
　　不太好。
　　不过。
　　她也不是傻子。
　　明摆着一个港城大商人的资源，不去结交也算了，也没道理把人家往外面推，是吧。
　　于是乎轻咳了两声。
　　对着那一脸期待的中年美妇人。
　　露出了一个腼腆的笑容。
　　“那个…”
　　“纪阿姨…”
　　“不好意思…”
　　“我可能不太习惯叫别人干妈…”
　　说着。
　　眼看对方的眸光有些暗淡。
　　姜姑娘立刻接上一句。
　　“不过…”
　　“您看起来这么年轻。”
　　“我就唤您一声姐姐吧…”
　　………
　　港城泰达的老板，是带着爽朗笑容离开的江州一中。
　　可能是她怎么都没料到姜宁这丫头会叫出那一声姐姐吧。
　　其实姜姑娘能感觉到这个女人对自己的欣赏。
　　无论是邀请她去港城上大学，还是提出的认干亲。
　　都是她对自己欣赏的方式。
　　但不巧的都被姜姑娘给拒绝了。
　　按照常理。
　　这位老板和姜姑娘之间的缘分也就到此结束了。
　　不过姜姑娘是什么。
　　一声‘姐姐‘。
　　不止维持住了两人的情分，甚至还可能让关系更近了一步。
　　至于到了哪一步。
　　这就不是姜姑娘能决定的了。
　　——————
　　夜晚。
　　女生寝室内。
　　忙碌好一切姜姑娘，正坐在椅子上，悠闲的泡着脚。
　　一边泡，还一边听着袁璐在说着学校里的各种传闻。
　　“七班的童心悦你们知道吗？”
　　“就那个头发快到腰的学习委员？”
　　“对对对，就她。”
　　听到齐雯的回应，袁璐立刻拍了下手掌，道：
　　“你们猜猜，我今天听到了关于她的什么传闻？”
　　听着这种明显吊胃口的话术。
　　姜姑娘一边用着脚布擦脚丫，一边发出了不屑的回应。
　　“有话快说。”
　　“不然让你尝尝哥的洗脚水是什么滋味。”
　　…
　　“咦。”
　　“拿走，恶心死了。”
　　袁璐旗一二脸嫌弃叁的淋摆泗了(摆手,九然后)回漆过头(,目光三投在杨)柯的⑷身上。群
撩
　　“柯柯。”
　　“八班的韩浩你认识的吧？”
　　…
　　“认识啊。”
　　“我们高一一个班的。”
　　说着，杨柯似乎反应过来了什么，放下了手中的梳子。
　　回过头，露出一脸惊讶。
　　“不会吧。”
　　“他们？”
　　……
　　听到这种明显带着八卦意味的聊天内容。
　　姜姑娘顿时没了多少兴趣。
　　捧着脚盆，去把水给倒了。
　　但回来经过麦婉婷床铺的时候。
　　看着这丫头开着一个小灯，缩在床上不知道在干啥。
　　便好奇的凑了过去。
　　探着脑袋一看。
　　原来是在记账。
　　午饭：2.5元。
　　圆珠笔一支：0.5元。
　　晚饭：2元。
　　…
　　再一看上面，零星记了好多。
　　但很乱。
　　有点像那种用了什么就随时记下的感觉。
　　这时。
　　小麦发现了凑过来的大脑袋。
　　一下子就把账本给收了起来。
　　有些紧张问道：
　　“姜，姜宁，你看什么呢…”
　　“看你记账啊。”
　　姜姑娘把脚盆放回了原位。
　　然后用一种漫不经心的口吻，道：
　　“我也记账的。”
　　“只不过每次预算超支以后，我就开始记假账了…”
　　“嘿嘿嘿…”
　　………
　　入夜。
　　姜姑娘爬上床。
　　随手关灯以后，就把手机拿了出来，开始处理着今天的事情。
　　【宁宁，我今天在档案室上班的时候，听到了科室里的同事说今天有几个老外来找一把手和二把手谈事情的。】
　　【我觉得你有必要去问一下看看是什么事情，】
　　哟。
　　大表哥居然还有这个功能。
　　真是意外之喜。
　　姜姑娘哑然失笑的咂了咂嘴。
　　至于信息上说的事情。
　　其实下午的时候，二把手就已经通过他女儿的手，把消息传到了自己的手上。
　　说是这帮老外，想在江州建立一个企业基金。
　　意在帮助所有有资金困难的企业，度过难关。
　　同时还承诺，只要开放西区新城投资，他们第一年就可以为江州提供一年数十乃至上百亿的gdp。
　　并且往后以百分比的速度增加。
　　要知道。
　　整个江州在2001年的全年gdp也才不到千亿。
　　要是真的按照他们所说的那样。
　　那整个江州全年的gdp增速将漂亮无比。
　　届时大院里的那几个，想要往上动动，也不是不可能的事。
　　对此。
　　老丈人说他没办法拒绝。
　　但考虑到姜姑娘的提醒，所以他用了拖字诀。
　　唔。
　　够了。
　　最起码没有当场答应，就已经比上辈子要好多了。
　　只要能拖到第一个雷的出现。
　　这后面就不需要她再做多少提醒了。
"" 　　然后第二条是信息王秘书的。
　　前面都是汇报厂里的情况。
　　后面就是她自己的需求了。
　　【老板，听说宁州有很多好玩的地方，咱们难得出一次远门，要不要晚上在那边住一晚？】
　　就知道这娘们想玩。
　　姜姑娘低哼一声，直接编辑了一条问候信息发了过去。
　　接着就是下一条。
　　点开一看。
　　【亲爱的，明天宁州的土拍会，想必你也参加的吧？】
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　脑子有点乱。
　　想请假的，想想还是算了。
　　呜呜呜…
　　感谢书友彭爵打赏本书500起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第363章 老子是正经人！
　　3月1号。
　　周五。
　　天气晴转多云。
　　气温3到11度。
　　今天是宁州土拍会的日子。
　　也是尚洁第一次邀请那位小老板来到自己的地盘。
　　说实话。
　　尚洁现在的感情是很复杂的。
　　即想让这丫头认可自己的能力。
　　又在某些方面被她比下去。
　　在这种求同而又不服输的心境影响下。
　　她几天都没睡好。
　　今天一大早就来到了公司。
　　忙前忙后的整理土拍会的资料，忙好后就开始整理公司。
　　“小杨，找几个人把那个柜子搬走。”
　　“再不搬走那玩意就成古董了。”
　　…
　　“小沈，把领口弄高点。”
　　“你这露的让别人还以为我们公司业务不正经。”
　　…
　　“姚会计，这几个公司的账目都整理出来么？”
　　“已经整理好了尚总。”
　　“那就搬到我办公室来吧。”
　　“好的，马上就来。”
　　说完。
　　等着那丰润的身影摇曳着离开了这里。
　　财务室一下子就热闹了起来。
　　“嗨嗨！”
　　“尚总到底什么情况。”
　　“上次辰华地产的老板过来时，也没见尚总忙前忙后的。”
　　…
　　“哎别说辰华地产了，就上次区大院的领导下来视察。”
　　“咱尚也只是让咱们收拾了一下卫生而已。”
　　“哪像现在，连碍眼的柜子都清理出去了。”
　　对此。
　　姚云也是一脸疑惑。
　　作为公司里和尚总走的最近的几个人之一。
　　她对自己这位女老板的印象很不错。
　　漂亮，有气质，有能力。
　　最关键的，脾气还非常好。
　　哪怕她犯了错，也没有说是立刻责怪她。
　　而是先把处理好错误以后，才语重心长的说一些告诫的话语。
　　“姚云！”
　　“哎？”
　　“你有见过尚总的老公吗？”
　　一听这话。
　　姚云愣了愣。
　　脑海里瞬间回想到过年那段时间，她因为一个发票的问题。
　　来到了尚总的家里。
　　一个面积不小的大平层。
　　两个乖巧的孩子，一个保姆阿姨，再加上尚总一人。
　　四个人组成的家庭。
　　没有见到任何一点其他人生活的痕迹。
　　“没见过。”
　　“可能忙吧。”
　　“毕竟尚总都是一家公司的老板了，她老公能混的差嘛…”
　　姚云对自己的解释很满意。
　　毕竟老板的私事也不是她能八卦的。
　　眼看同事还想问点什么。
　　她心知谎言这种东西越说破绽越大。
　　所以赶紧把桌上的资料抱起来。
　　“好了，别讨论了。”
　　“等人来不就知道了么。”
　　“我先去给尚总送资料了。”
　　说着。
　　姚云起身就走。
　　一个人搬着一叠账本，来到了总经理办公室的门口。
　　刚要敲门就发现。
　　办公室门没关。
　　而尚总则在里面打着电话。
　　“走的国道？好好的高速不走？”
　　“你开的车？伱还会开车？”
　　“等等，你开车就别接电话了，把电话给你秘书…”
　　闻声。
　　姚云想了想。
　　还是把门推开，但她没进去，只是在门口轻轻的敲了敲门。
　　“哒哒哒…”
　　声音吸引了尚洁的注意。
　　回头一看。
　　就看到了门口站着的小会计。
　　对她招了招手，示意进来。
　　然后继续说着电话：
　　“所以你们现在是迷路了？”
　　“这样啊…那估计得迟点才能到了。”
　　“…嗯？导航是什么？”
　　“那行，你们慢点开吧，快到的时候告诉我。”
　　“我让人下去接你们。”
　　说完。
　　尚洁挂断了电话。
　　回头，看着一旁的小会计，温笑着问了一句。
　　“账目都是全的吧？”
　　“嗯，都在这。”
　　闻言。
　　尚洁点了点头，把账本接过来，简单翻了翻。
　　见状。
　　姚云小问一声。
　　“尚总，那我先去忙了？”
　　“别急，等会，还有个事要问你一下。”
　　“呃，尚总您说。”
　　“嗯…你是本地人吧？”
　　这一个没头没尾的问题，让姚云错愕了好一会。
　　才应了一声。
　　“是，是的。”
　　“那你知道，附近哪家餐馆的糖醋排骨好吃吗？”
　　？？？
　　………
　　半小时后。
　　姚云终于看到了自己老板惺惺念念等待的人了。
　　那精致的五官，莹白的皮肤。
　　一袭长发自然落在肩膀。
　　下半身紧身牛仔裤勾勒出一道诱人的曲线。
　　加上那机灵而又妖媚的气质。
　　无时无刻不在吸引着周围人的视线。
　　姚云不是没见过美女。
　　相反她妹妹就是宁州大学的一朵出名的系花。
　　但不知为何。
　　当她把自己妹妹和面前这个女孩放在一起的时候。
　　总觉得相较之下。
　　自己妹妹好像差了点什么。
　　可又说不上来差什么。
　　正疑惑着。
　　结果当姚云看到这个女孩和尚总走在一起时。
　　那些许相似的气质。
　　瞬间让她明悟了什么。
　　“姚会计…”
　　“姚会计？”
　　…
　　“啊，哦。”
　　“怎，怎么了尚总。”
　　…
　　“你去给她们俩安排一个休息的地方坐一下。”
　　尚洁指着一旁的王建国和另一个名叫赵西雀的腼腆小姑娘。
　　然后便带着姜宁，往办公室走去。
　　沿途。
　　看着公司里时不时冒出来的一两个脑袋。
　　姜姑娘打趣的笑了笑。
　　“尚姐，没看出来。”
　　“你这公司的人情味很足啊。”
　　…
　　“没办法。”
　　“公司刚起步。”
　　“玩不来规矩那一套。”
　　说着，尚洁推开了自己办公室的大门。
　　把身后的姜姑娘引了进去。
　　进门。
　　第一印象就是整洁。
　　干净，低调。
　　没有过多的装饰。
　　但就桌上和角落里的植被。
　　把整个办公室点缀出了一种不一样的格调。
　　见此情景。
　　姜姑娘点了点头。
　　“还是你有品味。”
　　“我那几个办公室都乱糟糟的。”
　　“要不是有人替我收拾。”
　　“估计连储藏室都不如。”
　　闻言。
　　尚洁笑了笑。
　　把桌上的账本拿到面前，拍了拍。
　　“来。”
　　“看看吧小老板。”
　　“怎么说也是你的产业。”
　　听到这话。
　　姜姑娘嘿嘿的憨笑了一下，并没有推辞。
　　接过账本，一点一点的看了起来。
　　而这边的尚洁。
　　趁着小老板看的时候。
　　自己则慢悠悠的沏了两杯茶。
　　把其中一杯放在了旁边。
　　好一会。
　　姜某人才合上了账本。
　　“姐姐。”
　　“厉害啊。”
　　“公司才开业两个月就有利润。”
　　“怎么弄的？”
　　…
　　“托朋友接了一个郊区的公路桥工程。”
　　“20万，工期花了一个月。”
　　…
　　“那12月份的26万出账是什么？”
　　“买了两台二手工程车。”
　　“买那玩意干啥？”
　　“租借太麻烦，后续也能用的到。”
　　…
　　“工人工资这块好像有点多啊…”
　　“都是签合同的工程队工资。”
　　“啊？不找短工？”
　　“技术没几个靠谱的，不如多花钱，养一个工程队，最起码知根知底。”
　　……
　　就在办公室里谈论生意的时候。
　　办公室外面的小会议室里。
　　赵西雀接过别人递来了一杯白开水。
　　轻声道谢以后。
　　便低着头。
　　一脸茫然的看着地面发呆。
　　“还在纠结带路的事情？”
　　闻言。
　　赵西雀努了努嘴，没有说话。
　　见状。
　　王建国把椅子往她旁边拖了拖。
　　“别纠结了。”
　　“老板又没怪你。”
　　“以我对她的了解。”
　　“她应该只是吐槽车上为什么没有导航的这件事。”
　　…
　　“可…”
　　“可要是因为这个事情，老师生气的话…”
　　“那我的评价分…”
　　看着这丫头越来越沮丧。
　　王建国皱了皱眉头。
　　想要安慰的时候，脑海里突然有了一个想法。
　　“小麻雀。”
　　“我有一个办法。”
　　“可以让老板的心情变得非常的愉悦。”
　　“只是，可能需要你小受累一下…”
　　…
　　“什，什么办法？”
　　闻言。
　　王建国对着小麻雀招了招手。
　　然后贴在她的耳边，轻言一句。
　　“老板喜欢别人帮她按摩…”
　　“特别是在泡澡的时候…”
　　………
　　此刻的姜姑娘可不知道她的好秘书给她找了一个按摩小妹。
　　眼下的她正拿着笔。
　　正对照着旁边的文件。
　　把那些标号地皮给在地图上圈了出来。
　　等完工以后。
　　姜姑娘本能的把手放在自己下巴上。
　　思索了片刻。
　　指着地图上的一个空位：
　　“这里是哪？”
　　闻声。
　　尚洁举着茶杯低头看了一眼。
　　“水淮区。”
　　“这里咱们就别想了。”
　　“老城区，地段好，地皮贵。”
　　“玩不起的。”
　　有道理。
　　姜姑娘点了点头。
　　然后她有指着地图上面一块。
　　“这里是落凤湖吧？”
　　“没错，但这里靠着景区。”
　　景区…
　　众所周知。
　　靠着景区的地皮，哪怕再差都比一般的要贵上一些。
　　那就待考虑吧。
　　这时。
　　姜姑娘忽然发现地图左下角有不少的空地。
　　皱了皱眉头，问道：
　　“这呢…”
　　“河西。”
　　“那这块怎么空着？”
　　姜姑娘指着三个标号中间的那一大块空地，问出了声。
　　尚洁听到后。
　　把茶杯放下来，自习看了一下地图。
　　“哦，那块是大院的地，听说在建体育馆。”
　　体育馆？
　　姜姑娘把地图拿在手上，脑海里努力回想着上辈子在宁州呆的日子。
　　河西…
　　这么大的空地…
　　体育馆…
　　等等。
　　不会是奥体中心吧…
　　这玩意当初可是后世宁州的地标性建筑之一。
　　具体为了什么建立的已经忘了。
　　但姜姑娘可是记得。
　　奥体中心周边的房间可是贵的吓人。
　　说是宁州的富人区也不为过。
　　不过。
　　现在好像河西并不是宁州房地产的热门板块。
　　一个个都瞄着建宁，水淮，白虎，鼓湖这几个城区的地皮。
　　而像靠着城郊的河西，并不是热门的地方。
　　所以…
　　——————
　　下午。
　　落凤湖旁。
　　腾虹娱乐的经理办公室内。
　　钱巧躺在沙发上。
　　一脸生无可恋的往着天花板。
　　“小琪。”
　　“‘姜姜’到底什么时候来啊。”
　　“我好无聊…”
　　话音刚落。
　　一本杂志就从办公桌那边飞了过来。
　　“哗啦”一声。
　　差点落在了钱巧的脸上。
　　这可把她给吓的。
　　直接坐了起来，对着沙发后面那个正在写东西的女人厉喝道：
　　“好你个杜琪！”
　　“就多叫了你两声，你就拿书砸我！？”
　　“砸伤我怎么办！？”
　　…
　　“你那是两声？”
　　“从上午到现在，你问了没事一百遍也有五十遍！”
　　“老娘都告诉你了！”
　　“下午一点半！”
　　“一点半！”
　　看的出来。
　　杜琪的确有点生气。
　　钱巧也就怂巴的哼了两声。
　　“不就是节目策划被打回来了么。”
　　“凶什么凶。”
　　“有本事你去找你姐凶啊！”
　　眼看杜琪的眉头整个都竖了起来。
　　钱巧顿时一缩。
　　小步跑到窗户边。
　　无声的骂咧两句。
　　坐在椅子上，看着窗外的湖景发呆。
　　可就在这时。
　　她看到了一辆暗红色的小跑车，从不远处的大路上。
　　慢慢的向着这边拐了进来。
　　然后。
　　在门卫那边磨蹭了一下。
　　就驶进了停车场。
　　闲着无聊。
　　难得看到一辆挺好看的车。
　　钱巧的目光就好奇的顺着车走。
　　结果当她看到从驾驶位上下来了一个长发飘飘的小人时。
　　顿时一个激灵。
　　“来了！”
　　“她们来了！！”
　　……
　　此刻的停车场。
　　姜姑娘伸了一个大大的懒腰。
　　然后回过头。
　　对着从副驾驶下来的小麻雀，比出了一个大拇指。
　　“没想到你居然连老城区的小路都认识。”
　　“厉害啊厉害！”
　　这一夸。
　　小麻雀直接红着脸，腼腆的低下了头。
　　但随即她就抬起头，道：
　　“姜老师。”
　　“等会您和王姐姐先在休息室里等我一下。”
　　“我去帮您把节目组的化妆师给安排好了再去找您。”
　　听着小麻雀的安排。
　　姜姑娘比出了一个ok的手势。
　　跟着就和一脸好奇的王建国，一起往大楼里面走。
　　可就在她们刚通过身份验证，进入大楼的时候。
　　迎面就看到一个头发乱糟糟的朋克少女。
　　站在电梯旁。
　　正一脸傻乐的看着姜姑娘。
　　……
　　其实姜姑娘一直都不明白。
　　为什么堂堂一个国内顶尖娱乐公司总监的女儿。
　　会对自己这么的死忠。
　　特别对方看着自己的眼神。
　　很热烈。
　　但又和那种垂涎自己身子的热烈不太一样。
　　好像更柏拉图一点…
　　“你为什么也在这？”站在电梯里，姜姑娘有些好奇的问出了声。
　　“她也参加了【天秀女生】，并且还是宁州站的全票选手。”
　　一旁的杜琪说完后，有点恨铁不成钢瞪了一眼自己的闺蜜。
　　但后者却没有领悟这个眼神的意思。
　　依旧是那副傻乐的模样。
　　“我，我唱的【晴天】。”
　　说着，她像是想到了什么，忽然面色有些纠结。
　　“老师…方不方便问你一个问题…”
　　“什么？”
　　看着面前偶像的漫不经心，钱巧斟酌了许久，才把自己心里的话给问了出来。
　　“就是…我在听【晴天】这首歌的时候。”
　　“很受感触，觉得你应该是在里面放入了感情。”
　　“我能不能问一下…”
　　“那个让你握着手的人是…”
　　握着手的人？
　　姜姑娘呜脑海里⑴顿时就旗浮现出把了一坝个陵月奇牙柳儿般仪的甜甜身影。
　　脸上不由自主就要露出微笑。
　　但就在这时。
　　“叮”的一声。
　　电梯到了。
　　出门前。
　　姜姑娘看着那丫头的期望眼神。
　　淡淡的笑了笑，轻轻的吐出两个字。
　　“秘密。”
　　说着就留下了一脸懵逼的钱巧，自己笑盈盈的走出了电梯。
　　……
　　在后面的时间里。
　　钱巧就像一个跟屁虫一样的，跟在了姜姑娘的后面。
　　量身材，找衣服。
　　化妆。
　　比王建国还像秘书。
　　比赵西雀还像助理。
　　…
　　“老师，这套妆容会不会太浓了？”
　　“我的意思是…”
　　“这么看起来，可能让您少了很多亲和力…”
　　…
　　“老师，您的气质真好。”
　　“就往这随便一站。”
　　“拍出来都有大片的效果。”
　　…
　　“老师，我不建议您换这套衣服。”
　　“您有32c的胸围。”
　　“穿这个的话，凸显不出您身材的亮点…”
　　亮点？
　　我有锤子的亮点。
　　趁着一套结束的休息时间。
　　姜姑娘把这娘们拉到了一旁。
　　“钱巧对吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“那个，你这么跟着我忙前忙后的，累么？”
　　听到这话。
　　钱巧脸上的笑容一僵。
　　原本兴奋洋溢的表情，一瞬间就变得有些苍白。
　　然后低下了脑袋。
　　“我…我…对不起…”
　　“我只是想帮您做点力所能及的事情…”
　　可怜巴巴的模样。
　　都快掉小珍珠了。
　　姜姑娘没想到自己只是简单一句，居然就有这么大的伤害力。
　　轻轻的叹了口气。
　　“我有秘书，也有助理。”
　　“你要是真的喜欢我的话。”
　　“就不要抢了她们的事情。”
　　“站在一旁安安静静的喜欢吧…”
　　………
　　姜姑娘的话还是很有用的。
　　从她说这话的时候开始，一直到了结束。
　　这娘们都没有过来烦过她一次。
　　只是远远的站在看。
　　像个望夫石一样。
　　但就在姜姑娘全部结束。
　　准备离开的时候。
　　这位钱大小姐才终于忍耐不住。
　　凑到了过来。
　　憨笑的同时，又有点小心翼翼的歪着脑袋。
　　“老师？”
　　“还生气吗？”
　　…
　　“…我没生气…”
　　姜姑娘说的是实话。
　　就包括之前和这娘们说让她在一旁安静点的话语时。
　　她也没有生气。
　　就是觉得有点聒噪而已。
　　眼见姜姑娘的确不像生气的样子。
　　钱巧小小的松了口气。
　　“没生气就好。”
　　说完。
　　春光再次上脸。
　　“老师。”
　　“您放心。”
　　“我以后一定会用一种您接受的方式喜欢您。”
　　“不会让您感觉到困扰的。”
　　接受的方式？
　　接受个得儿！
　　老子是正经人！
　　你们这些刁民！
　　休想迫害朕！
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第364章 原来她背后的男人是你
　　陆小龙最近的日子过得有点舒坦。
　　自从他开始做那个‘小宁’电动车的宁州分销商的生意以来。
　　家里人对他的态度就出现了微妙的变化。
　　从以前嗤之以鼻，到后来的瞧不上他一家百八十平方店铺的小打小闹。
　　但当他前段时间把店里一个季度的销售报表放在饭桌上的时候。
　　整个桌上的亲戚朋友全都傻眼了。
　　爷爷奶奶，外公外婆。
　　舅舅，表哥，堂姐等等等等。
　　除了自己那位老神在在的姐姐，其他的，哪怕是一向对他做生意能力持保留意见的老爹。
　　都对他表现出了足够的意外。
　　当然。
　　这也离不开陆小龙自己在饭桌上，应对各种问题的出色表现。
　　“姐。”
　　“你说老爹这次是想考验我什么呢？”
　　宁州大饭店门口。
　　刚下车的陆小龙，就对着自己那懒散的姐姐提出了问题。
　　闻言。
　　陆凰伸了个懒腰。
　　把衣服上的帽子往脑袋上一盖。
　　“可能只是单纯的嫌你烦吧。”
　　“不可能！”
　　陆小龙脸上挂满了不信，关上车门以后就快步追到了自己姐姐面前。
　　“嫌我烦也不至于拿200万打发我！”
　　“他肯定是觉得我是个做生意的可造之材。”
　　“拿这笔钱就是为了测试我的投资能力。”
　　“只要我今天精准的拿下一块优质地皮…”
　　“到时候…”
　　就在这时。
　　一阵摩托车的轰鸣声，传到了陆小龙的耳中。
　　他回头一看。
　　一个戴着黑色头盔，穿着灰白夹克，蓝色牛仔裤的女性驾驶员。
　　骑着一辆印有火焰纹章的哈雷摩托车。
　　就这样闯进了他的视野里。
　　然后。
　　这位女骑士把车停在了宴会厅的门口。
　　下车，摘下头盔。
　　当洱陆小龙玖看清这磷女(骑五士)那一头⒊亚麻色拔的短器发下伊面叁的脸庞时。
　　心脏没来由的骤动了一下。
　　“我滴妈。”
　　“要不要这么飒！？”
　　说完。
　　他有些急切的问了一句。
　　“姐，这姑娘……”
　　“别想了。”
　　“啊？为什么？”
　　陆小龙发出了疑惑的询问。
　　可就在这时。
　　那位摩托女骑士似乎瞥到了这边的陆家姐弟。
　　目光在陆凰身上停留了片刻。
　　一个友好的点了点头以后。
　　就把头盔挂在车头上，依靠着车，拿出了一个手机，开始拨打的着电话。
　　“姐…她…”
　　“那是军牌。”
　　四个字。
　　顿时打消了陆小龙的所有念头。
　　说真的。
　　哪怕这个女孩是大院里出来的。
　　他都有想法去追求一下。
　　可要是部队里出来的。
　　别说追了。
　　就是靠上去说话，他都担心自己被揍一顿。
　　因为他们圈子里有过这个例子。
　　一个哥们，喜欢上了一个军区大院里的女孩。
　　费尽心思的追到手。
　　结果因为一些小误会，吵了个架。
　　被女朋友暴打一顿不说。
　　第二天还被军区跑出来的几个人女战友给胖揍了一顿。
　　直接躺进了医院。
　　陆小龙当时去探望的时候。
　　看着躺在床上，五肢不随的哥们。
　　那恐惧感可是直接住在了他心里。
　　所以现在。
　　当陆小龙听说这个女孩是军区大院里出来的以后。
　　第一反应就是跑路。
　　但他又抑制不住的喜欢这个女孩的颜。
　　以至于陆小龙现在陷入了一种心理抗拒，本能却又忍不住想去接近的两难当中。
　　很折磨人。
　　最后。
　　本能终究是战胜了心理恐惧。
　　但就在陆小龙做好了心理建设，准备上去尝试一下的时候。
　　他姐陆凰忽然唤了一声。
　　“咦…”
　　“她怎么来了？”
　　她？
　　谁？
　　陆小龙回头看了眼自己的姐姐，然后顺着她的目光，向另一边看去。
　　入目可见。
　　三个造型不一的女孩，从停车场的位置，正向着这边走来。
　　一个戴着帽子，身穿运动装，走起路来很是轻快。
　　另一个长发落肩，皮肤很白，但个子不高，搭配一身简单的衣物，乍一看就是那种性格内敛的小女生。
　　至于最后一个。
　　长发飘飘，身姿曼妙。
　　第一眼看去，就让陆小龙眼前一亮。
　　但当他注意到这个女孩的脸蛋时。
　　也是下意识一愣。
　　“她，她不是…”
　　然而。
　　接下来的一幕让他更意外了。
　　只见那位女骑士径直的来到江州女孩的面前。
　　然后当着那么多人的面。
　　把那个女孩给拥在了怀里。
　　嗯。
　　看的出来那个女孩还在挣扎。
　　只是好像挣扎的没用。
　　似乎抱的更紧了。
　　感情这么好的吗？
　　陆小龙有些疑惑。
　　可这会。
　　从他的角度，依稀看到了女骑士的手，放在了那江州女孩的后腰上。
　　随后一步一步的往下移动…
　　等等…
　　她，她，她的手在掐什么？！
　　？？？
　　——————
　　姜姑娘被掐的第一反应差点跳起来。
　　然后一脸怒目的推开了许穗禾这个老流氓。
　　原本只是答应见面抱一下。
　　算是弥补上次对这娘们的承诺。
　　结果特么的。
　　得寸进尺！
　　“你干嘛！？”
　　“对不起，没忍住…”
　　“伱过分了！”
　　“以后会控制住的，我保证。”
　　看着这娘们笑得跟花朵一样灿烂。
　　姜姑娘有些气结得瞪了一眼。
　　然后就懒得搭理，直接向着会场里走去。
　　可她却不知道自己这幅模样，在许穗禾看来是多么的可爱。
　　满脸笑意。
　　驻步欣赏片刻。
　　随后故意滞后两步，扫了眼戴帽子的王建国，跳过了她，最后落在了赵西雀的身旁。
　　非常友好的伸出了手。
　　“许穗禾。”
　　“姜宁的男朋友。”
　　男…男朋友？
　　赵西雀原本还好奇这个漂亮女孩为什么越过王秘书来找自己打招呼。
　　可当她听到这个女孩的自我称呼以后。
　　一口气差点没呛到自己。
　　下意识盯着这个女孩的身前看了看。
　　然后缩回了手，低下头。
　　“赵，赵，我叫赵西雀…”
　　“是姜老师的助理…”
　　…
　　“助理？是工作助理还是生活助理？”
　　“都，都有…”
　　“噢！这样啊。”
　　一声意味深长的回应之后。
　　这个漂亮女孩就忽然展颜一笑。
　　说了两句正常的客套话，转身就向姜宁追了过去。
　　这会。
　　看着这个名叫许穗禾的窈窕背影。
　　赵西雀终究还是忍不住的凑到了王建国的身旁。
　　小声问道：
　　“王秘书…”
　　“她真的是男生吗？”
　　…
　　“男生？”
　　“你有见过d罩杯的男生吗？”
　　D？！
　　赵西踆雀自卑陾的揉I了揉自X己的林小BV,一叁脸茫V然的I继I续小声I问漆道:亿
彡
　　“那她怎么自称老师的男朋友？”
　　…
　　“噫…”
　　“老板的私事。”
　　“别管，别问，别说。”
　　“不然…哼哼哼…”
　　王秘书那阴森森的笑容，赵西雀有些畏惧的缩了缩脑袋。
　　点了点头。
　　“那我该怎么称呼她？”
　　怎么称呼？
　　这个问题着实问住王建国了。
　　因为她也不知道该怎么称呼这位许小姐。
　　老板娘？
　　老板？
　　还是…老板爷？
　　哎。
　　难搞喔…
　　………
　　这边的姜姑娘可不知道自己的大秘书在纠结称呼的问题。
　　此刻的她有点烦。
　　不想搭理许穗禾这个老流氓。
　　但当听她说到宁州‘食宁记’三个分店的经营情况时。
　　又忍不住的竖起耳朵听。
　　“落凤湖旁的那家店，由于靠着cbd，所以销售的套餐偏向商务高端类型。”
　　“为此我们还配套了响应的咖啡以及早餐和下午茶服务。”
　　“相反的，大学城这边的就主打一个实惠。”
　　“套餐种类很多，但都是以汉堡和鸡块为主。”
　　“当然，周边也卖的非常好。”
　　“至于第三家景区夫子街那边，说实话，你绝对想象不到，店里什么东西卖的最好。”
　　尽管依旧在克制。
　　可姜姑娘还是不由自主的问了一句。
　　“什么东西？”
　　可话音刚落。
　　看着许穗禾那似笑非笑的眼神。
　　姜姑娘一阵恼怒。
　　“快说！”
　　…
　　“猪仔娃娃…”
　　“啊？”
　　听到这话，姜姑娘愣了愣。
　　但随即就明白了为什么。
　　因为夫子街的这家店，有着姜姑娘亲自授权开辟的猪仔娃娃专卖区。
　　加上又身在景区。
　　人来人往的。
　　都是外地人居多。
　　而景区的这家店有着姜姑娘当时授权的猪仔娃娃专卖区。
　　算是一种尝试。
　　毕竟整个临江省。
　　除了江州的时代广场店以外，也就夫子街的这家店可以卖猪仔娃娃。
　　游客过来，买个小猪仔回去，也是一种旅游纪念品。
　　“要不要把这个授权扩充到所有的店面？”
　　听着许穗禾的提议。
　　姜姑娘摇了摇头。
　　“没必要。”
　　“毕竟咱们也不是转门卖娃娃的。”
　　“就像店里的那些cd一样。”
　　说到cd，姜姑娘忽然发现身旁这个娘们的眸光忽然变的有些深邃。
　　一眼桃花潭。
　　如秋水般的清澈。
　　深邃又有韵味。
　　真是……
　　“好看吗？”
　　“好…个屁…你很烦哎…”
　　姜姑娘翻了个白眼，轻哼一声继续向前走。
　　这会。
　　她忽然发现自己已经踩上了一个红地毯。
　　顺着这个地毯向前看去。
　　拱门一样的大厅的门口。
　　正站着不少西装革履的男女，三三两两的说笑着。
　　时不时这边握握手，那边拍拍胳膊的。
　　“那是登记处。”
　　“邀请函交过去，盖个章，签个字，就可以进去了。”
　　姜姑娘无视了耳边的叮嘱。
　　径直向着一个有着四个人的团体走过去。
　　见状。
　　许穗禾皱了皱眉头。
　　想说点什么。
　　但不知想到了什么，往后一步，选择和王建国以及赵西雀走在了一起。
　　静静的跟在了姜宁的身后。
　　这时。
　　许穗禾就看到一个非常有气质的少妇，从那个群体中走了出来。
　　来到了姜宁的身旁。
　　说笑了几句，就带着姜宁，加入到了那个小团体里面。
　　等许穗禾靠近的时候。
　　就听到那个美少妇，用一种温润的声音介绍道：
　　“江州，‘食宁记’，姜宁。”
　　………
　　宁州这次土拍会的场面弄的很大。
　　不仅仅有很多高挑的迎宾女郎在旁边微笑指引。
　　还有各种糕点，放在沿途的路上。
　　此刻。
　　等签完名字。
　　刚进入长廊的许穗禾，随手拈来一块巧克力小蛋糕，递到了姜姑娘的面前。
　　然后用一种意味深长的眸光，瞥了眼和王建国一起走在前面的少妇，低声问道：
　　“前面这位就是尚洁，对吧？”
　　“怎么，你认识？”
　　姜姑娘说着，接过了巧克力蛋糕，一口丢到了嘴里。
　　闻言。
　　许穗禾轻笑一声。
　　“不认识。”
　　“但她的公司名字叫‘明生‘，所以我就去托人查了一下。”
　　“发现这女人的能力有点厉害。”
　　“郊区桥梁招标，在有人出千的情况下，她居然能准确的投中标书。”
　　“拿下这个工程。”
　　“虽说金额不大，但这竞标的能力着实不一般。”
　　“不过坊间也有传闻，说她是某个大佬的禁脔，特意弄了一个小公司养在了外面。”
　　“现在看来，原来她背后的男人是你…”
　　这话说的。
　　什么叫背后的男人。
　　我就不能在上面吗？
　　姜姑娘没高兴搭理这娘们的调侃，快步跟上了尚洁。
　　等几个人到了指定位置坐下来以后。
　　许穗禾却嫣然一笑，冲着她们拜了拜手，去到了属于她自己的位置去了。
　　“小老板。”
　　“你朋友不跟我们坐一起吗？”
　　面对尚少妇的疑惑。
　　姜姑娘别了别嘴。
　　“别管她。”
　　“她自己有自己的安排。”
　　………
　　土拍会流程其实很简单。
　　前期领导发言，介绍城市情况，发展规划。
　　然后等说完一些欢迎词之后，土拍会就会正式开始。
　　届时将把所有编号的土地用大屏幕公布出来。
　　按照编号，开始竞拍。
　　号牌叫价，价高者得。
　　且每块土地的拍出，都不得低于三个人叫价。
　　不然就算流拍。
　　就在姜姑娘和自己的秘书助理解释规则的时候。
　　坐在身旁的一个男老板，忽然出声搭话道：
　　“几位美女。”
　　“江州来的？”
　　闻声。
　　姜姑娘侧头看了一眼问话的人。
　　四十多岁，西装革履，肤色偏黑，脸有点长，搭配上那一双小眼睛。
　　看起来有些说不出的滑头。
　　“是的。”
　　“你也是？”
　　…
　　“不是不是。”
　　“我是武州的，但老家在江州。”
　　“咱们也算是半个老乡…”
　　“呵呵呵呵…”
　　看着这男的在着一些没有营养的话，姜姑娘扯了扯嘴角，给出一个带着距离感的笑容。
　　然后便继续拿着手册慢慢看了起来。
　　不过这男的并没有放弃交流。
　　依旧在问一些可有可无的问题。
　　…
　　“这次土拍会听说连白虎区的几块地王都拿出来拍了。”
　　“地王你知道么？”
　　…
　　“啧啧，宁州大院里的这帮人把宁州的营商环境吹的真好。”
　　“要不是我在这里还有一个厂，可能就被他给骗过去了。”
　　…
　　“女士是给家里人出来投标的吧？”
　　“是江州哪家公司呢？”
　　“说说看，也许我可能还认识。”
　　果然。
　　说着说着就开始打听姜姑娘的底细了。
　　对此。
　　姜某人皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。
　　“加里敦联合集团旗下，江州胖胖服饰有限公司。”
　　“什么？”
　　面对隔壁的追问。
　　姜姑娘连一点想回应的意思都没有，转头就和尚洁讨论着这次土拍会的事情了。
　　这时。
　　台上的演讲结束了。
　　然后大屏幕上就跳出了一张巨大的宁州地图。
　　不太清晰，但却能明显的看出被划分的几块区域。
　　鼓湖区，白虎区，水淮区的颜色最深。
　　建宁区，雨台区的颜色其次。
　　栖木，水宁这些外围地方最淡。
　　“尚姐，这颜色是不是就代表着…”
　　“没错。”
　　尚洁的身体微微向着姜姑娘这边靠了一些，低声解释道：
　　“颜色越深，底价越高。”
　　果然和自己想的一样。
　　但是，姜姑娘好像注意到了这张地图，和自己拿到手的资料好像也不少的差距。
　　“尚姐。”
　　“果然有不少的地皮没放出来。”
　　…
　　“是啊…”
　　“那些地皮应该就是被某些大企业给提前订下来的。”
　　听着尚姐的言语，姜姑娘没有吭声。
　　因为当初江州的招商引资推介会的时候，她就属于可以提前预定的那一批。
　　可在这里。
　　她却只能吃点人家的残羹剩饭。
　　啧啧啧。
　　真是事事轮回。
　　……
　　这会。
　　土拍会开始进入了流程。
　　第一块水淮区的地皮就被挂了出来。
　　“C19号，地处解放南路和大光路中间，面积7000平方米。”
　　“二类居住用地，报价630万，每次加价不低于五万。”
　　话音刚落。
　　不远处就有人把牌子举了起来。
　　“76号，5万。”
　　随即就跟着第二个，第三个，第四个…
　　也就眨眼的功夫。
　　这块原价630万的地皮，被硬生生抬到了880万。
　　并且按这个趋势
　　突破一千万也只是时间问题。
　　想来很多人也意识到了土地缺少。
　　要是不动手抢，怕是连点汤都喝不到。
　　“老板…”
　　“咱们今天不会就是来体验的吧？”
　　别说。
　　这才第一块地。
　　就飙到了这个价格。
　　姜姑娘还真有点担忧自己会白跑。
　　不过。
　　不知道是不是听到了王秘书的嘀咕。
　　一旁的尚洁用着手里的资料，掩住自己的嘴巴。
　　“放心。”
　　“水淮区的地皮都这样。”
　　“我们的目标也不是那一块。”
　　闻言。
　　姜姑娘点了点头。
　　其实在来之前，她就和尚洁定好了几块地区。
　　都是建宁区和雨台区的。
　　只要能抢到其中一块，未来的估值都是可怕的。
　　至于姜姑娘自己看中的那几块。
　　她谁都没说。
　　只看这宁州大院，会不会把那几个编号的地给放出来。
　　要不是不放那就算了。
　　可如果放的话…
　　“1060万第一次。”
　　“1060万第二次。”
　　“1060万第三次。”
　　就这样。
　　当拍卖师用那小锤子在桌上敲出了一个“啪”的声音后。
　　第一块地皮，就以1060万的高价，卖给了一个体态圆滚的本地商人。
　　而接下来的几块地，也陆陆续续以超过估算的价格被人给拿了下来。
　　这出乎姜姑娘意料之外的发展。
　　顿时让她有些小慌了。
　　算了算自己卡里的一千万。
　　要是按照这样的情况下去。
　　别说自己拿地了。
　　能帮着尚洁成功抢下一块，就算是谢天谢地了。
　　这时。
　　就在姜姑娘有些忧郁的时候。
　　前面的大屏幕忽然一跳。
　　随即。
　　下一块地皮的信息就这样跳了出来。
　　“G23号，地处燕山路和江西街交界处”
　　“面积3万平方米，二类居住用地。”
　　“这块地背靠奥林匹克体育中心，距离江水直线距离也不到2公里。”
　　“未来肯定是一块着重发展的地皮。”
　　“报价，900万。”
　　“每次报价不低于五万。”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　不许喷我！
　　多夸夸我！
　　(本章完)
第365章 你又在勾三搭四！
　　编号G23的这块地。
　　尚洁实地考察过。
　　入目都是农田农舍。
　　交通不便，人口稀少。
　　学校，医院这种民生设施更是没有影子。
　　想要发展起来，最少得要个三五年。
　　而且这块面积太大了。
　　三万平米。
　　随便报价都可能一千多万以上。
　　要不是当时听说有政策想发展这一块。
　　尚洁也许都不会去亲自看一眼。
　　结果看完，她就把这块地从自己的考虑计划中移开了。
　　兴许这块地在未来可能发展起来。
　　但尚洁没有这个成本。
　　无论是时间还是资金。
　　她都没办法压上全部身家去赌这块地什么时候能飞涨。
　　所以她更倾向的还是靠近市区的那几块。
　　面积小一点的。
　　哪怕价格高一点，咬咬牙，凑点钱。
　　就能带来不小的收益。
　　这也是尚洁把姜宁给邀请过来一起参加土拍会的原因。
　　毕竟和这丫头合作。
　　她很放心。
　　最起码不用担心哪天会被合作到床上去。
　　然而。
　　就在尚洁盘算自己今天到底能拍到哪块土地的时候。
　　在她的身边。
　　那位青春俏丽的少女。
　　就这样举起了自己手里的牌子。
　　“37号，905万。”
　　随着拍卖师的一声提醒。
　　尚洁总算回过神来，想要拉过姜宁询问，但又顾及周围人的目光。
　　只能尽量压低着声音。
　　“把牌子放下来。”
　　“等会我去找组委会解释一下举牌错误的情况…”
　　…
　　“没举错啊。”
　　女孩的笑容特别灿烂。
　　如春天的鲜花。
　　明媚而又娇艳。
　　让尚洁都产生了些许的晃神。
　　愣了愣。
　　她还是压着继续问道：
　　“没举错？”
　　“这是河西啊！”
　　“方圆几公里都是农田农舍的乡下啊！”
　　“我知道啊。”
　　“但这只是现在。”
　　“我看好这块地未来的潜力。”
　　看着姜宁如此笃定的口吻，尚洁顿时有些愕然。
　　随即就有了一种头疼的感觉，赶紧解释道：
　　“我在宁州也有好几个月了。”
　　“对市场的了解程度不低。”
　　“虽然我听说大院对河西有着发展的意向。”
　　“可眼下就一个体育馆在建。”
　　“其他连几条像样的公路都没有。”
　　“等完全发展下来，没有个五年也有三年了。”
　　“有这个时间，我们还不如做一些短期的投资，这样效益更大。”
　　“没必要在这里砸上太多的心血。”
　　听出了尚洁的苦口婆心。
　　当事人却只是巧嘴一笑。
　　“放心啦尚姐。”
　　“相信我的眼光。”
　　眼看自己劝不住这个丫头。
　　尚洁有些闹心的把身子转了过去。
　　这时。
　　第二个报价的人也出现了。
　　是不远处一个角落里的中年男子。
　　看着他把牌子举起来的时候。
　　尚洁居然产生了一种赶紧加价的念头。
　　而后面的事情发展也真的如她所愿。
　　5万，10万，20万。
　　仅仅过去几分钟的时间。
　　价格就直接从原本905万，暴涨到了1100万。
　　眼看还有增长的趋势。
　　此刻的尚洁就算再傻，也明白了不对劲。
　　特别是其中有一个喊价的人她还认识。
　　千科企业股份有限公司的一个负责人。
　　主管地皮上面的事情。
　　之前就和她因为路桥项目上的事情联系过。
　　后来因为这老男人看她的眼光不对。
　　尚洁就没再和对方有过什么生意交集。
　　不过。
　　不可否认。
　　这老男人是有能力的，不然也不会爬到这个地位。
　　然而。
　　现在连这个老男人都对这块地起了杀心。
　　所以…
　　“37号，1120万。”
　　听到这个报价。
　　尚洁忽然皱了皱眉头，压低声音小声问道：
　　“小老板。”
　　“带了多少出来，你透个底。”
　　…
　　“除去投给你的200个。”
　　“我还有1300。”
　　这话说的尚洁一阵警惕。
　　“小老板。”
　　“你那是投给我的。”
　　“别想拿回去。”
　　…
　　“真的不可以嘛？”
　　眼见自己的想法被拆穿。
　　姜姑娘脸上顿时挂满了可怜巴巴。
　　见状。
　　尚洁一脸黑线。
　　深吸了好几口气。
　　“最多50。”
　　“我不想空手回家。”
　　“毕竟今天的土拍会让我感觉到了不正常。”
　　这话姜姑娘认同。
　　因为从刚刚到现在。
　　7块土地，就没有一个流拍的。
　　哪怕地段再差的。
　　都有几个人抬抬价。
　　一开始。
　　姜姑娘还以为那几个是组委会找的托。
　　可当她收到许穗禾的提醒短信以后。
　　再看到其中一个人连续收了两块小地盘时。
　　姜姑娘就敏锐的觉察到了什么。
　　这才有了无论如何都要拿下这块地的想法。
　　因为她害怕。
　　要是现在再不弄点动作。
　　当醒悟的人越多越多的时候。
　　自己这点钱还能干啥？
　　与其这样。
　　不如全力以赴冲一把。
　　这时。
　　又有人叫价了。
　　是一个珠光宝气的富老太。
　　一脸笑呵呵的举起了手里的牌子。
　　“25号，1150万。”
　　特么的。
　　闻声。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　但还没等她开价。
　　后续又有人加价了。
　　“28号，1160万。”
　　“还有没有，三万平米，背靠奥林匹克体育中心。”
　　“这里肯定是未来咱们宁州的主推发展方向。”
　　“只要一点小小的投资，就能踩在发展的前沿…”
　　听着这位拍卖师夸夸而谈。
　　看着有些老板进入了迟疑的状态。
　　姜姑娘的老脸都有点绿了。
　　赶紧举起了手中的牌子。
　　“1200万。”
　　直接加了四十万，而且是用自己的声音喊了出来。
　　这下子。
　　在场的许多目光就都集中在了姜姑娘的身上。
　　疑惑，震惊，怀疑，猜测…
　　多种多样的情绪都汇集在了一起。
　　不过当事人却没有反应。
　　一双清眸，紧紧的盯着台上的拍卖师。
　　不知道是不是被姜妖精的脸蛋给吸引了。
　　拍卖师错愕了好一会。
　　才出声唤道：
　　“好。”
　　“这位37号美女出价1200万。”
　　“还有没有人要加价？”
　　说着，拍卖师扫视一眼会场。
　　低声私语，三两谈论。
　　就是没有人要在后面加价。
　　这让拍卖师有些不信邪的又出声吆喝道：
　　“三万平米，背靠奥林匹克体育中心。”
　　“而且还是二类居住用地。”
　　“机会难得，没有人要加价吗？”
　　眼看的确没人回应。
　　拍卖师只能开口。
　　“1200万一次…”
　　“1200万…”
　　第二次的声音还没说完。
　　突然间。
　　又是一个人把牌子举了起来。
　　这让拍卖师欣喜万分。
　　“19号，1210万。”
　　闻言。
　　姜姑娘眼睛一眯。
　　盯着那兴高采烈的拍卖师看了眼，然后又瞥了眼不远处那个叫价的中年男子。
　　“那是千科在宁州项目的总负责人。”
　　“叫王齐峰。”
　　“擅长搞营销。”
　　“之前就把水宁一块500每平的地皮，硬是炒到了1200才脱手。”
　　对于尚洁的解释。
　　姜姑娘只听了前半段里的‘千科’两个字。
　　这家公司她知道。
　　赫赫有名的房地产大鳄。
　　全国五百强企业。
　　未来还将是国内第一家，销售超过千亿的地产公司。
　　很庞大。
　　实力也很雄厚。
　　所以要在他们的手上抢到肉吃。
　　这难度还不是一点两点。
　　对此。
　　姜姑娘想了想。
　　直接举牌。
　　“1250万。”
　　喊完后。
　　在场许多人的目光就再次来到了姜姑娘的身上。
　　包括千科那位宁州分公司的负责人。
　　都在用一种打量的目光，盯着姜姑娘这张漂亮的小脸。
　　似乎在分辨着什么。
　　看了一会。
　　忽然再次举起了牌子。
　　同时微笑的出声道：
　　“1260万。”
　　听到这个声音。
　　姜姑娘回头看了眼千科的那位王总经理。
　　眉头一挑。
　　深吸一口气。
　　身体微微侧过，对着身旁的尚洁，低声道：
　　“信我一次。”
　　闻言。
　　尚洁的眉头不由自主的皱了很深。
　　然后盯着这位俏可人看了许久。
　　“最多100。”
　　“再多我就回家了。”
　　100万。
　　再加上自己身上的1200万。
　　一共1300万。
　　看起来很多。
　　但要拿下这块地，还是不够。
　　除非给她一个小时的时间。
　　她能想办法从店里和厂里抽一部分资金出来。
　　可土拍会不可能给她这个时间的。
　　等等。
　　姜姑娘忽然意识到一个问题。
　　就是对方虽然是千科公司的低于负责人。
　　可这土拍会不是时候这一块地。
　　前面这位王总已经拍走了一块。
　　后面大概率还有他想要的。
　　所以他在这块地上应该不会花太多的资金。
　　想了想。
　　姜姑娘咬了咬牙。
　　举起了牌子。
　　“1270万。”
　　此话一出。
　　土拍会上彻底热闹了。
　　一个年纪轻轻，名不见经传的女孩。
　　和千科公司的宁州总经理对上了。
　　而且按照这个架势。
　　似乎大有叫价到底的架势。
　　一时间。
　　许多人都开始打听起了姜宁的身份。
　　结果慢慢的。
　　‘食宁记’三个字，就在会场里传播了起来。
　　同样的。
　　也传到了王齐峰的耳中。
　　“没想到。”
　　“卖炸鸡的也开始玩起了房地产。”
　　“果真是年轻人呐。”
　　王齐峰的感叹，顿时引起了周围一圈人的笑声。
　　说完。
　　他把牌子举了起来。
　　轻飘飘的说了一句。
　　“1300万。”
　　说完。
　　还看了眼那个女孩。
　　见她没有任何动静以后。
　　王齐峰轻笑一声，便收回了目光。
　　其实。
　　他挺看好这块地的。
　　但公司给这块地的预留资金只有1380万。
　　要是再叫，就得在其他地皮上面压缩资金。
　　可前面的一块，已经超支了200万。
　　这块地要是再超。
　　那后面的几块重要地皮就没办法再争了。
　　还好。
　　那个小姑娘也只是把价格抬到了1300万就没了声音。
　　想来应该退缩了吧。
　　“1300万一次…”
　　“1300万两次…”
　　然而。
　　就在所有人都以为这块地皮归千科所有的时候。
　　那个长得十分漂亮的女孩。
　　再次举起了手中的牌子。
　　“1400万…”
　　………
　　眼看着拍卖师敲响了代表拍卖成功的小锤子。
　　陆气小龙②终I究I还I是忍龄不住的⒋撞蹴了撞自⑦家傘姐似姐的胳膊。
　　“姐！”
　　“我还是不明白。”
　　“咱们本来准备的资金就不多。”
　　“为啥还要主动拿钱出来借给那个女孩？”
　　闻言。
　　陆凰打了个哈气。
　　调整了一下自己的坐姿。
　　懒洋洋道：
　　“咱们准备了多少钱？”
　　“200万。”
　　“够买啥？”
　　“伱信不信后面的地皮一块比一块贵。”
　　陆凰的一句话，像是噎住了陆小龙的喉咙一样。
　　“这，这不一样！”
　　“万一后面有我能买的呢！”
　　…
　　“那人家为什么要让给你？”
　　“因为你一头白毛吗？”
　　…
　　“我…我…”
　　“那你凭什么剥夺我投资的机会！”
　　陆小龙说的很委屈。
　　但一副弱弱的模样，看得陆凰顿时兴致缺缺。
　　“谁告诉你来土拍会投资只能买地了？”
　　说完。
　　她便懒得搭理陆小龙，手肘放在沙发的扶手上，撑住自己的下巴。
　　一摇一晃的进入了似睡未睡的状态。
　　而后面的境况也正如陆凰说的那样。
　　地皮单价一块比一块高。
　　总价就没有一块低于300万的。
　　…
　　一小时后。
　　土拍会结束。
　　就在拍到土地的老板去缴纳剩余费用的时候。
　　一个清泉流水的声音，叫醒还在迷糊的陆凰。
　　“陆小姐。”
　　“感谢你的100万。”
　　“我会按照民间三分利的标准把钱打到你的账户上。”
　　闻言。
　　陆凰回了回神。
　　仰起头。
　　看着那张明媚的脸蛋。
　　从口袋里拿出了一张卡，递了过去。
　　“不急。”
　　“就当这个月电动单车的预付车款吧。”
　　“姜老板应该不会介意的吧？”
　　预付车款？
　　姜姑娘挑了挑眉头。
　　接过银行卡。
　　往这女人旁边的空位一坐。
　　仔细打量了一下这个女人。
　　柳叶眉，丹凤眼。
　　琼鼻，朱唇。
　　发丝凌乱散落在脸颊。
　　加上那一股漫不经心的气质。
　　有一种说不出的懒散美。
　　“什么时候猜到的？”
　　“在你举牌的时候…”
　　“有什么想说的？”
　　“带我玩吧。”
　　看着这女人对她温淳的一笑。
　　姜姑娘眯了眯眼睛。
　　瞥了眼被支到一边的白毛小伙子。
　　“那是你哥还是你弟？”
　　“我弟。”
　　“有点前卫啊。”
　　“放心，他不敢骚扰你。”
　　这话说的。
　　姜姑娘忽然对这个漂亮小娘们来了点兴趣。
　　“你想要什么？”
　　“‘食宁记’的宁州经营权。”
　　“换一个。”
　　姜姑娘不可能为了这100万，就把已经交给许穗禾的宁州经营权让渡给别人的。
　　不过话说。
　　许穗禾这娘们去哪了？
　　好像这土拍会结束就没见到她。
　　愣神间。
　　陆凰似乎明白了什么。
　　“看来利益还不够。”
　　啥？
　　姜姑娘错愕了一下，然后皱着眉头解释道：
　　“不是这个意思。”
　　“宁州的经营权…”
　　…
　　“在我手上。”
　　突然的。
　　一张俊俏无比的脸蛋，介入到了二人的说话当中。
　　陆凰回头一看。
　　朦胧的眼中，赫然出现了些许的意外。
　　但紧接着，这股意外又变回了理所当然。
　　点了点头。
　　“我懂了。”
　　“那合作的事情就下次再说吧。”
　　说完就起身，对着不远处正在搭讪一个腼腆女孩的弟弟招了招手。
　　“小龙，走了。”
　　“哦！来了。”
　　这边的陆小龙应了一声，然后对着面前这个脸红红的女孩，微笑道：
　　“下次想去总统府就告诉我。”
　　“我陆小龙其他不敢保票。”
　　“这总统府卧室的床，还是能带你去躺一躺的。”
　　说完便跟着陆凰的脚步往外走。
　　眼看这小妞真的就这么干脆走了。
　　姜姑娘错愕一下后，直言唤了一声：
　　“陆小姐，有没有考虑过海城的经营权？”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“太远了，我懒…”
　　？？？
　　这特么算什么理由？
　　姜姑娘一脸懵逼。
　　这时。
　　身旁的许穗禾忽然发出了似笑非笑的声音。
　　“亲爱的。”
　　“你好像对美女的兴趣不是一般的大。”
　　！！！
　　我没有。
　　别瞎说。
　　姜姑娘一个否定二连，回过头就问了一句。
　　“你刚跑哪去了？”
　　“找你人都找不到。”
　　闻言。
　　许穗禾若有深意的笑了笑，然后把手里的一个公文袋，塞到了姜姑娘的手中。
　　“卖了点老头子的面子，帮某人办手续。”
　　“可没想到，某人却在这里勾三搭四。”
　　手续？
　　姜姑娘无视了许穗禾的嘲讽。
　　把公文袋接过手就打开一看。
　　结果还真是地契以及其他的相关文件。
　　可问题来了。
　　姜姑娘还没付钱啊。
　　兴许是看出了姜某人的震惊。
　　许穗禾上前一步。
　　咬着耳朵。
　　口吐兰香。
　　“三个月内，把你拍土地的钱送到宁州大院来就行。”
　　这特么。
　　早说能有这个套路。
　　老子还抠抠索索的买两块地做什么。
　　直接买个四五块，那还不赚翻了？
　　当然。
　　这也只是姜姑娘在心里的吐槽。
　　真让她提前知道许老爷子的面子这么有用，她也不敢用。
　　毕竟这玩意就跟人情一样。
　　有借自然要还。
　　所以…
　　“姜宁。”
　　“最近学校有一个家底很厚的白痴，追我追的紧。”
　　“不相信我有女朋友。”
　　“所以趁着晚自习，你陪我去一趟学校。”
　　“证明给他看。”
　　？？？
　　………
　　半小时后。
　　夜色撩人。
　　在宁州十四中的足球场上。
　　看着面前这位原本惊喜而来，而后茫然呆立的小伙子。
　　姜姑娘那挽着许穗禾的手，都有点不太自然了。
　　“不！”
　　“你肯定是骗我的！”
　　“穗禾！”
　　“我知道这只是你的一种拒绝方式！”
　　“你们……”
　　小伙子的话还没说完。
　　在满天星辰的照耀下。
　　他就看到那两道窈窕的身影，缓缓的贴在了一起。
　　然后当着他的面。
　　“呜呜呜……”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第366章 忍不住又开始作妖了
　　姜姑娘已经很多年没有从一个小伙子身上感受到嫉妒和怨念的情绪了。
　　很复杂。
　　也很怀念。
　　特别是看着他如痴如狂的跑走。
　　此时此刻。
　　姜姑娘忽然生出了一种前所未有的罪恶感。
　　忍不住的轻轻叹了口气。
　　“哎…”
　　结果还是被一旁的许娘们给听到了。
　　“你在愧疚吗？”她问。
　　“不知道。”姜姑娘拨开许穗禾那不安分的手。
　　“自己的桃花自己摘。”
　　“下次别找我干这事。”
　　“有点闹心。”
　　…
　　“但你不觉得这样来的更直接么。”
　　“就像你的那位李姐姐…”
　　“要是伱俩在她弟弟面前…”
　　？？？
　　夫前？
　　不对。
　　舅前？
　　也不太对…
　　反正这娘们的思想不太正常。
　　姜姑娘不想在这个问题上扯太多。
　　扭头就准备撤。
　　结果手腕忽然被拉。
　　身体被扯了回去。
　　又恢复到了刚刚贴着的模样。
　　“姜小宁…”
　　“干嘛！”
　　“技术这么娴熟，谁教的？”
　　“要你管！？”
　　“那你…”
　　“烦不烦！老子还是个处男！”
　　——————
　　一刻钟后。
　　姜姑娘一脸平静的从学校里走了出来。
　　上了门口的那辆暗红色奥迪tt的副驾驶。
　　打开门。
　　坐了进去。
　　结果在系安全带的时候。
　　驾驶位上的王建国，忽然 伸出手，拍了拍姜姑娘的胳膊。
　　她疑惑的回过头。
　　只见王建国指了指自己的嘴角。
　　打了个眼色。
　　顿时姜姑娘就明白了什么。
　　伸手在嘴角上擦了擦。
　　低头一看。
　　润唇膏的痕迹。
　　而姜姑娘自己又很少涂这玩意。
　　所以…
　　她翻了个白眼，瞪了眼驾驶位上正在捂着哑笑中的王秘书。
　　这会。
　　后座传过来了一个小小的疑问声。
　　“老师。”
　　“宁州十四中怎么样呀？”
　　“我之前听本地人都在夸这个学校好。”
　　…
　　“还行。”
　　“就是神经病有点多。”
　　听着姜姑娘的埋汰。
　　驾驶位上的王建国真的没绷住。
　　‘噗嗤’一下笑出了声。
　　“怎么了？”赵助理一脸茫然。
　　“没事没事。”
　　王建疤国赶紧⒊收敛⊙了表酒情零,弃把咎车子呜发爸动囷了起来。
　　等车开动以后。
　　她忽然想起了什么。
　　“老板。”
　　“尚姐姐让你打个电话给她。”
　　“说有事情找你。”
　　尚洁？
　　找自己还要传话？
　　而且地皮的事情不是都已经安排好了么。
　　怎么…
　　姜姑娘有些疑惑的拿出手机。
　　哦。
;? 　　静音了。
　　赶紧调出来，把电话打了出去。
　　响了两声。
　　电话里面就传来了一个温和的声音。
　　“小老板。”
　　“千科的人找我，想要你的联系方式。”
　　…
　　“不是都拒绝了么。”
　　“怎么还是不肯放弃？”
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　其实她在坐着许穗禾的摩托车离开宁州大酒店之前。
　　就被那位王总经理找过一次。
　　想要沟通一下地皮的事情。
　　当时的意思是加价50万，把那块地转手给他们千科地产。
　　但被姜姑娘给拒绝了。
　　所以看在找过来，又要加价吗？
　　“不是不肯放弃。”
　　“而是…”
　　…
　　片刻。
　　经过尚洁的解释。
　　姜姑娘大概明白了怎么回事。
　　敢情还是因为自己的原因。
　　让许多人意识到了什么。
　　加价的加价。
　　加不上的也抬价。
　　直接导致后面的十多多块地都溢价许多的状态交易出去。
　　但就是这种情况。
　　由于抢的人多。
　　千科也没得到好。
　　钱是没少花，但地也没多抢多少。
　　以至于原定指标差了不少。
　　具体差多少，尚洁也不知道。
　　反正就是这个意思。
　　对此。
　　姜姑娘也表示爱莫能助。
　　因为她也被卷了进去。
　　就尚洁拿到的那块小地皮。
　　花的价格也是骇人。
　　这还是在大公司看不上的情况下，才买到手的。
　　要是这些大公司再饿点。
　　尚洁怕是就要抢着开发姜姑娘手上那块地了。
　　至于现在千科的这个问题。
　　姜姑娘想了想。
　　还是不打算和这些房地产大公司有什么牵扯。
　　她现在的主盘终究还是‘食宁记’和‘小宁’电单车。
　　至于外卖，传媒，地产这些。
　　目前为止。
　　也只是小打小闹。
　　等真正成长起来，再考虑其他的事情吧。
　　随后。
　　她就在电话里，把自己的想法和尚洁说了出来。
　　也丝毫没有避讳车后面那位小助理的意思。
　　这让赵西雀有些胆怯的缩了缩脖子。
　　其实。
　　通过这些日子的工作。
　　她对自己这位老师的身份，已经有了不少隐隐约约的认知。
　　从刚开始的不知底细的老师。
　　到后来的知名音乐人‘姜姜’。
　　再到高中二年级女学生的身份。
　　然后又见她忙于‘食宁记’和电单车厂之间。
　　猜测她可能是小富二代，要忙于家中的生意。
　　可接触到老师的妈妈时又把这个结论给推翻了。
　　搞得着赵西雀迷茫了好几天。
　　直到今天。
　　当她看到姜老师举着牌子，当着那么多老板的面，拍下一块一千多万的地皮时。
　　她才终于明白。
　　什么知名音乐人，高中女学霸，企业公司女老板。
　　都只是姜老师各种面目中的一个。
　　对她来说。
　　只要本本分分做好自己的事情。
　　能拿到一个优评就够了。
　　……
　　这边的姜姑娘可不知道车后座的某只小麻雀正在经历着心理上的顿悟。
　　此刻的她刚和尚洁通完电话。
　　还没来得及喝口水。
　　第二个电话就来了。
　　低头一看。
　　居然是陶小子。
　　想了想。
　　她还是把电话接了起来。
　　“喂？干嘛事？”
　　“你来宁州十四中了？”
　　哟。
　　消息挺灵通的么。
　　姜姑娘轻笑着，从车旁边开了一瓶矿泉水。
　　小小的喝了一口。
　　“没错。”
　　“你咋知道？”
　　…
　　“学校里因为这个事情都炸了。”
　　“说许穗禾特意找来了一个漂亮姑娘，当着陈灿的面亲亲我我。”
　　“我听到这个消息的第一反应就是你。”
　　“你说你来怎么不跟我说一声？”
　　电话里，陶小子的声音有些幽怨。
　　闻声。
　　姜姑娘没好气道：
　　“您老不是在部队里面养鱼呢。”
　　“通知你有啥用？”
　　…
　　“我也可以请假…”
　　电话里的声音还没说完，就被姜姑娘打断道：
　　“请个锤子。”
　　“你个重点关照对象。”
　　“在部队里面打野发育吧。”
　　“争取出来的时候，一飞冲天！”
　　听着这话。
　　电话里的小伙子发出了憨憨的傻笑。
　　随后，他就疑惑的问了一句：
　　“对了。”
　　“我记得你好像挺不喜欢这样的。”
　　“为啥还答应帮许穗禾挡枪？”
　　…
　　“欠她一个人情呗。”
　　“顺手就还了。”
　　说完。
　　电话那头的声音忽然变得有点悠长。
　　像是在山谷里一样。
　　“姜宁。”
　　“我记得你好像还欠我两个人情…”
　　“正好我这边也有两个女孩追我追的勤快…”
　　“要不…”
　　…
　　“滚！！！”
　　——————
　　3月4号。
　　周一。
　　天气晴。
　　气温8到16度。
　　一大早。
　　姜姑娘就被睡下铺的小媳妇给叫醒了。
　　“姜姜！”
　　“七点了！”
　　“该起床啦！”
　　闻言。
　　姜姑娘不情愿的睁开眼睛。
　　看着面前一张青春洋溢的小脸蛋。
　　发出了浓重的鼻音。
　　“乖！”
　　“让我再睡会。”
　　听到这话。
　　齐小雯一脸无奈。
　　“哎啦！”
　　“起来啦！”
　　“再不起来你就要迟到了！”
　　说完，就伸出手，想把姜某人的被子给掀开。
　　结果后者直接把被子盖在自己脑袋上。
　　发出了抗拒的声音。
　　“就一小会行不行…”
　　“你也知道的。”
　　“我昨夜伤势实在太重了…”
　　齐雯知道姜宁说的伤势是什么。
　　眉目中忍不住的露出一丝担忧。
　　“怎么啦？”
　　“是不是还疼？”
　　“要不要我帮你再准备点红糖水？”
　　…
　　“不用。”
　　“你上来给我揉揉就行。”
　　闻言。
　　齐雯嘟了嘟嘴，不由自主的踩上梯子，爬到了上铺的床上。
　　可还没等她开口。
　　只见原本铺在床上的被子。
　　忽然被掀开一个大口。
　　把她整个人都包裹了进去。
　　随即就是一阵坏笑。
　　“桀桀桀桀桀桀…”
　　“小娘子！”
　　“既然来了，就好好的享受吧！”
　　“哇哈哈哈哈！”
　　…
　　可就在五分钟后。
　　姜某人是从床上跳下去的。
　　落地后的一瞬间就赶紧往厕所跑。
　　一边跑还一边喊：
　　“让开让开！”
　　“漏了！！”
　　“它特吗又漏了！！”
　　结果惹的宿舍里一阵大笑。
　　………
　　今天是一年一度高考动员大会的日子。
　　全校师生，都会聚集在大操场上。
　　看着讲台上的学长或者学姐。
　　用一种近乎传销的方式。
　　给在场的所有学生打着鸡血。
　　以往，姜姑娘都是那个被打鸡血的人。
　　可今天。
　　穿着一身冬装校服的她。
　　站在主席台上。
　　听着校长的宣讲。
　　手里拿着一叠不知道谁写的演讲稿。
　　一脸无奈的看着下方这数百号的各种小动作。
　　嗯…
　　罗珊珊在吃零食…
　　她特么是真的爱吃啊。
　　一口一个。
　　就是不知道吃的什么。
　　中午找她顺一点尝尝。
　　还有孙倩那妞。
　　真以为躲着角度哥就看不到她在和人吹牛逼了？
　　笑话。
　　等等。
　　胡谷谷那小子低着头是在玩游戏机吗？
　　好小子。
　　要不是自己这个角度正好看到。
　　不知道的人还以为他动着肩膀是在哭来着。
　　至于他旁边的小李子。
　　姜姑娘不用猜，也知道这货的眼睛聚焦在自己身上。
　　直接跳过。
　　扫向了其他区域。
　　嗯…
　　这个姑娘长的不错。
　　皱眉眉头的样子，居然有些许林黛玉的神韵。
　　就是不知道身子骨是不是一样的娇弱…
　　还有这个…
　　长发飘飘，羞若娇花…
　　哦。
　　原来是江静秋，江小学妹。
　　这丫头身姿也是真的不错。
　　就是眼神有点不太好。
　　居然喜欢葛小子。
　　啧啧啧…
　　其实就在姜姑娘观察江静秋的时候。
　　对方也在观察她。
　　看着台上一颦一笑间都有种莫名气质的姜妖精。
　　江静秋尽力的去模仿了一下。
　　然后洱侧林过头b,a看焐着身澪旁宛如就望夫石衫的葛瀚l文,有i些u不服输玖的撅q了撅嘴u。
n
　　“瀚文。”
　　“下半年咱们就高二了。”
　　“这时间过的还挺快。”
　　闻言。
　　葛瀚文连脖子都没动一下，目光瞭望远方，应了一声。
　　“是啊。”
　　“到时候她也高三了。”
　　“也不知道会考到什么地方。”
　　听到这话。
　　江静秋咬了咬牙。
　　压着性子，娇吟一声。
　　“以学姐的成绩，国内前五的名校都有可能。”
　　“甚至国外的…对了，你知道么？”
　　“主席台上那位名叫胡泽沉的嘉宾，是港城大学的教授。”
　　一听这话。
　　葛瀚文终于侧过了脖子，一脸意外：
　　“港城大学？”
　　“就那个全球排名前二十的港城大学？”
　　…
　　“对的。”
　　“听说是被那位纪女士邀请过来的。”
　　纪女士，葛瀚文知道是谁。
　　就那个给学校捐赠宿舍楼的那位。
　　港城来的。
　　听说还是一个大老板。
　　所以她把港城大学的人邀请过来做什么？
　　…
　　其实此刻的操场上。
　　有这样好奇的人不止葛瀚文一个。
　　就比如站得靠后的高烨他们。
　　“哎。”
　　“姜妖精就是姜妖精。”
　　“穿个老式校服都能穿出勾人的味道。”
　　…
　　“别瞎逼逼。”
　　“那是你们嫂子！”
　　高烨没好气的踹了前面同学一脚。
　　而后他抬起头。
　　目光盯着讲台上那几个不认识的中年人。
　　有些好奇的问道：
　　“喂。”
　　“那几个是干啥的？”
　　…
　　“我知道。”
　　一旁的黑大个子忽然插话进来。
　　“听说都是港城来的。”
　　“好像里面还有一个港城大学的教授。”
　　…
　　“真的假的？”
　　“哪个哪个？”
　　“指出来看看？”
　　闻言。
　　这个黑大个子就指着那坐在校长旁边的秃头男子。
　　“就那个叫陆泽沉的。”
　　…
　　“他来干嘛的？”
　　“别告q诉我他i和⑵纪富婆叁一淋样,s也来i投资咎的。气”伞
事
　　…
　　“投资那不更好么。”
　　“正好把篮球场也修一下。”
　　“省的每次下雨天过后，这球场就跟沼泽地…哎哎哎，妖精发言了！”
　　“到妖…呃，嫂子，嫂子…”
　　瞥过认怂的黑大个。
　　高烨转过头，把目光放在主席台上。
　　此刻那位他心仪的姑娘。
　　已经坐在了演讲台前。
　　吹了吹话筒。
　　“呼呼…”
　　“尊敬的各位领导，各位嘉宾…咳咳，对不起，口误。”
　　听着全场的一阵哄笑。
　　台上I的I小妖〇精非但扒没有V怯场龄,反疚而(淡三定)自如的锍继续往九下羣读。
　　“同学们，上午好。”
　　“今天是2002年，3月4号，距离高考还有125天。”
　　“如果把这一次当作践行…”
　　姜宁的声音很清脆，通过话筒传出来的时候，宛如流水一般滋润人的心田。
　　然而。
　　主席台上。
　　一个有着长须胡的男子，却皱了皱眉头，对着身旁的纪如婷招了招手。
　　“这就是你极力推荐的女孩？”
　　“外型的确不错。”
　　“但这照本宣科一般的演讲，有何意义？”
　　闻言。
　　纪如婷笑了笑。
　　“结束后，你接触一下就知道了。”
　　对此。
　　长须胡男子面无表情的看了眼身旁的女人。
　　深吸了一口气。
　　但就在他准备再次开口的时候。
　　突然间。
　　那个正在演讲的声音骤然停住了。
　　紧接着。
　　一个咂嘴，一句‘无聊’。
　　顿时吸引了在场所有人的视线。
　　包括长须胡男子以及身旁的纪如婷。
　　入目可见。
　　那位长相十分漂亮的女孩。
　　忽然把手中的演讲稿给倒翻了下来。
　　然后把话筒往上一压。
　　抬起头。
　　对上了操场上的一两千双懵逼的眼睛。
　　展颜一笑。
　　“稿子没什么意思。”
　　“我还是说点其他的吧。”
　　？？？
　　还能这样？
　　刹那间。
　　在场的所有学生，老师。
　　包括主席台上坐着的校长，教导主任等领导。
　　以及从港城远道而来的嘉宾。
　　全都露出了诧异，震惊，难以置信之类的表情。
　　但奇怪的是。
　　在这种情况下。
　　操场上的众多学生中，居然有不少都生出了一种‘妖精本该如此’的表情。
　　这让讲台上准备开口的姜某人。
　　有些哭笑不得的摇了摇头。
　　其实。
　　她是真的觉得那篇演讲稿没意思。
　　一眼扫到结尾。
　　居然还让她说点那种‘学妹给学长加油’之类能让人掉鸡皮疙瘩的话。
　　这让姜姑娘怎么能忍。
　　与其当场扣出三室一厅。
　　不如大家一起发神经。
　　所以…
　　“同学们。”
　　“其实我不想毕业。”
　　嗯？
　　一句另类的开端，让在场的所有人情绪都为之侧目。
　　但紧接着，清泉般的声音，就如流水一样，徜徉在了整个校园。
　　“因为我接受不了分开。”
　　“接受不了明明只是趴在桌上睡了一觉，醒来却已经各奔东西。”
　　……
　　“书上都说，天下没有不散的筵席。”
　　“但书上没说，有的人走着走着就是永别。”
　　…
　　“三年其实很快。”
　　“但人生又有多少个三年？”
　　…
　　“人不可能同时拥有青春和对青春的感悟。”
　　“或者说，青春本就是一场马不停蹄的相遇和错过？”
　　说着。
　　姜姑娘的眸光移动。
　　放在了某位戴着红框眼镜的女孩身上。
　　“我有个同学。”
　　“她喜欢吃，喜欢玩闹，她数学成绩不好，在高一的时候还被找过家长。”
　　听着操场上传出的低笑声。
　　以及某个大灯妹子的急眼。
　　姜姑娘的嘴角也弯了弯。
　　“可她和我说过，要和我做永远的好朋友。”
　　“我信了。”
　　“而这样的朋友，我还有好几个，这就不一一点名了。”
　　“所以我觉得，相遇是有，但只要自己努力了。”
　　“那就不会有错过，也不会有遗憾。”
　　…
　　“山水一程，三生有幸。”
　　“前途似海，来日方长。”
　　…
　　“始于金秋，终于盛夏。”
　　“学习不易，诸君努力。”
　　“我查尔斯.姜宁，在这里，祝愿各位学长，学姐一帆…不对。”
　　“我不祝你们一帆风顺，我祝你们乘风破浪。”
　　说到这。
　　不知道从谁开始的。
　　掌声雷动，连绵不绝。
　　但当事人却有些不太满意地拍了拍话筒。
　　“等等等等。”
　　“鼓掌的先等等。”
　　“我再说最后一句。”
　　“嗯…”
　　“‘食宁记’在夏季会有毕业套餐，各位学长学姐想聚会可以去…”
　　“哎？谁断我话筒的电了？！”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　最近自然流量越来越少。
　　好惨啊！
　　(本章完)
第367章 当之无愧的小妖精
　　2002年的高考动员大会。
　　就在一阵哗笑中落下了帷幕。
　　无论是在场的学生老师，还是台上的领导嘉宾。
　　都对这次动员大会记忆犹新。
　　特别是那道璀璨的亮光，以及那些寓意深长的句子。
　　【接受不了分开，也接受不了一觉醒来的各奔东西】
　　【走着走着就成了永别】
　　【人不可能同时拥有青春和对青春的感悟】
　　……
　　“真是只名副其实的妖精…”
　　台下和几个老师站一起的郭明，忍不住笑叹了一句。
　　结果被旁边的女老师听到，笑着打趣道：
　　“郭老师。”
　　“有你这么说自己班上学生的嘛？”
　　听着如此调侃。
　　郭明老脸一红。
　　“咳咳咳…”
　　“陈老师，你知道的，我不是那个意思。”
　　…
　　“我知道…”
　　另一边的女老师，双手抱胸的站着，目光看着台上那个看起来有点气急败坏的俏可人。
　　笑了笑。
　　目光中带着些许的回味。
　　“这样的女孩。”
　　“不管放在哪，都是璀璨的亮光。”
　　“哪怕过去十年…别人议论起来，没有人会忘了这样的亮光。”
　　“包括你我…”
　　“可惜…”
　　…
　　“可惜什么？”郭明侧目看了眼说话的女老师。
　　闻言。
　　那位女老师嘴角别了别。
　　示意着面前的学生。
　　“可惜这些小伙子了。”
　　“未来怕是找对象都会下意识把这丫头拿出来对比一下。”
　　“哪怕不是主观的…”
　　“所以我觉得。”
　　“妖精这词…嗯，这丫头当之无愧…”
　　……
　　姜姑娘可不知道她那妖精的名头。
　　已经在老师圈子里开始传播了。
　　此刻的她。
　　刚下台。
　　还没来得及找控制电路学生麻烦。
　　就有人拦住了她的去路。
　　定睛一看。
　　姜姑娘眉眼一弯。
　　“姐姐好。”
　　…
　　姐姐？
　　兴许是感知到了身旁好友的好奇目光。
　　纪如婷笑着摇了摇头。
　　“伱个小丫头。”
　　“私下里叫叫就行了。”
　　“大庭广众之下就别胡闹了。”
　　说着，她对着旁边这位秃头长胡男子，介绍道：
　　“我的好友，陆泽沉，也是港城大学，建筑学院副院长。”
　　副院长？
　　这么牛逼？
　　姜姑娘愣了愣。
　　刚要说话，随即就赫然想到了副院长前面的排头。
　　建筑学院？
　　当即倒吸一口气。
　　要知道。
　　港城大学最出名三个专业里面就包含了建筑专业。
　　凡是从这个大学里面的建筑学院毕业的。
　　出来后年薪最少都是数十万起。
　　而且毕业证还是全球都承认的那种。
　　所以。
　　这么一个大佬站在自己面前。
　　姜某人顿时就笑得非常腼腆。
　　“陆院长你好，我是高二三班的姜宁…”
　　陆泽沉是见过这丫头当着几千人的面侃侃而谈的状态的。
　　知道她不是循规蹈矩的人。
　　但眼前如此乖巧的模样，还是让陆泽沉忍不住的笑了笑。
　　“姜宁同学。”
　　“可以聊聊你对未来的理想规划吗？”
　　理想规划？
　　让全世界的人都吃上我的卖的鸡。
　　这算不算是理想规划？
　　又或者说让南极企鹅骑上我的小宁电单车？
　　还是说让土卫二冰层下面的兄弟，听到咱‘姜姜’的歌曲？
　　咳咳…
　　“好好学习，天天向上。”
　　眼看面前这丫头在打着太极。
　　纪如婷没好气道：
　　“陆院长想让你来港城大学建筑学院。”
　　“如果你愿意，高三都不用上。”
　　“并且在此基础上，还会给你一年十万的奖学金。”
　　十万？
　　好家伙。
　　都快赶的上自己三家店一天的收入了。
　　可惜…
　　沉默片刻。
　　“抱歉…”
　　两个字，没有多余。
　　但面前这两个长辈也都知道了什么意思。
　　相对于陆泽沉的平静点头。
　　一旁的纪如婷则是有些惆怅的叹了口气。
　　回头和陆泽沉打了个眼色。
　　后者便知趣的微笑离开。
　　然后。
　　纪如婷拉着面前这个小丫头的手。
　　“姜宁。”
　　“你知道港大现在的国际排名有多高吗？”
　　“你知道港城大学的建筑系有多难进吗？”
　　“你知道现在一个特招名额有多珍贵吗？”
　　一连三个疑问。
　　让姜姑娘感受到了浓浓的关心。
　　然而。
　　这话要是对着她上辈子说的话。
　　那她可能就直接去了。
　　可惜的是…
　　不过。
　　此刻的姜姑娘似乎想到了什么。
　　眼眸子一动。
　　并没有把话回死。
　　只是表示夏天的时候，她会去一趟港城大学看看。
　　至于去干什么。
　　反正不是去上学的。
　　嘿嘿嘿…
　　——————
　　高考动员大会就这么结束了。
　　但姜某人的即兴演讲，所带来的余韵还没有散去。
　　不知道多少的男生女生，把自己喜欢的句子抄录了属于小本子上。
　　也不知道多少的少男少女。
　　为此把对青春的执念。
　　转化成了对异性的发春。
　　也就几天时间。
　　学校小店的情书专用纸张销量暴涨。
　　以至于老板每次看到姜姑娘来买东西的时候。
　　都会时不时的打折或者送点小玩意给她。
　　比如今天。
　　姜姑娘的橡皮擦又消失了。
　　习以为常的她，准备在小店里多买一点。
　　结果就被老板塞了一盒橡皮擦在手上。
　　一副你懂的表情。
　　让姜姑娘真是哭笑不得。
　　当然。
　　身为这件事的当事人。
　　身上发生的事情，绝对不仅仅只有被小店老板喜欢而已。
　　“姜姜。”
　　“听说上午有一个高三的学长给你送花了？”
　　…
　　“别提了。”
　　“学校花圃里的花。”
　　“为这事，我差点被园丁老蔡给恨上。”
　　听出了姜姑娘的无奈。
　　姐妹团的一众人顿时发出了哈哈哈的笑声。
　　特别是孙倩那娘们。
　　笑的感觉都快岔气了。
　　这可把姜姑娘气的。
　　放下了手里的串串，撸起袖子直接动手。
　　闹腾了好一会。
　　话题才转到了另一个件事上面。
　　“珊珊。”
　　“下周六的节目复试，你准备的怎么样了？”
　　…
　　“听你的建议。”
　　“依旧选的适合自己声带的歌曲。”
　　“等这两天月考结束就回去练。”
　　听到这话。
　　姜姑娘点了点头。
　　还没等她开口继续问，一旁的朱慧却难得主动问了一句。
　　“你那培训班的老师后来有说什么吗？”
　　…
　　“没。”
　　“还是那个样子。”
　　“说到招生一头热，上起课来就没精打采。”
　　听到这话。
　　姐妹团也是不知道该说点什么。
　　只有姜姑娘用一种安慰的话术，开口道：
　　“没关系。”
　　“只要能保证送你去宁州艺术学院就行了。”
　　话音刚落。
　　一旁的孙倩顿时就满满的羡慕。
　　“哎。”
　　“你们一个保送，一个免考，一个学霸，一个艺术特长生。”
　　“就我…每天埋头和卷子拼命。”
　　…
　　“你也可以学个东西啊。”
　　“学什么？”
　　孙倩一脸疑惑的看着齐雯。
　　但不等齐小雯开口，一旁的罗珊珊就突发奇想。
　　“倩倩。”
　　“你嘴巴这么碎。”
　　“要不去学播音主持吧。”
　　…
　　“滚你个蛋！”
　　“你个奶牛皮又痒了是不？”
　　“看你孙大爷今天不把你教训的服服帖帖的！”
　　说着。
　　孙倩就和罗珊珊再次斗在了一起。
　　不过。
　　罗珊珊的话倒是给姜姑娘提了一个醒。
　　摸了摸自己的下巴。
　　播音主持么？
　　啧啧啧…
　　——————
　　周六。
　　金麻花装饰公司的休息室内。
　　李明玉拿着一根长杆，趴在台球桌上。
　　一只拔手叁支撑前令杆,另久一只陵手握(着杆七尾),身体⑼呈现吾出一个V夸张I的弧度I。
I群撩
　　看得一旁的姜某人两眼直放光。
　　忍不住就想伸出手。
　　可就在这时。
　　一个清脆的‘啪’，传到了姜姑娘的耳中。
　　惊得她下意识抬头一看。
　　只见桌上的白球，把一堆彩球撞的四窜。
　　然后。
　　一个蓝色的2号球，滚入了姜姑娘视野正前方的球袋。
　　“可以啊明玉姐。”
　　“开球就能进。”
　　闻言。
　　李熟女笑得很淡然，换了一个位置，趴在桌上，道：
　　“说好的哦。”
　　“谁输了就要任由对方处置。”
　　…
　　“那是！”
　　姜姑娘毫不在意的昂着脖子。
　　毕竟就以她上辈子玩了十几年的台球技术。
　　怎么可能连一个小熟女都比不上。
　　然而。
　　随着时间的推移。
　　当姜姑娘发现桌上的花球越来越少的时候。
　　脸色顿时变得有点不太好看了。
　　这时。
　　又是一声脆响。
　　眼看桌上的花球还剩下最后两个的时候。
　　姜姑娘有点虚了。
　　赶紧起身。
　　“明玉姐姐…”
　　“你好厉害啊。”
　　“这么厉害的技术是在哪学的？”
　　说着姜姑娘特意在李明玉面前晃了一下。
　　在灯光的闪影作用下。
　　李明玉皱了皱眉头，发力的点不对。
　　导致这个球没进。
　　看着白球轻轻的滚到了一旁。
　　她没好气的白了一眼面前这个欢脱的俏可人。
　　“耶！”
　　“该我发挥了！”
　　只见姜姑娘拿起球杆，依托着上辈子的打球经验。
　　摆好了姿势。
　　可是。
　　不知道为什么。
　　这怎么摆都不太舒服。
　　正疑惑的时候。
　　听到了李熟女咳嗽的声音。
　　抬起头就发现她在指着自己的胸口。
　　第一秒姜姑娘还没反应过来是什么意思。
　　但随即明白了。
　　老脸顿时一黑。
　　干脆把球杆往小山中间一夹。
　　虽说依旧有点别扭，但比刚刚已经好了很多了。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　一连进了四个球。
　　但就在第五个的时候。
　　终究还是不适应现在的姿势。
　　杆头一歪。
　　没进。
　　然后。
　　就看着李熟女把最后两个球给轻松收掉。
　　放下球杆。
　　一脸笑盈盈的向着自己走来。
　　“明，明玉姐…”
　　“要，要，要不三局两胜…”
　　姜姑娘满脸讪笑，一边说一边退。
　　结果没注意。
　　就往沙发上一跌。
　　随后才反应过来。
　　那张俏脸就已经来到了自己面前。
　　口吐兰香。
　　热气上脸。
　　“小姜宁…”
　　“把里面的脱了…”
　　………
　　二十分钟后。
　　面色赤红姜某人整了整自己有些凌乱的衣服。
　　挥了挥自己的小拳头，抗议道：
　　“明玉姐！”
　　“下次能不能不要咬我！”
　　“很疼的好不好！”
　　…
　　对此。
　　李明玉舔了舔自己的嘴唇。
　　笑得意味深长。
　　“下次？”
　　？？？
　　姜姑娘忍不住的就像给自己一巴掌。
　　刚刚那种抓心挠的感觉差点让她绷不住。
　　赶紧拒绝道：
　　“不不不。”
　　“我的意思…”
　　“哎呀烦死了！”
　　“你懂就行了！”
　　眼看俏可人这副跳脚的模样。
　　李明玉无声的笑了笑，把话题引到了另一个上面。
　　“阿姨早上打电话给我。”
　　“让我帮忙出个装修的主意。”
　　“这事你知道不？”
　　一听这话。
　　姜姑娘无奈的摇了摇头。
　　“别提了。”
　　“昨天请假和老娘去房管所签字。”
　　“回来的路上就因为这个事差点吵架。”
　　…
　　“嗯？”
　　“什么意思？”
　　正在整理台球的李明玉，不明所以的抬起头。
　　然后。
　　当李明玉听说姜宁老娘准备弄个婴儿房时。
　　有点绷不住的捂嘴笑了。
　　“阿姨就这么想抱个孙子？”
　　…
　　“你说呢。”
　　姜姑娘忍不住的翻了个白眼，并用一种非常正式的口吻，郑重道：
　　“我觉得我和我妈之间，迟早会有一战。”
　　“到时候你帮谁？！”
　　对此。
　　李明玉摆出一副被打败的模样。
　　然后笑盈盈的把桌上的三角摆盘拿掉。
　　“我当然是帮我亲爱的…丈母娘啦。”
　　！！！
　　这话可把姜姑娘给气的。
　　刚要上去给这女人一点教训。
　　可对方却把话题转到了另一件事上面。
　　“嗯对了。”
　　“廖廖那边签了几个小艺人，这事你知道的吧？”
　　…
　　“嗯。”
　　“怎么了？”
　　…
　　“那个叫常樱的。”
　　“昨天和廖廖说，有娱乐公司找到她了。”
　　…
　　“这么快？”
　　姜姑娘愣了愣，伸手摸了摸自己的下巴。
　　“看来这些娱乐公司眼睛不瞎啊。”
　　对此。
　　李明玉却是摇了摇头。
　　“我要说的不是这个。”
　　“啊？”
　　对于姜姑娘的疑惑，坐在椅子上的李明玉，皱了皱眉头。
　　“你不觉得，这些娱乐公司似乎很看重这档节目么？”
　　“你的意思是…？”
　　闻言。
　　李明玉点了点头。
　　“我怕有人会找到你…”
　　“找我？开后门？”
　　姜姑娘下意识摸了摸自己的小屁股。
　　“不可能吧…”
　　结果她这个动作，在李明玉看来就是另一种反应。
　　忍不住的啐了一口。
　　“想什么呢。”
　　“我只是让你自己注意点。”
　　“该圆滑的时候就圆滑一点。”
　　…
　　“嘿嘿嘿…”
　　“知道啦。”
　　姜某人不以为意的把球杆再次拿了起来。
　　一脸得瑟的撸起了袖子。
　　“来！”
　　“再来一盘！”
　　“我就不信了！”
　　“咱这个台球小霸王能输给你个小娘们？”
　　——————
　　下午。
　　姜姑娘箘在楼I上办磷公室伊里和大弃表是哥商讨五着‘食蹴宁记’丝的究东山省拔扩张计划。
　　按照余玲玲传回来的资料。
　　那边的人似乎对炸鸡类的食品兴趣不是太高。
　　联系了好几个当地的老板。
　　最后得到的都是考虑考虑，然后就没了声音。
　　“我不赞成改主营方向。”
　　“要是把炸鸡套餐改成了当地喜欢的烙饼之类的。”
　　“那咱们的特色在哪？”
　　对于大表哥的质疑，靠在办公桌旁的姜姑娘摆了摆手。
　　“我不是完全改动的意思。”
　　“我是建议，把当地的饮食习惯也考虑进去。”
　　“添加烙饼汉堡，或者大葱味鸡翅之类…”
　　听到这话。
　　田文昊没了声音。
　　只是皱着眉头开始思索。
　　见状。
　　姜姑娘抱胸解释道：
　　“我是觉得，这样既能推进品牌，也能很快的融合当地人口味。”
　　“而且在未来其他省份的加盟商推进中，也可以把这条给加进去。”
　　眼见田文昊的理念一时半刻还没绕过来。
　　姜姑娘干脆就直接举例道：
　　“表哥，毛薇薇知道吧？”
　　闻言。
　　田文昊抬起头，一时没明白自己表妹提这个女孩做什么。
　　“知道。”
　　“零食那边的负责人。”
　　…
　　“那她是渭南人这事你也知道的吧。”
　　“所以你见过她吃咱们‘食宁记’的东西吗？”
　　这么一说。
　　大表哥终于有所明悟，但他却对这个意见持保留意见。
　　“宁宁。”
　　“有针对性的开发餐品，这点我觉得还行。”
　　“但咱们国家有那么多省份。”
　　“要是每个省份都考虑如此细化的餐品种类。”
　　“这样投资成本会不会太大？”
　　对此。
　　姜姑娘摇了摇头。
　　“想要把生意推向全国。”
　　“这点改变必须得做。”
　　…
　　“行。”
　　“那我知会食品开发部一声。”
　　“让她们做点方案出来。”
　　眼见一件事就这样排版，田文昊跟着就问到另一件事上。
　　“对了宁宁。”
　　“宁州那块地，你到底是怎么打算的？”
　　听出了大表哥这话外之音。
　　姜姑娘轻笑一声。
　　“怎么？”
　　“有人已经闻着味了？”
　　…
　　“可不么。”
　　“知道是咱们‘食宁记’拿下的。”
　　“已经好几家房地产公司都来过电话了。”
　　“想买地的，想合作开发的都有。”
　　看着田文昊有些烦躁的模样。
　　姜姑娘大概估计这电话怕是来的不少。
　　不过她眼下并没有动这块地的打算。
　　主要时间还没合适。
　　等什么时候周边土地价位都暴涨的时候再说。
　　反正地皮这种东西，就算放着也不会坏。
　　只要不是耽搁好几年。
　　那问题就不大。
　　而后。
　　姜姑娘又和大表哥聊了许久。
　　眼看时间差不多就准备撤的时候。
　　她忽然想到了什么。
　　回过身子，对着田文昊郑重的交代了一句。
　　“表哥，有空在休息室腾个位置出来，放个台球桌吧。”
　　“台球桌？为什么？”
　　为什么？
　　姜姑娘是不会告诉大表哥。
　　自己在大媳妇那边连输五盘。
　　最后差点连内裤都保不住。
　　嗯。
　　差点。
　　——————
　　3月12号。
　　植树节。
　　学校里以班级为单位。
　　组织起来在正在施工的宿舍楼前种树。
　　姜姑娘记得上辈子的时候。
　　她们班级当时种的是桃树。
　　结果不知道是不是养护不当。
　　毕业那年就枯了。
　　直接导致后来她们返校的时候，硬生生的少了一个留恋的地方。
　　所以这辈子。
　　当老郭带着她们去教导处选树的时候。
　　姜姑娘特意避开了桃树。
　　选择了旁边结实好养的银杏树。
　　嗯。
　　别说。
　　这树干摸起来的手感，还真和自己那贪玩的小兄弟差不多。
　　又粗又长又硬。
　　“就这个吧。”
　　姜某人越过老郭，直接拍板了下来。
　　然后使唤着班上几个小伙子。
　　带着一脸哭笑不得的老郭。
　　来到了指定地点。
　　…
　　此时的植树点，人声鼎沸。
　　高一高二高三的许多人都集中在这。
　　挖土的挖土。
　　种树的种树。
　　远远看来。
　　大有一副西北开荒的架势。
　　而姜姑娘等人也闲着。
　　“小的们！”
　　“开挖！”
　　在姜大王的一声令下。
　　朱圣洁，马苏城等小伙子即刻就动起了手来。
　　挖的那是个起劲的。
　　就在姜姑娘准备上前帮把手的时候。
　　一个声音却在后面叫住了她。
　　“喂。”
　　“过来一下。”
　　“有事找你。”
　　姜姑娘回头一看。
　　只见一个面容精巧，发色挑红，资本雄厚，但脸上却挂着厌烦的姑娘。
　　出现了在她的视线里。
　　哟。
　　这不是打死不来种树的叶大小姐么。
　　姜姑娘眉头挑了挑。
　　“干嘛？”
　　…
　　“有事！”
　　叶小妞一脸的不悦。
　　而急脾气的她，眼看姜姑娘没有反应。
　　她脸上更烦了。
　　上前两步。
　　“我爸找你。”
　　说完扭头就走。
　　一点留恋都没有。
　　看得姜姑娘差点没笑出声。
　　怪不得这丫头脸上的表情跟吃了屎一样。
　　……
　　十分钟后。
　　电话亭。
　　姜姑娘找出老叶的号码。
　　直接打了过去。
　　没响两声。
　　一个沉稳的声音就从电话那头传了过来。
　　“喂，哪位？”
　　闻言。
　　姜姑娘不知道哪根筋搭错了。
　　捏着嗓子。
　　“哈喽，叶总…”
　　“听说你找人家吖？”
　　说完。
　　电话那头一阵沉默。
　　好一会。
　　就在姜姑娘疑惑的拍了拍话筒时。
　　电话那头才传来一个叹息的声音。
　　“姜宁。”
　　“你真是一个让人捉摸不透的女孩。”
　　这话说的。
　　得亏叶小妞不在。
　　不然她估计又得误会什么来着了。
　　“叶老板。”
　　“有什么事这么急，得通过你那小心眼的闺女找我？”
　　…
　　“姜老板。”
　　“你手上是不是有一家娱乐公司？”
　　一听这个。
　　姜姑娘明显一愣。
　　因为她着实没想到。
　　老叶这么着急找她，居然是这个。
　　所以…
　　“没错。”
　　“新开没几个月。”
　　“混了玩的那种。”
　　闻声。
　　电话那头沉静了几秒。
　　随即出声道：
　　“姜老板。”
　　“不知道你有没有那个【天秀女生】评委组的路子？”
　　？？？
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友20240415202038597打赏本书100起点币！！
　　感谢书友20210301106536924948打赏本书100起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第368章 我如果说这是意外
　　…
　　姜姑娘是着实没想到。
　　为了女儿能顺利晋级。
　　堂堂江州财富榜前三的叶大老板，居然会想办法从她这边得到评委的路子…
　　这算不算是对自己实力和地位的一种肯定？
　　当然。
　　老叶询问路子可能不止自己一个。
　　但就算这样。
　　姜姑娘依旧有一种说不出的满足感。
　　不过这玩意。
　　她也不好直说自己就是评委。
　　不然指不定老叶一个激动。
　　给她开个让人没办法拒绝的条件怎么办？
　　真就开个后门？
　　可问题来了。
　　评委又不是只有她一个。
　　万一叶薇薇到时候发挥不好。
　　全场就她一个人给过。
　　那她江州鸡爷岂不是成了笑话。
　　所以她也没办法给出确切的答复，只能模棱两可道：
　　“我帮你去问问吧。”
　　“但不能保证…”
　　听到这话。
　　电话那头的叶文忠爽朗的笑了笑。
　　“那就麻烦姜老板了…”
　　而后。
　　就关于西区新城的生意问题。
　　又谈了一会。
　　片刻。
　　听着电话里的‘嘟嘟‘声。
　　叶文忠放下了手里的电话，抬起头，正好迎上了沙发上中年女子的目光。
　　有些无奈的笑了笑。
　　“那丫头答应了，但不能保证。”
　　对此。
　　董淑洁叹了口气，道：
　　“尽力就行。”
　　“算是麻烦你了。”
　　“要不是心疼女儿，我也不会让你想办法托人找关系的…”
　　听到这话。
　　叶文忠也是有些惆怅道：
　　“我也没想到。”
　　“女儿居然对这档节目如此看重。”
　　“要不是伱细心。”
　　“我都不知道她已经失眠一个多月了。”
　　说完。
　　夫妻二人之间陷入了短暂的沉默。
　　但忽然的。
　　董淑洁露出了些许担忧的模样。
　　“我们托关系的事情，最好还是不要让女儿知道。”
　　“她那外柔内刚的性格…”
　　…
　　“我知道的。”
　　“放心吧。”
　　说着。
　　叶文忠似乎想起了什么，眼睛一亮，道：
　　“对了。”
　　“我好像还有个老同学也是娱乐公司的。”
　　“我去找他也问问看。”
　　——————
　　夜晚。
　　姜姑娘牵着小媳妇的手，坐在操场的看台上。
　　看着面前的罗珊珊，用着压着声音的美声唱法。
　　唱着歌。
　　【天水向天蓝，湖水碧月黄】
　　【哪一个才是真正的我…】
　　还没唱完。
　　姜姑娘就摆手示意道：
　　“‘真正的我’…音调压一点。”
　　“你现在抬这么高，后面就很容易把调走高的。”
　　闻言。
　　罗珊珊点了点头。
　　然后轻咳两下。
　　继续唱着：
　　【哪一个才是真正的我的家园】
　　【一颗躁动的心，哪里才是归途…】
　　唱完一段。
　　看着姜姑娘和齐小雯开始鼓掌。
　　罗珊珊一颗悬着的心，终于放下来了不少。
　　感慨道：
　　“姜姜。”
　　“我觉得你刚刚给我的压力。”
　　“比培训学校里的那些老师压力大多了。”
　　…
　　“有吗？”姜姑娘摸了摸自己的下巴。
　　“我也觉得。”旁边的齐小媳妇也发出了附和的声音。
　　不过罗珊珊却话锋一转。
　　“其实压力大也好。”
　　“最起码我上台以后信心更大了。”
　　听到这话。
　　姜姑娘也点了点头。
　　可这会，她想到了今天叶文忠找自己的事情。
　　斟酌了一下，还是提醒道：
　　“珊珊。”
　　“我觉得这次复试怕是难度会比初试高很多。”
　　一听这言论。
　　再联系到姜宁的另一个身份。
　　罗珊珊顿时来了精神。
　　“啊？什么意思？”
　　“字面上的意思…”
　　姜姑娘当然不可能把人家找她托关系的事情说出来。
　　哪怕是罗珊珊和齐小媳妇也不行。
　　虽然知道她们不可能出去乱说。
　　但这毕竟不属于阳光下的一面。
　　小姑娘还在青春的时候。
　　太早接触这些不太好。
　　………
　　入夜。
　　姜姑娘随手关掉了寝室的灯。
　　当黑暗降临时。
　　她钻进了自己被子。
　　一边听着外面小姑娘们的家常。
　　一边把手机拿出来回信息。
　　首先就是大表哥的。
　　依旧是把‘食宁记’简单状况说了一下。
　　眼看没什么大的问题。
　　姜姑娘就让自己这位大表哥，最近把心思多放在‘跑得快’上面。
　　毕竟少了大表嫂的帮忙。
　　外面那边出了不少的小事。
　　什么车辆被盗，交通小意外之类的。
　　而后。
　　王建国的信息是汇报数据。
　　把厂里的订单和出厂情况做了一个详细的说明。
　　这是姜姑娘要求的。
　　因为从年后开始。
　　厂里的出货量日渐增大，但汇报的数据却越来越笼统。
　　这样不利于姜姑娘对目前十几种电单车的销售评估。
　　虽说工作量大了不少。
　　可姜姑娘也给王秘书提了500块工资了不是。
　　【老板，我不想要那500块了，咱们能不能回到从前啊？】
　　呵。
　　看到这条信息的姜姑娘冷笑了一下。
　　【破镜能重圆吗？】
　　回完后就不搭理这位妄想的小秘书，点开了下一条信息。
　　是赵西雀的。
　　这丫头最近两天都在落凤湖旁，做着每个月一次的助理培训。
　　天天晚上都会发一些对助理工作的感悟过来。
　　比如今天。
　　【老师，感谢您平时对我的宽容。】
　　【今天问了同事才知道，有的老师还需要助理给洗内衣和袜子。】
　　【而这些东西老师您却不让我碰一下。】
　　【老师，您真是个好老师。】
　　【感恩有您，(＾▽＾)】
　　？？？
　　姜姑娘现在严重怀疑腾虹娱乐涉嫌洗脑。
　　把这些助理小姑娘给霍霍的。
　　嗯。
　　以后一定要给这丫头灌输一点其他理念。
　　比如老师最棒，独爱老师的思想。
　　咳咳…
　　下一条。
　　点开一看。
　　姜姑娘忍不住的‘咦’出了声。
　　这让正在说话的杨柯，疑惑的问了一句。
　　“姜美人。”
　　“对于厕所吃泡面的这个行为，你是不是有什么想评价的？”
　　啥玩意？
　　就一会没注意。
　　话题就这么劲爆了吗？
　　“没有没有。”
　　“你们开心就好。”
　　聊不起，咱们还咱们躲不起么。
　　再次把脑瓜子埋在了被子里。
　　看着手机，姜姑娘皱了皱眉头。
　　信息是杜琪发来的。
　　上面写着一个名叫周小燕的女孩信息。
　　年龄，身高，体重，三围，籍贯什么的。
　　而在下面则是杜琪的一句话。
　　【姜美女，商量一下，给个高分让她过。】
　　【作为交换，你指定一个，我托人也让她过。】
　　【怎么样？】
　　好好好。
　　原来是这样。
　　姜姑娘没好气的笑了笑。
　　真就是一个节目而已。
　　套路一个接一个的。
　　要是其他人和她提这话。
　　她理都不会理。
　　可杜琪这小娘们的话。
　　算了。
　　【我尽量】
　　回完，无视了王建国发来的哭泣短信，再次点开了下一条。
　　钱巧？
　　不会这丫头也想找自己开后门吧？
　　姜姑娘皱了皱眉头的点开了信息内容。
　　【老师，还有两天就要比赛了，听杜琪说这次复试的规则和要求都比较高，还加入了观众投票的环节。】
　　【我好害怕自己过去，所以我想从老师这边求个言语鼓励，可以吗？】
　　呵。
　　别说言语鼓励。
　　你就是想要个身体鼓励。
　　也不是不行…
　　但就在姜姑娘发信息的时候。
　　她忽然感觉到自己的被子有了个小动静。
　　不用猜。
　　也知道肯定是自己床上睡不着了。
　　上来到自己这来找安慰的。
　　姜姑娘轻笑一声，然后头都没动的抬出手。
　　往某处熟练的一抓。
　　下一秒。
　　姜某人的愣住了。
　　侧头一看。
　　是麦婉溜婷这丫⊙头,貳此刻陾正③一脸泗错愕八的⑧看着丝自-己。宭
　　？？？
　　“我如果说是意外…”
　　“你信吗？”
　　——————
　　3月16号。
　　周六。
　　天气晴。
　　一大早。
　　姜姑娘就被小麻雀的电话给叫了起来。
　　然后打着哈气。
　　穿衣服。
　　从房间走出来。
　　看着同样刚起床的老娘。
　　姜姑娘随手打了个招呼。
　　“早啊太上皇。”
　　说着。
　　就从老娘的身旁擦了过去。
　　来到马桶前，脱裤子一坐。
　　听着女儿的招呼。
　　田翠兰没好气的翻了个白眼，打开雪花膏，一边涂一边问道：
　　“宁宁，你今天怎么起这么早？”
　　面对老娘的疑惑。
　　姜姑娘打了一个哈欠。
　　“哎，没办法，事业繁重…”
　　话音刚落。
　　一个脑瓜子就降临在了姜某人的脑门上。
　　“哎呦”一声。
　　姜某人吃痛的捂着脑瓜子。
　　抗议道：
　　“妈。”
　　“下次能不能不要敲我脑袋！”
　　“要笨了怎么办？”
　　可不曾想。
　　老娘只是轻蔑的一哼。
　　“呵。”
　　“傻了妈就养你一辈子。”
　　“省的天天到处乱跑，不让人省心。”
　　好好好。
　　霸道老娘和她的智障女儿是吧？
　　姜姑娘满满的腹诽。
　　但又不敢明说，只能怨怨的拿出纸，简单的擦了擦。
　　起身就准备洗脸。
　　可田翠兰却并不满意女儿的这个行为。
　　皱了皱眉头。
　　“擦干净没？”
　　“女孩子，对自己的隐私注意一点。”
　　对此。
　　姜姑娘不以为意道：
　　“真男人，只有甩干，没有擦…哎呦！！我擦，我擦…”
　　……
　　十分钟后。
　　饭桌上。
　　田翠兰夹着一个包子，放在了姜姑娘碗里。
　　同时叮嘱道：
　　“你今囷天医去做那e个什么r评委零的时傘候貳说话〇小⑺心一点四。”捌
　　“别犯狗脾气。”
　　“出门在外，你一个女孩子家家的。”
　　“多注意保护自己。”
　　“要不医是妈(今天二要)去霖看氵装⒉修的东磷西,真q想i陪你过s去看i一圈吧。”
　　都是碎碎念的东西。
　　姜姑娘刚开始听着还点了点头，可听到老娘也准备去的时候，赶紧开口劝道：
　　“别，妈。”
　　“这种活动你就别去了。”
　　“去了很容易影响我的发挥…”
　　不出意外。
　　姜姑娘又收获了一个白眼。
　　不过此刻的她忽然想到了什么。
　　“妈。”
　　“你今天去逛的时候要是拿不定主意，可以打电话叫明玉姐过去帮你。”
　　“对于装修这一块，她干这行的，肯定知道的比你多。”
　　然而。
　　对于女儿的意见。
　　田翠兰却有着自己的想法。
　　“人家李明玉毕竟是个老板。”
　　“而且还是二把手的闺女。”
　　“平时碍于情面，才不会跟你计较。”
　　“但咱们也不能麻烦人家太多。”
　　“万一到时候…”
　　姜姑娘知道老娘介意的是什么。
　　摆了摆手。
　　“安啦。”
　　“放心吧。”
　　“你儿子不是那么好忽悠的。”
　　面对女儿的滚刀肉，以及自称儿子的说法。
　　田翠兰都已经习以为常了。
　　其实她也知道。
　　有些事情，只要女儿愿意，她这个做母亲的还真没办法强行改变什么。
　　所以只能这样顺其自然了。
　　这边的姜姑娘可不知道老娘的想法。
　　此刻的她一出门，就像个流窜犯一样。
　　左顾右盼的观察一会。
　　然后绕出小区。
　　走进了隔壁一家宾馆的停车场。
　　片刻后。
　　一辆暗红色的小钢炮，就这样轰着低鸣，从里面开了出来。
　　上了马路，一遛弯，就消失在了众人的目光中。
　　只有街边一个发型随意的中年男子。
　　皱了皱眉头。
　　呢喃一句。
　　“宁宁？”
　　——————
　　当姜姑娘见到小麻雀的时候。
　　她正在马路边，仰着头，目光游离的盯着墙上的爬山虎。
　　“嘟嘟！”
　　姜姑娘按了两声喇叭，才把这只小麻雀给唤了上来。
　　“看什么呢？”她好奇的问了一句。
　　“爬山虎的花。”赵西雀小脸红扑扑的，抱着包，开心道：
　　“我妈妈说。”
　　“看到爬山虎开花，就代表春天来了。”
　　就这？
　　小丫头的兴奋点果然和熟女不一样。
　　姜姑娘不以为意的别了别嘴。
　　但就在准备开车的时候。
　　小麻雀忽然起身，把一个东西放在了姜姑娘的脑袋上。
　　对着后视镜一看。
　　居然是一朵朱红色的小花。
　　别说。
　　乍一看。
　　跟自己的帅气的老脸还挺搭。
　　“眼光不错。”
　　姜姑娘轻笑一声，心情也忽然变的愉悦了起来。
　　踩着油门，‘轰隆隆’的就向电视台进发了。
　　……
　　沿途。
　　赵西雀就今天需要注意的事情，和姜姑娘说了一路。
　　“老师，本来按照剧本，今天开场时是需要您唱歌的。”
　　“但您当时拒绝了。”
　　“所以现在就改成了以走台步的形式进场。”
　　“具体您的位置…”
　　说着。
　　赵西雀翻了翻手中的本子，继续道：
　　“是从舞台的右手中进场。”
　　“绕半圈舞台，坐在嘉宾席的三号位…”
　　…
　　“等等。”
　　“你说慢点，我好像没记住。”
　　姜姑娘一边打着方向盘，一边嘀喃出了声。
　　而小麻雀却眯着眼睛。
　　“没事老师。”
　　“等会等化完妆，进场之前我再跟您说一次。”
　　也行。
　　姜姑娘点了点头。
　　这会。
　　车子已经开到了电视台的正门口。
　　结果远处的人群，着实把姜某人给看愣了。
　　“雀雀。”
　　“那边怎么这么多人？”
　　闻言。
　　赵西雀抬起头，盯着远处看了会。
　　“老师，那应该是某个明星选手的后援会。”
　　什么玩意？
　　都有这么多后援会了。
　　还来参加这节目做什么？
　　脑子有泡。
　　姜姑娘撇了撇嘴，方向盘一转，溜进了旁边的小路。
　　………
　　与此同时。
　　嘉宾化妆室内。
　　赵圆圆正半躺在沙发上，享受着四名化妆师的服务。
　　一个做头发。
　　一个修脚趾。
　　一个按务摩身子易骨起,坝还捌有一个另在给她起的脸锍上做壹的妆容。
　　“圆圆姐。”
　　“这个力道行不行？”
　　按摩的姑娘小声的问道。
　　闻言。
　　赵圆圆轻轻的点了点头。
　　“还行。”
　　“记得大腿那边下点力就行了。”
　　这时。
　　一旁的更衣室里，忽然走出了一个身材高挑，面容俊朗的青年男子。
　　只见他来到试衣镜前。
　　整了整自己的衣服，满意了点了点头。
　　随后。
　　来到赵圆圆的面前，露出了爽朗的笑容：
　　“圆姐。”
　　“我这身怎么样？”
　　听到声音。
　　赵圆圆抬头看了眼。
　　“有点意思啊杨俊堂。”
　　“不愧是国家级舞蹈演员。”
　　“这形体上就是不错。”
　　“但这衣服颜色会不会太素了？”
　　这话一出。
　　杨俊堂顿时拍手附和。
　　“对哦。”
　　“咱们今天是嘉宾评委。”
　　“不穿的靓丽一点，怎么能有好的节目效果？”
　　说完。
　　扭头就钻进了更衣室。
　　片刻。
　　换了一身骚包粉的衣服，再次走了出来。
　　这次。
　　赵圆圆点了点头。
　　“可以。”
　　“绝对够靓。”
　　听到这话。
　　杨俊堂满意的坐了下来，对着镜子比划两下后。
　　回过头，笑道：
　　“圆姐。”
　　“还是你们狮皇娱乐待遇好。”
　　“参加节目居然安排了自己的跟妆团队。”
　　“哪像我们景岳娱乐。”
　　“真是小门小户的谈不上嘴啊。”
　　对于这种感叹，赵圆圆只是微微笑笑，没有任何的评论。
　　这会。
　　杨俊堂似乎想到了什么，忽然出声问道：
　　“圆姐。”
　　“话说嘉宾评委应该有三个的吧。”
　　“除了咱们两个，还有一个知道是谁吗？”
　　对此。
　　赵圆圆轻笑了一声。
　　“不知道。”
　　“但最起码也是个二线艺人吧。”
　　“就是不知道是哪个公司的，是歌手还是演员。”
　　正说着。
　　化妆间的大门被打开了。
　　从外面走进来一个青春靓丽，气质迥异的漂亮女孩。
　　只见她进门后。
　　径直的就走向一个空着的化妆镜。
　　坐下。
　　就把化妆镜前的妆造手册拿着开始翻阅了起来。
　　这一幕。
　　不止周围的化妆师疑惑。
　　就连赵圆圆和杨俊堂也忍不住的你看看我，我看看你。
　　错愕两秒后。
　　杨俊堂先一步笑着问道：
　　“美女。”
　　“你也是化妆师吗？”
　　“是负责发型，妆容还是衣装的？”
　　闻言。
　　那女孩抬起头，只是微微笑了笑。
　　下一秒。
　　门外就‘哗’的一下子，进来了好七八个人。
　　同时还有一个非常惊异的声音。
　　从后面传了进来。
　　“老师老师。”
　　“没想到腾虹娱乐还给您安排了一整个化妆团队…”
　　“真是…呃…”
　　当赵西雀发现整个化妆间的十几个人目光都看向自己的时候。
　　脸上的激动顿时就碎了。
　　红着脸。
　　讪讪然的来到了姜姑娘的面前。
　　低声一句。
　　“老，老师…”
　　“对，对不起…”
　　“给您丢脸了…”
　　丢脸？
　　不，你来的正是时候。
　　姜姑娘瞥了眼那两个明显表情各异的男女。
　　脸上露出了似笑非笑的表情。
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第369章 套路一个比一个深！
　　这化妆室的气氛是真的有意思。
　　自打赵西雀说出那些话以后。
　　化妆室的那两个嘉宾以及她们的化妆师们，忽然就没了声音。
　　都用一种打量的目光，悄悄通过镜子或者是眼睛的余光打量着姜姑娘。
' 　　偷偷摸摸的。
　　好有意思。
　　当然，她们观察姜姑娘的同时，姜某人也扫了两眼对方。
　　一男一女。
　　年纪都不大。
　　男的三十岁左右的样子，瘦瘦高高的，且四肢很长，气质有些阴柔。
　　大概率是舞蹈方向的艺人。
　　至于另一个年轻女人。
　　三十模样，娇丽和美。
　　气质风韵，体态圆润。
　　嗯…
　　姜姑娘认识。
　　狮皇娱乐的。
　　【路过人间】刚出来的时候，和这女人打过擂台。
　　虽说自己的歌赢了。
　　但对方的歌曲好像也占据了不少的市场销售。
　　算是七三开的模样。
　　而且当时高一班上的还有几个小女生喜欢过这位歌手。
　　不过。
　　姜姑娘最感兴趣的还是这位歌手的私生活。
　　因琉为⊙廖廖和尔她洱说过傘这⑷个爸女爸人I是王V泰迪动裠不了的女人。
　　也是狮皇娱乐是唯一一个可以不用敲门就进王泰迪办公室的女人。
　　坊间有传闻。
　　她是狮皇娱乐大股东的女人。
　　可姜姑娘觉得。
　　就算是大股东的女人，也不至于让王阳那个老色鬼忌惮成这样。
　　所以…
　　赵圆圆背后的故事有点深啊。
　　…
　　好一会。
　　还是那个小伙子按耐不住了。
　　主动和姜姑娘搭讪了一句。
　　“哈喽，美女你好。”
　　“鄙人杨俊堂，不知？”
　　…
　　“姜宁。”
　　…
　　闻言。
　　杨俊堂和赵圆圆对视一眼，都在对方眼中看到了迷惑。
　　很明显。
　　他们都没听过这个名字。
　　但考虑到对方是从腾虹娱乐出来的。
　　杨俊堂还是给了应有的客气。
　　“原来是姜老师。”
　　“不知道姜老师是从事哪个方面？”
　　…
　　“音乐。”
　　…
　　两个字很笼统。
　　杨俊堂下意识的就把这女孩当成了编曲，作词这方面的幕后音乐人。
　　这一块的音乐从事者，虽说名声没有台前的艺人大。
　　但没人会小看她们。
　　毕竟要是没有编曲和作词这些。
　　台前的歌手就算嗓音再好。
　　那也是独木难支。
　　一旁的赵圆圆也是倾向于这样的想法。
　　不过相对于杨俊堂的客套。
　　她的态度就显得热烈的多。
　　“姜小姐出身腾虹娱乐？”
　　“贵公司的幕后音乐人我也认识好几位。”
　　“罗克，汤行者，还有那位写出爆款音乐【哆啦咪】的作曲人戌月。”
　　“说到戌月，上次在宁州振兴集团走秀的时候，我还和她抽空出来和她喝了个咖啡。”
　　“下次有空，等我再去宁州的时候，我起个头，大家一起约出来组个局，怎么样？”
　　组局？
　　怕是钓鱼吧。
　　姜姑娘感知到了这个女人还在不露声色打探自己的底细。
　　对此。
　　她也只是翘了翘嘴角。
　　“怎么能让赵姐忙碌呢。”
　　“下次等赵姐来宁州，小妹来起个头，顺带把杜总也叫上。”
　　“人多热闹一点。”
　　杜总？
　　赵圆圆愣了愣。
　　毕竟腾虹娱乐里面能成为杜总的，也只有那么娱乐圈的魔女总监。
　　所以…
　　她脸上的笑容顿时更洋溢了。
　　“是杜姐吗？”
　　“好呀，正好我也好久没有见到她了。”
　　“之前去意大利拍街景时，答应给她带的宝格丽香水还没给她。”
　　“正好借着这次的机会，带给她啦。”
　　带个锤子。
　　杜虹那女人会差你一支香水？
　　不就在变相的表示自己也认识杜虹么…
　　啧啧。
　　这些娱乐圈的家伙，套路真是一个比一个深。
　　不过。
　　姜某人虽然在心里无比diss这个女人。
　　但脸上却还是笑的很自然。
　　“好吖。”
　　“等你来宁州的时候，给我一个电话就行了。”
　　说着。
　　她把目光放在了身旁发呆的小麻雀身上。
　　“雀雀。”
　　“把号码给赵姐。”
　　“另外也要把赵姐的号码给记下咧。”
　　…
　　助理条例第十二条：
　　当老师没有把自己号码说出来，而是让助理提供号码的时候。
　　助理就应该自觉的把自己号码给提供出去。
　　想到这个。
　　赵西雀立刻乖巧了凑到了赵圆圆的面前。
　　片刻。
　　号码交换完毕。
　　这下子。
　　化妆间的气氛也变得越来越融洽了起来。
　　好一会。
　　等妆容塑造完毕的时候。
　　姜姑娘已经和这位赵圆圆姐妹相称了。
　　“姜妹妹，这次腾虹娱乐的选拔标准加了那么多。”
　　“后面的海选是不是还会有更多的要求？”
　　闻言。
　　姜姑娘腼腆的笑了笑。
　　“圆姐，不是妹妹不愿意说。”
　　“实在是…”
　　说着，她指了指上面，脸上露出了歉意的表情。
　　见状。
　　赵圆圆一脸恍然。
　　“没事没事。”
　　“我明白的。”
　　话音刚落，她又不经意间叉到了其他话题上面。
　　这时。
　　外面忽然来了一个捧着本子，挂着牌子的工作人员。
　　“各位老师。”
　　“大概还有多久？”
　　“导演组那边已经在催了…”
　　…
　　“马上就好。”
　　“最多十分钟的样子。”
　　…
　　“ok！”
　　………
　　另一边。
　　选手休息室里。
　　高静怡和罗珊珊待在一个靠墙的角落。
　　前者一条腿压在墙壁凸起的地方，后者则坐在台阶上。
　　看着面前许多和她们一样的参赛选手或动或静。
　　或是三三俩俩两天。
　　或是做着各种放松的动作。
　　“静怡。”
　　“伱说那个捧着本书读的是表演什么的？”
　　闻言。
　　高静怡收了收腿，顺着声音看了过去。
　　那是一个身材高挑，眨着一个马尾辫，戴着眼镜。
　　看起来二十小几岁模样的女孩。
　　“诗朗诵？”高静怡皱了皱眉头，猜测道。
　　但罗珊珊好像不赞同这个推测。
　　“我感觉应该是在背诵什么东西。”
　　对此。
　　高静怡别了别嘴，没有发表任何的意见。
　　继续放松着自己的筋骨。
　　这会。
　　旁边一个调侃声音，忽然传到了她俩的耳中。
　　“高静怡。”
　　“你这腿压的不太标准啊。”
　　闻声。
　　高静怡和罗珊珊回头一看。
　　说话的是一个看起来二十多的女孩。
　　个头高挑，身材修长，一个高高的马尾辫扎在脑后。
　　宽松的厚衣服里面，很清晰的就能看到淡蓝色的贴身舞蹈服。
　　而这个女孩的身旁，还站着两个年纪差不多的女孩。
　　几个人都是用揶揄的目光看着这边。
　　高静怡认识这几个女孩。
　　电视台的专职舞蹈班成员。
　　以前自己还给她们提供过伴舞。
　　但彼此的关系也仅限于认识而已。
　　所以她并不想和这几个女孩多做什么交流。
　　给了一个客气的微笑后，便准备拉着罗珊珊去到另一边。
　　可她的退缩。
　　在三个女孩看来就是乐趣。
　　彼此看了一眼，露出了不以为意的笑容。
　　然后其中一个女孩，指着高静怡大衣下面露出了些许黑色裙摆。
　　好奇的问道：
　　“静怡妹妹。”
　　“你是准备跳黑天鹅之梦吗？”
　　“那舞蹈可不是半路出家就能跳好的哟…”
　　“建议换一个。”
　　“嗯…鸭子舞就挺不错。”
　　说着。
　　一旁的第三个女孩还捂着嘴，嗤笑道：
　　“而且还是一只黑鸭子。”
　　“咯咯咯……”
　　这明显带着嘲笑意味的话术，听的一旁的罗珊珊脑门子直冒火。
　　但不等她出声。
　　高静怡就直接拽着她的胳膊，走到了一旁。
　　“你干嘛拉我！”
　　“我要跟她们斗斗！”
　　…
　　“没意义。”
　　高静怡沉瞥了一眼那三个乐哈哈的女孩，深吸了一口气：
　　“她们都是科班出来的。”
　　“看不起我这种半路出家的很正常。”
　　…
　　“那不行！”
　　“什么半路不半路的！”
　　“跳的好就行！”
　　对于罗珊珊的理论高静怡也是认同的。
　　不然她也不会这么努力的学跳舞。
　　可现在是在选秀休息室。
　　要是真因为这事吵起来，吃亏的还是自己这边。
　　毕竟在人家的地盘上。
　　虽说姜宁是评委，但高静怡并不想因为这些小事就给姜宁制造麻烦。
　　这时。
　　一个穿着时尚，戴着墨镜，身姿窈窕的女人。
　　赫然出现在了门口。
　　顿时吸引了许多人的视线。
　　包括这边说话的高静怡和罗珊珊。
　　就一眼。
　　高静怡觉得这个女人长的很是眼熟。
　　可一时半会又想不起来自己是在什么地方见过这张脸。
　　不过当她听到罗珊珊的惊愕声时。
　　刹那间。
　　她也错愕了。
　　“那，那不是小碎花吗…”
　　小碎花，胡云儿。
　　童星出道。
　　演出的某个大型电视剧中的‘小碎花’一角闻名。
　　但不知道是不是角色的限制。
　　胡云儿在后来的一些角色中，怎么都摆脱不了‘小碎花’的阴影。
　　以至于别人对她的印象就一直处在‘小碎花’得状态。
　　可不管如何。
　　这女人都是一个四线接近三线的水准。
　　远不是在场这些连五线艺人门槛都摸不到的素人们或是实习艺人们能媲美的。
　　所以。
　　就在不知道谁叫出‘小碎花’的名字以后。
　　整个休息室里的气氛一下子就热闹了起来。
　　脸皮厚一点的，直接贴了过去。
　　云儿姐长，云儿姐短的叫唤着。
　　脸皮薄一点的，就远远的围观。
　　当然。
　　还有不少的一部分，则是在三三两两的不知道在嘀咕什么。
　　罗珊珊也想凑过去打个招呼或者要个签名什么的。
　　毕竟是她亲眼见到的第一个艺人明星。
　　但还没等她付出行动。
　　一个捧着本子的工作人员，就忽然出现在窗口那边。
　　对着休息室里的一群人招呼道：
　　“姑娘们！”
　　“姑娘们！”
　　“别聊了，节目开始了。”
　　“下面我报到号码的人，跟我走…”
　　“其他人在后面准备。”
　　听到这话。
　　在场的一两百号人都正了正心神。
　　“20001，20002，20003，20004，20005…”
　　五个号码，对应着就是五个女孩。
　　然后。
　　看着女孩们离开的背影。
　　休息室再次喧哗了起来。
　　一个个都在猜测第一批能晋几个。
　　有说两个的。
　　也有说三个的。
　　甚至还有自称知道内幕的，说某某某是指定的。
　　一下子就吸引了好些人的注意力。
　　包括罗珊珊。
　　然而。
　　没过多久。
　　当五个女孩回来的时候。
　　整个选秀休息室直接炸了。
　　因为她们发现。
　　这五个人居然没有一个直接晋级的。
　　哪怕是那位有着经济公司背景的女孩，也都是被滑进了复活区。
　　至于其他人更是直接。
　　基本都是嘉宾评委的三票全否，连观众评委加入的机会都没有。
　　其中一个女孩哭哭啼啼的说那些评委说话太伤人。
　　特别是那个戴着帽子和太阳镜的女人。
　　居然让她回去练好发音再去学唱歌。
　　这下子。
　　原本一个个还挺乐观的姑娘们好多都沉默了。
　　“后面的五个。”
　　“跟我来…”
　　听着那位工作人员的声音。
　　此刻的罗珊珊看了看自己腰上的20011的号码。
　　不知为何。
　　原本大大咧咧的她，居然也跟着周围气氛，开始紧张了起来。
　　………
　　其实姜姑娘真的是实话实说。
　　就刚刚那个20005号选手。
　　唱歌的陸拖音很玲重尔,一児看就是⑶一直事在依靠疤天⒏赋唱俬歌。
　　这样的人，只要有合适的歌，唱起来能得心应手。
　　但只要歌曲提高点难度。
　　或者曲风不对。
　　这拖音和断音的毛病就体现出来了。
　　所以姜姑娘才会提议她回去把发音锻炼好。
　　结果。
　　话说完。
　　这姑娘哭了。
　　有点惨的那种。
　　这让姜某人也很无奈。
　　“姜妹妹。”
　　“你的措辞有点犀利啊。”
　　闻言。
　　姜姑娘砸了砸嘴。
　　用手捂住桌上的话筒，有些无辜道：
　　“圆姐。”
　　“你就别打趣我了。”
　　“我也只是实话实说…”
　　…
　　“没事没事。”
　　“小姜说话没问题，只是那个女孩自己心里承受能力不够。”
　　“以后她会明白小姜的良苦用心的。”
　　这话是另一边的杨俊堂说的。
　　原本这小伙子是跟着赵圆圆一起叫她姜妹妹的。
　　结果姜姑娘着实是吃不消。
　　提了几句。
　　现在就叫她小姜了。
　　这时。
　　第二批选手来了。
　　首先进来的是一个身材瘦小的女孩。
　　戴着一副黑框眼镜，皮肤不太白。
　　头发自然散落。
　　乍一看就是普普通通的那种。
　　只见这个女孩站在舞台上，对着姜姑娘等人鞠了个躬。
　　“各位评委老师大家好。”
　　“我是20006号，我叫徐招娣，来自通州如县。”
　　…
　　“多大了？”
　　“28了老师。”
　　“想表演什么？”
　　“戏曲。”
　　这话一出。
　　顿时引起了许多人的兴趣。
　　“唱戏？”
　　“是的老师。”
　　“什么戏目？”
　　“【梨花颂】。”
　　一听这话。
　　赵圆圆忽然来了精神，一脸意外的问道：
　　“京剧？”
　　“是的老师。”
　　“好好好，请开始你的表演。”
　　而后。
　　在女孩的点头示意下。
　　一个带着古朴风的琴曲，就这样响了起来。
　　趁着音乐还没开始。
　　姜某人捂着话筒，疑惑的问了一句。
　　“圆姐。”
　　“你很喜欢戏曲么？”
　　…
　　“我是青衣出身。”
　　一句话。
　　姜姑娘错愕的同时，也算是明白了什么。
　　不由得对这女人的来历更好奇了一些。
　　这时。
　　场中女孩的戏曲开唱了起来。
　　【梨花开，春带雨】
　　…
　　只是第一句，就引起了不少人的鼓掌。
　　“啪啪啪”的。
　　而姜姑娘虽说听的戏曲不多，但基本的音乐素养告诉她。
　　这女孩的确唱的不错。
　　所以…
　　今⑵天第一淋个全岜票晋呜级的玲选就手散就这陆样出现咎了。
帬
　　后面的点评，自然是交给了同样精通戏曲的赵圆圆。
　　几句话。
　　把人家小姑娘给夸得开开心心的离开了这里。。
　　趁着下一个人上来的功夫。
　　评委几个人又聊了起来。
　　“要是下面的都是这样水平的就好了。”杨俊堂捂着话筒，来了这么一句感慨。
　　听出了这小伙子的无奈。
　　姜姑娘哑然笑了笑。
　　其实今天的参赛者水平整体都比初试的时候要高一个档次。
　　牛鬼蛇神们在第一轮就被筛选的差不多了。
　　剩下的多少都是有点实力的。
　　但这实力也仅限于和普通人相比。
　　和专业的人士对比起来，这差距就不是一点两点了。
　　这时。
　　下一个上来了。
　　个头高挑，体态偏瘦，从走路的形态来看，应该是个舞蹈方向的选手。
　　而事实也和姜姑娘猜测的那样。
　　女孩跳了一曲芭蕾。
　　挺优美的。
　　但杨俊堂却挑出了好几个毛病。
　　手势，姿态，动作，甚至还有音乐的踩点。
　　专业的模样，让姜姑娘见了忽然有点担忧后面的高静怡了。
　　虽说给她安排的是一个自己认可的舞曲。
　　可高静怡毕竟是半路出家。
　　真要挑刺，怕是也能挑出很多…
　　有点麻烦啊…
　　不过到了投票打分环节的时候，还让姜姑娘有点小意外。
　　杨俊堂投了通过，反而是赵圆圆投了不过。
　　虽说姜姑娘给的也是通过。
　　但三票取了两票的情况下，就得看观众评委的打分了。
　　结果十个观众评委，这个舞蹈只得到了四票。
　　按照规矩来说。
　　十位观众评委的合票等于一个嘉宾评委的票。
　　意思只要有超过一半的得票，她都能约等于获得三张嘉宾票，直接晋级。
　　可惜。
　　她只有四票。
　　所以这个女孩的结局就只能在复活区等待。
　　要是一天下来的名额满了30位的话，复活区的就只能淘汰。
　　反之则可以通过第二次表演，得到一次复活的机会。
　　算是另一种机会。
　　就这样。
　　这第二批的参赛者当中，晋级一个，复活区一个，直接淘汰三个。
　　片刻。
　　第三批的参赛者来了。
　　第一位，就是姜姑娘的老同学。
　　外号无脑奶牛的罗珊珊。
　　“各位评委老师好。”
　　“我是20011号选手罗珊珊。”
　　“今天在这，给大家演唱一首【我的太阳】…”
　　到这里都很正常。
　　唱得发挥也不错。
　　哪怕是唱完一首歌后的收尾动作，都得到了姜姑娘的肯定。
　　但就是在打分的时候。
　　意外来了…
　　除了自己。
　　赵圆圆和杨俊堂给的都是不予通过的票。
　　这让姜姑娘忍不住的回头问了一句。
　　“你们…”
　　…
　　由于①是在录洱制邻节s目a中,n两个陾人只是O看(了眼七姜)姑娘⑷,就把b目光a集中在了舞台后面的观众评委身上。
　　如果评委给不到五票。
　　那罗珊珊就连复活的机会都没有。
　　一时间。
　　姜姑娘都有些紧张了。
　　要是罗珊珊就这样被淘汰的话。
　　这娘们虽说嘴上不在意，回去肯定会抱着她哭。
　　姜姑娘见不得女人哭。
　　更见不得自己的女人哭。
　　可眼下的情况很不妙。
　　看着观众评委上的交头接耳。
　　姜姑娘忍不住就想把手机拿出来，给杜琪发信息了。
　　但此刻有不少摄像机对着自己。
　　妈的。
　　烦躁！
　　姜姑娘眉头一横。
　　轻呼了好几口气。
　　静静的等待着观众评委的结果。
　　一票…两票…三票…四票…
　　还好。
　　当亮灯到第五盏的时候。
　　姜姑娘悬着的心，终于放了下来。
　　此刻。
　　加上姜姑娘手上的一张嘉宾票。
　　虽说罗珊珊还是滑到了复活区，但终究终于抱住了自己最后的机会。
　　也算是一种不幸中的万幸。
　　而后。
　　等罗珊珊带着一脸的愁眉苦脸，离开舞台以后。
　　趁着下一个选手还没上来之前。
　　姜姑娘把话筒一捏。
　　“两位同僚。”
　　“能不能满足一下我的好奇。”
　　“刚刚不给通过的理由是什么？”
　　一时间。
　　几个摄像机，几乎同一时间，都对准了嘉宾席…
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　最近新增读者越来越少，好难受。
　　对不起，心态出问题了…
　　哎…
　　(本章完)
第370章 我很生气，哄不好的那种！
　　落凤湖畔。
　　腾虹大厦，顶楼总监办公室内。
　　杜虹靠在窗户旁的护栏上。
　　给自己点燃了一根烟。
　　轻吸一口。
　　吐出了一缕白烟。
　　但躺在她旁边沙发上的杜琪，显然不太喜欢这个香烟的味道。
　　皱着眉头摆了摆手。
　　“姐。”
　　“这是你今天第三根了！”
　　“抽完就别抽了。”
　　“不然回去姐夫肯定嫌弃你。”
　　听到这话。
　　杜虹无所谓的笑了笑，然后把手中的烟蒂弹进了烟灰缸。
　　“话说。”
　　“你什么时候带个妹夫回来给我看看？”
　　然而。
　　听到这话的杜琪，脑袋跟个招财猫一样。
　　不停的摇头。
　　“姐伱别闹！”
　　“我还没到三十你就想让我走进坟墓？”
　　“我不干！”
　　看着自己妹妹如此抗拒的模样。
　　杜虹有些无奈的叹了口气。
　　关上窗户，走回在办公桌前，坐了下来。
　　沉思片刻。
　　刚要开口继续劝说。
　　结果杜琪却抛出了一个让她不得不面对的问题。
　　“姐。”
　　“听说大侄子想去港大上学？”
　　一听这事。
　　杜虹就感觉到一阵头大。
　　上周葛瀚文忽然回来。
　　让她帮忙打听港大招生的要求。
　　刚开始杜虹还以为出了什么事情。
　　结果后来一打听才知道。
　　是有港大的老师，找到了姜宁那丫头。
　　自己儿子怕心上人一言不发就去了港大，这才回来询问的。
　　当时给杜虹给无语的。
　　不过。
　　以杜虹对这丫头的了解。
　　她应该不会考虑国外的学校，港大这种也是。
　　可问题来了。
　　她那蠢货儿子不信。
　　非让她打听。
　　这把她给气的，到现在都没舒坦。
　　光靠香烟来顺气了。
　　“你说姜宁那丫头会去港大吗？”
　　听到这个问题。
　　杜琪皱眉思考了好一会。
　　终究是还是摇了摇头。
　　“应该不会…”
　　“对我对她的了解…”
　　“估计大概率应该是来宁州上大学。”
　　“毕竟靠着自己的地盘。”
　　“不过也说不定…”
　　“哎，猜不透这丫头到底想什么…”
　　正说着。
　　桌上的电话忽然响了起来。
　　杜虹接起电话。
　　“是我，你说。”
　　“江州赛区？”
　　“好，我现在就来。”
　　等待“啪”的一声，电话挂完以后。
　　看着杜虹脸上挂满了无奈，杜琪想到这刚刚听到的‘江州’两个字。
　　忍不住的问了一句。
　　“她又搞事情了？”
　　然而。
　　杜虹却是摇了摇头。
　　“鹿国峰托人和赵圆圆，杨俊堂打招呼，要把姜宁的同学送回家。”
　　“啊？？？”
　　杜琪愣了愣。
　　“哪一个？”
　　“腿长的还是熊大的？”
　　尽管对自己妹妹的描述有点无语，但杜虹还是回了一句。
　　“罗珊珊。”
　　闻言。
　　杜琪有些意外道：
　　“熊大的那个？”
　　“我记得这丫头唱歌不是挺有特色的？”
　　“还有姜丫头为其铺路，进入海选应该问题不大吧。”
　　正说着，杜琪似乎想到了什么，从沙发上坐了起来。
　　“等等。”
　　“姐。”
　　“如果记得没错的话。”
　　“这罗珊珊不是鹿国峰那个什么培训班的里的学员吗？”
　　“这到底几个意思？”
　　看出了自己妹妹的疑惑。
　　杜虹的眉眼眯了眯。
　　“还要解释吗？”
　　“鹿国峰怕出名。”
　　“应该说是他怕自己那个没有资质的培训班出名。”
　　“等到海选的时候，每个选手的vcr会公布基本情况。”
　　“他怕自己被曝光在阳光下。”
　　…
　　“那这样就要打压自己的学生吗？”
　　“这老家伙真是够恶心的啊！”
　　杜琪的反感几乎都快要溢了出来，一脸愤愤道：
　　“偏偏这老家伙玩的还是规则内的套路，咱们还不好说什么。”
　　说着。
　　杜琪忽然从沙发上站了起来，快步走到旁边的挂衣架上。
　　把手机翻了出来。
　　这时。
　　杜虹忽然出声：
　　“别打电话。”
　　“我知道。”
　　杜琪把手机屏幕对着自家姐姐晃了晃。
　　“发个信息而已。”
　　“咱们虽然没办法因为这个事情治老鹿。”
　　“但那丫头可以。”
　　“谁叫她俩本来就有仇呢。”
　　——————
　　五分钟前。
　　当姜姑娘问出这话以后。
　　看着那似笑非笑的眸光。
　　赵圆圆和杨俊堂对视一眼。
　　两个污人都是亿聪明q人,i自然知V道面前I的这个I漂亮I女孩现(在是八个什)么另样企的V状I态。一
　　但同样的。
　　两人都不免有些疑惑。
　　你看看我，我看看你。
　　终究还是赵圆圆首先开口道：
　　“姜妹妹。”
　　“这位20011选手唱法独特，曲风选的也不错。”
　　“但在基本功上面，还欠缺很多。”
　　…
　　“是的。”
　　“圆姐说的也是我想说的。”
　　杨俊堂也跟在旁边附和着。
　　然而。
　　姜姑娘不是傻子。
　　有没有问题，她这个搞音乐的人能不知道？
　　可问题来了。
　　罗珊珊只是一个普通的高中生。
　　在此之前，怕是连赵圆圆和杨俊堂的面都没见过。
　　自然就不可能与他们存在什么利益冲突。
　　而且。
　　娱乐公司就更不可能了。
　　罗珊珊现在只是一个素人。
　　什么样的娱乐公司会针对一个素人玩这一手？
　　哪怕是下半身控制大脑的王泰迪都玩不出来这种事情。
　　所以…
　　到底怎么回事。
　　这时。
　　看着陷入沉思的姜姑娘。
　　赵圆圆似乎意识到了什么。
　　瞥了眼杨俊堂，然后回过头，对着身旁的俏可人道：
　　“姜妹妹。”
　　“要是有其他不明白的，我们可以结束后找个地方坐下来聊。”
　　“现在还在节目，要不我们还是…”
　　正说着。
　　角落里忽然走出一个身影，对着摄像机位置打了个一个暂停的手势。
　　然后。
　　那个身影快步走出。
　　来到了评委席旁，靠在了墨镜红唇的旁边。
　　很小声的说了几句话。
　　下一秒。
　　姜姑娘双眼眯了起来。
　　嘴上挂起了若有若无的笑容。
　　意味深长的瞥了眼一旁的两个嘉宾评委以后，拉住了准备离开的小助理。
　　然后。
　　她用手盖住了话筒，凑在小助理的耳边。
　　“把这件事通知廖廖姐。”
　　“另外告诉她。”
　　“我很生气。”
　　“哄不好的那种。”
　　——————
　　此刻的后台。
　　罗珊珊红着眼睛，坐在选手休息室角落的地上。
　　双臂抱着腿。
　　脸上满满的都是难过。
　　而高静怡则坐在她的旁边。
　　一只手轻轻的拍在她的身后，安慰道：
　　“好了。”
　　“别难过了。”
　　“最起码还有一次复活的机会，不是么。”
　　…
　　“那也要确定30个名额不满才有…”
　　“要是满的话，我也就淘汰了。”
　　“呜呜呜呜…”
　　罗珊珊说着就趴在了自己的膝盖上。
　　闻言。
　　高静怡只能叹了口气。
　　上前抱了抱，以示安慰。
　　片刻。
　　等罗珊珊再次抬起头的时候，擦了擦眼角的小珍珠，嘟囔道：
　　“其实我难过的不是淘汰的事情。”
　　说着。
　　她瞥了眼周围。
　　确定没人注意到自己这边时，才吸了吸鼻腔，低声道：
　　“你们之前都夸我唱歌好听。”
　　“但其实我唱歌根本没有想象的那么好听。”
　　听出了罗珊珊这是在自我怀疑。
　　高静怡连忙出声安抚道：
　　“怎么可能呀。”
　　“你唱歌真的很不错的。”
　　“不然五怎I么能⑺直接全八票通过巴这淋节q目i的初试六?y”i
　　…
　　“那不是有姜姜…”
　　“不不不。”
　　高静怡立刻反驳道：
　　“姜姜的票只有一个。”
　　“而你的歌声，可是连你们培训班那么苛刻的校长都认同的。”
　　听到这话。
　　罗珊珊明显一愣。
　　脸上的郁结的表情也是一顿。
　　然后发出了呢喃的声音。
　　“是，是这样吗？”
　　“那肯定啊。”
　　高静怡趁热打铁的安慰道：
　　“而且我记得，当时第三个评委不是也给了你很高的评价。”
　　“还有学校里，报纸上…”
　　在这么多肯定言论的攻势下，罗珊珊的心态终于好了很多。
　　只是依稀有些不解的低声问道：
　　“那为什么这次…”
　　“可能有其他的原因吧。”
　　就在这时。
　　那个挂着牌子的工作人员再次出现在休息室门口。
　　“20051到20055的跟我走吧。”
　　听到这话。
　　高静怡拍了拍罗珊珊的肩膀。
　　“珊珊。”
　　“别难过了。”
　　“你是最棒的！”
　　“所以现在可以换你给我加油了吗？”
　　闻言。
　　罗珊珊笑了，摸了摸眼角的水渍，仰起头。
　　“加油！”
　　“一定要惊艳他们！”
　　…
　　“肯定的！”
　　高静怡比划了一个大拇指，然后就自信的转身离开。
　　然而。
　　当她从休息室出来的时候才发现。
　　自己居然和电视台的那几个专职舞蹈演员是一个组。
　　而且她还排在这三个女孩的前面。
　　“噫？静怡啊。”
　　“我们刚刚还在猜这20052号是谁来着。”
　　“没想到居然是你。”
　　…
　　“是啊静怡。”
　　“看来你和我们还真是有缘份呢…”
　　对于这几个女孩意味不明的调侃。
　　高静怡只是微笑着把表面功夫做好。
　　对方说什么，她就客气的回应什么。
　　果然。
　　很快这三个女孩对她就没了什么兴趣。
　　自顾自的叽叽喳喳了起来。
　　“哎姐妹们。”
　　“你们知道吗，刚刚我听到了一个消息。”
　　…
　　“什么消息？”
　　另外武两医个女V孩顿I时来I了兴b致,a靠在了(这个八开口的)丸子磷头女孩泣身溜旁。
yi
　　“听说咱们这次的三个嘉宾评委中，有两个都有舞蹈背景。”
　　“所以只要咱们…”
　　说到这。
　　声音故意压了下去，引得后面跟着的高静怡，下意识皱了皱眉头。
　　忍不住的在思考这几个人是不是得到了什么小道消息。
　　不过想了想。
　　高静怡就把这个念头抛之脑后。
　　因为她相信。
　　如果有什么特殊消息，姜宁是不可能不告诉她的。
　　抱着这样的信任，她和另外四个选手来到了等候区。
　　这时。
　　号码为20051的那个女孩，在工作人员的指引下，第一个走了出去。
　　片刻。
　　就听到了一串优美的旋律，以及好听的歌声。
　　但仔细听的话。
　　高静怡还是能听到些许的跑调。
　　虽然不影响整体。
　　果然。
　　当歌曲结束的时候。
　　站在后台的高静怡，清晰的能听到前面评委的评价声音。
　　以及那最后的打分。
　　两个女人的声音给的是通过，而那个男人的声音给的则是不通过。
　　至于后来的观众评委打分环节，高静怡就听的不是太清楚的了。
　　就在她努力分辨的时候。
　　一个叫唤声，传到了她的耳中。
　　“静怡。”
　　“看在你为咱们伴过舞的份上。”
　　“姐姐们可以告诉你一个拿高分的诀窍。”
　　高静怡闻声，回头一看。
　　在她的目光中。
　　三个算是姐姐辈的女孩，同时用一种意味不明的眸光，看着她。
　　但不知为何。
　　高静怡忽然想到了几个月前的那个宴会。
　　当时她们的目光似乎也是这样。
　　特别是在电视台的那位宋营导演对她提出那样的邀请以后。
　　现在想想。
　　其实这些姐姐对电台的某些规则很是了解。
　　可她们当时却没有任何的提醒。
　　甚至还在看她的笑话。
　　就如同今天一样。
　　高静怡不知道为什么这些姐姐会这样。
　　难道这是成长所必须的经历吗？
　　高静怡不喜欢这样。
　　所以…
　　“谢谢，不用了。”
　　说着。
　　就把外套一脱，露出了一身黑墨色的连体裙。
　　但这裙子和一般的舞蹈裙还不一样。
　　裙底到膝，下摆折叠翘起。
　　像是锦簇的花朵。
　　“你这是要跳什么？”
　　听着身后丸子头女人的质问。
　　高静怡回过头。
　　俨然一笑。
　　轻轻吐出三个字。
　　“广场舞…”
　　——————
　　“广场舞？”
　　当杨俊堂和赵圆圆听到这个词语的时候。
　　两个人都是非常错愕的。
　　特别是杨俊堂。
　　职业舞蹈出身的他。
　　以前接触的，要么就是像古典舞，民族舞，芭蕾舞这样的专业舞蹈。
　　要么就是拉丁舞，摩登舞这样的国际交谊舞。
　　至于这什么广场舞。
　　说实话。
　　他还真的没听说过。
　　可看着这个长腿女孩的衣服风格。
　　应该可能是偏向国际交谊舞的那种…
　　事实上。
　　杨俊堂猜的没错。
　　当这位长腿女孩把歌曲放出来以后。
　　那强烈的节奏感，让他第一时间就想到了桑巴。
　　然而。
　　让杨俊堂意外的事情出现了。
　　只见这个女孩跳的居然是斗牛舞。
　　那一双修长的腿，加上那条黑色的摇摆裙。
　　踩着节奏，不停的舞动。
　　让杨俊堂有了一种出其不意的违和美。
　　紧接着。
　　歌曲继续。
　　但这个女孩的动作却换了一种。
　　双臂伸直，有规律的摆动身前。
　　这是…伦巴？
　　杨俊堂一脸错愕的看着舞台上的这个女孩。
　　看着她风情万种。
　　看着她娇羞腼腆。
　　看着她挥洒着自己的情感。
　　此刻。
　　他能很清晰的分辨出，这位长腿女孩对舞蹈的热情。
　　所以…
　　当一曲结束以后。
　　杨俊堂抢在了姜宁前面，目光灼灼的看着舞台中的那个女孩。
　　“20052，我能不能知道你的名字？”
　　听到这个问题。
　　高静怡看了眼一脸疑惑的姜姑娘，然后抹掉了额头的细汗，喘着气。
　　“老，老师，我叫高静怡…”
　　…
　　“高静怡，很美的名字。”
　　“但你的舞蹈更美。”
　　听到夸赞。
　　高静怡开心的鞠了个躬。
　　“谢谢…”
　　然而。
　　高静怡的话音刚落。
　　杨俊堂就拍了拍手。
　　“不知高静怡小姐有没有听说过长天娱乐。”
　　？？？
　　这个牛头不对马嘴的提问，顿时让周围所有人都一脸的疑惑。
　　这时。
　　在娱乐圈混了也有些年头的赵圆圆，似乎反应过来了什么。
　　回过头，笑骂道：
　　“杨俊堂，你在干什么。”
　　“咱们还在录着节目你就准备挖人。”
　　“太不厚道了吧！”
　　听着埋汰。
　　杨俊堂似乎也意识到了自己的鲁莽。
　　讪笑道：
　　“抱歉抱歉。”
　　“难得发现一个非常棒的舞蹈苗子。”
　　“有点没忍住…嘿嘿嘿…”
　　听到这个解释。
　　姜姑娘才明白了什么。
　　忍不住的翻了个白眼。
　　敢挖哥的墙角。
　　你怕是活腻了！
　　……
　　与此同时。
　　后台的三个女孩，自然也听到了前面传来的鼓掌声和欢呼声。
　　一个个你看看我，我看看你。
　　其中那个丸子头的女孩。
　　还想说点什么。
　　可不知道怎么的。
　　以往那随手就来的言语，此刻居然一个字都说不出来。
　　一时间。
　　刚刚还准备看热闹的三个女孩。
　　都陷入了莫名的沉默当中。
　　好一会。
　　当那个黑色摇摆裙重新出现在她们视野中的时候。
　　那个灿烂的微笑。
　　宛如太阳一般刺眼。
　　“我通过了。”
　　“谢谢…”
　　——————
　　不知道是不是受到了高静怡的影响。
　　后面三个参赛者跳的舞蹈。
　　简直不忍直视。
　　形体扭曲，姿态僵硬。
　　关键是脸上的表情都是黯然的那种。
　　这让刚吃过大餐的三个嘉宾评委完全没办法忍受。
　　连点评都懒得多说两句。
　　就把三个女孩给送了回去。
　　不一会。
　　下一位参赛者来了。
　　一个扎着长辫子，脸上画着精致妆容，穿着十分前卫，看起来年纪在二十多岁模样的女子。
　　就这样拿着话筒，站在了舞台中央。
　　“各位评委老师大家好。”
　　“我是20056选手周小燕。”
　　？？？
　　这个名字…
　　哦。
　　是杜琪发信息过来要特意关照的人。
　　姜姑娘不经意间瞥了眼一旁的两个评委。
　　当她注意到旁边两个人的眸光一下子变得非常深邃时。
　　顿时明白。
　　腾虹娱乐怕是给这两个家伙也打过了招呼。
　　等同于要把这个女孩保送进海选。
　　看来这小妞的背景挺深啊。
　　姜姑娘砸了砸嘴。
　　直接开口问道：
　　“20056号选手，请问你今天表演什么？”
　　“唱歌。”
　　“唱什么？”
　　“我的一首原创歌曲【春光】。”
　　哟。
　　原创？
　　可以啊这小妞。
　　姜姑娘挑了挑眉。
　　做了一个请的手势。
　　“请开始你的表演。”
　　然而。
　　当音乐响起的第一个节奏时。
　　姜姑娘的眉头就不由自主的皱了起来。
　　然后。
　　等这位名叫周小燕开唱的时候。
　　姜姑娘皱着的眉头逐渐平静了下来。
　　然后盯着面前这位舞台风肆意的年轻女孩。
　　眼眸中充满了意味深长。
　　原创？
　　呵呵呵…
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢朋友梦里几度寒秋打赏本书10000起点币！！
　　感谢书友大本钟下面寄快递打赏本书999起点币个！！！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢各位书友的月票！！！
　　这段剧情到明天就结束了！
　　然后就开启下一段剧情！！
　　不要离开！！！
　　(本章完)
第371章 我会给你一个满意的答复
　　姜姑娘其实并不介意别人改编她的歌曲。
　　甚至说。
　　她还很乐意别人对她的歌曲加以变化。
　　这不光代表着对作品的认可。
　　还能变相的为作品带来二次宣传。
　　是个好事。
　　所以她不介意。
　　不过。
　　你如果改编的同时，还否定了原来的基本盘。
　　把二创的硬是说成自己的原创。
　　那这和抄袭有什么区别。
　　然而。
　　更有意思的是。
　　这位周小燕还是杜琪指定过关的内定选手。
　　所以这事是杜琪的指示？
　　姜q姑u娘把n手放在1桌林上,仪一边鳍听着事经过焐二韭创的歌I曲V,一(边用九手指轻)轻的敲扒打的桌上。
　　思考了片刻。
　　她不认为杜琪那个傻妞会跟她玩这一手。
　　主要看不到目的。
　　对她来说也没有任何好处。
　　可如果不是杜琪的话。
　　难道是她姐？
　　姜姑娘的脑海里忍不丁的就浮现出了那位气场很强的中年女人。
　　说实话。
　　她还有点期待是这女人做的。
　　那这样的话。
　　她就能名正言顺的和腾虹娱乐斗一场。
　　无关其他。
　　纯粹就是胜负欲而已。
　　但理智告诉她。
　　这事应该也不是杜虹做的。
　　所以…
　　………
　　“这歌是怎么回事？”
　　杜虹问紦出这个衫问题的磷时候,久脸上没玲有任旗何表就情。
V吧
　　非常平静。
　　如是一滩泉水一样。
　　但只有亲近的人才知道。
　　此刻这位腾虹娱乐的杜总裁，心里边埋着多大的火气。
　　而此刻的杜琪也是一头的懵。
　　“她，她，她没跟我说啊？！”
　　“很好…”
　　杜虹深吸一口气。
　　收回了审视在自己妹妹身上的目光，转而投在了面前的显示屏上。
　　正前方。
　　三块屏幕的中间一块。
　　那个女孩深情款款的模样，看起来很是投入。
　　然而。
　　杜虹却对着前面控制台上的人沉静唤道：
　　“让江州赛区停一下。”
　　“停？杜总监，这节目正在录制…”
　　“我特码让你停！！！”
　　一声怒喝。
　　刹那间。
　　整个影音控制室里瞬间一片寂静。
　　二十多号人的目光，全都下意识的集中在了杜虹的身上。
　　一秒，两秒，三秒…
　　将近五秒钟过去，控制台上的人才似乎明白了什么。
　　拿起电话赶紧打了出去。
　　而其他人也纷纷继续该干嘛干嘛。
　　仿佛刚刚什么都没有发生一样。
　　眼看控制台的电话打了出去。
　　杜虹冷柳着脸,龄回过头e,看着r那已⒉经几厁乎退④到门罢口位置⑧的逝杜琪。
　　“你去哪？”
　　三个字。
　　杜琪一脸讪笑的指着外面。
　　“内，内急…”
　　见状。
　　杜虹没有回答，只是眸光非常平静的看着自己的妹妹。
　　“告诉周小燕，识相的自己退赛。”
　　“不然从此以后别想再进公司大门一步。”
　　“找她哥也没用！”
　　…
　　听到这话。
　　杜琪浑身一筛，立正脚步，表情十分郑重。
　　“是！保证完成任务！”
　　…
　　片刻。
　　眼看着杜琪一路小跑的离开。
　　杜虹拿出手机，回头看了眼二号屏幕。
　　目光聚焦了一会。
　　按下某个号码。
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　电话响了好一会，接通后，那边传来了一个笑盈盈的声音。
　　“杜总监，把节目停下来做什么。”
　　“我歌曲还没听完呢~”
　　听着如此调侃的声音。
　　杜虹沉默了一下。
　　“抱歉。”
　　“是我的疏忽。”
　　然而。
　　电话那头似乎根本就不在意这个。
　　依旧是那么流水般的清泠声。
　　“哎呀，这有什么的…”
　　“只不过有点好奇。”
　　“她应该不是贵公司一个五线艺人那么简单吧？”
　　面对疑问。
　　杜虹斟酌了许久，最后还是叹了口气：
　　“是我先生的妹妹。”
　　“这样啊，怪不得呢…”
　　听着这话。
　　杜虹只觉得有种说不出的难受。
　　但这事和电话那头的那个丫头还真一点关系的没有。
　　结果莫名其妙的变成现在这样。
　　对此。
　　杜虹深吸了一口气。
　　“丫头。”
　　“我会给伱一个满意答复的。”
　　…
　　“好吖。”
　　“那就谢谢姐姐啦。”
　　说完。
　　姜姑娘把电话挂掉。
　　低头看了眼手机屏幕。
　　其实今天这个事情对她来说是一个机会。
　　一个让杜虹不得不退一步的机会。
　　只要让她觉得在这个事情上对自己有所亏欠。
　　以姜姑娘对杜虹这女人的了解。
　　在抹平这个事之前，这女人是不会再窥视着自己身上这几十斤肉的。
　　机会真难得啊。
　　越想越开心的姜姑娘，脸上止不住的裂开一个灿烂的笑容。
　　收起手机，转身走回了会场。
　　此刻的会场里。
　　聊天的聊天，说笑的说笑，包括那两位嘉宾。
　　当等着姜姑娘回到位置的时候。
　　还听到杨俊堂用一种夸赞的口吻道：
　　“真不愧是腾虹娱乐出来的。”
　　“哪怕一个刚达到五线艺人标准的新人，居然也有这样的唱功。”
　　“真是…”
　　说着，杨俊堂看到了接电话回来的姜姑娘。
　　微笑道：
　　“小姜，你觉得呢？”
　　闻言。
　　姜姑娘轻笑了一声。
　　把椅子抽出来，坐好，整了整自己的衣服。
　　“的确不错。”
　　“有唱功，有声线，关键是，还会作曲。”
　　“简直是天才呐…”
　　“啧啧啧…”
　　这话说的赵圆圆第一时间就感觉到了异样。
　　眉头动了动。
　　“姜妹妹好像话中有话啊。”
　　“不知……”
　　…
　　“没有吖。”
　　姜姑娘笑着耸了耸肩膀。
　　把墨镜重新戴上。
　　这时。
　　节目(驻点五导演忽)然一对器着嘉宾吧评委席岜招了淋招企手镏。
依
　　“三位老师。”
　　“设备已经调制完毕，可以继续了。”
　　听到这话。
　　赵圆圆收起了遐想，脸上摆出了上镜的微笑。
　　准备继续刚刚没完成的打分阶段。
　　然而。
　　该有的打分阶段没有出现。
　　反而是一个新的参赛选手，从后台走到了舞台上。
　　刹那间。
　　赵圆圆意识到了什么。
　　两只眼睛忍不住的就眯了起来…
　　——————
　　中午。
　　当第17批的五位选手结束评分。
　　驻点导演招呼着进入午饭时间以后。
　　赵圆圆忽然对着身旁那位漂亮女孩发出了邀请。
　　“姜妹妹。”
　　“中午方便一起吃个饭么？”
　　“有点事情想和你聊聊。”
　　有点事情？
　　姜姑娘愣了愣。
　　侧过头，目光有点好奇看着身旁的这位丰韵小女人。
　　虽说她对这个女人的底细有点好奇。
　　也很想知道这女人是怎么让那只泰迪不敢吃她的。
　　但考虑到中午的确有事。
　　姜姑娘还是婉拒了这女人的邀请。
　　……
　　十分钟后。
　　停车场的那辆暗红色轿跑车内。
　　姜姑娘，高静怡，罗珊珊，赵西雀。
　　四个人坐着四个角落。
　　一人端着一份串串在边嗦边聊着。
　　“珊珊，我觉得那首【天边的太阳】不错。”
　　“感觉比较适合你的嗓音。”
　　这是高静怡提的建议。
　　但罗珊珊却摇了摇头。
　　“那首歌的中音比较多，我不太擅长哎…”
　　闻言。
　　正在嗦着丸子的赵西雀，似乎想到了什么。
　　抬起头，看着坐在后排的眼镜女孩。
　　“【大山大河】怎么样？”
　　“气势磅礴，音调也高…”
　　…
　　“不太熟…”
　　“万一唱的结结巴巴其实不是更惨啊…”
　　这话说的倒也是。
　　姜姑娘点了点头。
　　但一旁的赵西雀却忽然神秘一笑。
　　从自己的背包里，拿出了一个黑色小盒子。
　　放在了车座中间的扶手上。
　　众人疑惑的定睛一看。
　　好家伙。
　　居然是随身听？
　　“你把这个都随身带？”
　　“可以啊你雀雀。”
　　…
　　闻言。
　　赵西雀腼腆一笑。
　　“主要平时空余的时间就喜欢听一听…”
　　“放在包里也没多重，所以就都带着了…”
　　“正好现在可以给罗珊珊听着练练。”
　　“磁带的话，我记得电视台对面是有一家音像店的…”
　　听着赵西雀的絮絮叨叨。
　　姜姑娘忍不住竖起了一个大拇指。
　　不过。
　　一旁的高静怡却提出了些许的疑问。
　　“真的要唱【大山大河】吗？”
　　“这首歌好像牵扯了一些八卦。”
　　“会不会有影响呢？”
　　一听这话。
　　刚欣喜接过随身听的罗珊珊，脸上表情又垮了下来。
　　“那怎么办。”
　　“该唱什么呢？”
　　唱什么？
　　看着再次陷入沉默的几个小娘们。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　思索片刻。
　　面露异样的喃喃道：
　　“今天的参赛选手一共44组，每组一共五个人。”
　　“上午三个小时完成了17组的评分。”
　　“还有27组，大概需要四到五个小时的样子。”
　　“意思复活赛的话最快也要到下午5点才开始。”
　　“而现在是12点12分…”
　　车上的另外三个女孩不知道姜姑娘为什么要算这个。
　　顿时疑问的问道：
　　“怎么了？”高静怡疑问了一声。
　　但姜姑娘没有回应。
　　直接目光炯炯的盯着罗珊珊。
　　“珊珊。”
　　“你新学一首歌需要多久？”
　　——————
　　与此同时。
　　电视台对面的君悦饭店包厢内。
　　赵圆圆，杨俊堂，还有她们的助理一起，正接受着电视台的副台长陈鸣的招待。
　　“来来来。”
　　“尝尝这个，蚂蚁上树。”
　　“咱们江州特色菜之一，很好吃的。”
　　…
　　“客气了陈台长。”
　　“叨唠您在百忙之中，还带我们出来吃饭。”
　　…
　　“哎哪有的话。”
　　“两位艺人难得光临江州。”
　　“吃个饭也是应该。”
　　“要是两位愿意的话，晚上的时间也交给我。”
　　“我保证让二人体会到江州人的热情。”
　　……
　　一阵你好我好大家好的寒暄过后。
　　一桌子人的话题还是绕回了这次的节目上来。
　　“两位今天有没有发现什么好苗子的？”
　　“推荐推荐。”
　　一听这话。
　　赵圆圆立刻明白了这位副台长打的是个什么心思。
　　不就是想挖点人才放在台里培养培养。
　　说不定也能培养出一两个出名的艺人。
　　这样的话。
　　电视台也能享受到不少资源。
　　对此。
　　她和杨俊堂分别说了几个表现不错的人名字。
　　但都非常有默契的没有提起最好的那一批。
　　然而。
　　让他们意外的是。
　　这位副台长好像不是这个意思。
　　面对两个人推荐的名单，他也只是笑着点头。
　　然后把话题就给岔到了其他地方。
　　这一度让赵圆圆有些迷惑。
　　不过。
　　等着快吃完的时候。
　　那位副台长却忽然塞了两盒土特产给他们。
　　刚开始赵圆圆还不在意。
　　和杨俊堂打了个招呼就带着助理，回到了自己的休息室。
　　可进门以后。
　　好奇土特产是什么的她。
　　打开盒子。
　　一眼就看到了里面那个厚实的信封。
　　上面还印着‘三木集团’四个大字。
　　——————
　　姜姑娘是一点五十回来的。
　　土特产是一点五十二分，被陈副台长交到了她的手上。
　　同时还有一句感慨。
　　“本来我们不想接这个事情的。”
　　“但姜老板你也知道叶老板在咱们江州的能耐。”
　　“所以…海涵一下…”
　　海涵？
　　怕是你的副驾驶上也有这个土特产吧。
　　姜姑娘看着陈鸣离开的背影。
　　捏着手里的信封。
　　嘴角忍不住的勾了勾。
　　而且如果猜的没错的话。
　　叶文忠的这个糖衣炮弹，应该不止是向自己开了炮。
　　另外两位大概率都有。
　　就是不知道这炮弹的重量是不是都是一样。
　　不过话说回来。
　　老叶玩这么一出。
　　估计也就是想给自己女儿的一个保障。
　　不至于出什么黑幕。
　　把原本属于她女儿的名额给挤出去。
　　想通这一点。
　　姜姑娘砸了砸嘴，低头看着手中的信封。
　　估算了一下厚度以后，就随手丢给了身旁提着土特产的小助理。
　　然后在对方一脸的懵逼中，轻言一笑。
　　“给你的奖金。”
　　“拿去花吧。”
　　………
　　果然。
　　事实也正如姜姑娘所猜测的那样。
　　下午开场第一位的三木集团大小姐。
　　一首如火纯青的小提琴。
　　拉得在场的所有观众是如痴如醉。
　　虽说在刚开始的时候。
　　小提琴出了点岔子。
　　琴弦断了一根。
　　但在嘉宾评委们一致的耐心等待中。
　　编号20086选手很快就换好了琴弦，并且状态越拉越好。
　　直接引燃全场气氛。
　　获得了所有人的掌声。
　　特别是杨俊堂那小伙子。
　　都快把手掌给拍红了。
　　所以不出意外。
　　全票通过。
　　也算是下午场的一个开门红了。
　　…
　　而后。
　　随着时间的推移。
　　选手一个接一个的上场。
　　三个评委也逐渐进入了状态。
　　淘汰…
　　等复活…
　　淘汰…
　　淘汰…
　　淘汰…
　　一连淘汰了好几个。
　　眼看姜姑娘都有些怀疑自己的标准是不是定的太高时。
　　一个气质坦然，个头一米六左右，五官非常有辨识度，嘴角还挂着浅浅梨涡的女孩。
　　就这样出现在了所有人的面前。
　　“各位评委老师你们好。”
　　“我是20157号，胡云儿。”
　　“今天给大家带来的节目是歌曲【我爱我家】。”
　　话音刚落。
　　在场就出现了些许的低声谈论声。
　　包括姜姑娘身旁的赵圆圆和杨俊堂。
　　“胡云儿？小碎花？”
　　“她不是都四线了吗？”
　　“怎么还来参加这个？”
　　…
　　“听说想转型，但一直不成功。”
　　“就想着来这试试了…”
　　原来是这样。
　　一旁的姜姑娘明悟的点了点头。
　　其实小碎花这个名字在她的这辈子记忆里出现过。
　　依稀记得老娘在她小的时候，特别喜欢电视剧里‘小碎花’的这个角色。
　　然后就尝试着把姜姑娘往这个框架上面培养。
　　结果没想到。
　　中途走岔了路。
　　跟上了葬爱的潮流。
　　也算是记忆中的一个乐子吧。
　　…
　　“请开始你的表演。”
　　在赵圆圆的示意下，这位艺人对着角落里点了点头。
　　随后。
　　一阵轻扬的民谣音乐，就这样出现在了众人耳中。
　　音调平和，节奏把握也很准。
　　加上那不俗的唱功。
　　通过的概率很大。
　　可从姜姑娘的角度来听。
　　这位扒胡散云儿令的音(色有九点)低沉,邻就起有点j不太i适合u唱(这五类小清)新的罢民谣音乐,因为听起来总有种奇怪的违和感。
　　不过。
　　这也不影响她的全票通过。
　　至于那点缺陷，就看这小妞以后自己怎么解决了。
　　能搞定，海选拿个名词问题应该不大。
　　可要是搞不定…
　　那她未来的发展就算完了。
　　……
　　就这样。
　　当最后一个选手被送入复活区以后。
　　三个人扒拉了一下全票的人数。
　　24个。
　　意思就是还要在复活区里面选择6个人。
　　才能补满江州赛区进入海选的名额。
　　可复活区有整整35个人。
　　几乎是六比一的概率。
　　所以。
　　可想而知，这复活赛是有多激烈。
　　“评委老师们需要休息一下吗？”驻点导演关切的问了一句。
　　“不用，直接开始吧。”
　　在和另外两个评委统一了意见以后。
　　姜姑娘摆了摆手。
　　“早点回家，我还有两份卷子没做咧。”
　　听到这话。
　　大厅里一阵哄笑。
　　除了角落里的某只小麻雀。
　　………
　　与此同时。
　　复活区的选手休息室。
　　三十多号人分布在这空旷的大厅里。
　　少有人聊天。
　　大多都是锻炼着自己的技能。
　　此刻的罗珊珊也是。
　　耳朵里塞着耳机，一个人坐在靠门的台阶上。
　　嘴巴一张一合的。
　　这时。
　　工作人员来了。
　　拿着个名单，叫唤道：
　　“20011号在哪？”
　　“20011号？”
　　听到声音。
　　罗珊珊摘下了一只耳机。
　　对着工作人员摆了摆手。
　　“我在这！”
　　闻言。
　　对方快步来到了罗珊珊的面前。
　　“你报的那个歌曲我们没有收录。”
　　“你看是换一个，还是怎么说？”
　　闻声。
　　罗珊珊关掉了随身听的播放键。
　　然后。
　　把随身听里的磁带取了出来，小心的递给了对方。
　　“帅哥。”
　　“用完记得还我。”
　　“谢谢…”
　　…
　　片刻。
　　罗珊珊跟着那个工作人员，来到了复试会场大厅。
　　在进去之前。
　　听着里面的喧闹。
　　罗珊珊的脚步顿了顿。
　　随即。
　　她就想到了那张漂亮倩影的交代。
　　想到了自己这些时日的努力。
　　想到了上午差点淘汰时的心情。
　　接着。
　　深呼吸的好几口浊气。
　　轻轻吐出以后。
　　罗珊珊平复了自己的心静。
　　推了推自己的眼镜。
　　脑海里就再次浮现出了那首连续听了好几个小时的歌曲。
　　低声喃喃了两句。
　　“【青藏高原】…”
　　“我来了…”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　这段剧情结束，明天就换新的剧情了！
　　为了加快进度，有些东西都缩写了，不要喷我。
　　还有，谢谢各位的月票！
　　谢谢谢谢！！
　　如果月底能突破两千！我就加更！
　　嘿嘿嘿！
　　(本章完)
第372章 谢谢你为我做的一切
　　杜琪其实很烦自己姐夫家的那个表妹。
　　明明已经用了大把的资源。
　　才把她一个各项综合条件都欠缺的素人，培养成了一个国内五线艺人。
　　结果那位依旧不满足。
　　避开了她和姐姐，用周小燕的名字，拿到了公司邀请函。
　　等她知道的时候。
　　这位已经来到了江州。
　　准备参加第二赛区的复试了。
　　没办法。
　　杜琪只能帮忙一个个打点招呼。
　　只要别让这位姐们哭着回家就行。
　　结果。
　　她没哭。
　　自己都快哭了。
　　“祖宗啊！”
　　“你说你好好的改编‘姜姜’的歌曲做什么？”
　　“而且还把这种明显改变的歌曲，说成自己的原创。”
　　“你是真的不怕别人找上门来吗？”
　　…
　　“不就是借鉴了一下吗？”
　　“有什么大不了的。”
　　“伱们帮忙打发了不就行了。”
　　“多大点事。”
　　…
　　“多大点事？”
　　“姐姐，你是真不懂法还是假不懂法？”
　　“著作权知道吗？”
　　…
　　听着那头依旧是无所谓的态度。
　　杜琪真就觉得自己的血气在蹭蹭蹭往上涌。
　　努力深吸了好几口气。
　　才平复了下来。
　　放弃了原有的劝说计划。
　　直接把自己姐姐的原话给说了出来。
　　然后。
　　也不管电话那头的愤怒。
　　丢下一句。
　　“你有问题自己找我姐吧。”
　　说完就把电话给挂了。
　　讲真。
　　要不是有这层亲缘关系。
　　杜琪真想让这娘们有多远滚多远。
　　本事没多少。
　　造事的能力倒是很强。
　　以前借鉴人家的歌曲，赔点钱也算了。
　　这次居然借到了姜宁那丫头的头上。
　　要知道。
　　那丫头可是一只能翻江倒海的妖怪。
　　手头上好几个公司。
　　资产规模上亿。
　　真要惹毛了。
　　事情不会小。
　　所以眼下的杜琪。
" 　　只希望自己自家姐姐能把那丫头给安抚下来。
　　说实话。
　　自打知道那丫头才是明生传媒以及‘食宁记’的老板以后。
　　她就对自己那位大侄子不抱任何的希望了。
　　哪怕小伙子再优秀。
　　他也只是个人。
　　拿什么去降服一只妖怪？
　　靠不要脸吗？
　　算了。
　　这事都是自家姐姐烦的事情。
　　和她这个弱女子没有任何的干系。
　　所以杜琪抱着这样的心情。
　　在公司里溜达了一圈。
　　盘算着时间差不多来到复活赛的时候。
　　提着一袋吃的，回到了影音控制室。
　　刚进去。
　　她就看到里面的人在忙碌。
　　而自己的那位姐姐。
　　则一个人站在二楼休息室的门口。
　　双臂抱胸的平时眼前的屏幕。
　　杜琪瞥了眼屏幕。
　　里面目前还没有进入复活赛的阶段。
　　但看着右上角已经出现了一分钟的倒计时。
　　所以…
　　“姐，饿了吧？”
　　“吃点？”
　　杜琪快步来到了杜虹的面前，把手里的袋子，递到了后者的面前。
　　然而。
　　杜虹似乎并没有想吃的心思。
　　只是淡淡的瞥了眼杜琪。
　　“搞定了？”
　　“警告过她了。”
　　“用我的名头？”
　　听到这话。
　　杜琪不太好意思的‘嘿嘿’笑了笑。
　　对此。
　　杜虹没有多说什么，继续双手环抱，目光平视的看着不远处的三块大屏幕。
　　见自家姐姐没心思搭理自己。
　　杜琪干脆从袋子里，拿出一块烧饼。
　　靠在旁边的椅子上。
　　一边吃一边看着大屏幕。
　　但就在这时。
　　她在第二块屏幕上，看到了一个有些熟悉的身影。
　　愣了愣。
　　“姐，第一个哎。”
　　闻言。
　　杜虹没有回应杜琪的言语，而是目光转向控制台。
　　“把二号的声音打开。”
　　“好的杜总。”
　　一声应和。
　　几秒后。
　　一段对话就传到了所有人的耳中。
　　“…20011号，休息的怎么样？”
　　“挺好的，谢谢老师关心。”
　　…
　　“那这次要唱什么？”
　　“…一首新歌。”
　　…
　　“新歌？什么新歌？”
　　“一首关于草原的歌曲，名字叫【青藏高原】。”
　　“好，请开始你的表演。”
　　听到这个。
　　杜琪忍不住的呢喃一句。
　　“新歌？”
　　“姐，不会是那丫头…？”
　　“太奢侈了吧…”
　　对此，杜虹没有任何回应，依旧表情平静的看着前方屏幕。
　　见状。
　　杜琪砸了砸嘴。
　　用自己才能听到的声音，嘀咕了一句。
　　“我就不信你这个丫头每首歌都能火。”
　　然而…
　　当她听到开唱第一句的高音“呀啦嗖”时。
　　浑身上下的鸡皮疙瘩，在这一秒，全都炸了起来。
　　然后。
　　目光所及。
　　所有人的嘴巴都张开了。
　　包括她那不苟言笑的姐姐…
　　——————
　　姜姑娘其实没想到拿这一首歌曲来炸场子的。
　　主要事态紧急。
　　她一时也没想到其他有什么是适合罗珊珊这种高音能唱的歌曲。
　　只能把记忆性这首印象最深的一首高音歌曲给拿了出来。
　　嗯。
　　效果不错。
　　全票通过。
　　就是姓杨的那家伙有点不太厚道。
　　居然当着这么多人的面。
　　想挖罗珊珊去他们长天娱乐公司发展。
　　这不是典型的挖墙脚吗？
　　当然。
　　这种事情都不用姜姑娘出声。
　　罗珊珊自己就以学业为重，给拒绝了。
　　然后。
　　看着罗珊珊这丫头快乐的背影。
　　姜姑娘悬着的心总算是放了下来。
　　毕竟只要是度过复试这个关口，就算真正进入了大众的视野。
　　至于海选。
　　那就不是现在能考虑的事情了。
　　就这样。
　　两个小时过去。
　　姜姑娘等三人，成功的从三十多个复活者中，选出了最后6个选手。
　　和前面的24位一起，晋级了海选。
　　但就在姜某人收拾东西准备卸妆跑路的时候。
　　赵圆圆叫住了她。
　　“姜妹妹，方便聊两句吗？”
　　不方便。
　　姜姑娘很想说这话，但看着另一边杨俊堂的跃跃欲试。
　　想了想，还是应了下来。
　　而后。
　　她俩就一边走一边聊了起来。
　　“姜妹妹，你是江州人吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“在腾虹娱乐干的怎么样？”
　　一听这个问题。
　　姜姑娘敏锐的猜到了什么。
　　眉头一动。
　　“挺好的啊。”
　　“同事相处和谐，上司器重关照。”
　　“不用加班，奖金还多。”
　　果然。
　　听到这话的赵圆圆声音顿了顿，很自然的就把话题转到了其他的方面。
　　什么写歌作曲。
　　什么娱乐八卦。
　　顺带还吐槽了一下娱乐圈的风气。
　　殊不知姜姑娘在听到这话的时候，差点没绷住，笑出来。
　　最后还是硬掐了一下自己的大腿。
　　才克制住了自己的笑意。
　　好一会。
　　当她们走到大楼门口的时候。
　　姜姑娘笑盈盈的摆了摆手。
　　“圆姐，今天就聊到这吧。”
　　“等你下次有空再来江州的时候，我来招待你。”
　　“保证让你体会到什么叫做江州人的热情。”
　　听着这有些熟悉的话。
　　赵圆圆捂嘴‘咯咯‘笑了笑。
　　“好啊。”
　　“作为交换，你有空来青州，我也带你领略一下青州的风土人情。”
　　……
　　不一会。
　　看着那位漂亮的背影消失在了黑夜中。
　　站在门口的赵圆圆，表情平静，目光微凝，两只手指摸了摸自己的鼻子。
　　低声喃喃道：
　　“江州，姜宁…”
　　“姜宁，江州…”
　　“可为什么她是腾虹的人？”
　　“想不明白…”
　　——————
　　夜晚。
　　一辆暗红色的轿跑，开进了友谊小区的大门。
　　然后在19栋的楼下停了下来。
　　但是。
　　随着车子的熄火。
　　车上两个女孩却没有任何下车的意思。
　　反而是静静的坐在车里。
　　片刻。
　　一个‘噗嗤’的声音。
　　打破了车里的宁静。
　　“你是不是在等那条狗过去？”
　　“你怎么知道？”
　　沉静片刻。
　　两个姑娘都笑了起来。
　　花枝招展的。
　　特别是姜某人。
　　就差捂着肚子笑了。
　　好一会。
　　两个笑声才逐渐停了下来。
　　“那我上去了？”
　　“再坐会。”
　　“坐什么呢？”
　　“让我多看看你。”
　　昏暗路灯下，姜姑娘看着高静怡的漂亮脸蛋有些入迷。
　　两眼迷烁。
　　脑海里，未来的高静怡和此刻的这张脸慢慢结合在了一起。
　　如此复杂的目光。
　　看得高静怡是心中一跳。
　　她不知道姜宁为什么会这样看着她。
　　也不知道这个眼神代表着什么。
　　但不知为何。
　　她很享受这样的注视。
　　心跳的很快。
　　甚至都控制不住得自己的手，摸在了姜宁那张妖冶的脸上。
　　结果。
　　刚摸上去。
　　一道静电。
　　打得高静怡手指一缩。
　　下意识想要收回来。
　　可就在这时。
　　一只手却把她的手给握住了。
　　“静怡…”
　　“…嗯…”
　　“我…”
　　“别说话。”
　　三个字，把姜姑娘酝酿许久的话都给塞了回去。
　　这让她有些慌了。
　　“我…我…”
　　想要解释，却不知道该说点什么。
　　只能眼睁睁的看着高静怡，把手缩了回去。
　　然后打开车门。
　　一言不发的走了出去。
　　但就在姜姑娘有些绝望的时候。
　　高静怡却忽然回过头。
　　有些胆怯道：
　　“姜宁。”
　　“能不能送我上楼。”
　　“楼道太黑了。”
　　“我有点怕…”
　　！！！
　　这一句话。
　　像是一根绳子，把姜姑娘那陷入深渊的心境给拉了上来。
　　然后。
　　赶紧下车。
　　锁上车门。
　　怀窜不安的跟在了那双大长腿的身后。
　　皱着眉头，思考着对方这一言一行到底是什么意思。
　　告诫自己不要进一步？
　　还是说，考虑同学的情谊，不要撕破之间的关系？
　　怎么想都猜不到。
　　反正姜姑娘此刻的心情很麻。
　　都有点后悔刚刚那个举动了。
　　然后。
　　就在这时。
　　姜姑娘感觉自己撞到了什么。
　　抬起头一看。
　　漆黑的楼道里。
　　依稀能模糊的看到一双澈亮的眼睛。
　　正以一个极快的速度。
　　向自己靠来。
　　紧接着。
　　一个冰淇淋活动的触感。
　　让姜姑娘瞬间明白了什么。
　　瞳孔放大。
　　双手捏拳。
　　身体僵立在原地。
　　好久。
　　回过神的时候。
　　一个温温柔的声音，在她的耳边响起。
　　“姜宁。”
　　“谢谢你为我做的一切。”
　　——————
　　【天秀女生】的复试赛程就这样结束了。
　　接下来就是后面的两个月后的海选。
　　三个赛区。
　　90个人。
　　加上10个其他途径进来的选手。
　　一共一百个人。
　　参加一百进三十的海选。
　　看似30%的晋级率。
　　其实在姜姑娘看来。
　　竞争激烈的程度要远超过之前的初选和复试。
　　因为里面还多了一个电话投票的环节。
　　占比晋级票数的50%。
　　意思就是从海选开始。
　　评委已经无法决定角色一个选手的晋升。
　　电话投票的票数才可以。
　　这是昨天晚上杜琪给自己发信息说的原话。
　　至于为什么要把这个规则透露给自己。
　　大概率有补偿的意味。
　　毕竟周小燕的事情，姜姑娘一直都没和腾虹那边谈。
　　待价而沽，也就是这个道理。
　　这时。
　　一瓶矿泉水被递到了姜姑娘的面前。
　　她回头一看。
　　一个秀发零散，面色微红的甜美少女。
　　正站在她身旁，笑盈盈的看着她。
　　“姜姜，一个人在这想什么呢？”
　　“想你吖。”
　　“咿…花言巧语的。”
　　齐小雯嫌弃的轻哼一声。
　　然后擦了擦额头的晶莹。
　　坐在了姜姑娘的身旁。
　　“姜姜。”
　　“这次月考成绩出来了。”
　　“我的化学考的不太理想，怎么办？”
　　…
　　“这么快？”
　　“不是昨天才结束的？”
　　说疤着,厁姜姑娘O拧⑨开⊙了手七中的矿九泉水捂瓶盖。紦
　　小小的喝了一口。
　　“那你考了多少分呀？”
　　“82。”
　　“还好啊，那我呢？”
　　“92。”
　　呃…
　　的确差的分有点多。
　　如果没记错的话。
　　齐小媳妇上一次的化学月考好像有90分来着。
　　怎么这次连落了好几分下来？
　　“你是哪边有问题呢？”
　　…
　　“有机化学…”
　　“甲烷，乙醇那块背的不是太熟练的…”
　　说着，齐雯有些黯然的噘了噘嘴。
　　其实按理说，以小媳妇的能力，在背诵这一块不应该会出错的。
　　所以…
　　姜姑娘想了想。
　　“要不晚上我给你辅导辅导？”
　　“好啊…”
　　齐雯应了下来。
　　两只眼睛弯弯的像两道月牙。
　　见状。
　　姜姑娘忽然眉头一挑。
　　“我指的是晚上进我被子的…”
　　然而。
　　还没等姜姑娘的话说完。
　　不远处，一个吆喝声就传到了她的耳中。
　　“姜宁！”
　　“汤老师找你！”
　　汤老师？
　　姜姑娘愣了愣。
　　哦。
　　黑大个。
　　特么的。
　　外号喊多了。
　　连老师姓啥都忘了。
　　闻声。
　　姜姑娘从台阶上站起来，对着小媳妇抛了个媚眼。
　　“爱妃。”
　　“说好了哦。”
　　“晚上朕帮你辅导生…呸，化学…”
　　然后。
　　姜某人成功的被掐跑了。
　　……
　　两分钟后。
　　姜姑娘顺着看台后面的过道，来到了体育老师的办公室。
　　刚进去就看到好几个其他班的学生，以及自己班的体委小姑娘站在这。
　　而黑大个则坐在办公桌旁。
　　“…器材室的清理一定要到位。”
　　“特别是那些发了霉的东西。”
　　“一定要清理干净。”
　　“还有，尽快把篮球的数目统计出来。”
　　“下周用的到。”
　　正说着。
　　黑大个看到了后面走过来的姜某人。
　　点了点头。
　　继续交代着事情。
　　片刻。
　　等几个小伙子嘻嘻哈哈的离开以后。
　　黑大个才把注意力放在了姜某人和旁边那位体委小姑娘的身上。
　　“姜宁，陈玥。”
　　“下个月学校将会组织一场篮球赛。”
　　“每个班都得参加。”
　　“你们俩去班上号召一下。”
　　“只要参赛获得名次的，最后都有神秘奖励。”
　　？？？
　　神秘奖励？
　　这可勾起了姜猫子的好奇心。
　　“黑…咳咳…汤老师，方不方便透露一下。”
　　“神秘奖励是什么吗？”
　　…
　　“不方便。”
　　黑大个一脸微笑，但那笑容中的神秘感，让姜某人心里痒痒的。
　　忍不住的软糯道：
　　“汤老师~”
　　“说一下嘛~”
　　一旁的体委小姑娘见状，也跟着软软的附和一句。
　　“是呀。”
　　“汤老师，神秘奖励是什么啊？”
　　可是。
　　让姜姑娘有些意外的是。
　　她那无往不利的撒娇技能，今天居然在黑大个这里失效了。
　　无论她怎么套，除了‘秘密‘两个字，其他什么都套不出来。
　　气的姜某人最后只能一路哼哼的离开了办公室。
　　…
　　出了门。
　　体委峮小(姑二娘)忽然凑+到了揪姜龄姑娘V的身傘旁⑧,妻皱壹着眉头I小I小I的问了一句。
　　“姜宁。”
　　“我们该怎么跟同学说这事？”
　　怎么说？
　　姜姑娘轻哼一声。
　　“实话实说。”
　　“啊？连那个神秘奖励也是？”
　　“不然呢？”
　　“哦哦好吧。”
　　然而。
　　就是这句‘实话实说‘，到了别人的，就听成了另外的一种含义。
　　………
　　夜晚。
　　宿舍里。
　　像往常一样。
　　姜姑娘早早的洗漱完毕后，就换了身睡衣，爬上了床。
　　然后把手机拿了出来，一边处理着一条又一条的短信。
　　一边听着正在泡脚的袁大将军，对于各班篮球实力做着分析。
　　“我跟你们讲。”
　　“别看13班的蔡淼淼身高有1米85，其实就以他那个行动速度。”
　　“我奶奶都能运球把他给过了…”
　　…
　　“9班倒是厉害。”
　　“特别是那个的尹华杰。”
　　“体重怕是得有250斤了吧？”
　　“往篮下一站，就跟堵墙一样。”
　　…
　　说的正嗨。
　　只见宿舍门忽然被推开，杨柯提着两个水瓶，从门外走了回来。
　　然后放下水瓶的第一件事，就是对着某位掌灯使者的位置呼唤道：
　　“姜宁~”
　　“姜宁~”
　　“问你个事。”
　　…
　　此刻的姜姑娘正看着小姑的短信有些犯难。
　　因为对方居然说清明节的时候，会带着全家过来祭拜自己那位过世的老爹。
　　甚至那位刚从生死线上救回来的老爷子，也会坐着车一起过来时。
　　姜姑娘就感觉到脑仁子有点抽。
　　结果听到呼唤以后。
　　她就把脑袋从床上伸了出来。
　　捋了捋自己的长发，好奇的问了一句。
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　杨柯斟酌的一下，出声道：
　　“刚刚我在水房排队的时候。”
　　“无意间听到了前面两个隔壁班男同学之间的对话。”
　　“他们说…”
　　话说到这。
　　杨柯的声音顿了顿。
　　然后看着对面上铺的那张俏脸。
　　一脸疑惑的问道：
　　“他们说，下个月的篮球比赛，三班的人只要过得名次，都将姜妖精所提供神秘奖品一份…”
　　？？？
　　啥玩意？
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　这个月结束了！
　　下个月继续努力！
　　加油！！！
　　(本章完)
第373章 你就说我大姨妈又来了
　　姜姑娘已经不是第一次体验到传言的伤害力了。
　　上一次谣言说她喜欢吃男人的手臂。
　　害得那几天。
　　她连肉都不敢吃。
　　就怕有小伙子脑子犯抽，把手臂伸过来请她尝尝。
　　还有再上一次。
　　明明是有个小伙子跳楼，被她无意间撞见。
　　结果传着传着就成了有个小伙子和她表白被拒，然后自尊心受到打击之下，跳楼了。
　　这真的是让姜某人无话可说。
　　然后更有意思的是。
　　当这个传言传到老郭那边的时候。
　　当事人直接换成了姜姑娘自己。
　　得亏这传言在在学生中没有多少传播力。
　　不然她这老脸该放哪？
　　现在。
　　传言又来了…
　　“大王！”
　　“你真的给咱们弟兄们准备礼物了？”
　　“能不能提前透露一下是什么吗？”
　　这是姜姑娘早上在食堂排队的时候，遇到了马苏城那几个时，听到的第一句话。
　　然后。
　　无视了耳边舍友们的坏笑。
　　姜姑娘一脸平静的对着小伙子招了招手。
　　待马苏城满脸疑惑的凑了过来时。
　　姜某人把手抬了起来。
　　当着小伙子的面，捏着手指，恶狠狠道：
　　“沙包大的拳头。”
　　“要不要？！”
　　马苏城一愣。
　　随即明悟了什么。
　　一脸讪笑：
　　“呵，呵呵…”
　　“大王您自便…”
　　说完。
　　转头就溜了。
　　留下了一串银铃般的笑声。
　　然而。
　　这只是姜姑娘早上接到的第一波询问。
　　在后面的半小时里。
　　类似的问题没有十次也有八次。
　　像孙倩，罗珊珊这种闺蜜团的就别提了。
　　吃饭的时候就直接坐了过来。
　　问了几遍以后。
　　乐得哈哈哈的。
　　还有就是以前高一的那帮同学。
　　一个个还调侃说能不能申请转班。
　　特么你转班自己找老师啊。
　　找我做甚？
　　姜姑娘翻了个好大的白眼。
　　就这样。
　　在经历着九九八十一难。
　　终于坐回自己位置上的时候。
　　姜某人忍不住的低吟一句：
　　“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语…”
　　结果被刚坐下来的叶小妞听到了。
　　昂着脖子，扭过头。
　　“姜妖精…”
　　“不是我说你。”
　　“趁着年轻，嗓子还有用的时候。”
　　“多去表现表现。”
　　“万君一羊有什艺么经陾纪玲公删司想不児开,O看中伱漆了…”事
捌
　　“以后也不失一种出路哈…”
　　“啧啧啧…”
　　姜姑娘现在面对叶小妞的作妖已经免疫了。
　　甚至说，还觉得有点好玩。
　　测过脸。
　　一双清亮的眸子，静静的看着对方。
　　嘴角带笑。
　　像看猴一样。
　　别提多有意思了。
　　但叶娜很不喜欢姜姑娘的这个表情。
　　一脸不悦道：
　　“干嘛。”
　　“我说的是真的。”
　　“你看我姐不就通过自己的努力！”
　　“直接全票通过了【天秀女生】的复试。”
　　“只要再过两个月，你就能在电视上看到她那飘飘的身姿。”
　　“哪像你。”
　　“穿着一身妖怪皮，都不知道好好去发展一下！”
　　结果姜姑娘依旧是那副清净而又淡笑的模样。
　　看得叶娜的血压着实有点压不住的往上涨。
　　不过。
　　经过了这么久的磨练。
　　叶娜现在也有点习惯同桌的这幅欠揍模样。
　　深吸好几口气以后。
　　轻哼一声。
　　把手抬了起来，摆出一副自我欣赏的样子。
　　“妖精。”
　　“看看我的手。”
　　“有没有发现什么变化？”
　　…
　　“粗了？”
　　“不对。”
　　“黑了？”
　　“再看！”
　　“看不出来…”
　　这是姜姑娘的实话实说。
　　因爸为她删着实霖看不出氿来邻,叶小(妞的这七双爪)子和j昨天i的有什u么区w别。
u岜
　　“指甲都剪了！”
　　“指甲油也都洗掉了！”
　　？？？
　　就这？
　　姜姑娘一脸愕然。
　　头一次生出了一种被堵住嘴的感觉。
　　不过叶娜可不知道姜宁此刻心里的想法。
　　欣赏着自己的手。
　　有些惋惜道：
　　“虽然我很喜欢留指甲，涂指甲油。”
　　“可是没办法。”
　　“想做军嫂，这些付出都是值得的。”
　　“妖精，你…哎？你去哪？厕所？”
　　“魂淡！等我，我也去！”
　　——————
　　中午。
　　万福商城顶楼的西餐厅。
　　廖廖坐在了一个靠窗的位置。
　　一边听着音乐，一边看着市中心的街景。
　　“奶玉。”
　　“说实话，江州这个城市真的还不错。”
　　“安安静静，悠悠闲闲的。”
　　“真适合养老…”
　　听到这话。
　　对面榴那l位熟i女轻n轻把头g发撩到迩耳后児,傘不经意⒋的回了岜一句扒。
丝
　　“那就在这里待到老呗。”
　　“要是觉得孤单了，姐姐还能帮你找个小帅哥陪你。”
　　…
　　“我不要小帅哥。”
　　“我要你。”
　　听着调侃。
　　李明玉抬起头，目光在廖廖的这张精致的脸上停了下。
　　翻了个白眼。
　　然后对着旁边的服务生小哥，指着手中的点菜本，道：
　　“一份5成熟菲力。”
　　“一份小吃拼盘。”
　　“黑森林蛋糕一份。”
　　“再来一份意面，不要放黑椒。”
　　…
　　等着服务生小哥的离开。
　　廖廖忽然用手撑着自己的下巴，笑盈盈的开口道：
　　“就喜欢跟你出来吃东西。”
　　“都不用开口。”
　　“你就安排的妥妥当当的。”
　　“怪不得徐凯那家伙还在契而不舍。”
　　闻声。
　　李明玉意外的挑了挑眉。
　　“怎么？”
　　“他找过你了？”
　　…
　　“嗯哼。”
　　廖廖耸了耸肩，露出一副无奈的表情。
　　“昨天找过来的。”
　　“当尔时我⑨还在诧零异屋哪来氵姓徐b的老熟a人器来着。亦”
彡
　　“结果看到的时候吓我一跳。”
　　…
　　“他找你做什么？”李明玉平静的问了一句。
　　“还能做什么，不就是打听你的感情状况。”
　　说着。
　　廖廖轻轻的摇了摇头。
　　“哎你说他一个本地人。”
　　“怎么想的起来找我一个外来户打听你的状况。”
　　“找你身边朋友，或者直接找你爹不就行了。”
　　…
　　“他可能觉得我们俩现在都在一栋楼上工作。”
　　“再加上那么多年的闺蜜关系。”
　　“你知道的肯定比其他人多吧。”
　　对此。
　　廖廖无奈的摊了摊手。
　　“可惜。”
　　“这小伙子命不好。”
　　“喜欢上了一个不该喜欢的人。”
　　说着。
　　廖廖忽然笑道：
　　“奶玉，话说你现在好像很忙啊。”
　　“我记得以前你以前公司没这么忙的吧。”
　　…
　　“‘食宁记’最近在扩张。”
　　“店铺装修的工程队都是从我这里出去的。”
　　“所以…”
　　李明玉摆了摆手。
　　这副模样愣是逗乐了廖廖。
　　“奶玉。”
　　“你要不这个老板还是别做了。”
　　“直接做某人的秘书吧。”
　　“嗯。”
　　“白天秘书干，晚上…嘿嘿嘿…”
　　…
　　“要死啊你！”
　　结果李明玉刚要说点什么。
　　服务生小哥把餐品送了上来。
　　等餐品摆放完毕。
　　李明玉才瞪了一眼对面这个短发女人。
　　“你信不信这话给王建国那丫头知道。”
　　“她能当场哭给你看？”
　　这话说的。
　　两个人都乐了起来。
　　好一会。
　　两个人吃吃聊聊的。
　　话题就过度到了廖廖的身上。
　　“你那公司的几个新艺人现在怎么样了？”
　　“还不错，除了那个叫常樱的姑娘。”
　　“嗯？”
　　李明玉知道这个女孩。
　　因为是姜宁钦点招回来的。
　　自然就留心了许多。
　　“她怎么了？”
　　…
　　“可能对退出【天秀女生】这个节目有点不太开心吧。”
　　“应该不致于吧，我记得她不是主动要求退出那个节目的么？”
　　听到这话。
　　廖廖的筷子一顿。
　　点了点头。
　　“有道理。”
　　“下午有空我去找她聊聊。”
　　“看看具体是什么事情。”
　　——————
　　常樱身上其实也没什么大事。
　　就是累的。
　　因为在家里，父母不反对她学习音乐的前提就是不要耽搁了家里宾馆的生意。
　　这也直接导致她不光在家要上班。
　　有时候通宵值班以后，还要再骑车半小时。
　　赶过来上乐理课。
　　一天两天倒还好。
　　可时间一长。
　　常樱就有点遭不住。
　　做什么事都连连的打着哈气。
　　但她也不想这样。
　　除非能让家里父母看到真金白银的钱。
　　不然说什么。
　　在他们看来都是在吹嘘。
　　所以。
　　当常樱把这个事情和廖总说了以后。
　　看着皱眉思考的短发总监。
　　常樱有些怀窜不安的站在一旁。
　　两只手的大拇指搅在一起。
　　“廖总。”
　　“其实这些东西我都能克服的。”
　　“能不能…不要赶我走…”
　　…
　　“谁要赶你走了？”
　　廖廖疑惑的问了一句，回头看着那个低着头的常樱。
　　顿时明白了什么。
　　沉思了片刻。
　　“这样。”
　　“你先回去上课。”
　　“我和小老板商量一下。”
　　“具体有什么结果再告诉你。”
　　说着。
　　像是在安慰一样。
　　跟着后面就补充了一句。
　　“放心。”
　　“不会赶你走的。”
　　………
　　与此同时。
　　姜姑娘正和几个小姑娘在班级门口的楼道上跳的橡皮筋。
　　嗯。
　　人家跳。
　　她负责献出一条腿。
　　充当柱子的作用。
　　“一，二，一二一。”
　　“小熊猫，上学校，老师上课它睡觉…”
　　看着小媳妇跳的欢乐。
　　姜姑娘在旁边也看得傻乐。
　　至于她自己为什么不跳。
　　这得问问她身上那两颗大雷了。
　　刚刚尝试了一下。
　　差点就从托盘上跳出去了。
　　把姜某人给吓得。
　　老脸一阵刷白。
　　赶紧冲到厕所里，把这不懂事的两个玩意儿给放了回去。
　　然后出来以后就钉死在了柱子位置。
　　说什么都不肯跳一次。
　　哪怕小媳妇撒娇都没用。
　　好一会。
　　眼看快要上课了。
　　几个人姑娘说说笑笑的回到了班上。
　　但就在姜姑娘刚坐下来的时候。
　　她口袋里的手机忽然震动了一声。
　　拿出来一看。
　　当她仔细的看完信息的内容后。
　　眼睛眯了眯。
　　其实当初她在招常樱的时候。
　　就考虑过距离以及家庭的原因。
　　当时她的想法是。
　　不行就以公司的名义，给常樱租一套公寓。
　　这样通勤时间都能腾出来很多。
　　可现在的问题不仅仅在通勤上。
　　其根本的原因，还是在于她家里人对艺人这份工作的不信任。
　　而对待这样的情况。
　　最好的办法就是用事实来证明。
　　想到这。
　　姜姑娘摸了摸下巴。
　　随即就低着头。
　　【廖廖姐，把考核提到清明以后吧。】
　　发完。
　　姜姑娘忽然想到这事情好像还不是一两条信息就能搞定的。
　　随即起身就往外面走。
　　“姜姜，你去哪？”
　　“打个电话。”
　　“那老郭的课？”
　　“你就说我来大姨妈了。”
　　嗯。
　　这借口真特么好用。
　　………
　　其实就算没有常樱这个事情。
　　姜姑娘也打算把公司里现在正在培养的三个艺人来个摸底考核。
　　摸清楚三个人的能力状态。
　　然后选定一个，提前安排出道。
　　把名气打出来。
　　这样对公司的名声也有正面的帮助。
　　至于大荧幕的发展方向，还是得等公司再扩展两个阶段再说吧。
　　——————
　　四月。
　　也就是农历三月。
　　在这个春暖花开的时节里。
　　姜姑娘穿着一身漂亮的粉色碎花连衣长裙，带着她的王大秘书，来到了江州火车站。
　　今天是4月3号。
　　清明节的前一天。
　　天气不错。
　　难得的没有下雨。
　　刚从中巴车上下来的姜姑娘，被太阳照的有点睁不开眼睛。
　　见状。
　　一旁的王大秘书很自觉的把伞撑了起来。
　　“老板的美貌神圣不可侵犯！”
　　说着还挽上了姜姑娘的胳膊。
　　对此。
　　姜某人翻了个白眼。
　　“把车锁好了。”
　　“这可是隔壁厂借来的。”
　　“别搞丢了让我抬不起头来见人。”
　　…
　　“放心吧老板！”
　　“人在车在！”
　　“人不在车还在！”
　　说完。
　　王建国的目光就不由自主地放在了姜某人的身上。
　　“老板。”
　　“话说老板妈这个眼光是真的不错。”
　　“选的这身衣服穿出来，回头率真是爆表。”
　　爆表个锤子。
　　要不是为了接人方便。
　　狗才穿这么显眼的长裙。
　　听着小秘书的夸赞。
　　姜姑娘翻了个白眼，忍不住低头看了眼自己的衣服。
　　嗯。
　　看不到裙摆。
　　算了。
　　其实这身衣服是姨妈买给姜姑娘的。
　　是打算让她在大表哥订婚宴的时候穿出来当花童时用的。
　　结果早上走的太急。
　　从柜子里随手就把这件长裙给拿出来了。
　　想着大表哥的订婚宴还有一个多礼拜。
　　抱着不行就出去再买一身的想法。
　　姜姑娘还是把这身衣服给穿了出去。
　　实话实说。
　　从上帝视角来看的话，的确好看。
　　长发飘飘，笑颜如花的模样。
　　真有种言情小说白月光的味道。
　　当然。
　　这白月光如果不是自己就好了。
　　这会。
　　一辆绿皮火车从远处慢慢的驶进了车站。
　　姜姑娘盘算了一下时间。
　　寻思着应该就是这辆车时。
　　赶忙招呼着小秘书，往出站口的位置走去。
　　结果。
　　才刚步入出站口的范围…
　　“美女们。”
　　“住宿吗？”
　　“我家有暖气，有空调，还有早饭！”
　　…
　　“不用。”
　　“我们来接人的。”
　　…
　　“接人也可以住的。”
　　“接几个？三个人八折，四个人六折，哎，别走啊…”
　　…
　　“美女！”
　　“要车不要？”
　　“市区5块！走不走？”
　　“哎哎，3块也行！”
　　……
　　当姜姑娘和小秘书来到出站口的候客点时。
　　那种感觉就好像是经历过一场激烈的单挑一样。
　　遥想上辈子。
　　姜某人去车站口接个人。
　　还被巡逻的巡察给拦下来，检查身份证。
　　结果这辈子。
　　巡察没看到。
　　黑车，黑住宿的差点把她给围了。
　　特么的。
　　找个时间跟姚姚她爹反应一下。
　　这些玩意不治治。
　　以后都不敢来火车站接人了。
　　这时。
　　出站口忽然涌出来了好多旅客。
　　然后在姜姑娘的示意下。
　　王建国从包里拿出了一张折叠的纸。
　　打开，高高的举了起来。
　　结果等了好久。
　　都没有见到任何一个熟悉的身影。
　　“老板…”
　　“确定是这辆吗？”
　　王建国松了松自己有些发酸的胳膊，回过头，疑惑的问出了声。
　　而姜姑娘则皱了皱眉头。
　　把手机拿了出来。
　　翻出短信内容。
　　“没错啊。”
　　“k836次…从海城到济州的车。”
　　“途径江州…”
　　正说着。
　　姜姑娘忽然感觉到了王建国在拍自己。
　　抬头一看。
　　“老板！是他们吗？”
　　嗯？
　　姜姑娘顺着声音看去。
　　只见十来米的地方。
　　好几个熟悉的面孔，正向着自己的位置走来。
　　最前面的自然就是小姑姜水姚，身旁还搀着一个表情臭屁的小老太。
　　而她们身后的是二婶胡翠芬，三姑姜惠以及她的儿子陆顺。
　　至于自己那位二叔姜和。
　　此刻则推了一个轮椅，走在了最后…
　　等等。
　　轮椅？！
　　姜姑娘目光瞬间就集中在了轮椅上的那个干瘦的小老头身上。
　　不是吧！？
　　这也能来？！
　　瞬间。
　　姜某人面色一变。
　　把那笑盈盈走上来的小姑给拉到了一旁。
　　“你玩真的？”
　　姜水姚秒懂自己这位漂亮小侄女的话中含义。
　　笑容一收，轻叹一声。
　　“他要来。”
　　“没人拦得住他。”
　　锤子！
　　一个都坐轮椅的小老头你们拦不住？
　　骗小孩呢啊。
　　然而。
　　就在姜姑娘准备回点什么的时候。
　　一个苍老的声音，介入了她们的谈话当中。
　　“…姜…宁…”
　　听到这个声音。
　　姜姑娘回过头，目光正好对上小老头的目光。
　　那油尽灯枯的感觉，让她一时不知道该说点什么。
　　只能轻轻的叹了口气。
　　“老爷子…您不该来的…”
　　“…我就是…想看看儿子…最后睡的地方…”
　　“你不怕…万一？”
　　“…真有万一…那就陪陪他…吧…”
　　陪？
　　老爹现在有美貌女邻居陪着。
　　您老还是歇着吧…
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友调皮捣蛋帅琦琦打赏本书100起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第374章 你给我等着瞧！
　　清明。
　　难得一次没有下雨。
　　一大早。
　　窗外的阳光透过窗帘的缝隙，照在姜姑娘的脸上。
　　她抗拒的皱了皱眉头。
　　微眯的睁开眼。
　　看着那刺眼的阳光。
　　有种莫名的恍惚。
　　昨晚又做梦了。
　　梦到了老爹和他隔壁的阿姨在聊天。
　　吹嘘自己儿子当初一表人才，霍霍了好几个女孩了。
　　结果现在变成女儿了。
　　依旧风采依旧，霍霍了好几个女孩子。
　　随后那位阿姨就冲着姜姑娘的位置，投来了一个似笑非笑的目光。
　　讲真。
　　那一刻。
　　姜姑娘是有点怂的。
　　特别是对上她那双幽幽的目光时。
　　心里总是有种说不出的发虚。
　　好在也就一眼。
　　那位阿姨就消失了。
　　只剩下老爹一个人，坐在漆黑的石头上。
　　端着个空杯子，不知道在感叹着什么。
　　实话实说。
　　看着老爹那个落寞的模样。
　　姜姑娘的心里是发酸的。
　　但等她想上去说两句的时候。
　　梦就这样醒了。
　　所以…
　　老爹是嘴馋，想喝酒了？
　　姜姑娘把这事给记上了。
　　从房间里出来后。
　　看着老娘的第一句话就是。
　　“妈！”
　　“老爹说他…哎呦…”
　　话没说完，一个脑瓜子就拍在了姜某人的脑门上。
　　“什么话都说！”
　　“你个死丫头也不怕的！”
　　哦哦。
　　原来是忌讳。
　　姜姑娘揉了揉脑门。
　　“那…”
　　“自己去准备。”
　　“哦…”
　　……
　　片刻。
　　当姜姑娘洗漱好。
　　回到客厅准备吃早饭的时候。
　　抬起头。
　　正好看到电视上正在播放着本地新闻。
　　“据本台记者关丹了解到，江州市第一人民医院的新区医院项目已经敲定，其位置在新城西路与华师路的交界处。”
　　“医院占地面积46501平米，建筑面积109800平米，设置床位700张，建成后…”
　　正看得入神。
　　结果老娘就拿起遥控器，调到了下一个。
　　“西区，西区。”
　　“最近新闻天天看到西区的东西。”
　　“到时候建好了，看你们各个都往西区跑。”
　　听着老娘埋汰的自言自语。
　　姜姑娘错愕了两秒，才明白她说在数落什么。
　　敢情怕人都跑到西区。
　　自己店里的客流下滑赚不到钱吧。
　　不过也是。
　　想想后世的老城区。
　　的确是这样。
　　城市就这么大，人口就这么多。
　　都跑新城了。
　　老城区哪来的人呢。
　　但这是发展带来的蝴蝶效应。
　　避免不了。
　　所以姜某人不敢出一点声音，生怕被触及老娘的眉头。
　　然而。
　　她不发生，电视上却在替她出声。
　　“…‘姜姜’新专辑【丑人多做怪】已经以另类的方式出圈…”
　　“…曾有多位歌手表示，这张专辑的背后有故事…”
　　“本台记者也曾多次联络过‘姜姜’的经纪人李女士，但都是四个字‘无可奉告’。”
　　“具体后续如何，还请关注本台‘娱乐一条心’节目…”
　　等后面的减肥广告跳出来的时候。
　　姜姑娘发现老娘奇迹般的没有切换频道。
　　目光转过去一看。
　　正好对上了老娘那似笑非笑的眸光。
　　“宁宁啊。”
　　“这背后有什么故事呢？”
　　…
　　“…其实也没什么。”
　　“你也知道的。”
　　“就…就之前顶部娱乐的…”
　　说完，姜姑娘以为自己又要被骂了。
　　可当她听到老娘把顶部娱乐的那群人骂的狗血淋头时。
　　说实话。
　　很意外。
　　毕竟以她对老娘的了解。
　　攘外先安内。
　　自己家的人先过一遍，然后才会对外面输出。
　　但今天的老娘却跳过了安内这个环节。
　　直接对外开始输出。
　　这…
　　或许是感觉到了姜姑娘的意外。
　　老娘在骂完以后，轻哼一声。
　　“看什么？”
　　“真以为妈不识好歹？”
　　“告诉伱，要是当时妈在。”
　　“那些个暗算你的老东西，一个别想跑。”
　　好好好。
　　彪悍的老娘，居然让姜姑娘有了一丝另类的安全感。
　　哪像当年小伙子的时候。
　　一言不合就先安内。
　　现在…
　　呵。
　　算是兄弟出逃的优待吗？
　　………
　　半小时后。
　　母女俩出门了。
　　依旧是大表哥的车。
　　依旧是那片陵园。
　　但唯一不同的是，老爹的墓碑面前，此刻已经多了一群面色肃穆的人。
　　好家伙…
　　来这么早？
　　姜姑娘不露声色的瞥了眼身旁的老娘。
　　发现后者脸上表情没什么动静后，小小的松了口气。
　　然后提着一堆东西，沿着路，走了过去。
　　今天姜姑娘准备的东西比较多。
　　除了往年的黄纸，纸钱以外，还弄了个纸扎房子和汽车。
　　按照老娘的说法。
　　这叫对老爹的回馈。
　　其实也就是家里有钱了，过来显摆的。
　　当然。
　　也有做给海城那帮人看的意思。
　　反正姜姑娘就是个跟班。
　　老娘说啥她做啥就行了。
　　这会。
　　姜家这边也看到了正在向着这里走的三个人。
　　不用开口。
　　姜水姚第一个就迎了过去。
　　“嫂子，宁宁，我来帮你们。”
　　而一旁的陆顺也准备动身，但却被姜惠的一个咳嗽给叫了回来。
　　在后者冷冽的眼神中，陆顺只能缩了缩脑袋。
　　然后用一种热烈的眼眸，看着自己的漂亮小表妹。
　　至于其他人的目光。
　　基本都是集中在了姜姑娘的老娘。
　　也就是那位姜家大媳妇，田翠兰的身上。
　　今天的田翠兰，穿着一身冷色系的外套，露出里面带着闪片的红色毛衣。
　　下身一条牛仔裤。
　　斜挎着一个咖啡色皮包。
　　脸上还化着淡妆。
　　看起来像是出来逛街的一样。
　　其实也能理解老娘的目的。
　　为的不弱老田家的气势。
　　所以今天的姜姑娘也经过小小的打扮。
　　黑色风衣，紧身裤，长筒皮靴。
　　一头黑发落在双肩，搭配上那张面无表情的俏脸。
　　把身后的田文昊给衬托的跟个打杂小跟班一样。
　　“嫂子…”
　　“大嫂…”
　　面对着姜家人的示好。
　　田翠齐兰点(了点二头,)目光散扫过小令老太,思转而咎放V在了轮I椅上的I那个干伞瘪老头思身上。
　　下意识的。
　　她皱了皱眉头。
　　结果这表情被小老太看到了。
　　一脸不悦。
　　“田翠兰，你…”
　　不等她说完，干瘪的小老头则抬了抬手。
　　露出了一副勉强的笑容。
　　“大媳妇…”
　　“…这些年…苦了你了…”
　　一听这话。
　　身后的姜姑娘顿时对这个小老头子悄悄的竖起了大拇指。
　　老娘这个人的性格她最知道。
　　前后五十年相处下来了。
　　吃软不吃硬的毛病已经渗入了骨髓。
　　所以…
　　开唱就是一副认错的态势。
　　这还真是拿捏住了老娘的性格。
　　果然。
　　老娘脸上的冰川，立刻就瓦解了不少。
　　从零下三十度，回到了零度左右。
　　嗯。
　　但依旧有点呛人。
　　“现在知道苦了？”
　　“当初呢？”
　　“十八块五毛三。”
　　“呵…”
　　…
　　“当初是大哥自己…”
　　“闭嘴。”小老头一阵怒斥，把姜惠的嘴巴给堵了回去。
　　然后回过目光，看着田翠兰，眼框微红。
　　“是我的错…”
　　“都是…咳咳咳…”
　　话没说完，一阵猛烈的咳嗽，咳的身旁的子女们紧张不已。
　　赶紧手忙脚乱了起来。
　　疏气的疏气，拿药的拿药。
　　眼见这几个人忙成一团。
　　姜姑娘侧目瞥了眼老娘。
　　当她发现老娘的表情有些复杂的时候，心中提着的心思可算是落下了大半。
　　嗯。
　　今天应该是斗不起来了。
　　所以她从口袋里拿出一个打火机，给老娘递了过去。
　　“妈。”
　　“拿着。”
　　田翠兰看着女儿递来的火机。
　　眉头挑了挑。
　　没说话。
　　只是接过火机，对着身后的田文昊招了招手。
　　后者立刻把手中提着的东西送了过来。
　　然后。
　　摆放贡品。
　　等忙完的时候，一旁的小老太也恢复了。
　　但他没有说话。
　　只是看着田翠兰把一套祭祀的事情都做完。
　　看着黄纸，纸钱这些融入火焰。
　　小老头忽然出声了。
　　用着一种没听过的小调，低声哼唱了起来…
　　【我家住海城，一代又一代】
　　【浦黄江边谈恋爱，石库门里生小孩…】
　　声音有点沙哑。
　　姜姑娘听了不太习惯。
　　叹了口气。
　　和大表哥打了个眼色，便退了出去。
　　……
　　片刻。
　　过道顶端的杉树旁。
　　看着大表哥熟练了点了一只烟。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　“你这瘾有点大啊。”
　　“一天几支？”
　　闻言。
　　田文昊扬了扬手里的烟盒。
　　“半包吧…”
　　“有时候三天一包。”
　　说完。
　　看着姜姑娘那微皱的表情。
　　田文昊笑了笑。
　　“放心。”
　　“我心里有数的。”
　　有数？
　　姜姑娘似乎明白了什么，直言问道：
　　“是不是有什么烦心事？”
　　“说出来看看。”
　　听到这话。
　　田文昊轻吸了一口烟，缓缓吐出。
　　“还是东山省的分店事情。”
　　“东山省？你前天不是才说联系到了一个？”
　　“人家来考察过了，说不适合…”
　　这话说的姜姑娘顿时就气乐了。
　　‘食宁记’一家店最少的投资也就几万块。
　　撮合了两个月都找不到一个愿意代理的。
　　要不是手头上…
　　等等。
　　姜姑娘忽然想到前段时间宁州买地的钱似乎还没转过去。
　　再加上手头上的钱…
　　“表哥，要不这样吧。”
　　“既然没人愿意接手，那咱们就自己来。”
　　“选几个城市做试点。”
　　“把改变口味的方式运行下去。”
　　“如果可以，那就全国推广。”
　　“要是不行，咱也亏不了几个钱。”
　　“你觉得呢？”
　　这话说的田文昊为之一愣。
　　很明显，分销模式玩久了，就会下意识忽视了直营店的模式。
　　“那谁负责管理？”
　　“毕竟跨省，信息交流不及时的话，很容易出问题。”
　　…
　　“交给表嫂吧。”
　　“让她来做决定。”
　　…
　　“明秀？”
　　“她…”
　　看出来大表哥的犹豫。
　　姜姑娘伸出手，拍了拍后者的胳膊，一脸玩味道：
　　“怎么？”
　　“不相信表嫂的能力？”
　　“那我可就要打小报告喽。”
　　话都说到这个份上了。
　　田文昊也没好意再拒绝。
　　其实肖明秀也不止一次的和他提过在家里很无聊的话。
　　也知道她哪怕在家养胎，都忍不住的去翻一些工商管理的书籍。
　　而现在有了表妹的认同。
　　也许…
　　……
　　一会后。
　　看着田文昊抽完了手上的那支烟。
　　姜姑娘便示意往回走。
　　结果当她回来的时候。
　　远远的，居然看到了一个让她非常意外的身影。
　　齐小雯？
　　姜姑娘愣了愣。
　　然后目光在小媳妇身旁的一男一女身上瞥了一眼。
　　嘿。
　　老丈人和丈母娘也来了。
　　顿时。
　　姜某人一把拉住了埋头往前走的田文昊。
　　“表哥。”
　　“帮我看看衣服乱没乱。”
　　田文昊不明白表妹这是在干啥。
　　但憨厚的他有没有想太多。
　　看着点了点头。
　　然后。
　　他就看着自己这位妖精一般的小表妹。
　　以肉眼可见的温顺了下来。
　　接着。
　　扭扭捏囷捏,腼亿腼腆腆零的走壹到了姨柒夫的墓似旁的一焐家蹴三口旁俬。
⑨吧
　　娇滴滴的不知道唤了一句什么。
　　随后就看到那家子的女儿，露出了满脸的惊喜模样。
　　扑到了姜宁的怀里。
　　不知道为何。
　　田文昊总觉得怪怪的…
　　但又说不上哪边奇怪。
　　皱了皱眉头，走了过去。
　　结果刚过去，就听到姜宁用一种非常震惊的口吻，出声道：
　　“什么？”
　　“这是你婆婆？”
　　……
　　半小时后。
　　墓园的停车场。
　　看着自己那位俏表妹送完同学又把姜家送上大巴车。
　　好一会才走了回来。
　　“搞定了？”
　　“没错。”
　　“那现在去哪？”
　　闻言。
　　姜姑娘瞥了眼坐在后座上面愣神的老娘。
　　别了别嘴。
　　顿时，田文昊就明悟的点了点头。
　　然而就在他准备开门上车的时候。
　　突然想到了什么。
　　出声问了一句。
　　“对了宁宁。”
　　“你刚刚为啥把姨夫墓碑前的酒给撒了？”
　　…
　　“哦。”
　　“老爹身体不好，不能喝太多的酒的。”
　　田文昊：“？？？”
　　——————
　　姜家人当天就离开了江州。
　　是姜姑娘送到的车站。
　　票还是买的卧铺。
　　毕竟六个小时的普通列车。
　　普通人受受罪也算了，小老头的身体可是玻璃做的。
　　万一不小心磕到碰到。
　　小老太估计反过来还是找自己的麻烦。
　　所以干脆多花点钱算了。
　　不过有一点让姜姑娘很奇怪。
　　这次姜家人过来，居然没有一个人提起那栋破烂小洋房得事情。
　　没人提也没人问。
　　仿佛就跟不知道一样。
　　后来通过小姑私下里的解释才知道。
　　小老头是把老房子的所有权，平均分给了剩下的子女。
　　包括姜水姚这个最小的女儿。
　　而以姜惠她们目前的眼界。
　　拿那栋小洋房的话，还要贴钱进去，修修补补得重新装修。
　　可老房子一切都是好好的。
　　地段也比那破烂洋房好。
　　都得了好处的他们，自然是无话可说。
　　再加上姜姑娘本身又是个大老板。
　　他们避还来不及，怎么会把这事提出来。
　　对此。
　　姜姑娘就只是笑而不语。
　　浦黄区的那栋老宅的确值钱。
　　放在后世没有个几千万拿不下来。
　　可三和里的那栋小洋房未来的价值可是按‘亿‘这个单位来算的。
　　完全没法比的。
　　就这样。
　　清明节的事情过去了。
　　但第二天。
　　当姜姑娘回到学校的时候，就遇到了一个棘手的事情。
　　………
　　“什么玩意？”
　　“让我组织一个拉拉队？”
　　姜姑娘一脸错愕的看着老郭。
　　那副意外的表情。
　　仿佛听到了什么惊世骇俗的事情一样。
　　“是啊。”
　　郭明点了点头，同时解释道：
　　“因为这是学校组织的大型比赛。”
　　“是要拍照摄像进入档案的。”
　　“所以学校让每个班都要组织出一个五人拉拉小队。”
　　说着。
　　他从抽屉里拿出了一张表格，放在桌上。
　　“这是表格。”
　　“你去把人员名单统计好了，晚自习下之前给我。”
　　然而。
　　姜姑娘并没有立刻接下这个任务。
　　反而可怜巴巴问道：
　　“郭老师…”
　　“要是没人报名怎么办？”
　　闻言。
　　郭明没有说话。
　　耸了耸肩。
　　露出一副你懂的表情。
　　气的姜姑娘差点掀桌子。
　　好好好。
　　篮球比赛拉拉队是吧？
　　五个人是吧？
　　强制征召是吧？
　　哎。
　　你有你的张良计，我有我的过桥梯。
　　等着瞧！
　　………
　　与此同时。
　　高二三班的教室里。
　　由于第三节课下课休息时间短。
　　所以绝大部分同学都在位置上坐着。
　　“嗨，袁璐，你知道吗。”
　　“我刚在外面听到我高一时的同学说，这次篮球比赛，学校还要我们每个班组织拉拉队。”
　　…
　　“拉拉队？”
　　“有啥好处吗？”
　　…
　　“好像就和什么优秀班级的评比挂钩…”
　　“其他就没听说什么了。”
　　听到这话。
　　袁璐一脸嫌弃的切了一声。
　　“那没意思。”
　　“有这个力气，还不如看帅哥打球来的实在。”
　　说着。
　　袁璐脸上忽然露出了痴痴的笑，随即从抽屉里拿出了一个小本子。
　　拿捏在手上动了动。
　　“姑娘们。”
　　“高二16班的宋乔资料本将军查到了咯…”
　　说着。
　　在一众姑娘的关切目光中。
　　袁大将军把小本子翻到了最后，出声念道：
　　“宋乔，18岁，江州人。”
　　“身高179厘米，体重68公斤。”
　　“身材高挑，双腿很长。”
　　“听说有六块腹肌…”
　　…
　　“哇！？”
　　“真的假的？！”
　　周围小姑娘一阵惊呼。
　　但就在这时。
　　高二三班的姜大班长从门外迈着大步走了进来。
　　可她并没有回到桌位。
　　反而是来到讲台前。
　　敲了敲桌子。
　　“喂喂喂！”
　　“同志们！”
　　“看我看我~”
　　片刻。
　　等着所有人的注意力都集中在讲台上那只妖精身上时。
　　她再次开口了。
　　“篮球赛的事情知道吧？”
　　“知道，然后呢？”某个前排vip座位的小伙子，迎合着出了声。
　　“那拉拉队的事情呢？”
　　话音刚落。
　　袁璐就吆喝了一声。
　　“知道的！有事快说！”
　　闻言。
　　姜妖精嘴角一扬。
　　目光扫过班级上的同学。
　　“现溜招募林五个陾小陾伙厁子⑷,坝组成咱芭们班斯级的篮球比赛拉拉队。”
　　“有想法的赶紧报名。”
　　“有神秘奖品喔~”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天字数少一点！！！
　　以后补一下！
　　(本章完)
第375章 我只是一个高中生
　　…
　　篮球是个全民运动。
　　从90年代nba风潮席卷全国开始。
　　篮球就已经成了很多国人的运动项目之一。
　　但毕竟年代在这。
　　很多人的技术层次也仅限于拍球，投篮，运动，上篮这种阶段。
　　至于后世的各种花式技术什么的。
　　会的人就更少了。
　　以至于现在凡是有个稍微有点花样的篮球动作。
　　都能引起许多小女生白痴一样的欢呼。
　　就比如那位袁大将军。
　　带着几个小姑娘，坐在最前面一排。
　　那欢呼雀跃的模样。
　　给你祖宗袁本初知道了，高低要让颜良文丑给你一套组合拳。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“投篮！投篮！”
　　…
　　“天呐！”
　　“宋乔运球了！”
　　“他过人了！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“进球了！！”
　　…
　　听到这。
　　姜姑娘再也忍不住了。
　　回过头，拿着手上的报纸，在袁璐面前晃了晃。
　　“姐姐。”
　　“被过的是朱圣洁。”
　　“进的框是咱们班的框。”
　　“你这喊的起劲是几个意思？”
　　然而。
　　袁璐却毫不在意的摆了摆手。
　　“友谊第一，比赛第二。”
　　“都是一个学校的同学。”
　　“让人家进两个怎么了…”
　　…
　　进两个？
　　姜姑娘脑门上黑线一跳。
　　指着旁边的记分牌。
　　“咱们12分。”
　　“人家16分。”
　　“人家分本来就比咱们高！”
　　“多进两个咱们就得淘汰！”
　　…
　　“淘汰就…”
　　话还没说完，周围某个花痴小姑娘忽然喊了一声。
　　“哇，宋乔又拿球了！”
　　这句话顿时吸引了袁璐的注意力。
　　直接无视了姜某人，两眼冒着金光的对着场中挥手。
　　“加油！”
　　“加油！加油！”
　　这把姜姑娘给气的。
　　一佛出世，二佛生天。
　　不过还好。
　　这几个娘们还知道自己现在身处的位置。
　　喊的还都是一些没有阵营表率的话语。
　　要是她们坐在高二三班的区域里，高喊着高二16班加油的话。
　　那估计姜姑娘这个教练得吐血。
　　没错。
　　姜姑娘是教练。
　　负责布置战术，以及指挥小伙子们战斗的那种教练。
　　当然。
　　她还负责拉拉队的运作。
　　“马苏城！朱涛！”
　　“伱们几个没吃早饭吗！”
　　“声音还没人家一群娘们大！”
　　“快点！把气势喊起来！”
　　说完。
　　姜姑娘无视了周围的哄笑。
　　目光转到了篮球场上。
　　此刻的球场上。
　　李多勇正在运球。
　　防守他的是一个比他高将近一个头的小伙子。
　　但脚步看起来不够灵巧。
　　一看就是不经常锻炼的那种。
': 　　而且身形也比李多勇差不少。
　　见状。
　　姜姑娘立刻高喊了一声。
　　“突进！”
　　“硬突！不要怂！”
　　结果。
　　李多勇还在犹犹豫豫，怎么都没敢硬冲。
　　然后在一个没注意，球被一个突然出现的身影给抢断了。
　　“是宋乔！啊！！”
　　“抢断了！！”
　　听着身后这几个娘们的欢呼。
　　姜姑娘目光放在那个持球的小伙子身上。
　　个头挺高，戴着眼镜，一头碎发左右摇摆。
　　看起来文质彬彬的。
　　但动起来力量感还挺足。
　　的确比较符合袁璐这种疯癫小女生的喜好。
　　眼看这小伙子带球冲进了己方禁区。
　　一个错步就过掉了朱圣洁。
　　然后三步上篮。
　　“咻”的一声。
　　球就这样进了篮框。
　　而后。
　　看着这小伙子一脸淡笑的显摆样子。
　　听着身后那几个白痴的呐喊声。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　心想这才第一场就被打成这样。
　　要是不去干净利落的拿下。
　　她姜西教练以后还怎么在体坛混？
　　思索了一会。
　　忽然转身，对着不远处的裁判喊了一声。
　　“暂停！”
　　……
　　片刻。
　　当球场上的小伙子们围到了姜姑娘身旁时。
　　她从齐小媳妇的手里接过了一个本子。
　　然后对着陈览道：
　　“对方9号身高比你矮，可体重比你重。”
　　“拼力量你可能吃亏。”
　　“可以尝试打高球。”
　　说着。
　　姜姑娘的目光就转向陈览的身上。
　　“12号跟你跟的紧，不过他好像速度不够快。”
　　“陈览你可以试试把人拉出来。”
　　“打个时间差。”
　　接着。
　　姜姑娘对着后面缩着脑袋的罗诚道：
　　“只要禁区有空档，你就想办法突进去。”
　　“那要是人家阻挡怎么办？”
　　“那就造犯规！”
　　姜姑娘拿手里的本子敲了敲罗诚的胳膊。
　　“别告诉我你个一百多斤的大小伙子还怕疼。”
　　这话说的小伙子下意识挠了挠后脑勺。
　　发出了讪然的笑声。
　　这时。
　　姜姑娘拍了拍手，示意众人看向自己。
　　“还有对面那个15号。”
　　“只要他来禁区你们就联防。”
　　“两个不行就三个，三不行就四个。”
　　“16班的进攻点就他一个。”
　　“防住他，咱们就能赢！”
　　“听到没有！”
　　…
　　“有！！”
　　小伙子们一阵附和。
　　随即。
　　就在裁判示意暂停结束的时候。
　　姜姑娘忽然叫住了喝水的李多勇。
　　“怎么吾了大王y?”小i伙子齐一脸⑧疑惑V的看着I面I前这I位娇艳霖的大祁班长l。
iu亿
　　以为她要布置什么新的战术。
　　却不想，这位大班长只是轻咳了一声。
　　“来，跟着我的话说一遍。”
　　“啊？”
　　“‘教练，我想打篮球’，说一遍。”
　　？？？
　　李多勇面露奇怪，但也没多想。
　　“教练，我想打篮球。”
　　好。
　　对味了。
　　姜姑娘露出了心满意足的表情。
　　摆了摆手。
　　接着继续关注着篮球场中的局势。
　　此刻的球场中间。
　　按照姜姑娘的预制战术，果然取得了不错的成果。
　　连续两个防守反击。
　　直接把比分拉到了18比18。
　　随后。
　　双方就带着打平的分数，进入了中场休息阶段。
　　时间20分钟。
　　几个小伙子一边喘着气，一边听着那位自称姜西教练的小妖精。
　　在给他们讲解着一些篮球方面的战术和方法。
　　“大王，我们下半场还用这个战术吗？”
　　“我有点担心体力跟不上…”
　　陈览的疑问立刻引起了其他人的附和。
　　见状。
　　姜姑娘对着旁边的小媳妇招了招手。
　　齐小雯立刻明悟的从椅子后面提起了一个塑料袋子。
　　打开。
　　从里面拿出好几瓶运动饮料。
　　“提前准备的。”
　　“多少能补点体力。”
　　…
　　“铁牛？大王英明！”
　　李多勇第一个拿过了饮料罐头。
　　打开就是一阵灌。
　　而其他人也跟着一人一瓶的拿起来就喝。
　　要知道。
　　这玩意在学校小店里属于高档货。
　　一瓶就要五块钱。
　　在这个高中生平均零花钱不超过2块钱一天的2002年。
　　喝着五块钱的饮料。
　　那就是两个字。
　　豪横！
　　这时。
　　姜姑娘忽然觉得自己口袋里的手机震动了。
　　趁着老郭不注意，她把手机半截藏在袖子里，半截拿在手心。
　　点开一看。
　　【姜老板，有个事情和你说一下，方便的话，来个电话，谢谢】
　　刘拒？
　　这小子找自己有什么事？
　　姜姑娘原本不想搭理的。
　　但考虑到这小子现在好像地位高升了。
　　能被他称呼为事情的。
　　估计真的有事。
　　想了想。
　　低头看了眼时间，距离下半场开始还有十分钟。
　　打个电话应该没问题。
　　于是丢下一句‘打个电话’，就离开了球场。
　　…
　　一会后。
　　电话亭。
　　姜姑娘拨通了刘拒的电话。
　　响了两声。
　　接通了。
　　“哪位？”一个流畅而又温润的声音从电话那头传了过来。
　　闻言。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　因为那边有点吵。
　　好像有很多人说话一样。
　　“我，姜宁…”
　　一听这话。
　　电话那头声音顿了顿，立刻回了一句。
　　“电话别挂，等我一下。”
　　说着。
　　姜姑娘就发现电话那头的吵杂声越来越小。
　　等什么都听不到的时候，那个温润声再次出现。
　　“抱歉，久等了。”
　　听着电话里面的歉意声，姜姑娘也没有多说什么，直接点明电话的来意。
　　“说吧，找我什么事？”
　　听到这话。
　　电话那头传来了轻笑的声音。
　　“姜老板。”
　　“你还是这么直接。”
　　笑完。
　　语气停顿了一下，继续开口道：
　　“听说你们现在‘食宁记’的动作不小。”
　　“就这几个月的时间，把华东地区基本都吃下来了。”
　　呃…
　　如此带有赞美疑问的话语。
　　姜姑娘‘嘿嘿’笑了笑，算是接受了下来。
　　然而。
　　对方接下来的话。
　　却让她的秀眉还是忍不住的紧蹙了起来。
　　“大华区的总公司已经注意到了你们的行为。”
　　“现在正在讨论对待方案。”
　　“嗯，我现在就在会场。”
　　听到这话的姜姑娘第一反应就是这小伙子在对自己宣战。
　　毕竟他后面站着的是全球500强的肯德鸡。
　　可想想又不对劲。
　　哪有还在商讨意见的时候就把对待方案告诉敌人的。
　　“和我说这个做什么？”
　　“提醒你一下，不出意外的话，应该是先礼后兵。”
　　先礼后兵？
　　姜姑娘脑子一动便明白了其中的含义。
　　无非就是先谈合作。
　　要么开放入股，要么接受融资。
　　如果不同意。
　　那就等待围剿收购。
　　几套手法下来，目的只有一个。
　　那就是让‘食宁记’这三个字消失在这片土地上。
　　可惜。
　　姜姑娘已经不是一年前的那个只有两三个小店的黄毛小子了。
　　手捂数家公司。
　　横跨多个类目。
　　资产总额已经突破一个亿。
　　虽说和肯德鸡这种世界500强还比不了。
　　但相较于肯德鸡在国内的那家千胜食品公司。
　　已经有对抗的本钱。
　　一时间。
　　姜某人居然生出了一种楚汉争雄的心态。
　　看看谁才是咱们华东地区的做鸡第一人！
　　不过。
　　现在还有一个问题。
　　“刘总。”
　　“不知道你这冒着大不违给我提醒。”
　　“是有什么打算吗？”
　　此话一出。
　　电话那头顿时笑了。
　　乐呵乐呵的。
　　“打算？”
　　“难道你还能同意我入股’食宁记‘？”
　　…
　　“那不行。”
　　姜姑娘拒绝的很干脆。
　　没有一点回旋余地的那种。
　　“那不就行了。”
　　电话那头显得很淡然。
　　但随即话锋一转，有些打趣道：
　　“不过话说出来。”
　　“我这么做的确有很大的风险。”
　　“那要罢不,等衫我从宁邻州I回X来霖,⑦咱们约⑨个儛饭?岜”
群
　　…
　　“别。”
　　姜姑娘想都没想的直接拒绝道：
　　“我不太习惯和小伙子单独出来。”
　　但说完就忽然想到电话对面的这个小伙子刚给自己一个情报。
　　老是这样拒绝也说不过去。
　　想了想，道：
　　“要不这样。”
　　“有空我介绍几个单子给你吧。”
　　“建筑，音乐，养殖这些都可以。”
　　“保证让你赚的不会少于五位数。”
　　然而。
　　电话那头的语气却有些幽幽道：
　　“就不能吃个饭么？”
　　眼见这⑻小伙厁子另一氿直纠另结吃饭⒎这个事就情。
无八
　　姜姑娘再迟钝，结合之前的情况来看。
　　还是感知到了些许的不对劲。
　　脑门子黑线一跳。
　　一脸无奈道：
　　“刘总…”
　　“能不能不要想这些有的没的了…”
　　“咱们就不是一个年代的人…”
　　“您要是真的缺爱，纯洁烂漫的女大学生才适合您。”
　　“而我只是一个高中生。”
　　“您觉得呢？刘拒叔叔~”
　　………
　　片刻。
　　等电话挂断。
　　姜姑娘从电话亭里走出来。
　　沿着翠绿的植被，向操场走去。
　　沿途。
　　她一边走一边思考着对策。
　　其实‘食宁记’在开始做加盟店方向的时候。
　　姜姑娘就考虑过会有脏东西关注到自己。
　　但实话实说。
　　没想到来的这么快。
　　原本她计算的时间，是在‘食宁记’的脚步遍布整个华东地区以后。
　　开始和这些家伙打擂台。
　　而且。
　　别看现在是肯德鸡在关注自己。
　　身为对手的金拱门，肯定也在做着类似的事情。
　　说不定还有其他的。
　　所以…
　　得开始抢时间了。
　　这时。
　　当姜姑娘刚走到操场边缘的时候。
　　齐小雯忽然一脸焦急的跑了过来。
　　上来就拉着她的胳膊。
　　喘着气道：
　　“姜姜快来！”
　　“打，打架了！！”
　　啊？？？
　　打架？！
　　………
　　陈览没想到16班的人这么玩不起。
　　明明是对面9号进攻的时候冲撞犯规。
　　和李多勇一起栽倒了在地上。
　　结果不服裁判的判罚也算了。
　　还在扶人的时候，趁机踢了李多勇一脚。
　　本来李胖子的腿就有点疼。
　　现在这一脚下来。
　　吃痛的直接喊出了声。
　　这下子。
　　年轻人的火气彻底炸了。
　　陈览想都没想，上去就把对方那个9号推倒在地。
　　“你他妈踢什么呢！？”
　　然后。
　　对方的队友也冲了过来。
　　想要推陈览，但被一旁的朱圣洁给拦住了。
　　众所周知。
　　在这种荷尔蒙肆意的篮球场上。
　　最不缺的就是血气。
　　你推我，我推你的。
　　短短不到一分钟的时间。
　　所有的球员就都怼在了一起。
　　而场下的两个班男生，冲动一点的直接上场。
　　胆小一点的则留在原地犹豫。
　　顿时一个硕大的球场上就聚集起了几十号小伙子。
　　至于女生。
　　许许多多的都慌了神。
　　绝大部分都有些害怕的缩在后面。
　　只有离开了座位。
　　要么加入进去，要么快速离开。
　　在这种情况下。
　　裁判的口哨都快吹破了都没用。
　　眼看场面愈演愈烈。
　　隔壁的比赛都停了下来，纷纷注意到这里边的情况。
　　好一会。
　　几个老师姗姗来迟。
　　费力的挤了进去。
　　这才勉强把场中的两拨人给稍微分开了一点。
　　然而。
　　尽管这样。
　　两边人依旧处在一个对骂的状态中。
　　什么样的问候语都出来了。
　　眼瞅着这样下去肯定要出事。
　　老郭深呼了一口气，准备发出属于班主任的最后通牒。
　　可就在这时。
　　一个清脆的’砰砰‘声传到了老郭的耳中。
　　下意识的。
　　所有人都顺着声音看去。
　　只见一位窈窕佳人，手里握着两个空空的可乐大瓶。
　　正满脸寒霜的站在人群旁。
　　然后…
　　“很热闹嘛…”
　　就四个字。
　　让在场的许多人似乎都感觉到了一股莫名的寒气。
　　特别是高二三班的一群小伙子。
　　更是下意识的给这位班长大人让出了一条路。
　　至于对面的高二16班的那帮人。
　　虽说没有什么畏惧，但多少还是给这位全校闻名的妖精面子。
　　没有继续开骂或者什么的。
　　见状。
　　姜姑娘沉着脸，拿着两个可乐瓶，毫无畏惧的向着人群中间走去。
　　而身后的齐小雯下意识的想退缩。
　　可看着面前的窈窕背影。
　　她还是咬了咬牙，想要跟了上去。
　　可在这之前。
　　一个身影却快她一步。
　　侧目一看。
　　是袁璐。
　　同时杨柯，麦婉婷等女生也都围了上来。
　　莺莺燕燕把两拨男生的位置都挤开了不少。
　　眼见如此。
　　老郭和几个男老师则对视一眼，寻思着姜宁这丫头应该是来劝架的。
　　就让开了一个位置。
　　结果这位大小姐在来了以后，二话不说。
　　先给着在场的自己班几个队员。
　　一人一下。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　敲完。
　　转过身，站在高二三班的面前。
　　看着对面这些一脸错愕的小伙子。
　　指着李多勇的腿，平静道：
　　“谁踢的？”
　　下一秒。
　　所有人的目光就都集中在了高二16班的那个穿着9号衣服的平头身上。
　　然后。
　　看着姜姑娘一步一步的靠近。
　　面对那张几乎完美的漂亮脸蛋。
　　平头嘴巴动了动，迟疑了片刻，才有些色厉内敛道：
　　“是，是你们先撞人！！”
　　“老子那叫挡拆！你他妈会不会打球？！”
　　听到对方言论的陈览，立刻反驳出了声。
　　但还没等他说第二句话。
　　一双清澈的眼眸就让他下意识的闭上了嘴。
　　接着。
　　那双清眸的主人，用泉水般的声音，低吟道：
　　“我姜宁生平讨厌的事情不少。”
　　“其中当然也包括打球挑事的！”
　　说完。
　　在众人的注视下。
　　那位手持可乐瓶的少女。
　　突然抬起了自己的右腿。
　　照着9号平头小伙的大腿上，狠狠的就是一脚。
　　刹那间。
　　吃痛的叫声，引得全场一片哗然。
　　紧接着。
　　老郭第一个反应了过来。
　　二话不说，上前好几步。
　　“哎哎哎！同学！没事吧！”
　　看似是在安慰同学的同时维护秩序，其实是把那个搞事的丫头给牢牢的护在了身后。
　　像是老母鸡护着自己的崽子一样。
　　随即。
　　高二三班的小伙子们，也一个个的意识到了什么。
　　纷纷涌到了姜某人的前面。
　　至于女生这边。
　　当齐雯看到姜宁动手的一刹那。
　　整个心都跳到了嗓子眼。
　　不由自主的高喊了一声。
　　“不许欺负姜姜！”
　　喊完就要往里面挤。
　　可奈何人太多，怎么都进不去。
　　愣在外围干着急。
　　这让一旁的袁璐见了，眼睛一转，直接高呼道：
　　“16班的男生欺负女生咯！”
　　“16班的男生欺负女生咯！”
　　一阵起哄。
　　全场只有高二16班这边的气氛却有点奇怪。
　　一个个你看看我，我看看你。
　　没有一个开口针对那只妖精，包括那位龇牙咧嘴的9号平头。
　　也只是捂着自己的腿，满脸的恍惚。
　　这会。
　　高二16班的女班主任终于挤了进来。
　　对着自己这边的小伙子一阵臭骂。
　　而老郭这边也趁机把自己班的也学生往回赶。
　　同时还把某个始作俑者给拽到了身旁。
　　“你个臭丫头搞什么事情？”
　　“没搞事情啊！”
　　姜姑娘耸了耸肩。
　　“我只是见不得我们班的崽子被人欺负而已。”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友20210301106536924948打赏本书300起点币！！
　　感谢书友需要补充橘子打赏本书角色【李明玉】600起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　有点少，以后每天争取多写点！
　　努力！！！
　　(本章完)
第376章 听说你今天揍人了？
　　比赛继续。
　　但有了之前的冲突，高二三班的小伙子们，一个个打的那是个火气十足。
　　正面硬怼。
　　区域联防。
　　死顶不退。
　　哪怕是一直被姜姑娘诟病软糖一样的李多勇。
　　都学会了利用身体往前突进。
　　这是好消息。
　　坏消息就是犯规吃的有点多。
　　不过这学校里的比赛。
　　就算犯规也没有累计到下场的说法。
　　小伙子们要激情。
　　那就让他们激情。
　　反正只要打出自己的实力就行。
　　反观对方。
　　不知道是体力还是刚刚事情的干扰。
　　一个个动作走形，发挥失调。
　　连那位名叫宋乔的15号明星选手。
　　此时好像也忘了自己耍帅的初衷。
　　打起来完全没有章法。
　　这让袁璐等几个花痴都丧失了呐喊的兴致。
　　开始自顾自的聊起了八卦。
　　什么高二一班的两个尖子生互相举报作弊。
　　还有高三哪个学长和学姐天天晚上躲在小竹林里抓蚂蚁。
　　听得姜姑娘都忍不住的回头问了一句。
　　“你确定他们是在抓蚂蚁？”
　　闻言。
　　袁璐摊了摊手。
　　“值班老师抓到他们的时候。”
　　“的确看到他们手上有装着蚂蚁的小瓶子。”
　　？？？
　　这是什么特殊xp。
　　约会抓蚂蚁？
　　蚂蚁也是他们俩play的一环吗？
　　姜姑娘一脸的难以理解。
　　这会。
　　袁璐似乎想到了什么。
　　当着周围几个小姑娘的面，对着姜姑娘招了招手。
　　“妖精。”
　　“问你个事。”
　　听到呼唤。
　　姜姑娘扫了眼场中的比赛。
　　38比26。
　　距离比赛结束还有两分钟。
　　可以说胜券在握了。
　　所以她也大胆的凑到了后排的几个姑娘这里。
　　“干嘛？”
　　闻言。
　　袁璐和几个小姑娘对视一眼。
　　几个人脸上都带着一种说不出的揶揄。
　　就在姜某人疑惑的时候。
　　袁大将军小小的问了一句。
　　“妖精。”
　　“你初吻还在吗？”
　　这特么！
　　刹那间。
　　姜某人的心脏骤停了一下。
　　然后大脑里飞速旋转，思考这几个娘们问这个问题的背后含义。
　　难道自己昨天晚上和小媳妇在被子里干的事情被发现了？
　　不对！
　　自己明明都盖的严严实实的！
　　而且也没有任何声音发出来。
　　袁璐的床又距离一个过道。
　　怎么可能会知道她们在被子里做了什么？
　　但是现在却问了这个问题。
　　什么意思？！
　　到底什么意思？！
　　姜姑娘的cpu都快烧了。
　　嘴巴一张一合的，张了好一会，都没有说出一个字。
　　可这一幕在袁璐等人看来就是哑口无言。
　　顿时有些扫兴道：
　　“切。”
　　“白长的一张妖精脸了。”
　　“连嘴都没亲过。”
　　！！！
　　伱可以说我菜，但不能说我蠢！
　　姜姑娘的老脸一红。
　　昂着脖子。
　　“谁，谁说没有！”
　　结果这话一出。
　　一阵哗然。
　　周边的所有人，无论是坐在后排的袁璐，徐迎雪那群姑娘。
　　还是左右两边的马苏城，石磊这样的拉拉队成员。
　　全都把注意力放在了姜某人的身上。
　　一个个瞪着双眼，好奇心拉到满格。
　　“真的假的？”
　　“跟谁啊？帅不帅？”
　　“什么时候的事？”
　　“什么感觉？”
　　一连串的问题。
　　当事人立刻傻眼了。
　　下意识回过头。
　　向着一旁满脸红晕的齐小雯投去了求助的目光。
　　可后者只是似笑非笑的看着自己。
　　什么意思？
　　你特么也看老子笑话…
　　想当初，老子的初吻…
　　哦。
　　完犊子。
　　严格说起来。
　　好像是被大媳妇给拿走的。
　　所以…
　　姜姑娘忽然有点心虚的收回目光。
　　看着面前这对好奇宝宝。
　　轻咳了两声。
　　“那个…”
　　“从生物学上来说，亲嘴其实就和你们自己上嘴唇和下嘴唇抿起来的时候感觉差不多…”
　　…
　　“别废话！”
　　“初吻给谁的？”
　　“叫什么？长的帅不帅？”
　　…
　　姜姑娘无视了袁璐的干扰，硬着头皮继续解释道：
　　“从化学上来说，接吻其实就是两个人口腔中唾液酶的…好吧。”
　　“我承认，我吹牛比了…”
　　一听这话。
　　周围的小伙子纷纷露出了松口气的表情。
　　但反观小姑娘们。
　　一个个面露扫兴。
　　“切…妖精果然在骗人。”
　　“就是，没意思。”
　　“不好玩了…”
　　听得姜某人血压飙升。
　　忍不住就想把果冻冰淇凌的故事给拿出来说。
　　但就在这时。
　　比赛结束的哨声传了过来。
　　姜姑娘下意识回头一看。
　　42比30。
　　“耶！”
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　在这个欢乐的气氛带领下，也没什么人再关心姜某人的言论。
　　纷纷沉浸在赢球的喜悦当中。
　　哪怕是姜姑娘自己。
　　深吸一口气。
　　脸上的表情也变的乐呵呵了。
　　不过。
　　姜某人乐了还没两分钟。
　　就感觉到了一只手，出现在了她的腰间。
　　同时。
　　还有一个非常亲昵的声音，传到了姜某人的耳中。
　　“姜姜…”
　　“你的初吻给的谁吖？”
　　刹那间。
　　警铃大作。
　　哪怕是甜美可爱的亲昵声。
　　在此刻的姜姑娘看来。
　　几乎就是狂风暴雨前的宁静。
　　然而小媳妇的性格在这。
　　要是用对待大媳妇的那种装傻充愣来糊弄的话。
　　只会引起相反的效果。
　　所以要对待小媳妇这样性格的女孩。
　　只有…
　　姜姑娘忽然转过身子。
　　一只手握住小媳妇放在自己腰上的那只手。
　　另一只手则探到她的腰间。
　　把齐小雯往自己怀里一搂。
　　接着侧过头。
　　对着那只小巧玲珑的耳朵，轻吐一口气。
　　“你说呢？”
　　三个字说完。
　　齐雯的耳朵以肉眼可见的速度变红。
　　然后一把推开了姜姑娘。
　　“你，你干什么！”
　　“这么多人的…”
　　看着如此娇羞的齐小雯。
　　姜姑娘发出了‘嘿嘿嘿’的憨笑。
　　但就在这个时候。
　　她听到了‘嘭’的一声。
　　回头一看。
　　一个篮球飞的老高。
　　而篮球的下面。
　　高二16班的那位15号名叫宋乔的小伙子。
　　正满脸都是怒气的站在那。
　　呵斥着自己班的同学。
　　……
　　“贺炜，你打的什么？”
　　“投篮还能三不沾？”
　　…
　　“还有你王远！”
　　“愣在篮下不知道三秒区？”
　　…
　　“陈腾！”
　　“你更牛逼！”
　　“他嘛的还能走步！”
　　“要是没你犯规！他们三班拿什么跟我们打？”
　　“要身体没身体，要身高没身高！”
　　“技术也是一坨屎！”
　　正宣泄着。
　　宋乔忽然发现面前同学的表情变了。
　　都在看自己的身后。
　　他皱了皱眉头，下意识回头一看。
　　只见三班那位姜妖精，正站在距离他不到五米的地方。
　　一只手夹着篮球，一只手扎着头发。
　　还对着他露出了意味不明的笑容。
　　他不知道这位妖精要做什么。
　　刚要出声。
　　但下一秒。
　　对方就把篮球丢了过来。
　　同时还朝他伸出一只手。
　　勾了勾手指。
　　刹那间。
　　宋乔明白了什么。
　　不觉明悟的笑了。
　　随手就把篮球丢了回去。
　　果然。
　　这只妖精在接球以后。
　　原地拍了起来。
　　一下，两下，三下。
　　像是在熟悉手感一样。
　　斗牛…
　　三班姜妖精对16班的班草宋乔，发起了一对一的斗牛。
　　而且还是在比赛结束的时候。
　　霎时间。
　　这个消息如潮水一样蔓延了出去。
　　“快！2号场地单挑了！”
　　“谁跟谁？”
　　“姜妖精对16班的宋乔。”
　　“哈？你说谁！？”
　　…
　　“姜妖精跟人单挑斗牛了！”
　　“在2号场！”
　　“快去看！”
　　…
　　4号场地的葛瀚文刚从场中下来。
　　看着44对20的比分。
　　他摇了摇头。
　　但就在他从江静秋的手里接过一瓶水，准备喝的时候。
　　看着了人群潮动。
　　疑惑的问了一句。
　　“什么情况？”
　　结果就听到别人提到了‘姜妖精’‘斗牛’这几个字。
　　顿时坐不住了。
　　和同学打了个招呼，就起身，带着江静秋，向二号场地走去。
　　……
　　等他到达二号场地的时候。
　　拨开人群。
　　入眼就看到一个灵动的身影，做了个胯下运球动作。
　　往后拉开了一步。
　　接着准备向左运…
　　不对！
　　擅长打篮球的葛瀚文，立刻就觉察到了姜宁这是假动作。
　　眼神一凛。
　　果然。
　　下一刻。
　　姜宁的手在触球的一瞬间。
　　改变了前行方向。
　　愣是扭动着脚步，向着相反的方向，突破了那个男生的防守。
　　不过。
　　男生的速度毕竟比女生快很多。
　　眼看姜宁运球突到了禁区。
　　准备上篮的时候。
　　后面的男生已经追了过来，并且高高的跃起。
　　要被盖帽？
　　葛瀚文皱了皱眉头。
　　已经有点忍不住的开始思考怎么帮姜宁找回场子了。
　　然而。
　　让他，又或者说，让所有人都诧异的一幕出现了。
　　只见⒉这揪位姜妖邻精像是武身后长散了眼紦睛棋一样伊。
珊
　　并没有直接上篮。
　　而是做了一个跳步，并定在原地。
　　等身后的男生从她面前飞过去了以后。
　　轻轻的把篮球往上一抛。
　　就这样。
　　在所有人的见证中。
　　篮球空心入网。
　　一时间。
　　欢呼呐喊声连成一片。
　　“大王牛逼！”
　　“妖精yyds！”
　　“3比0！！！”
　　“光头！！！”
　　然而。
　　面对这么多的欢呼声。
　　那位俏丽美少女只是一脸淡笑的压了压周围的气氛。
　　然后转过身，看着那位有些发愣的眼镜小伙子。
　　“怎么样？”
　　“有技术吗？”
　　……
　　片刻。
　　看着被人拥簇离开的俏丽背影。
　　葛瀚文站在原地愣了很久。
　　他知道姜宁会打篮球。
　　但是没想到。
　　技术会如此的精湛。
　　甚至连葛瀚文自己，都没有绝对的把握能赢了她。
　　此时此刻。
　　葛瀚文都不知道该用一种什么样的言语，来形容姜宁这样的女孩。
　　与众不同的个性，出类拔萃的学习能力，清新脱俗的容貌，享誉全国的歌声。
　　再加上现在灵动的身姿。
　　葛瀚文不知道姜宁这女孩还有多少是他不了解地方。
　　每每觉得自己已经重新认识她的时候。
　　她总会再绽放出新的一面。
　　第一次的。
　　葛瀚文对这位心上人，有了一种捉摸不透的无力感。
　　愣神间。
　　一个小手勾上了他的胳膊。
　　下意识回头一看。
　　一张娴静秀美的双眸，正静静的看着他。
　　“回去吧。”
　　“我们班的比赛也快结束了。”
　　“等会我们还要分排下午的战术呢。”
　　闻言。
　　葛瀚文的眸光再次远眺。
　　看着那渐行渐远的倩影。
　　深吸一口气。
　　点了点头。
　　“好。”
　　——————
　　中午。
　　由于气温已经回暖了许多。
　　姐妹团们就把根据地再次搬回了操场边缘的那棵梧桐树下。
　　“姜姜。”
　　“听说你今天揍人了？”
　　罗珊珊坐在一根凸起的树根上，一边吃着丸子，好奇的问出了声。
　　“没揍。”姜某人头都没抬的吃着碗里的海带。
　　听到这话。
　　罗珊珊回过头，看着孙倩道：
　　“我就说吧。”
　　“传言害死人。”
　　“咱们姜姜虽然平时野了点，但怎么都不至于…”
　　…
　　“我用脚踹的。”
　　？？？
　　听到这话的罗珊珊，硬是一句话卡在喉咙没说的出来。
　　侧过头，再次把目光放在姜姑娘的身上。
　　一脸不可置信道：
　　“你真的…”
　　“嘶…是，是啊…”
　　姜姑娘好似吃到了烫嘴的东西，一边’嗦嗦‘的扇风。
　　一边出声解释道：
　　“嘶…谁叫他们…嘶…不行了。”
　　“雯雯，嘶…帮我吹…”
　　闻声。
　　一旁靠在树根上看书的齐雯，则露出了一脸无奈的表情。
　　然后简单解释了一下上午篮球比赛的事情。
　　当姐妹团的小姑娘听说姜某人还抱着篮球，和人单挑时。
　　一个个惊呆了。
　　“宋乔哎，我听过他。”
　　“16班的体育委员！”
　　“运动型帅哥，我们宿舍那个胖妞就特别喜欢他。”
　　…
　　“我也听说过。”
　　“上次运动会100米短跑冠军就是他。”
　　所以…
　　小姑娘们议论一番以后，目光就都放在了那个拍打胸口的姜某人身上。
　　“姜姜。”
　　“你还有什么是不会的呢？”
　　…
　　“很多啊。”
　　姜某人漫不经心的回道：
　　“比如哥不会生…”
　　话说到一半。
　　她似乎想到了什么。
　　低声骂了一句。
　　“艹。”
　　“我特码现在会了…”
　　………
　　下午。
　　第二轮比赛。
　　这次高二三班遇到的是一个文科班的队伍。
　　众所周知。
　　文科班的特点就是女生多男生少。
　　所以。
　　能把人凑齐就已经很不容易了。
　　至于高矮胖瘦，打球厉不厉害的。
　　怎么说呢。
　　开心就好。
　　然而。
　　当姜姑娘以为这场将是屠杀的时候。
　　开场三分钟。
　　自己班的几个小伙子，愣是一球没进。
　　原因就是对方弄了好几个女孩子，坐在篮筐那边。
　　只要陈览他们进攻了过去。
　　那几个女孩子就发出了娇滴滴的声音。
　　“哥哥，别这样！”
　　“哎呀！”
　　“咯咯咯…”
　　把陈览等人的脚都叫软了。
　　一群小碧池！
　　打不过玩阴招是吧。
　　姜姑娘眉头一横。
　　从身旁拉拉队队长马苏城的手里接过了一个小喇叭。
　　然后走到线外位置。
　　昂起头，插着腰。
　　深吸一口气。
　　对着喇叭。
　　“小崽子们！”
　　“玩够了没有？”
　　一句话。
　　场中的五个小伙子几乎同时打了个寒战。
　　随即在一阵哄笑中。
　　面红耳赤的开始专注了起来。
　　运球，突破，上篮。
　　抢断，运球，投篮。
　　眼见刚刚还被女色迷惑的小伙子们，在某只大妖精的一句话之下。
　　一下子就变得厉害了好多。
　　没一会。
　　分数就从0比4，变成了4比4，又变成了8比4。
　　许多人心中都不由自主的闪过一句话。
　　果然。
　　只有姜宁，才是江州一中最大的那只妖精。
　　——————
　　入夜。
　　不知道是不是白天初吻的那个问题。
　　小媳妇自打关灯就窜到了姜姑娘的床上。
　　像只小金鱼一样。
　　一直缠着她，各种闹情绪。
　　好不容易。
　　姜姑娘费了九牛二虎之亲，才把某只小媳妇给哄回了床。
　　摸了摸自己有些发麻的嘴唇。
　　忽然有些感慨。
　　万一未来的哪天。
　　几个媳妇同时都要亲亲。
　　那自己只有一张嘴，怎么亲的过来？
　　姜姑娘越想越惆怅。
　　特别是看着窗边那细碎的月光。
　　哎…
　　叹了口气。
　　把手机拿了出来，开始处理公事。
　　第一条信息是大表哥的。
　　说的都是关于表嫂筹备‘食宁记’在绿岛店的事物。
　　看着信息里面说开始尝试了本地的特色。
　　姜裠姑娘侕就想(到了九上)次另去务表⒊嫂家V,看I到冰I箱I里放着棋的一只⑴只飞蛾s,青虫a,蝉蛹n。
　　当时她还好奇这些放冰箱做什么。
　　直到她听表嫂说这些都是吃的时。
　　那感觉。
　　真的无法用言语表示。
　　算了。
　　当地人喜欢吃，那就加到套餐里面试试看。
　　说不定会有意想不到的效果。
　　而后。
　　姜姑娘就表哥月中去订婚的事情，又做了一些简单的沟通。
　　跟着就把视线放在了下一条信息的上面。
　　王建国的。
　　像往常一样。
　　开头就是汇报店里的，以及厂里的数据。
　　汇报完，后面接着的就是西区新城工地的进度。
　　从信息上来看。
　　工程的进度还算正常。
　　不出意外，应该半年后就可以完工。
　　等到人工湖，公园等基础建设完毕之后。
　　购物中心基本也就进入了招商引资的阶段。
　　然后就是住宅，医院，学校这些。
　　只要一两年的时间。
　　西区新城的核心阶段就能建成。
　　届时再向周边辐射。
　　一个江州的新市中心就这样出现了。
　　啧啧啧。
　　然而就在姜姑娘还在构思未来蓝图的时候。
　　一条信息跳了出来。
　　点开一看。
　　是尚洁的。
　　【小老板。】
　　【你对互联网感兴趣吗？】
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第377章 来自班长的爱
　　互联网一直是姜姑娘想要下手的行业。
　　可奈何重生在江州这个小城。
　　平日里侕根本接邻触八不⒌到磷任玖何有衫关互熘联网韭前沿君的羊东西。
　　而且当初的她。
　　也没有资本去参与互联网的这个浪潮当中。
　　所以渐渐的，也就把这个想法暂时搁置了。
　　不过。
　　现在经过尚洁的提醒。
　　姜姑娘那静寂的心思，又有了些许的激荡。
　　毕竟未来的十年。
　　不仅仅房地产的十年，更是互联网爆炸的十年。
　　企鹅，阿里，十度这些大厂迎风而起。
　　搜胡，京西这些企业扶摇直上。
　　还有大米，华威，中兴等等等等…
　　很多知名的互联网巨头，都是在这十年里崛起。
　　而姜姑娘现在都已经参与到地产的潮涌里。
　　这互联网的海浪，怎么能错过呢。
　　然而。
　　当姜姑娘问清尚少妇所说的具体情况时。
　　整个人意外的愣了好久。
　　“段泳平？”
　　“网亿？”
　　“投资？”
　　……
　　两分钟后。
　　姜姑娘把电话挂断了。
　　然后把脑袋从被子里伸了出来。
　　一边呼吸着外面的新鲜空气，一边听着寝室里的窃窃私语，一边思考着尚洁在电话里说的事情。
　　简单描述一下。
　　就是一个名叫段永平的人，在前天的宁州企业家聚餐的时候，说到了互联网公司的投资得事情。
　　表示看好一家名叫网亿的互联网公司，但风投资金不够。
　　游说其他人的一起加入。
　　而尚洁则想到了她姜某人超前的意识，所以就留了一个心眼，记下了这个事情。
　　至于里面提到的两个名字。
　　网亿和段泳平。
　　这两个姜姑娘都知道。
　　前者是上市游戏公司，在后世经营着数款国民游戏。
　　魔兽，梦幻西游，大话西游等等…
　　巅峰在线人数都是按千万来算，市值更是高达数百亿。
　　至于后者那位。
　　小霸王学习机就是出自他的手。
　　前两年因为经营理念的冲突，和原公司闹翻。
　　游荡了一段时间后，就通过自己的人脉和能力，创办了一个新的公司。
　　至于卖什么…
　　姜姑娘眼睛的余光瞄了一下对面桌上的那台方方正正的学习机。
　　那是杨柯上个礼拜带来的。
　　说是家里人给她听英语磁带用的。
　　结果这娘们天天扒拉着听广播里的灵异故事。
　　把自己吓得缩在被子里，脚都不敢伸出来。
　　至于英语听力什么的。
　　仿佛这玩意就不带这个功能一样。
　　不过不可否认。
　　这方方正正的银灰色学习机的确出名。
　　国家电视台的广告，天天打的飞起。
　　还请了超一线的大艺人做代言。
　　知名度可怕。
　　不过。
　　按照时间算的话。
　　这位大佬目前应该还在和另一家学习机企业打着擂台。
　　风险投资这个，现在应该还属于手生的阶段。
　　所以才会拉着别人一起搞投资。
　　但是。
　　现在还有一个问题。
　　就是投资这玩意。
　　不是人家说投，你拿钱出来就可以的。
　　要有风险评估，投资收益等各种流程的安排。
　　如果单纯只是捧着钱去玩。
　　谁知道你这钱是哪来的。
　　万一来路不干净。
　　到时候给人进去吃国家饭了都没地方说理。
　　所以。
　　想要投资的话。
　　还得弄一个专业的投资公司。
　　不求多大，只求在自己需要的时候，能在某些方面掺合一手的。
　　还有最关键的。
　　公司管理人得是自己信任的。
　　毕竟涉嫌到投资这方面。
　　钱的走向必须得清楚。
　　不然被人哪天把钱掏走都不知道。
　　可是。
　　自己身边有谁是会管钱的？
　　姨妈？
　　不行。
　　年纪是一方面，关键大表哥要有崽子了。
　　叫姨妈帮忙的话，忙起来，崽子咋办？
　　总不能都让表嫂带吧。
　　再说了。
　　真要找姨妈。
　　那不成了逮着表哥一家子人薅苦力了嘛…
　　这点就算姜姑娘脸皮再厚。
　　也着实开不了这口子。
　　而其他的财务人员又没有谁能让她放下心来去信任的。
　　除非是亲戚…
　　所以谁合适呢？
　　等等。
　　亲戚…
　　突然的。
　　一个身影出现在了她的脑海里…
　　——————
　　姜水姚辞职了。
　　因为她实在受不了公司三天两头的要求她留下来陪同晚餐。
　　她是来工作的。
　　不是来陪酒的。
　　而且就算陪酒，公司也有专门的公关部人员。
　　俊男靓女都有。
　　要求她一个财务人员去陪酒算是什么事？
　　而且还有公司里的那位小朱总。
　　自打上个月见过一次以后。
　　那家伙就明里暗里都在向她示意的特殊规则。
　　前段时间更是隐晦的提出以转正为代价，让她晚上去赴宴。
　　一个正式工的名额而已。
　　有必要这样吗？
　　所以姜水姚没有同意。
　　甚至连理都没理，当晚下班就回家了。
　　结果就导致第二天，她个人的工作量直接翻倍。
　　原本搞财务的。
　　平时事情就不少。
　　做报表，做账，计算收支等等。
　　现在还加倍。
　　姜水姚当场就绷不住了。
　　去找财务经理。
　　得到的却是一个软硬皆施的理由。
　　‘没办法，公司的事情就那么多，体谅一下公司吧。‘
　　可当姜水姚问及办公室其他人怎么没有加量的工作时。
　　财务经理没有回话。
　　只是用手指了指屋顶。
　　那一瞬间。
　　姜水姚委屈感爆棚。
　　硬忍着情绪，从经理办公室里退了出来。
　　然后越想越气，越气越委屈。
　　一个人躲在卫生间里哭了好久。
　　最后心一横。
　　当天就提交了一份辞职报告。
　　然后一个人在这几百平米的别墅里，大门不出二门不迈的躺了三天。
　　好不容易梳理好自己的情绪后。
　　意识到自己钱包的干瘪。
　　姜水姚就不得不投入重新找工作的进程当中。
　　其实当时那么冲动的辞职，有很大一部分的原因是因为自己没有了租房的压力。
　　整天住在自己侄女的这栋大别墅里。
　　水电，燃气这些都不用她操心。
　　她负责的就是保证别墅里基本的干净就行。
　　要是像过去那样。
　　租在那破旧的小房子里。
　　每天烦恼房租水电这些生活成本的姜水姚，根本就不敢提辞职的事情。
　　甚至想都不敢想。
　　再苦再累都得做下去。
　　说不定最后…
　　哎。
　　想到这。
　　姜水姚就一阵庆幸。
　　拍了拍自己的胸口，随后在窗外一阵不知名的鸟叫声中。
　　起床，更衣，洗漱，吃早饭。
　　清理家里的同时，还顺带把绿植照顾了一下。
　　等一切忙完。
　　外面的阳光，已经透过客厅的落地窗，照到了屋内。
　　见状。
　　姜水姚看了看时间。
　　当她发现此刻已经接近上午九点的时候。
　　赶紧起身。
　　一路快步来到车库。
　　两分钟后。
　　一位戴⑸着y头盔的i少女漆,骑着罢一吧辆粉色⊙电奇单榴车易,就这样从飞霞路别墅的大门溜了出去。
　　这一奇怪的场景。
　　让门口一位新来的保安露出了疑惑的表情。
　　看着旁边的那位同事，出声问道：
　　“陶哥，这个女孩…？”
　　“哦，12号别墅的房主…”
　　“那她怎么骑单车…？”
　　“不知道，可能这就是有钱人的怪癖吧…”
　　……
　　这边的姜水姚可不知道自己被人打上了怪癖的标签。
　　此刻的她，正一路飞驰的向着七浦路赶。
　　因为她在上午九点半的时候有一场面试。
　　是闺蜜上班的服装公司。
　　听说规模不大。
　　人也不多。
　　但胜在有人情味。
　　工资也发的及时。
　　嗯。
　　闺蜜是这么说的。
　　具体的…
　　“你怎么才来？”
　　“人事都要出去跑客户了！”
　　刚下车，听着闺蜜的数落，姜水姚有些讪然的挠了挠头。
　　“抱歉。”
　　“没找到路。”
　　“耽搁了一会。”
　　这是真话。
　　毕竟她也没想到。
　　一家公司地址会在这么深的小巷子里。
　　“哎呀快点吧。”
　　“真拿伱没办法…”
　　于是。
　　姜水姚就被她的闺蜜，带进了这个小巷子。
　　然后绕了一个弯。
　　在一户有着金属大铁门的弄堂前停了下来。
　　看着这个崭新的铝合金大门。
　　姜水姚下意识的开了口。
　　“这门…”
　　闻言。
　　闺蜜掏出钥匙，对着大门一阵鼓捣，一边开还一边开口道：
　　“上周刚换的大门。”
　　“主要是为了防老鼠的。”
　　“你也知道的。”
　　“做服装的，就怕老鼠在仓库里做窝…”
　　“把衣服咬坏了事小，万一咬到人那就麻烦大了。”
　　听着这话。
　　姜水姚张了张嘴。
　　一时间竟然有点不知道该说点什么。
　　遥想上家公司。
　　别说老鼠了。
　　就是办公室里出现一只蜘蛛，都能吓到一群人。
　　…
　　这会。
　　门打开了。
　　她跟着闺蜜走了进去。
　　乍一看。
　　地方不小。
　　有办公室，有仓库，甚至还有茶水间。
　　而且好几个房间里都有人在忙碌。
　　但仔细一看就会发现。
　　整个忙碌的人，加起来似乎不超过二十个人。
　　不过。
　　姜水姚对于公司大小和环境，没有什么要求。
　　只要能保证她的待遇。
　　就算只有几个人的公司，她也能待的下去。
　　然而。
　　事情却出乎了她的意料。
　　原本面试都很正常。
　　那位西装笔挺的面试官，对她也很热情。
　　特别是当他知道姜水姚在大公司有着工作经验以后。
　　整个人的表现，就差让她现在就留下来上班了。
　　可是。
　　当这位面试官看到姜水姚填的表格以后。
　　眉宇间动了动。
　　露出了一副非常奇怪的表情。
　　“你现在住在康武路的飞霞别墅？”
　　“呃…是的，但那是我侄女的房子…”
　　“侄女？”
　　面试官点了点头。
　　“那行，你回去等通知吧。”
　　……
　　随后。
　　当姜水姚把面试官的这个话告诉闺蜜以后。
　　等待她的却是一阵错愕后的震惊。
　　“你不是住在浅水巷的那个小弄堂里吗？”
　　“什么时候住别墅了？！”
　　面对闺蜜的质疑。
　　姜水姚只能把其中的缘由解释了一下。
　　听完。
　　闺蜜却一把抓住了她的手。
　　“好啊你个姜水姚！”
　　“上学的时候天天哭穷。”
　　“吃个西餐都和姐妹们拼单。”
　　“结果家里有个有钱的亲戚不说，毕业出来就住上了大别墅。”
　　“那可是康武路哎。”
　　听着闺蜜口中满满的羡慕。
　　姜水姚此刻却没有什么心思接话，有些担忧的问道：
　　“兮兮。”
　　“能不能帮我打听一下。”
　　“你们公司这个人事是什么意思？”
　　…
　　“什么意思？”
　　闺蜜耸了耸肩。
　　“我估计他肯定以为你是个大小姐，出来体验人生的。”
　　“可咱们这个又是一个初创公司。”
　　“加班吃苦那是常态。”
　　“所以…”
　　………
　　回去路上。
　　看着繁忙的车流。
　　姜水姚有些感慨的叹了口气。
　　没想到。
　　她会因为住在别墅，而被人认为是一个富家子女。
　　从而失去一个工作的机会。
　　虽然闺蜜答应去帮她和那位人事解释。
　　可固有印象已经建立。
　　就算被招进去。
　　人家对她依旧还是有特殊滤镜。
　　与其这样。
　　还不如…嗯？
　　正在骑车的姜水姚忽然听到了来自包里的手机音乐。
　　停车。
　　把手机拿出来一看。
　　愣了愣。
　　还是接通了电话。
　　“喂，宁宁，找我有事吗？”
　　“嗯，对，是会计。”
　　“啊？开公司？我，我，我做总经理？？？”
　　——————
　　姜姑娘觉得自己这个小姑还真是个合适人选。
　　会计毕业。
　　家里亲戚。
　　老实本分，胆小怕事的性格。
　　让姜姑娘可以非常放心的把钱交给她。
　　唯一的问题就是担心小姑不愿意辞职来江州工作。
　　所以她什么好话都说了。
　　吃，住，甚至只要小姑愿意。
　　连车都可以配一辆。
　　可就算这样。
　　小姑依旧在迟疑。
　　眼看一计不成，姜姑娘顿时就扯上了亲情伦理那一套。
　　最后。
　　小姑终究还是松了口。
　　说出了那句‘让我考虑两天吧’。
　　姜姑娘深知让一个地道海城人，离家去小城市工作的事情急不来。
　　所以笑盈盈的应了下来。
　　关照了两句，慰问了一下小老头的身体情况，才把电话挂断。
　　这时。
　　一旁一直没吭声的齐小雯，则疑惑的出声问道：
　　“姜姜。”
　　“小姑同意过来帮你了吗？”
　　…
　　“还没。”
　　“不过应该问题不大。”
　　…
　　听着姜宁的回应，齐小雯点了点头。
　　但她脸上的秀眉还在皱着。
　　“姜姜。”
　　“要不我大学学会计，怎么样？”
　　“等毕业出来，正好帮你打理公司。”
　　一听这话。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　“会计？”
　　“不不不。”
　　“你不适合学会计。”
　　…
　　“为什么啊？”
　　“那我适合学什么？”
　　…
　　眼见齐小雯甜美可人的脸上满是疑惑。
　　姜姑娘忽然向她耳边靠去。
　　轻轻呢喃了两个字。
　　“牙医。”
　　刚开始。
　　齐小雯还不明白什么意思。
　　可当她看到注意到姜宁那伸出来的一点点小舌头时。
　　脸上瞬间红晕遍布。
　　“啊！！！”
　　“你个死丫头！！”
　　“不许跑！！！”
　　“我要咬死你！！！”
　　………
　　当姜姑娘和齐小雯跑到篮球场的时候。
　　上午的比赛才侃侃开始。
　　由于班级昨天完成了32进16，以及16进8的两场比赛。
　　到了今天上午，就要打8进4的比赛。
　　对阵高二13班。
　　意思只要赢了这一场。
　　后面就是四强。
　　然而。
　　这次的对手也是理科班。
　　还是那种普通的理科班。
　　众所周知。
　　成绩越普通的理科班，班上的体育牛人就越多。
　　甚至。
　　姜姑娘还在这个班上看到了高一的体育课代表。
　　铁憨憨张双树。
　　所以…
　　比赛一开始。
　　场上的节奏出现了一边倒的情况。
　　只要高二13班的这边控球，进攻基本上都会成功。
　　可反观高二三班这边。
　　除了陈览，其他几个都成了哑炮。
　　运球，传球，运球，传球…
　　一圈下来，要么投篮，要么把球交给陈览突破进攻。
　　运气差一点，还能被抢断，来一个反打。
　　得亏今天的陈览手感爆棚。
　　不然只要一个上半场，就能杀死比赛。
　　可尽管这样。
　　两队之间的分差也达到了11分。
　　32比21…
　　……
　　中场休息。
　　李多勇等人垂着头，来到了姜西教练的照片。
　　“大王…”
　　“我们…”
　　闻言。
　　看着一脸丧气的小伙子们。
　　姜姑娘拍了拍手。
　　“中午想吃啥？”
　　“哥请客！”
　　这完全驴头不对马嘴的回答，让在场所有人都愣了愣。
　　包括马苏成这边的拉拉队。
　　以及身为临时教练助手齐雯。
　　都一脸意外的看着说话的姜某人。
　　要知道。
　　昨天的比赛。
　　只要落后一点。
　　这位姜教练就会严厉批评。
　　可今天…
　　似乎是觉察到了这些人目光中的东西。
　　姜姑娘耸了耸肩。
　　“拜托。”
　　“实力差距在这，勉强不来啊。”
　　“而且咱们都已经是八强了。”
　　“还要啥自行车啊…”
　　眼看姜姑娘如此深明大义。
　　李多勇等人顿时就卸下了身上的压力。
　　一个个乐呵呵了起来。
　　但就在这些小伙子点菜的时候。
　　姜姑娘忽然把声音提了提。
　　“哎哎哎！”
　　“事先说一下。”
　　“认清实力归认清实力。”
　　“你们别给我输太惨。”
　　“不然弄死你们！”
　　……
　　高二三班的篮球旅程果然止步在八强。
　　以九分的姿态，输给了高二13班。
　　还行。
　　十分以内。
　　这个分数姜姑娘能接受。
　　所以在中午的时候。
　　她出钱，在所有的队员以及拉拉队成员的饭碗里，多加了一个鸡腿。
　　算是表彰他们班级的荣誉的付出。
　　至于传说中的神秘礼物…
　　一人一套黄冈密卷，算是姜大班长对自己班学员最深刻的爱。
　　就这样。
　　一个礼拜过去了。
　　时间悄咪咪的来到了大表哥的订婚日。
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　对不起，心态有点崩…
　　真心的。
　　感谢书友调皮捣蛋帅琦琦打赏本书200起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第378章 祝你们三年生俩！
　　4月20号。
　　周六。
　　天气晴。
　　今天是订婚的前一天。
　　老田家的人是上午八点半出发的。
　　一辆商务车。
　　开车的是田文昊。
　　戴着一个墨镜，一言不发的开着车。
　　副驾驶摆放的都是一堆贴着‘囍’字的东西。
　　香烟，白酒，喜糖之类。
　　而两位长辈则坐在中间的两个座椅上。
　　时不时发出‘呵呵呵’的声音。
　　谈论着家长里短。
　　至于后座。
　　躺着一个披头散发的俏姑娘。
　　身上盖着浅色毛毯。
　　眼睛闭着。
　　看似睡觉。
　　实则沉浸在一种半睡半醒的状态中。
　　其实就是在做梦。
　　迷迷糊糊的梦到了很多神奇的东西。
　　飞翔的老虎。
　　池塘中的睡莲。
　　躁动不安的猴子，在吃着奶糖。
　　等等。
　　奶糖？
　　我的奶糖！
　　姜姑娘不知道哪来的力气。
　　一下子从坐了起来。
　　结果就看到前排的姨妈，撕开了一个咖啡奶糖，递到了田文昊的手上。
　　“睡醒了？”田翠兰回过头，有些无奈的看着自己那一脸茫然的闺女。
　　“你还真能睡。”
　　“从临江睡到东山。”
　　“要不你直接躺到绿岛算了。”
　　听着这话。
　　姜某人那迷糊的脑子还是清醒了一些。
　　擦了擦嘴角的口水。
　　一脸憨笑。
　　“妈。”
　　“我饿了…”
　　……
　　十分钟后。
　　高速服务区。
　　姜姑娘蹲坐在台阶上，手里拿着一根烤肠。
　　咬得十分得劲。
　　几口就嗦完了一根。
　　但明显不够。
　　所以她转过头，把目光放在了身旁大表哥手上的那根玉米上。
　　发出了‘嘿嘿嘿’的笑声。
　　闻声。
　　田文昊满是诧异。
　　“不是吧。”
　　“你都吃了三根烤肠一根玉米了。”
　　“还不够？”
　　眼见俏表妹依旧是那副腼腆羞答答的嘴脸。
　　田文昊叹了口气。
　　然后把手上的玉米递了过去。
　　“吃吧吃吧。”
　　“蟹蟹！”
　　姜姑娘开心的接过玉米。
　　张嘴就啃。
　　跟只松鼠一样。
　　对此。
　　田文昊只能无奈的笑了笑。
　　抬起头。
　　看着不远处坐在车上吃东西的两个长辈。
　　低问了一句。
　　“宁宁。”
　　“听王小丫说伱准备搞个投资公司了？”
　　…
　　“对啊。”
　　“发现几个好的项目，但自己没办法搞。”
　　“干脆就出钱，投资别人了。”
　　看着表妹漫不经心的回答。
　　田文昊沉默了片刻，问了一句。
　　“听说你让海城的小姑来做负责人？”
　　…
　　“对啊，怎么说都是亲戚。”
　　“知根知底的放心。”
　　…
　　“可我听说。”
　　“她好像没有这方面的经验…”
　　听到这话。
　　姜姑娘大概知道表哥这是在担心什么了。
　　眉眼一弯。
　　“放心吧表哥。”
　　“我又不傻。”
　　“怎么可能把一个啥都不懂的人给推到重要位置呢。”
　　“还有岗前培训的哎。”
　　…
　　“岗前培训？”
　　田文昊显然没料到做一个分公司总经理还有岗前培训这个说法。
　　愣愣的问道：
　　“怎么个培训法？”
　　…
　　“很多啊。”
　　“什么看书，学习，上课之类的。”
　　“具体的等小姑答应再说吧。”
　　“不然一切都是空谈。”
　　说着。
　　姜姑娘忽然想到了什么。
　　回过头。
　　嘴巴从玉米棒上松了下来。
　　眨了眨眼睛道：
　　“表哥。”
　　“你想不想去华清进修一下？”
　　……
　　其实姜姑娘所说的进修。
　　纯粹就是突然有的一个想法。
　　原本是给小姑准备的。
　　只要她愿意来。
　　就找个大学，把她丢进去学个几个月。
　　然后混一堆人脉和关系回来。
　　到时候再加上本身学的东西。
　　做貳上陵一扒家新开伍的淋投酒资公散司总经陆理也⒐是问题群不大的撩。
　　再说了。
　　就算学不到什么也没关系。
　　反正姜姑娘需要的就是一个可以管好公司的自家人而已。
　　至于其他的想法。
!! 　　她也是延伸出来的。
　　既然小姑可以送去进修，那其他人也可以。
　　林克，余玲玲，表哥，表嫂等好几个都是有着些许短板的人。
　　送到学校去进修一下。
　　把短板补高一点。
　　那对企业的帮助可不是一点两点那么简单的事情了。
　　搞不好还能培养成独当一面的存在。
　　到时候她这个做老板的，岂不是可以和自己的小媳妇们天天大被同眠了？
　　想想就快乐。
　　而且这些进修也分短期班和长期班。
　　短的一两个月，长的半年，一年。
　　甚至可以的话。
　　姜姑娘出钱给他们人手一张mba证书也不是不行。
　　毕竟这工商管理的硕士，学下来对管理企业的确有不少的帮助。
　　还能积攒人脉。
　　最关键的是。
　　这玩意在职也能上。
　　也没啥损失。
　　何乐而不为呢。
　　——————
　　与此同时。
　　天威大厦。
　　廖廖坐在椅子上。
　　手里握着一份文件，对照着桌上的表格，一个一个的比对中。
　　而此刻她办公桌对面的沙发上。
　　李明玉正淑女坐在沙发上，捏着小圆的手。
　　看着后者的掌心，煞有其事的点头道：
　　“小圆。”
　　“你这生命线又粗又长。”
　　“看来你身体不错。”
　　“还有这事业线，非常清晰。”
　　“想来未来你应该可以成就一番事业。”
　　“只是这感情线…”
　　一听这话。
　　小圆那原本娇羞的脸上。
　　表情顿时一滞。
　　有些担忧的问道：
　　“明玉姐。”
　　“我这感情线怎么了？”
　　听到这话。
　　李明玉脸上露出了似笑非笑的表情。
　　“小圆。”
　　“是不是有喜欢的人了？”
　　话音刚落。
　　小圆那充满胶原蛋白的小脸蛋顿时一红。
　　“没，没，没有！”
　　“是吗？”
　　李明玉这尾音拖得老长，那打趣的眸光，看着小圆的坐立不安。
　　直接把手缩了回去。
　　丢下一句。
　　“我，我那还有点事，先去忙了。”
　　说完转头就跑。
　　等着这个小丫头离开办公室以后。
　　办公桌前的廖廖才抬起头。
　　对着李明玉翻了个白眼。
　　“奶玉。”
　　“我说你还真无聊。”
　　“明明上午刚看到这丫头脸红红的接电话。”
　　“不用猜也知道什么情况。”
　　“你还拿这个逗她玩。”
　　…
　　“这不是无聊嘛…”
　　李明玉小小的伸了一个懒腰。
　　“难得事情忙完了一个阶段，就想来找你吃个饭。”
　　“结果你却在忙…”
　　说到这个。
　　廖廖一脸的黑线，把手里的文件放下来，用手指点了点。
　　“这不得好好感谢你家那位甩手掌柜？”
　　“早知道她能甩的这么干脆。”
　　“我当时就…”
　　不等她说完。
　　李明玉捂嘴一笑。
　　“好啦。”
　　“我来帮你吧。”
　　说完。
　　李明玉摇曳着身姿，来到办公桌前。
　　低头拿起其中的一份。
　　“常樱，形体69分，协调能力56分，文化素养62分…”
　　李明玉没看完，就抬头问了一句。
　　“这丫头就是准备推出来的首位艺人？”
　　“看着好像也不是太出色啊。”
　　闻言。
　　廖廖拿出笔，点了点其中的一块。
　　“嗓音82分，节奏感75分，乐理69分…”
　　见状。
　　李明玉点了点头。
　　“唱歌方面看起来还行。”
　　“只是其他的条件太差了吧…”
　　…
　　“没办法。”
　　“你家那位看中她的独特嗓音条件。”
　　“还专门弄了一首歌给她试试。”
　　歌？
　　听到这个字。
　　李明玉的兴致顿时来了。
　　“歌在哪？”
　　“给我看看。”
　　对此。
　　廖廖只是撅了撅嘴。
　　然后从抽屉里拿出了一个手抄本，放在了李明玉的面前。
　　见状。
　　她把本子打开，看着第一页的标题，默念了一句。
　　“解脱？”
　　然后看着歌词和乐谱，轻声的唱了两句。
　　【爱是不夜城，回忆像星辰】
　　【热泪越沸腾，我越感觉有点冷】
　　唱到这。
　　李明玉有点唱不下去了。
　　特别是看到后面的歌词。
　　她总有种莫名的心酸感…
　　不由自主的。
　　她叹了口气。
　　目光看着窗外。
　　你，现在在做什么呢？
　　………
　　姜姑娘此刻正坐在五星级酒店的窗边。
　　和一位人妻正聊得火热。
　　“别提了表嫂。”
　　“这一路我睡的脑壳子都发晕了。”
　　…
　　“哈哈哈。”
　　“我已经听文昊说过了。”
　　“说你口水横跨7个城市。”
　　…
　　“什么玩意？！”
　　“我什么时候流口水了？”
　　听到这话的姜某人，顿时横起眉头，瞪了一眼旁边整理行李的大表哥。
　　当然。
　　对于这种亲近人的捉弄。
　　姜姑娘是一点都不介意。
　　随后就发出了乐呵呵的笑声。
　　然后就把话题引到了绿岛‘食宁记’的事情上。
　　“表嫂。”
　　“你之前说设计的几个菜品是什么样？”
　　“能不能说给我听听。”
　　…
　　“没问题。”
　　说着。
　　肖明秀就从身后的小包里拿出几张彩印图画。
　　放在了桌上。
　　姜姑娘低头，把图画纸转了一个方向。
　　随即。
　　一张汉堡宣传画就这样出现在了她的视线里。
　　好几种。
　　都是什么鱼虾馅的。
　　只有最后一个没有标名字。
　　说实话。
　　姜姑娘第一眼扫过的时候还没看出来什么。
　　只是夹层肉质有些发白而已。
　　但当她注意到汉堡夹层上露出一颗虫头时。
　　肚子里还是忍不住的有些翻滚。
　　“咳咳咳…”
　　“豆丹汉堡？”
　　闻声。
　　肖明秀只是笑笑，示意接着看。
　　对此。
　　姜姑娘只能深吸两口气。
　　做了点心理准备的掀开了后面的图画。
　　其中，大葱条，无刺鱼柳，油炸大虾这些都还算正常。
　　就是后面挂着的油炸蝉蛹，油炸蚂蚱这些。
　　着实有点辣眼睛。
　　“真的可以？”
　　“试试吧。”
　　也对。
　　既然都考虑地方化了，就当一个试点吧。
　　姜姑娘点了点头。
　　但随即。
　　当她注意到图画上的地点时。
　　忍不住的皱了皱眉头。
　　“表嫂。”
　　“我记得上次咱们定的是大学城吧？”
　　“怎么换成这里了？”
　　…
　　“大学城那边的房租都是三年一交。”
　　“明秀觉得既然是一个试点，那就没必要一次性投入这么多。”
　　这是大表哥的意见。
　　说着他还坐在了大表嫂的长椅旁。
　　抓着后者的手。
　　表情中充满的浓浓的的情谊。
　　姜姑娘没有注意到这一点。
　　依旧发表着自己的观点。
　　“没必要的。”
　　“既然都是投资了。”
　　“咱们也不差这几万块。”
　　“或者说。”
　　“对方房东要是愿意的话。”
　　“买下来我都觉得可以。”
　　“你们觉得…”
　　正说着。
　　抬起头的姜姑娘终究还是注意了面前的异样。
　　含情脉脉的两个人。
　　手握着手对视着。
　　此时此刻。
　　就是条狗也知道接下来可能会发生什么。
　　呸！
　　祝你们三年生俩！
　　姜狗子就这样骂骂咧咧的离开了房间。
　　——————
　　第二天。
　　4月21日。
　　多云。
　　清早。
　　酒店的家庭套房内。
　　还在睡梦中的姜姑娘，赫然感觉到身上一凉。
　　随即就是一个清脆的‘啪’声。
　　直接让姜姑娘从酒池肉林的梦中清醒了过来。
　　捂着自己的屁股。
　　回过头。
　　一脸幽怨道：
　　“妈！”
　　“不是说好不打我的吗？”
　　…
　　“我都叫了你三次起床了。”
　　“你连个反应都没有。”
　　！！！
　　怎么可能？！
　　姜姑娘一脸不信的坐起来，刚要反驳，结果姨妈从门外走了进来。
　　一脸微笑的摇了摇头。
　　“宁宁，你妈妈的确叫了你三次…”
　　啊？！
　　哥现在睡觉这么死的吗？
　　姜姑娘茫然了。
　　然后当她注意到姨妈手上的衣服后，脸上更茫然了。
　　“这衣服……”
　　………
　　半小时后。
　　姜姑娘穿着一身鹅黄色的蓬松蛋糕裙，坐上了那辆载满‘囍‘物的商务车。
　　和老田家的人一起，开到了表嫂家的小区。
　　刚进小区大门。
　　‘噼里啪啦‘的炮竹就弹了不少到车窗上。
　　吓得姜某人赶紧把窗户关起来。
　　然后。
　　在肖明秀的弟弟带领下，车子停了下来。
　　顿时就涌上来了一群激动得满脸红晕的老头老太。
　　“祝新婚快乐！百年好合！”
　　“新郎官喜气连连！”
　　“祝白头偕老，早生贵子！”
　　懂了…
　　讨喜头的。
　　于是乎姜姑娘就赶紧帮着老娘她们，分发着一堆红包出去。
　　这才把这些大爷大妈给安抚了下来。
　　但她们却并没有走，而是和老田家的人一起，向着肖明秀家进发了。
　　眼见声势如此浩大。
　　姜姑娘把表嫂的弟弟给拉了过来。
　　“小杰。”
　　“这些人什么情况？”
　　听着俏妹妹的疑问。
　　肖杰目光都不敢对视，侧过头，一边走一边解释道：
　　“她们都是街坊邻居。”
　　“过来也算是见证姐姐的订婚仪式的。”
　　这样啊。
　　规矩真多。
　　姜姑娘噘了噘嘴。
　　随即想到了什么，低声问了一句。
　　“那个…你舅舅呢？”
　　闻言。
　　小伙子第一次正眼看了姜姑娘一眼。
　　然后在那双清澈的眼眸中，脸色顿时一红。
　　“舅舅生病了…”
　　“所以…”
　　哦。
　　病的真及时。
　　姜姑娘轻笑一声。
　　接着就跟着队伍，走进了肖家的大门。
　　相较于上一次。
　　这次的肖家到处贴上了‘囍‘字。
　　无论是窗户还是柜子又或者是电视机上。
　　甚至连易鱼缸里貳的那只〇大乌厁龟背上弍,⊙都(被贴了七一个)小似小的‘八囍‘字。
　　嗯。
　　这是姜姑娘趁着他们在走流程的时候。
　　无聊扫视时发现的。
　　别说。
　　这乌龟还挺大。
　　特别是那只脑袋。
　　伸出来都快赶上她兄弟的一半了。
　　此时的流程已经到了田文昊给岳父母递茶的阶段了。
　　看着大表哥那种喜气洋洋的模样。
　　姜姑娘就有些说不出的感慨。
　　遥想上辈子……
　　算了。
　　想不了一点。
　　特别是自己那位叛逆的兄弟。
　　想想就来气。
　　这时。
　　老娘忽然扯了扯她的衣袖。
　　“宁宁。”
　　“你看明秀的妈妈，眼睛都红了。”
　　说完，还用一种略带感悟的口气，感慨道：
　　“哎。”
　　“都是做妈妈的，能理解。”
　　“毕竟养了这么多年的女儿，就这样交给了另一个人…”
　　“现在只要想到未来哪一天，我也要这样把你交给别人，妈这个心里…”
　　眼瞅着老娘感同身受。
　　姜姑娘轻咳两声。
　　“放心吧，妈妈。”
　　“你儿子会一直陪着你的…”
　　然后，她无视了老娘的白眼，又用着一个谁都听不到的声音，自言自语道：
　　“只要你别嫌弃家里人多就行…”
　　……
　　片刻。
　　在经历过一些套路化的流程后。
　　进度就来到了约定结婚的日期。
　　由于表嫂现在怀孕四个月。
　　所以婚礼不可能在短期内举行。
　　两家意向的时间是今年年后正月十五的时候。
　　那天正好是2月15号…
　　婚礼主办场地在江州。
　　第二天回门的时候才会在绿岛再办一次。
　　这样才算是完成了婚礼的全过程。
　　讲真。
　　整个一套订婚礼节跟下来。
　　姜姑娘的心理也算是有了一个大概的认知。
　　别看这一件一件的事情都不大。
　　但都要集合在这一两天完成。
　　很繁琐。
　　这还是已经经过简化的规矩。
　　要是碰到那种老讲究。
　　那估计姜姑娘能被整的头大。
　　然而。
　　就按照现在的情况来算。
　　姜姑娘就最少要经历三次这样的流程…
　　要不。
　　找个时间和她们商量一下。
　　要么不办，要么就集合在一起得了…
　　反正未来…
　　咳咳咳…
　　………
　　中午。
　　绿岛海景花园大酒店的停车场。
　　姜姑娘提着裙子，一脸不悦的从车上下来。
　　身后跟着表哥和表嫂两个亲昵的男女。
　　“好啦宁宁。”
　　“我在绿岛也留不了多久的。”
　　“只要咱们‘食宁记‘的地区化方案成功，我第二天就坐车回来。”
　　“安安心心的等待孩子出生。”
　　听着肖明秀的话，姜姑娘依旧不太开心。
　　毕竟当初弄这个方案的时候，就是让表嫂找个信得过的人来做。
　　结果现在表嫂自己亲自做也就算了。
　　还为了这个方案，滞留绿岛，不跟她们回江州。
　　而且。
　　最关键的是，表哥居然也没有异议。
　　这特么得亏长辈们不知道其中的细节，还以为肖明秀舍不得自己的父母，选择暂时就在绿岛的。
　　要是被她们知道缘由。
　　姨妈先不说。
　　就自己老娘那个爆脾气，怕是能把自己吊起来抽屁股。
　　然而。
　　就在姜姑娘寻思该用一个什么样的话术来劝表嫂一起回江州的时候。
　　不远处。
　　几个金发碧眼的老外。
　　从大厅里面走了出来，上了一辆黑色的轿车。
　　第一眼。
　　姜姑娘还没觉察出来什么。
　　但当她回想的时候。
　　赫然觉得刚刚几个老外中的某一个很眼熟。
　　仔细一想。
　　哟…
　　那不是泰森食品公司的亚太市场开拓部总监么？
　　名字好像叫什么威廉来着…
　　所以。
　　这家伙来东山省做什么？
　　不对。
　　应该是说，泰森食品公司打算在东山省做点什么？
　　按常理来说。
　　东山省又不是临江省。
　　绿岛市也不是江州市。
　　她没必要这么敏感。
　　可是…
　　本能告诉她。
　　这里面有问题…
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友倾雨不轻打赏本书300起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第379章 还没到坦白的时候
　　威廉.福克很喜欢绿岛这个地方。
　　靠着海。
　　景色也不错。
　　还有那一座座英伦风格的建筑。
　　看着格外的亲切。
　　就好像回到了他那远在艾尔兰的祖母家一样。
　　当然，这音乐要是能劲爆就好了。
　　可异惜这迩里的人令,似乎叄都不(喜欢二在中午)听令那奇么激是烈的(音八乐。
)
　　酒吧里，威廉端着啤酒，满满的喝了一大口。
　　但当他注意到面前的同伴目光一直盯着酒吧里某个区域时。
　　眉头一皱。
　　“嗨，我劝你最好把你那满是黄水的脑子收一收。”
　　“这里是华国。”
　　“别找麻烦。”
　　听到这话。
　　坐在他对面的粗旷汉子发出了不满的声音。
　　“法克，我只是有点怀念杜克大街上的碧池。”
　　“只要50刀就能愉快一夜。”
　　…
　　“是海莉吗？”
　　一旁的宽脸白人男子发出了揶揄的嘲笑。
　　“我记得你上周还嫌她不值这个价。”
　　听到调侃，威廉摸了摸自己络腮胡子。
　　“的确。”
　　“我也听伱抱怨过。”
　　此话一出。
　　粗旷汉子不屑的低骂一句，然后拿起酒杯，满满的灌了一大口。
　　“福克。”
　　“听说你最近任务完成的不错？”
　　…
　　“是的。”
　　威廉把酒杯和宽脸汉子碰了一下，喝了一口，有些得意竖起两根手指：
　　“半个月，20%的指标。”
　　一听这话。
　　另外两人都意外了。
　　“20%？”
　　“我的上帝。”
　　“这可是一年的指标。”
　　对此。
　　威廉耸了耸肩。
　　“这里的家伙一听我来投资，一个个像哈趴狗一样。”
　　这话说的顿时引起了周围同伴的大笑。
　　端起酒杯碰了一下。
　　喝完一大口以后。
　　宽脸汉子‘啊’的一声。
　　“洛克以前告诉我，吃的比玩的好卖。”
　　“我不信。”
　　“现在。”
　　“中午的啤酒你请！”
　　…
　　“没问题！”
　　威廉说着，对吧台那边，用华语唤了一句。
　　“哈喽。”
　　然后竖起三根手指。
　　“再来！”
　　看着威廉叙述的费力，粗旷汉子哈哈笑了一声。
　　把杯子啤酒喝完之后。
　　忽然声音压低了不少。
　　“哥们，你们公司是打算干一票大的，还是？”
　　“草要慢慢割。”
　　“不怕风险？”
　　“风险？哦不，他们根本不明白这个词的含义。”
　　听到这话。
　　几个人发出了意味不明的笑声。
　　但这时。
　　那个宽脸白人忽然想到了什么，疑惑的出声问了一句。
　　“福克。”
　　“我记得你刚来华国的时候，去的是…临江？是这个名字么？”
　　“天呐，我讨厌这个读音。”
　　“嗯，那边怎么样？”
　　威廉知道自己这个哥们想问的是什么。
　　摆了摆手。
　　“有钱，但很吝啬！”
　　“聪明，但又堤防。”
　　几个简单的词语，把威廉在临江几个城市的遭遇说了一遍。
　　其实他还有一件事情没说。
　　关于拿下绿岛禽肉市场份额20%的这个手段。
　　就是在临江的某个城市，和一个瘦不拉几的小丫头学来的。
　　——————
　　姜某人可不知道有人学了自己的套路。
　　此刻的她正站在酒店前台。
　　有着软声细语的和前台姐姐打听着那几个老外的消息。
　　原本她只是把这事当成一个意外。
　　但在吃饭的时候。
　　越想越不对劲。
　　和表哥简单的交流以后，还是觉得出来打听一下。
　　最起码知道这几个老外的名字，或者来绿岛已经多少天。
　　毕竟‘食宁记’也是要在绿岛市开店的。
　　其他公司先不提。
　　就那家泰森食品公司。
　　如果他们真的在绿岛有了什么动作，以后肯定会或多或少的接触。
　　为了安心。
　　有些东西必须得打探清楚。
　　然而。
　　前台小姐姐在面对姜姑娘的撒娇卖萌上面牢守底线。
　　就是一个字都不肯透露。
　　这可把姜某人给挫败的，一脸沮丧的说了句“好吧”。
　　然后回头就准备回去继续吃饭。
　　但就在她离开酒店大厅，走上楼梯的时候。
　　一个碎步忽然出现在她的身后。
　　“美女，美女。”
　　美女？
　　哪有美女？
　　姜姑娘顿时来了精神。
　　左右扫视一圈。
　　随即就意识到这是别人在叫自己。
　　转身一看。
　　是前台的那个小姐姐。
　　只见她来到自己面前。
　　有些疑惑的问道：
　　“美女，能不能问一下。”
　　“你是不是有什么事，需要联系那位威廉.福克先生的？”
　　一听这话。
　　姜姑娘眨了眨眼睛。
　　脑子一转。
　　当即就编了一段，自己的朋友遇到跨国爱情而被骗财的桥段出来。
　　为了强调真实性。
　　姜姑娘还特意借罗珊珊的名字用了一下。
　　结果听到这话。
　　前台小姐姐顿时露出了一副义愤填膺的表情。
　　“原来是这样！”
　　“我妈妈说的没错！老外果然有很多坏人！”
　　“还好他只是骗财没有骗色。”
　　说着。
　　她拍了拍姜姑娘的肩膀。
　　“别难过了妹妹，渣男不得好死。”
　　“我会去帮你去查一下的。”
　　“你在海潮厅是吧？”
　　“等会查到了我就去找你。”
　　一连串的话语说完就准备撤，但走了两步，小姐姐似乎想起了什么。
　　回过头，叮嘱一句。
　　“对了妹妹。”
　　“我这个毕竟不合规矩…”
　　“所以…”
　　…
　　“嗯。”
　　“姐姐，我知道的！”
　　有了姜姑娘的保证，小姐姐点了点头，扭头就走。
　　一点都不拖泥带水的。
　　如此干脆利落的风格着实让姜姑娘感到意外。
　　只是。
　　当这女孩的身影消失在视野中时，姜姑娘才回味过来什么。
　　一脸懵逼的张了张嘴。
　　“哎？哎？等等！那不是我，是罗珊珊啊…”
　　靠！
　　………
　　两分钟后。
　　姜姑娘一脸埋汰的回到了座椅上。
　　一想到刚刚那位前台小姐姐的义愤填膺，她就有种说不出的难受。
　　感觉像吃了苍蝇一样。
　　“怎么了？”
　　“便秘？”
　　田翠兰瞥了眼自己那表情奇怪的闺女，随手就夹了一个菜，放在了后者的碗里。
　　“来，吃点萝卜通通气。”
　　这话说的。
　　姜姑娘更来气了。
　　但偏偏还没办法说。
　　只能埋着头，开始收拾着眼前的膳食。
　　说实话。
　　这家酒店的菜味道不错。
　　哪怕是吃惯了咸口的姜姑娘，对这里的菜都没有不适应的。
　　正吃着。
　　桌上的两家人的聊天内容就从两边城市的习俗，聊到了两边的孩子身上。
　　或许是为了显摆。
　　肖伟华一脸自豪的介绍着自己的儿子。
　　“我儿子肖杰，绿岛市第二中学，上个月月考全班14名。”
　　“按照这个成绩，未来211是稳的。”
　　“但他的理想却是东山大学。”
　　“还说毕业出来以后，就考咱们绿岛的大院。”
　　这话一说。
　　立刻得到了桌上其他亲戚的应和。
　　“肖杰这孩子真的是咱们肖家最优秀的一个了。”
　　说着还用一种羡慕的目光，看向肖伟华。
　　“肖哥。”
　　“真羡慕你啊。”
　　“有个这么优秀的儿子。”
　　“哪像我家儿子，整天就知道玩。”
　　…
　　“就是。”
　　“也不妄伟华耗了那么多的心思。”
　　“天天在家守着自己儿子的作业。”
　　“连鱼都不钓了。”
　　一堆夸赞的话术。
　　说的老肖家的几个不由自主的都昂起了脖子。
　　很是受用的模样。
　　一会后。
　　肖伟华似乎是想到了什么。
　　目光自然而然的就瞥了一眼那低着头吃鱼的漂亮女孩。
　　无视了自己女儿那一副欲言又止的表情。
　　视线放在女孩旁边的中年女人身上。
　　温和的问道：
　　“亲家姨，这是您家的闺女？”
　　这话一出。
　　许多人的目光就都集中在了那位乐呵乐呵的田文昊姨妈身上。
　　包括肖杰也是。
　　隐隐有些自傲的看向那位容貌少见的俏可人。
　　然而。
　　不等中年女人开口。
　　那位俏可人就自己抬起了头。
　　露出一张千娇百媚儿的笑脸。
　　笑盈盈道：
　　“我有一块奥林匹克数学竞赛的金牌。”
　　刹那间。
　　肖杰的表情僵住了。
　　………
　　一小时后。
　　在一群人热烈的欢送中。
　　老田家的人坐上了车，向着家的方向进发了。
　　其实按照规矩。
　　下午的时候还需要再去走一个小回门的仪式。
　　可由于某位地位飙升的姑娘晚上还要上晚自习。
　　再加上回家的路程实在太远。
　　开夜路不安全。
　　所以肖家人也没有多做挽留。
　　约了一个去江州的时间后。
　　就看着姜姑娘他们的车离开了酒店门口。
　　……
　　上路。
　　依旧和来的时候一样。
　　田文昊开车。
　　两个长辈坐在中间聊天。
　　家长里短的。
　　而姜姑娘则躺在后排的座椅上。
　　手里拿着一张小小的纸条。
　　看着看着。
　　她的眉头就不由自主的皱了起来。
　　别看纸条不大。
　　上面记载的东西还真不少。
　　其中有威廉.福克和那两个一同出去的白人男子的入住时间。
　　还有他们登记的公司名字和电话号码。
　　这次都是基本信息。
　　属于一扫而过的那种。
　　最让姜姑娘注意的却是那些通过酒店前台，联系威廉.福克的公司名字。
　　2家企业。
　　都是和禽肉相关的。
　　这还只是上面找的。
　　背地里联系的，或者通过其他方式沟通的禽肉公司又有多少？
　　怕是最少要在后面加一个0吧。
　　虽说绿岛这个城市不小。
　　但一个城市的禽肉公司，大大小小合在一起，应该最多不会超过四十家。
　　而威廉.福克又代表了美利坚的泰森食品公司。
　　所以。
　　在这些日子里，整个绿岛市，有将近一半从事肉类生意的人，和这帮老外联系过。
　　其中又有多少达成了交易。
　　数据骇人呐…
　　姜姑娘把纸条收了起来。
　　然后靠在椅子上，目光看向窗外。
　　看着飞速后退的街景。
　　听着前面老娘和姨妈的互相调侃。
　　姜姑娘思索了许多。
　　想着想着。
　　她忽然眉头一动。
　　心里寻思着这只老外不会是想整合绿岛的禽肉市场吧？
　　那这样的话，岂不是学习自己在江州的做法？
　　但问题来了。
　　自己当初整合江州的禽肉市场，是为了和骆家打擂台。
　　而泰森公司只是一个外资。
　　不想着赚钱，却做这种吃力不讨好的事情，为什么？
　　姜姑娘怎么想都想不明白。
　　不过。
　　她的眼界可不只有现在。
　　要是带上上辈子的记忆一起思考的话…
　　许久。
　　当车辆开出绿岛，上了高速。
　　看着对面反方向一辆运送农产品过收费产的大货车时。
　　脑海里忍不住跳出了一个念头。
　　等等…
　　他们不会是想做局吧？
　　用自己公司的低价禽肉，来压低绿岛的禽肉市场价格。
　　逼迫市场上其他的养殖商出局。
　　然后提高自己的禽肉价格。
　　达到收割的目的。
　　这么说的话。
　　在相应的法律出台前，整个绿岛市的禽肉市场都将成为泰森公司的盘中菜。
　　它要提价就提价。
　　要降价就降价。
　　到时候倒霉的可不止城市里的普通人。
　　还有像姜姑娘这种和鸡打交道的食品加工商。
　　所以…
　　姜姑娘眯了眯眼睛。
　　悄悄从口袋里把手机拿了出来。
　　编辑了一条信息，发了出去。
　　——————
　　与此同时。
　　田婷正坐在养殖场的门口。
　　看着三辆大车在出库口装载禽鸡。
　　其机械化的履带运输。
　　让她有种莫名的上瘾。
　　“妮子。”
　　“瓜，吃不？”
　　听到声音。
　　田婷回过头，看着值班室里的胖大叔。
　　笑了笑，道：
　　“不了胡叔。”
　　“我就坐一会。”
　　“等会还要进去看苗鸡呢。”
　　听到这话。
　　胖大叔憨笑了笑，拿出一个烟盒子。
　　从里面挑出一根，慢悠悠的点上以后。
　　“妮子。”
　　“上次叔给你介绍的高材生怎么样？”
　　…
　　“聊不来。”
　　“让我跟他去宁州生娃娃。”
　　“我才不要的。”
　　说着，田婷忽然感觉到了什么，从里面的口袋，拽出了一个小手机。
　　点开一看。
　　当她注意到信息内容的时候。
　　忍不住的愣了愣。
　　这会的胖大叔没在意到田婷的动作。
　　继续慢悠悠的问道：
　　“咋的？”
　　“舍不得这些鸡？”
　　…
　　“不是的…”
　　田婷回答得有点漫不经心。
　　低着头，专注的构思信息内容。
　　但就在这时。
　　一个年轻的小伙子，忽然从厂里面走了出来。
　　扫视周围一圈。
　　当注意看门口这里坐着的两个人时。
　　快步就走了过来。
　　但小伙子刚要开口说话，就被胖大叔用一个手势给拦了下来。
　　疑惑中。
　　小伙子就看着胖大叔对田婷问道：
　　“叔给你介绍了好几个你都不要。”
　　“莫非是心里有人了？”
　　“谁啊？小高？”
　　此刻的田婷的注意力完全集中在了手机的短信内容上。
　　脑海里全是分析把养殖场做成连锁的计划。
　　根本就没在意胖大叔在说着什么。
　　象征性的‘嗯’了一声。
　　好一会。
　　当田婷把信息回完的时候。
　　抬起头。
　　正好看到自己的老同学高晨林一脸拘谨的站在自己面前。
　　“？怎么了？”她有些疑惑的问了一句。
　　“咳咳…”高晨林轻咳了两下。
　　把手里的单子递到了田婷的面前。
　　“统计数据出来了。”
　　“2号仓里面的鸡苗存活率提高了1.4%…”
　　听到这话。
　　田婷一脸欣喜的接过了单子。
　　把数据看了好久。
　　然后起身。
　　刚要准备和高晨林进去的时候。
　　信息又来了。
　　田婷下意识的拿出来一看。
　　【绿岛的风景真的不错，海边气候也舒服，等大表哥婚礼回门的时候，一定会带你一起去转转的。】
　　？？？
　　看到这个信息内容。
　　田婷愣了愣，退出去，调到了发出信箱。
　　点开一开。
　　【绿岛那边的情况怎么样？】
　　没错啊。
　　自己明明问的是绿岛那边的养殖场情况。
　　怎么回过来是这个？
　　愣神了片刻。
　　第二条信息忽然回了过来。
　　【刚刚我妈在我旁边的…】
　　看到这个解释。
　　田婷恍然大悟。
　　无声的摇了摇头，看完后面的信息内容。
　　编辑完自己的信息以后。
　　她还特意加了一句。
　　【你准备什么时候就让姨妈知道你的事情？】
　　【老是这么瞒着的话，总觉得有点过意不去。】
　　【毕竟除了姨妈，咱们家其他人…】
　　…
　　当姜姑娘看到这条信息的时候。
　　目光忍不住的瞥了眼前面正和姨妈说话的老娘。
　　思索了好一会。
　　还是回了一句。
　　【等我毕业吧】
　　——————
　　傍晚。
　　夕阳西下。
　　当姜姑娘回到教室时。
　　已经是晚上将近八点了。
　　此刻的大燕子正坐在讲台旁边看着英语杂志。
　　而台下的一干人等都呈现出一个匍匐的状态。
　　不用说。
　　又在默写单词了。
　　见状。
　　姜姑娘只能喊了一声。
　　“报到！”
　　一个声音。
　　顿时吸引了所有人的视线。
　　包括那位英语老师。
　　“进来吧。”
　　大燕子轻点一声，便继续看着自己杂志上的东西。
　　对此。
　　姜姑娘带着笑的和小媳妇对视了一眼，就往位置上走。
　　但等她经过讲台面前的时候。
　　无意中瞥了一眼大燕子看的书时。
　　下意识的停住脚步。
　　盯着看了一会。
　　“贺老师。”
　　“你也听这首【someone like you】？”
　　闻言。
　　大燕子有些意外的抬起头，看着面前的这位俏可人，笑问道：
　　“怎么？姜宁同学平时对英语歌也有涉及？”
　　听到这话。
　　姜姑娘只是含蓄的笑了笑。
　　然后指着大燕子这本杂志。
　　“贺老师，能给我看一下吗？”
　　……
　　片刻。
　　姜姑娘回到位置上。
　　顺手掏出一个贝壳挂件，塞到小媳妇的口袋里之后。
　　就把大燕子的英语杂志翻阅了起来。
　　当她翻到其中一页。
　　看着书页上的标黑字体后。
　　眉头忍不住的还是皱了起来。
　　【《someone like you》与亚裔歌手duxrs背后的故事】
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　疲惫期来了…
　　精神很疲惫…
　　咋办？
　　(本章完)
第380章 怎么就越欠越多了呢？
　　大洋彼岸。
　　同样是春暖花开的季节。
　　伯克利音乐学院的女生寝室内。
　　杜欣蕊正坐在窗前，沐浴着早上的晨光，手里还拿着一只铅笔，在画板上轻轻的做着素描。
　　此时的阳光很明媚。
　　照在人的身上，柔和而又温暖。
　　这时。
　　旁边传来了一个懒洋洋的声音。
　　“亲爱的…”
　　“你见过阿芙洛狄忒么？”
　　闻声。
　　杜欣蕊微微侧过头，目光有些茫然的看着隔壁床上的那位金发女孩。
　　“那不是神话里的人物？”
　　“难道你见过？”
　　听到这话。
　　贝蒂笑盈盈的眨了眨眼睛。
　　“当然。”
　　“因为我的杜就是阿芙洛狄忒在人世间的化身。”
　　“看见你就像看见了爱情。”
　　“天呐。”
　　“我为什么没有那根该死的鞭子？”
　　说着。
　　贝蒂好像很懊恼，直接在床上滚了起来。
　　完全不在意自己上本身连块布都没有。
　　那摇晃的东西，看得杜欣蕊有点无奈的皱了皱眉头。
　　但她什么都没有说。
　　只是叹了口气，继续画着手里的素描。
　　床上的贝蒂。
　　眼看杜欣蕊不搭理她。
　　她嘿嘿笑了一声。
　　晃了一会，就从床上坐了起来。
　　大大的伸了个懒腰，道：
　　“亲爱的。”
　　“昨晚克里斯教授和伱说什么了？”
　　“我看她好像心情不错。”
　　…
　　“杂志的推广起了效果。”
　　“已经有经纪公司联系到她了。”
　　…
　　“真的？”
　　“那太棒了！”
　　“亲爱的，赶紧走红，我要做你的经纪人！”
　　然而。
　　相较于贝蒂的激动。
　　杜欣蕊本人却淡然的多。
　　微微笑了笑，然后继续在面前的画板上动着笔。
　　这时。
　　寝室里的电话机忽然响了起来。
　　“叮铃叮铃”的。
　　闻声。
　　贝蒂一脸期待的快步来到桌旁。
　　拿起电话。
　　“哈尼！”
　　“不要急，我马上…啊？姜？”
　　随即。
　　贝蒂的硫期待没另了,转⑵过侕身,衫歪是着头,⑻别了罢别斯嘴,看着窗户前的杜欣蕊。
　　“杜。”
　　“是你的姜。”
　　片刻。
　　在贝蒂的调侃中，杜欣蕊接起了电话，用着一句纯正的华语，轻呢一声。
　　“姜宁。”
　　“有事吗？”
　　…
　　“嗯，我知道。”
　　“是导师的帮忙联系的杂志。”
　　“想给我做宣传的。”
　　…
　　“不，不用付钱的。”
　　“真的，不用给我钱了。”
　　这边的贝蒂。
　　作为已经和杜欣蕊住了好几个月的舍友。
　　也去了一次华国。
　　其他的华语单词没学多少，但就是‘钱’这个词记得很清楚。
　　所以当她听到杜欣蕊说到这个词的时候。
　　内衣才穿了一半，就靠到了旁边。
　　说着洋味十足的。
　　“姜！钱！马宁！”
　　“very马宁！”
　　听到舍友的捣乱。
　　杜欣蕊难得的露出了不开心的表情。
　　把靠过来的贝蒂往外面推。
　　结果当她重新对着电话聊天的时候。
　　却听着大洋彼岸的那个女孩，要求她把电话交给贝蒂。
　　虽说疑惑。
　　但杜欣蕊还是对着贝蒂唤了一声。
　　“贝蒂。”
　　“姜宁说要和你聊两句。”
　　…
　　“什么？”
　　“跟我聊？”
　　贝蒂也露出了奇怪的表情。
　　等着自己在内衣上套了一件背心以后。
　　光着屁股就走了过来。
　　接过电话。
　　“哈喽。”
　　“东方小巫婆。”
　　…
　　“嗯？”
　　“是的。”
　　“克里斯教授是我们专业出名的…”
　　“对，女士。”
　　“她做的披萨我很喜欢。”
　　“就是那条狗很讨人厌。”
　　“你也知道的，老娘喜欢发情的狗，但不是四只腿趴在地上的那种狗。”
　　“呵呵…”
　　…
　　“什么？”
　　“钱？”
　　听到这话。
　　坐在床上的杜欣蕊敏锐的感知到了什么，瞪了一眼贝蒂。
　　后者立刻恍然。
　　“咳咳咳…”
　　“杜有钱。”
　　“她就像个魔术师一样，每次钱包空的时候，总能变出一点出来。”
　　“但一般不超过十刀。”
　　“嗯，估计最多还能变二十次。”
　　…
　　“贝蒂！！！”
　　杜欣蕊有点急了，直接快步走过来，对着电话机里用华语唤道：
　　“我有钱。”
　　“够用的！”
　　“别操心了！”
　　结果几秒后，电话里面不知道说了什么，就挂断了。
　　这让杜欣蕊有些疑惑的抬起头，看着面前一脸震惊的金发舍友。
　　“她说什么了？”
　　“一万美刀…”
　　“什么？”
　　“她说以后每个月给你转一万美刀，让你不要委屈自己。”
　　说完。
　　贝蒂忽然两只手挠着自己的头发。
　　发出了近乎癫狂的呢喃。
　　“一万美刀，一个月。”
　　“天呐！！！”
　　“她真的是你学生吗？！”
　　“你真的是她老师吗？！”
　　“帮我问问她还要不要老师！”
　　“不行她做我老师也行！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　看着贝蒂在发疯。
　　杜欣蕊忽然有种说不出的感觉。
　　想要把电话拿起来，打过去拒绝这个钱。
　　可又有一个声音在劝她。
　　已经接受了这么多好处，再接受点钱又能怎么样？
　　而且最近因为歌曲宣发的原因，她的确差钱。
　　都已经联系好了勤工的地方。
　　结果现在…
　　怎么就越欠越多了呢？
　　杜欣蕊陷入了莫名的苦恼当中…
　　——————
　　第二天。
　　早读课。
　　杨梅领导在黑板上写下来了《归去来兮辞》几个大字。
　　然后敲了敲黑板。
　　“默写出来。”
　　“第一节课上课前给我。”
　　听到这话。
　　班级里一阵哀嚎。
　　包括姜姑娘也是。
　　向来对文言文不感冒的她，每次默写古文的时候，都是想方设法的蒙混过去。
　　可奈何语文老师是杨梅领导。
　　这个女人像是对姜姑娘的性格很是了解一样。
　　肚子疼？
　　那就去厕所，回来再默写。
　　不是拉肚子？
　　老师那陆有l姜茶,i中午去n办公g室迩默写的陾时叁候老师咝帮你泡把。
爸肆
　　没办法。
　　姜姑娘只能抓耳挠腮，一句一句的慢慢默写着。
　　当然。
　　如此艰难的不止她一个。
　　还有她那位同桌，叶大小姐。
　　不过话说回来。
　　最近这小妞有点奇怪啊。
　　以往早晚自习都看不到人影的。
　　现在居然出现在早读课上。
　　而且和她一样的在默写着古文。
　　“小妞。”
　　“最近没吃药？”
　　闻声。
　　叶娜恶狠狠的抬起头，瞪了姜姑娘一眼，然后什么都没有说。
　　低着头，继续咬牙切齿。
　　眼见如此。
　　姜姑娘乐了。
　　凑过去一看。
　　【余家贫，耕植不足以自给。幼稚盈室，瓶无储粟，生生所资，未见其术……】
　　到这就卡住了。
　　见状。
　　姜狐狸甜甜一笑，低声道：
　　“亲故多劝余为长吏…”
　　八个字。
　　叶小妞赶紧奋笔疾书。
　　但写完以后，她就又卡住了。
　　笔头定在那，迟迟没有动静。
　　对此。
　　姜姑娘秉承助人为乐的理念，继续低吟道：
　　“脱然有怀，求之靡途，武陵人捕鱼为业。会有四方之事，诸侯大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名…”
　　“归去来兮，田园将芜胡不归？既自以心为形役，奚惆怅而自己想？悟以往之不会，往来者之可追…”
　　眼看叶小妞把姜姑娘默念的东西，一字不漏的都抄了过去。
　　姜姑娘差点没忍住笑出声。
　　结果。
　　她忘了自己还没写完。
　　等着铃声响起。
　　看着自己桌上才默写了一半的文言文，有些傻眼了…
　　………
　　五分钟后。
　　姜姑娘一脸郁闷的从讲台上走了下来。
　　回到位置上。
　　结果听到了同桌那幸灾乐祸的声音。
　　“怎么样？大班长。”
　　“抄几遍啊？”
　　姜姑娘脑门子青筋一跳，选择性无视。
　　但那娘们依旧在左右横跳着。
　　“可怜哦。”
　　“堂堂大班长，连《归去来兮辞》都默写不出来哟~”
　　“我虽然默错，但…”
　　话没说完。
　　妖精贴脸开大。
　　然后两个人就这样扭打在了一起。
　　见状。
　　后排的两个小伙子对视一眼。
　　非常默契的把自己桌子往后面拉了拉。
　　然后熟练竖起两本书。
　　以做遮挡，示意自己什么都没有看到。
　　当然。
　　不看归不看。
　　该说的话还是得说的。
　　“谁赢？”
　　“姜3叶7。”
　　“理由。”
　　“距离太近，不好发挥，所以…”
　　然而就在两个小伙子默契聊天的时候。
　　教室最前面忽然传来了一个呼唤。
　　“号外号外！”
　　“咱们班姜妖精成功击败二中叶薇薇，登顶校花榜的榜首！”
　　一听这话。
　　朱圣洁和陈览立刻放下了面前的书。
　　抬头顺着声音看去。
　　只见袁璐站在讲台边。
　　挥动着手里的杂志，一脸兴奋道：
　　“让我们给妖精欢呼吧！”
　　“哇哦！！！”
　　一时间。
　　班上的少男少女们目光就都寻着姜妖精的位置看去。
　　结果很意外的发现看不到人。
　　正疑惑着。
　　姜妖精出现了。
　　从地上站了起来，整了整自己一头散乱的头发，脸上的表情很是得意。
　　“小娘们！”
　　“跟我斗！”
　　说完。
　　当她发现周围很多人都看着自己时。
　　皱了皱眉头。
　　“干嘛？”
　　沉默许久。
　　后排的朱圣洁才默默的说一句。
　　“大王…”
　　“恭喜你飞升了…”
　　………
　　片刻。
　　姜姑娘大马金刀的坐在椅子上。
　　饶有兴致的翻开了袁璐递来的【学院故事】。
　　简单扫了一下。
　　【颜值9，身材10，气质10，学识10，性格3，技艺9，衣品9，家世9，品行9，社交7.】
　　绝大部分和上次都没什么变化。
　　只有其中的气质，身材，品行和社交上都往上提了一分。
　　总分从原来的81，提到了84。
　　嗯…
　　等等。
　　不是提高了四分吗？
　　姜姑娘愣了愣。
　　然后仔细的看了一下。
　　老脸顿时一黑。
　　原来，她的性格得分从原来的4分，掉到了现在的3分。
　　什么意思？
　　这玩意还能掉？
　　从狗脾气变成了母老虎？
　　特么的。
　　别让哥知道你是谁。
　　不然分分钟撕碎你。
　　——————
　　此刻的落凤湖旁。
　　杜琪正在放映室里和下面的人一起观看着【天秀女生】的复试第一期制作效果。
　　从开头的音乐，到镜头的切换。
　　再到下面的字幕。
　　杜琪都想方设法的调到最好。
　　以满足公司对这次节目的高要求。
　　好一会。
　　她才把制作好的原碟给取了下来。
　　一路小跑。
　　来到了公司顶楼的总监办公室。
　　但就在敲门之前。
　　忽然有人叫住了她。
　　回头一看。
　　是自家姐姐的秘书。
　　只见她指了指办公室。
　　“葛总来了。”
　　“可能在谈着重要的事情。”
　　“杜琪经理您要不等一下？”
　　姐夫来了？
　　杜琪错愕了好一会。
　　据她了解。
　　姐夫一般平时很少会来腾虹娱乐的。
　　除非是有事。
　　但就在杜琪思考要不要过会再来的时候。
　　办公室的大门忽然被打开。
　　从里面走出了一个身材挺拔，面色冷冽的中年男子。
　　下意识的。
　　她憨笑道：
　　“姐夫好…”
　　……
　　片刻。
　　杜琪溜进了办公室。
　　把房门带上，然后快步向着不远处的办公桌走去。
　　“姐。”
　　“姐夫怎么来了？”
　　“是有什么事情的吗？”
　　…
　　“【天秀女生】的广告赞助。”
　　“他们公司想要最大的。”
　　听到这话。
　　杜琪眉头一跳。
　　“姐。”
　　“不能啊。”
　　“咱们不是都答应给姜丫头了…”
　　…
　　“所以我没答应。”
　　说这话的时候，杜虹连头都没抬。
　　低着头，看着文件，时不时的动笔在上面画着。
　　这边的杜琪，看着自家姐姐这个模样。
　　似乎明白了什么。
　　凑过去，小小的问道：
　　“姐…”
　　“姐夫过来应该不止只有这一件事吧？”
　　…
　　对此。
　　杜虹没有吭声，依旧在不知道写着什么。
　　见状。
　　杜琪试探性的问道：
　　“葛瀚文？”
　　“…周小燕？”
　　“还是…？”
　　听到这。
　　杜虹抬起了头。
　　面色平静道：
　　“别猜了。”
　　“你来找我做什么？”
　　一听这话，杜琪就知道有问题，怕是自己说的三件事都有。
　　不然自家姐姐不会呈现出现在这种平静模样的。
　　所以她也识相的没有多说什么。
　　直接把口袋里的光盘递给了过去。
　　“姐。”
　　“原碟弄好了，你看看。”
　　“要是合适，今天就让事业部把盘做出来。”
　　闻言。
　　杜虹接过光盘，转身，把盘放在身后的一台影碟机里。
　　随即打开了身后的电视。
　　专注的看了好一会。
　　突然的。
　　她眉头皱了起来，暂停画面，直接指着电视上的评委席。
　　“有没有办法把几个评委的名字都挡起来。”
　　杜琪一时间没明白自家姐姐的意思。
　　疑惑的问了一句。
　　“隐藏起来？”
　　“没这个必要吧…”
　　“好像签合同的时候，也没有签隐藏条款来着…”
　　听完。
　　杜虹转过了身来，把自己桌上写的几份草稿，递到了杜琪的面前。
　　“要是按照之前的方案。”
　　“我们的节目爆点太少，已有的架构还不足以拉够期待感。”
　　“所以我觉得把评委的席位拿出来两个，投票选举。”
　　…
　　“投票？”
　　“姐，你的意思是让观众来投票选评委？”
　　眼看杜虹没有回应，杜琪就自己低头盯着草稿看了起来。
　　不一会儿，她就明白了自家姐姐的意思。
　　就是从原计划中的五个评委位置里，拿出两个，以开放投票的形式，让观众去选出心仪的评委。
　　这样的确可以增加一点的期待感。
　　可这和隐藏姓名有什么关系？
　　杜琪依旧不太明白的提出了自己的疑问。
　　但当她看到自家姐姐用一只钢笔，指着屏幕上的那位烈焰红唇的时候。
　　杜琪这才恍然大悟…
　　“姐。”
　　“你要用那丫头做噱头？”
　　“可她不是面具艺人吗…？”
　　…
　　“所以你今天去一趟江州一中，和那丫头亲自谈一谈这事。”
　　“啊？？今天？？”
　　看着自己妹妹那一脸错愕的表情，杜虹平静的看了一眼。
　　“怎么？”
　　“又打扰到你的安排了？”
　　…
　　“没我没有。”
　　杜琪笑的有点牵强。
　　“也就是…”
　　话还没说完，敏锐的第六感让她瞬间一个激灵，立刻神色一正。
　　“去！我现在就去！”
　　说完。
　　扭头就跑。
　　一点迟疑都没有。
　　等着“噗”的一个轻声，房门关上以后，杜虹神色一软。
　　从抽屉里拿出了一份文件。
　　看着上面的《离婚协议》几个大字，有些自嘲的笑了笑。
　　然后扬起笔头，签上了自己的大名…
　　——————
　　中午吃过饭。
　　姜姑娘就从老郭那边混了一张请假条，从学校溜了出去。
　　出门。
　　就坐上了一辆崭新的橘红色小轿车，然后和车后座的小麻雀打了个招呼以后。
　　就把注意力放在了座下的这辆车上。
　　“廖廖姐。”
　　“你这车买了多少钱啊？”
　　…
　　“36.6万…”
　　“怎么样？”
　　真奢侈。
　　不过外形倒是挺适合大城市女孩子的。
　　不愧是宝马迷你…
　　对此。
　　姜姑娘对其竖起了一个大拇指。
　　“挺好。”
　　“本来想把我那辆tt给你开着的。”
　　“结果没想到你自己买了一辆…”
　　…
　　“你那辆太招摇。”
　　“只有你这张脸，才能镇的住。”
　　闻声。
　　姜姑娘翻了个白眼，然后话题就引到了接下来的事情上面。
　　“廖廖姐。”
　　“橘子音乐那边都安排好了吧？”
　　…
　　“嗯。”
　　“他们一听是我们要用，直接连生意都不做了。”
　　“把店里就给我们录歌用。”
　　听到这话。
　　姜姑娘哑然失笑的摇了摇头。
　　的确是那两个活宝的风格。
　　“常樱呢？”
　　“那首歌练的怎么样？”
　　…
　　“很不错。”
　　“但总感觉缺点什么…”
　　…
　　“差什么？”
　　“不知道。”
　　“那就先听听看吧。”
　　闻言。
　　廖廖点了点头，打了一个右拐的方向盘。
　　眼看车子即将进入正道的时候。
　　车子的后座，忽然传来一个手机铃声。
　　姜姑娘下意识回头一看。
　　看到赵西雀这丫头有些慌张的在包里翻找着手机。
　　翻出来一看。
　　“姜老师…”
　　“是腾虹娱乐的杜琪经理…”
　　一听这个名字，姜姑娘点了点头。
　　“你接。”
　　得到允许。
　　赵西雀把电话接了下来。
　　然后才说了两句。
　　她的脸上表情就有些愕然了，抬起头，茫然道：
　　“姜老师…”
　　“杜琪经理说她现在正在江州一中的大门口。”
　　“让您现在出来了一下…”
　　“说有重要的事情要和您谈…”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　有读者说最近章节没爽点。
　　我反思…顺带解释一下。
　　想加快进度，有些情节就自然的缩平了…
　　对不起，我道歉。
　　别离开我！！
　　(本章完)
第381章 要人还是要心？
　　春雨无声。
　　细润如烟。
　　当姜姑娘接到杜琪的时候。
　　她正凑在保安室里，和大叔乐呵呵的嗑着瓜子聊着天。
　　看到姜姑娘来了以后。
　　这丫头还开心的和人大叔摆手告别。
　　“聊什么呢？”
　　“大叔要给我介绍男朋友。”
　　“这么热情？不会是他自己吧？”
　　听到这话。
　　杜琪嘿嘿笑了一声。
　　勾着姜姑娘的胳膊靠了靠。
　　“是你们学校的一个老师。”
　　“姓汤。”
　　“好像是个体育老师。”
　　“说个字很高，得有快一米九了。”
　　哟呵。
　　黑大个啊。
　　门卫大叔这么体恤学校老师的情感情况吗？
　　姜姑娘露出了一副似笑非笑的表情。
　　“的确。”
　　“汤老师不光身高一米九，胳膊上还能跑马。”
　　“像你这样体重不过百的小娘们。”
　　“他能给你单手提起来。”
　　…
　　“那算了。”
　　杜琪拍了拍自己小有规模的胸脯。
　　“压迫力太强。”
　　“我有点害怕。”
　　这话说的姜姑娘感同身受。
　　以前做小伙子的时候还没发现。
　　现在做小娘们了。
　　只要靠着个字高的人站一起，就总有一种莫名的压迫感。
　　这会。
　　眼看外面的雨下的有点大了。
　　姜姑娘把伞往身边靠了靠。
　　闻着那莫名的清香。
　　她轻呢了一声。
　　“找我啥事？”
　　“这么着急的。”
　　…
　　“不急。”
　　“先等我组织一下语言。”
　　说完。
　　杜琪发现姜姑娘并没有把她往哪个店里走，而是径直的走向马路对面的一辆橘红色的宝马mini车。
　　“咱们这是去哪？”
　　“旗下艺人录制新歌，我要去看一下。”
　　“哦…”
　　杜琪应了应。
　　但眼看在过马路之前。
　　她却忽然勾住了姜姑娘的胳膊。
　　“姜宁。”
　　“能不能借伱的名字用一下…”
　　名字？
　　姜姑娘错愕住了。
　　驻步在街边，侧过头，看着杜琪的眸光中，充满了探究。
　　但也就一两个呼吸时间。
　　她似乎就明白了这娘们说的‘名字’是什么意思。
　　一双清眸微眯。
　　红唇微微吐出两个字。
　　“理由。”
　　………
　　两分钟后。
　　看着街上的车来车往。
　　对上杜琪那一脸期待的目光，姜姑娘沉默了。
　　因为她着实没想到。
　　这腾虹娱乐居然会拿自己公司整个歌手部门的一部分资源来做交易。
　　不。
　　不能算交易。
　　按照杜琪的意思。
　　腾虹娱乐需要借她‘姜姜’的名头，去打一波期待营销。
　　无论结果如何。
　　腾虹娱乐都把自己公司属于歌手那块的资源，割裂出一部分。
　　协助她们明生传媒，在娱乐圈的三线娱乐公司中站稳脚步。
　　要知道。
　　这个资源可不是那种空泛的概念。
　　而是实打实的那种。
　　歌曲的宣发，唱片的制作这些。
　　甚至海外的资源都能分享。
　　这免不了的让姜姑娘心动。
　　但她还是有自知之明，知道交易是建立在对等的情况下。
　　任何不平等的交易，背后都是有另外的套路。
　　姜姑娘不会因为这些把自己给折进去的。
　　所以她直截了当的拒绝了一半。
　　至于为什么是一半…
　　…
　　“可以用‘姜姜’打广告？”
　　“但不得和江州一中高二三班的姜宁牵扯起来？”
　　杜琪一时间有点没明白面前这位漂亮女孩的意思。
　　经过解释。
　　她才若有所思的点了点头。
　　然后。
　　静默两秒。
　　杜琪皱着眉头出声问道：
　　“可以是可以…”
　　“只是…”
　　闻言。
　　姜姑娘打了个响指。
　　“我不要你们歌手部的资源。”
　　“我只要节目的冠名。”
　　“从今往后，每一场的【天秀女生】节目开头冠名。”
　　“我，都，要！”
　　——————
　　其实姜姑娘很久之前就考虑过。
　　自己应该在什么时候，把‘姜姜‘这个身份推出去。
　　原本。
　　她的计划是在高中毕业以后。
　　在那年夏天。
　　找个合适的契机，突然公布一下。
　　既能有爆炸性的新闻，又能给公司带来流量。
　　但今天听着杜琪这娘们的一顿劝说。
　　姜姑娘忽然觉得。
　　要是真等到那个时候。
　　怕是黄花菜都凉了。
　　还不如从现在开始。
　　以温水煮青蛙的形式，把自己那‘姜姜’的身份，先从二次元的世界里剥离出来。
　　这样的话。
　　相当于是给了许多二次元的死忠粉一个缓冲的余地。
　　不至于出现大面积脱粉的情况。
　　对于这一点。
　　李明玉也是赞同的。
　　……
　　半小时后。
　　在橘子音乐的录音室里。
　　看着外面正在调节音乐的其他人。
　　听着姜宁把刚刚和杜琪的交易说出来后。
　　李明玉点了点头。
　　发表了自己的观点。
　　“之前我就和廖廖探讨过这方面的问题。”
　　“本来还预设的几种可能出现的情况。”
　　“做了相对的预案措施。”
　　“现在你既然准备软着陆。”
　　“那我们的顾虑也就少了很多了。”
　　闻言。
　　姜姑娘也是呼了口气。
　　“还是以前在顶部娱乐挂名的时候养成的习惯。”
　　“让我下意识的就想把自己的名字给埋起来。”
　　“以至于差点错过了一个非常好的时机。”
　　说着。
　　她把目光转向身旁坐着的轻熟女。
　　“明玉姐。”
　　“要是下次还有类似的想法。”
　　“你一定要和我商量一下。”
　　“毕竟我一个人就算再厉害，也没办法面面俱到。”
　　对此。
　　李明玉没有回应，只是笑着点了点头。
　　眼眸中充满了呼之欲出的情感。
,? 　　看得姜某人是心中一荡。
　　但就在她准备有点什么操作的时候。
　　一个开门声传到了她们耳中。
　　回头一看。
　　红色的短发尤为显眼。
　　“嗨，二位。”
　　“是不是打扰到你们的欢乐时光了？”
　　一听这话。
　　李明玉的脸色少有的一红。
　　回过头，白了廖廖一眼。
　　后者则呵呵笑了笑。
　　然后目光看向另一头的姜宁。
　　“小老板。”
　　“一切完毕。”
　　“你要不要先来试一遍？”
　　试？
　　姜姑娘刚想拒绝。
　　结果就撞上了某位轻熟女那柔情似水的眸光。
　　顿时眉头一挑。
　　“好啊。”
　　“等着。”
　　………
　　姜姑娘不知道自己唱的怎么样。
　　但应该来说还不错。
　　最起码她自己在听试音光盘的时候，都能听出歌曲里面所孕育的感情。
　　当然。
　　她能听出来。
　　别人也能听出来。
　　特别是她的那位大媳妇。
　　在听完她唱歌以后。
　　整个人的表情就变得非常的奇怪。
　　双眼充斥着氤氲之气。
　　好似哭过了一样。
　　“明玉姐？”
　　回到录音室的姜姑娘，伸出手在李熟女的面前晃了晃。
　　“嗯？怎么了？”
　　后者闻声，展颜一笑。
　　那笑容如同雨后的牡丹。
　　娇艳的同时，却有一种说不出的破碎感。
　　“你哭了？”
　　“没有。”
　　“那你的眼睛。”
　　听到这个疑问的李明玉，伸出手，在眼角一抹。
　　然后手指在姜姑娘面前晃了晃。
　　的确没有任何的水渍。
　　哦。
　　那就看错了。
　　姜姑娘的男儿心就这样把这个事情给忽视了过去。
　　事实上。
　　等半小时后。
　　等车即将到达学校门口的时候，她才知道自己的心有多大。
　　……
　　“姜宁。”
　　“如果以后我成为了你的累赘。”
　　“你会不会想解脱？”
　　？？？
　　当姜姑娘听到这句话的一瞬间。
　　脑子里是懵的。
　　但随即，她就醒悟了过来。
　　敢情李熟女是被她唱的那首歌里的歌词给代入了。
　　解脱…
　　《解脱》…
　　姜姑娘回忆了一下歌词。
　　脑仁子瞬间有些抽抽的疼。
　　忍不住就想给自己一个脑瓜子。
　　明明阿妹有那么多成名曲，怎么自己就好好的选了这一首？
　　真是…
　　“明玉姐。”
　　“我给你讲个故事吧…”
　　故事？
　　李明玉不知道副驾驶的这位小可人想说一个什么样的故事。
　　但她还是把车停在了路边。
　　然后做出了一个洗耳恭听的姿态。
　　随后。
　　那个清泉流水般的声音，就开始讲述起了一段爱而不得，最后却不得不分手的故事。
　　不长。
　　也就几百个字的篇幅。
　　但让李明玉十分震惊的，是面前这个女孩，在说起这个故事的时候。
　　居然无比的投入。
　　仿佛是一个切身发生过的事情一样。
　　等着故事讲完。
　　李明玉沉默了许久，才喃喃问了一句。
　　“爱情真的打不赢现实吗…？”
　　“不知道。”姜姑娘说这话的时候，笑的很淡然。
　　李明玉张了张嘴。
　　迟疑片刻才问道：
　　“所以，这个故事…”
　　“梦里的…”
　　听到这话，李明玉莫名其妙的松了口气。
　　然后握住小可人的手。
　　“答应我。”
　　“以后如果我的存在，给你带来了压力。”
　　“请你一定要告诉我。”
　　“我不想……”
　　结果不等李明玉的话说完。
　　小可人就解开了安全带，带着那三千青丝，迎了上来…
　　刹那间。
　　芬香四溢…
　　然而。
　　就在几米的开外的正路上。
　　一辆蓝色宝马车，在越过的时候。
　　亲眼看到了这一幕…
　　——————
　　与此同时。
　　东郊的度假中心。
　　徐凯正在射击场内，端着一把手枪，对着不远处的移动靶，肆意的开着枪。
　　“啪啪啪啪”的。
　　等一梭子子弹打完以后。
　　他又以一个极快的速度，换了一个弹夹。
　　接着对着另一边的飞行靶，开始射击。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　间断性的射击。
　　六个全中。
　　打完。
　　一旁传来了‘啪啪啪‘的鼓掌声，以及一个柔和的赞美。
　　“徐大哥这枪法是真的厉害。”
　　“几乎包揽了我们这边前十中一半的几率。”
　　然而。
　　面对这样的赞美。
　　徐凯只是一脸平静的放下了手上。
　　“都是后面的名次，有什么用？”
　　说着。
　　他转过身。
　　目光放在身后的一位长相秀美的年轻女孩身上。
　　“我记得你们家以前不是有步枪靶。”
　　“怎么现在只有这几把手枪了？”
　　“而且子弹还要限量？”
　　对于这个问题。
　　段莎莎轻轻的叹了口气，然后把其中的缘由，简单说了一下。
　　结果当徐凯听说牵扯人物里面有二把手的女儿时。
　　一双丹凤眼微微眯了眯。
　　“你家那位运营经理怎么处理的？”
　　闻言。
　　段莎莎沉默了一下。
　　“送到润州船厂了。”
　　但徐凯似乎不太满意。
　　摇了摇头。
　　“如果我家有这样的亲戚。”
　　“我会打断他的手，你信不信？”
　　如此具有冲击力的话语，让段莎莎的眸光失了神。
　　恍惚的愣了愣，然后还是低下头，脸色微红的应和了一声。
　　“徐大哥教育的是。”
　　“有空我会和我爸妈他们建议的…”
　　眼见面前的女孩如此乖巧。
　　徐凯脑海里忍不住的还是会浮现出那一个摇曳的身姿，以及她那不拘一格的性格。
　　正准备开口。
　　结果他的手机忽然响了。
　　拿出来一看。
　　看到号码时，他皱了皱眉头，思索了一下，还是接了起来。
　　“郑小六，我今天有事。”
　　“喝酒过天再说吧。”
　　可话音刚落。
　　电话那头就传来了一个急促的声音。
　　“哎等等等等！”
　　“徐哥！不是喊你喝酒的。”
　　…
　　不喝酒？
　　徐凯对这几个酒肉朋友的了解。
　　他们白天基本都是睡觉，一到太阳下山以后，才会出来活动。
　　犹如吸血鬼的作息时间。
　　所以徐凯给他们的定义，有时候就是吸血鬼朋友。
　　可今天。
　　自己这位吸血鬼朋友居然说找他不是喝酒。
　　这让徐凯难得来了兴致。
　　“说说看。”
　　“找我啥事？”
　　……
　　两分钟后。
　　看着徐凯的脸色宛如猪肝。
　　一旁的段莎莎忍不住的好奇问了一句。
　　“徐大哥，怎么了？”
　　然而下一秒。
　　徐凯直接一脚踢爆了摆枪台。
　　随后一言不发的直接冷着脸，走了出去。
　　这…
　　段莎莎一脸畏惧的看着满地的碎渣，错愕了好一会。
　　还是选择把手机拿了出来，打了一个电话出去。
　　而这边的徐凯。
　　在驱车离开光耀度假中心没多久的时候，就接到了一个电话。
　　那头用着一个平静的声音，问道：
　　“你在哪？”
　　“外面。”
　　徐凯硬压着怒气，沉声问道：
　　“爸你有什么事？”
　　“没事我就先挂了，开车。”
　　说完。
　　电话那头依然平静道：
　　“来公司找我。”
　　“现在…”
　　然后不等徐凯有什么回应。
　　电话就挂断了。
　　这让徐凯很是恼火。
　　但他根本做不到把这火气撒到自己那位恐怖的父亲身上。
　　只能愤怒的猛砸好几下方向盘。
　　随即猛的一踩油门。
　　向着公司的方向开去。
　　………
　　当徐凯到达润茂集团的公司大楼时。
　　迎面就撞到了几个金发碧眼的外国人。
　　但他并没有在意什么。
　　一路无视了所有向他的招呼，阴沉着脸，走进了自己父亲的办公室。
　　此刻的父亲正坐在沙发椅上，一个人抽着雪茄，目光看着窗外的云朵。
　　“和莎莎玩的怎么样？”他转过身来，平静的问道。
　　徐凯听不出父亲的情绪。
　　低应了一声。
　　“一般。”
　　“玩什么了？”
　　“骑马，打靶…”
　　“没有不开心的？”
　　“没有。”
　　听到这话。
　　徐武威沉默片刻，眯着眼睛。
　　“那为什么，走的时候要发那么大脾气？”
　　“差点把人家射击场给拆了？”
　　一听这话。
　　徐凯顿时来了脾气。
　　“段莎莎给你打小报告？”
　　“不。”
　　徐武威敲了敲桌子。
　　“她关心你的情绪，怕你做出什么冲动的事情，所以打电话给我，让我问你一下。”
　　“至于你打砸的事情。”
　　“你确定莎莎会告诉我？”
　　“说吧，什么事。”
　　这话说的徐凯沉默了。
　　毕竟以他对那个女孩的了解，的确不像是那种会打小报告的模样。
　　不过…
　　“没事。”他拒绝回答自己父亲的这个问题。
　　因为这事关乎着他的尊严。
　　然而。
　　奇怪的是。
　　以往碰到这事情。
　　他的父亲都会打破砂锅问到底。
　　可今天却不太一样。
　　这位润茂集团的实际控制人，忽然笑了起来，问了一句让他身心几乎震颤的话。
　　“小凯。”
　　“你是不是真的很喜欢李明玉？”
　　于是乎。
　　徐凯用着一个非常肯定的姿态，应声道：
　　“没错。”
　　“我就喜欢李明玉。”
　　“非她不娶的那种！”
　　…
　　“那好。”
　　“现在有一个方法，可以让你有很大的机会得到她。”
　　“你做不做？”
　　…
　　顷刻间。
　　徐凯直接从沙发上站了起来。
　　目光中充满了不可置信。
　　“真，真的？”
　　“真的。”
　　徐武威点了点头，然后从抽屉里拿出一叠信封，放在桌上。
　　“下周。”
　　“省里将会有一个检查组来到江州。”
　　“到时候你找个机会，把这个送到检查组的手上。”
　　…
　　“这是什么？”
　　徐凯看着面前这封厚实的信件，眉头皱的很深。
　　因为他的心底已经有了一些猜测。
　　结果。
　　徐武威没有回答，只是笑了笑，道：
　　“李明玉不理你的底气就在于她父亲。”
　　“如果你想让她跟了你。”
　　“第一个需要解决的，就是她的父亲…”
　　…
　　“可这样做，她不会恨我？”
　　徐凯所表露的意思很明确。
　　身为父亲的徐武威哪会不知道自己儿子在想什么。
　　摇了摇头，露出了有些不屑的表情，点了点桌子，道：
　　“如果她的靠山没有了。”
　　“她哪来的底气去恨你？”
　　“到时候你先要了她的人。”
　　“还怕她的心不属于你？”
　　要是以往。
　　徐凯肯定不会赞同自己父亲的观点。
　　可当他联想到今天听到的那条消息时。
　　顿时沉默了下来。
　　然后…
　　鬼使神差的把手放在了那个信封上…
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　请个鬼的假！
　　写！！更新！！
　　不请了！！
　　(本章完)
第382章 退下吧，我姜如烟累了。
　　姜姑娘还是第一次在面对李明玉的时候占到上风。
　　看着那满满都是错愕的表情。
　　以及微缩的瞳孔。
　　姜某人居然生出了一种莫名的兴奋。
　　要知道，以往她都是被压制的一方。
　　现在难得有一次翻身的机会。
　　不好好把握怎么行？
　　所以姜姑娘直接精准出手。
　　要害拿捏！
　　让李明玉生不出一点反抗的心思。
　　一双充满氤氲的眼眸。
　　接着再使出自己的绝技。
　　一招葵花点穴手。
　　把对方完全禁锢住。
　　最后…
　　姜某人笑的非常残忍。
　　张开了血盆大口。
　　准备一口咬下去的时候。
　　一个“嗡嗡”的震动声。
　　突然从她们中间的隔断处传出。
　　姜某人下意识低头一看。
　　是一个红色的翻盖手机，正在驾驶位中间的扶手处跳舞。
　　谁特么不长眼睛在这个时间段打电话来？
　　姜姑娘满脸的恼火。
　　把手机拿起来就准备掐断。
　　可当她扫了眼上面的来电号码时。
　　终究还是怂了下去。
　　气呼呼的坐了回去。
　　眼见如此。
　　李明玉‘噗嗤’一声。
　　一脸媚态的眨了眨眼睛。
　　然后笑盈盈的拿起手机。
　　“喂…”
　　“爸爸，找我有事么？”
　　…
　　“嗯，在外面。”
　　“等会回公司。”
　　…
　　“有检查组要下来？”
　　“那行。”
　　“等会我就去让人整理一下账目。”
　　…
　　“好。”
　　“放心吧爸爸。”
　　“我这里的账目没问题的。”
　　好一会。
　　等电话打完的时候，姜姑娘那吃果冻冰淇凌的心思早就淡了。
　　听着刚刚的对话，好奇的问了一句。
　　“检查组？”
　　…
　　“嗯。”
　　李明玉挂断电话后，手机平放在自己的小腹上。
　　思索了片刻。
　　“省里下来的检查组。”
　　“下周就来江州。”
　　“主要就是查大院里的人，平时工作之余有没有利用职务之便，做一些违法的事情。”
　　似乎是看出了副驾驶上小可人的担忧。
　　李明玉宽慰的笑了笑。
　　“放心吧。”
　　“也就是这是例行检查。”
　　“每年都下来的。”
　　“只要把自己家里的情况汇报清楚就行了。”
　　原来是这样。
　　姜姑娘若有所思的点了点头。
　　“那就是说。”
　　“你的那个金麻花公司也要核查？”
　　…
　　“对。”
　　“因为都属于我们家的私产。”
　　…
　　“那我的‘食宁记’呢？”
　　听着姜宁的疑惑，李明玉一脸疑惑的回过头。
　　“跟你有什么关系…”
　　结果某个爷们一脸贼兮兮的。
　　“咱们之间…难道没有咳咳交易吗？”
　　………
　　十五分钟后。
　　看着渐行渐远的红色宝马。
　　姜姑娘摸了摸自己有些麻木的嘴唇。
　　暗暗下定决心。
　　以后有机会一定要打一个漂亮的翻身仗。
　　不然她猛男的面子放哪？
　　一家之主的威严在哪？
　　男人的雄风又在哪？
　　正嘀咕着。
　　姜姑娘忽然在远处看到一个非常熟悉的身影。
　　骑着一辆淡粉色的小自行车。
　　快速的去到了马路对面。
　　看错了吗？
　　她会骑车？
　　不能吧…
　　抱着这样的疑惑。
　　姜姑娘左右看了眼。
　　然后躲在了街边的一棵大树后面。
　　把手里的伞打开。
　　当做一个遮蔽物。
　　静静的躲在后面观察着。
　　好一会。
　　当姜姑娘亲眼看到那个熟悉的身影，从巷子里面出来，向着学校门口走去的时候。
　　还是忍不住的揉了揉眼睛。
　　思索好一会。
　　她把手机拿了出来。
　　找到某人的号码，按了出去。
　　等着那边接通以后。
　　姜姑娘开门见山的问了一句。
　　“老叶。”
　　“你家是不是破产了？”
　　…
　　“破产？”
　　电话那头的叶文忠，刚从会议室出来，往着自己办公室走。
　　以为有什么急事，结果开口就是这个。
　　搞得叶大老板一时间还没反应过来。
　　把手机拿下来看了眼号码。
　　确定是熟人的电话以后，他疑惑的问了一句。
　　“姜老板，伱这话从何说起？”
　　…
　　“哦。”
　　“我刚看到你女儿骑了一辆破自行车。”
　　“停到了学校马路对面的小巷子里。”
　　“像做贼一样。”
　　“一般富家子女家中突遭变故，从交通工具上就能看的出来。”
　　“所以老叶。”
　　“咱们是合作关系，你要是真撑不住了。”
　　“记得提前跟我说，我好直接跑路。”
　　一连串噼里啪啦的话术。
　　听得电话那头的叶文忠是哭笑不得。
　　赶紧把这原因给简单说了一遍。
　　当电话这头的姜姑娘听说叶文忠是因为叶娜成绩太差的原因。
　　所以才让她体验穷苦人生时。
　　脑仁子顿时就开始抽了起来。
　　真是闲的蛋疼。
　　成绩差不知道从脑子里找原因。
　　居然把问题归责到钱的上面。
　　钱是一个多可爱的东西。
　　怎么能怪钱呢。
　　真是无聊。
　　姜某人顿时就失去了和叶文忠在这个事情上聊下去的心情。
　　随后。
　　就西区新城的开发进度问了几句。
　　双方也交换了一下意见。
　　但就在挂电话前。
　　姜姑娘忽然想到了什么，出声问道；
　　“老叶。”
　　“我记得你们公司有负责投资审核的部门的吧？”
　　…
　　“没错。”
　　叶文忠说着，把桌上的茶水端起来，小喝了一口，接着就问了一句。
　　“怎么了？”
　　结果当他听到电话那头小姑娘和他说“借人”的时候。
　　免不了的。
　　叶文忠下意识的皱了皱眉头。
　　“姜老板又看中哪个项目了？”
　　“不知能不能…？”
　　话没说完。
　　电话那头就传来了“嘟嘟嘟”的忙音。
　　对此。
　　叶文忠只能一脸的哭笑不得。
　　暗叹一句。
　　“这丫头。”
　　“护食成这样。”
　　——————
　　叶娜很生气。
　　不就是上次月考没及格吗？
　　多大点事。
　　有必要把她的银行卡，钱包里的零花钱，存折，储蓄罐，衣服口袋里放的钱都收走吗？！
　　而且还不让佣人送她来上学。
　　想着出去打车。
　　结果连口袋里连根线头都没有。
　　家里所有能翻到钱的地方都被控制了。
　　包括旺财窝里的钢板。
　　都被佣人给捡的一个不剩。
　　天呐！
　　真是要我阿依古丽.叶的命吗？
　　可奈何。
　　在家抗争了一个中午的叶娜。
　　还是斗不过身为一家之主的老爹。
　　最后只能一脸怨气的，骑着老头子给她准备的那辆破自行车。
　　戴着个口罩和帽子。
　　一路小心翼翼的往着学校骑。
　　生怕被熟人看见。
　　然后到学校，也不敢把车停在停车库。
　　因为叶娜无法想象。
　　要是被熟悉的人看见这一幕。
　　她堂堂江州第一富姐的脸面该搁哪。
　　不行。
　　绝对不行。
　　这样的日子她一天都过不下去。
　　可老爹给她定的指标就是下次月考成绩有所上升。
　　成绩成绩成成绩…
　　叶娜头一次觉得这玩意这么重要。
　　“娜姐。”
　　“这周六的街头小花的演唱会去不去？”
　　“听说内场票只要1888。”
　　…
　　“这么便宜？！”
　　听着姐妹的提议，叶娜想当然的就要同意。
　　毕竟街头小花是她现在最喜欢上的一个四人组合。
　　特别是小小和花花这对男女那种暧昧不清的关系。
　　她最磕了。
　　但当她想要答应的话才说了一半。
　　想着自己现在的财政情况。
　　叶娜只能咬着牙。
　　“哎，去不了。”
　　“这周六我妈妈要带我去宁州的中阳商场买裙子。”
　　“所以…”
　　…
　　“这样啊。”
　　“那就我们单独行动喽？”
　　说完，看着这两个其他班的富家姐妹的离开。
　　叶娜小小的松了口气。
　　然后便再次趾高气昂的回到了自己的班级。
　　此刻的班上。
　　同学都来的差不多了。
　　叶娜只是简单的扫视一眼。
　　便昂着头，向着自己位置走去。
　　可刚坐下来。
　　就有两个班上的小姐妹，围了过来。
　　“娜姐。”
　　“今晚翘课去逛街吗？”
　　“潮流空间那边新开了一家潮人店。”
　　“听说里面好多衣服都是潮人一线的那种。”
　　听到这话。
　　叶娜下意识低头看了眼自己身上的衣服。
　　昨天穿的。
　　的确有点不太配今天自己的气质。
　　但只要一想到自己口袋里的票子。
　　叶娜就一阵头疼。
　　算了。
　　粉色和郁闷其实也挺搭的。
　　“不了。”
　　“最近老爹盯的紧，再被抓一次，我就完了。”
　　闻言。
　　两个小姐妹点了点头。
　　可这会。
　　那个胖一点的女孩，凑了过来，低着头，不太好意思道：
　　“娜姐。”
　　“我看中一个街头小花的同款发卡，还差一点…”
　　“那个…能不能先和你匀10块钱…”
　　钱！
　　又是钱！
　　叶娜不知道怎么今天中午刚过来就遇到这么多关于钱的事情。
　　一个接一个。
　　一个接一个的。
　　要是以往。
　　不是。
　　哪怕是昨天或者是今天上午。
　　叶娜都会非常豪爽的甩个老人头过去。
　　可现在…
　　想到自己身上连一毛钱都掏不出来。
　　她的脸色就变得尤为的难看。
　　拒绝？
　　用什么理由拒绝？
　　说自己没钱了？
　　不行不行！
　　绝对不行！
　　可不说没钱，怎么拒绝？
　　去找小店老板赊账？
　　问题来了。
　　就小店老板那个抠门的样子。
　　怎么可能会答应赊账？
　　怎么办？
　　沉默之下的叶娜有些慌了。
　　但就在这时。
　　一个泉水般的声音，温润进了她的耳朵。
　　“大宝。”
　　“你也喜欢那个什么来着的发卡？”
　　“我也觉得不错。”
　　“呐，给你钱，你去帮我带一个。”
　　说着。
　　一张20的钞票，就这样落在了胖同学的面前。
　　下意识的。
　　胖同学抬起头看了看说话的妖精。
　　然后又向着叶娜投去了探寻的目光。
　　结果后者毫不客气的怼出了声。
　　“让你去你就去！”
　　“有狗大户出钱，你怕什么？”
　　…
　　“哦哦…”
　　听到这话的胖妞，欲言又止的收起了钱。
　　然后和旁边的女孩一起离开了这里。
　　眼见人走了。
　　叶娜板着个脸。
　　“你什么时候喜欢‘街头小花’了？”
　　“谁？”
　　俏可人坐下以后，眨了眨眼睛。
　　“不认识啊。”
　　“那你…？！”
　　叶娜回过头，当她注意到自己这位妖精同桌的脸上那揶揄的表情时。
　　表情忽然一僵
　　冷了下来。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思啊。”
　　“说清楚！”
　　眼看叶小妞随时都在爆炸的边缘。
　　姜姑娘想了想，眼眸子一转。
　　“听说你没钱了？”
　　“谁说的！我…”
　　叶娜很想反驳。
　　但只要一想到自己这个同桌可是差点就要成为自己后妈的女人。
　　顿时脸色一黑。
　　恶狠狠道：
　　“姜宁。”
　　“我告诉你！”
　　“你不可以！也不允许把这个消息告诉班上任何人！”
　　“不然不是你死就是我亡！”
　　听着叶小妞是真的很在意自己的面子。
　　姜姑娘笑了。
　　笑得非常妩媚。
　　像一只小狐狸一样。
　　“我想吃巧克力。”
　　“瑞士莲的小球球。”
　　…
　　叶娜：“……”
　　…
　　看着一脸沉默的叶小妞，姜姑娘眨巴着一双大眼睛。
　　“好不好嘛…”
　　“…你不许乱说！”
　　“你给我吃我就不乱说…而且还能教你两个赚钱的方法。”
　　一听这话。
　　叶娜也没了刚刚的怒气，回过身子，目光炯炯的看着自己的这个同桌。
　　因为她在家的时候就听老头子说过这只小妖精在赚钱上面很有天赋。
　　所以…
　　…
　　眼瞅着叶小妞的注意力都集中在了自己身上。
　　姜姑娘伸出了一根手指。
　　“第一，好好学习。”
　　“把分数提上来，你爹自然就给你钱花。”
　　…
　　“废话。”
　　“我有信心一个月提高一倍，但这这个月我怎么办？！”
　　听着叶小妞的怒气，姜姑娘嘿嘿笑了一声，接着竖起了第二根手指。
　　“500块，给我按摩一小时。”
　　话音刚落。
　　叶娜牙齿都快咬出了火星。
　　低声怒斥一句。
　　“别做梦！”
　　“我就是去要饭！也不可能给你按摩！”
　　说完。
　　扭头就走。
　　那气呼呼的样子，跟头小母牛一样。
　　…
　　“你又气她了？”
　　前排小媳妇回过头，有些无奈道：
　　“你们就不能和平相处吗？”
　　对此。
　　姜姑娘一脸无辜的摆了摆手。
　　表示自己什么都没做。
　　然而就在上课铃声响的时候。
　　叶家二小姐，阴沉着脸，从班级门口走回了自己的位置。
　　“1000！”
　　“啊？”
　　姜某人似乎有些意外这声音的来源。
　　侧着耳朵又听了一遍。
　　“你说什么？”
　　“我说1000一次！”
　　“哦，好吖~”
　　——————
　　夜晚。
　　姜姑娘坐在床边上。
　　甩着一双晶莹剔透的小脚丫。
　　乐呵呵的听着袁大将军在说着隔壁班的八卦。
　　说四班有个小伙子，写了一封情书被老师发现。
　　然后让他在班上宣读出来。
　　其中小猪和小牛的比喻，更是惹得姜姑娘哈哈大笑。
　　“这货得亏情书没写出去。”
　　“不然哪个娘们收到了这种情书，心态估计得崩。”
　　正说笑着。
　　宿舍的大门被推开了。
　　杨柯和麦婉婷一人提着两个水瓶，走了进来。
　　而后。
　　把水瓶放下的第一件事就是对着宿舍里的其他人唤道：
　　“嗨，你们知道吗？”
　　“又有一批走读生要住校了。”
　　“这次的入住名单有我们宿舍哎。”
　　…
　　“真的假的？”
　　正在刷牙的齐雯，回过头，哪怕一嘴的白沫，也要问出了声。
　　“谁啊？”
　　“是咱们班的吗？”
　　…
　　“不知道。”
　　“听阿姨说的，好像就一个。”
　　“但不确定叫啥。”
　　这样啊…
　　上铺的姜姑娘撅了撅嘴。
　　其实对她来说。
　　来不来都没区别。
　　无非就是多一个嘴说话而已。
　　当然。
　　要是长得好看的话…
　　嘿嘿嘿…
　　……
　　五分钟后。
　　姜姑娘把灯关上，然后缩进被子里就开始办公。
　　第一条。
　　依旧优先处理王建国的。
　　毕竟这娘们怎么说都是她的贴身秘书。
　　依旧和以前一样。
　　前面数据，中间自夸，最后邀功。
　　但今天有些不太一样的是她还多汇报了一件事。
　　就是关于有老外来到电动车厂的事情。
　　刚开始看到老外两个字的时候。
　　姜姑娘是眉头一挑，直接就准备一个电话打过去。
　　可吧当她叄注意〇到I信息下X一另页(说七的)是这玖些老(外过五来采)购电动(车,八准)备带回当地售卖的时。
　　嘴脸瞬间一变。
　　乐呵呵的回了一些肯定的话术，然后告诉王建国。
　　只要订单成功，立马就有高额的奖励。
　　写完。
　　检查了一下内容之后。
　　姜姑娘就把信息发了出去，开始进入下一条短信。
　　大表哥的。
　　也是先说江州‘食宁记‘的事情。
　　然后把内容扩至省内。
　　最重点说的还是省外的生意。
　　仔细看了一下。
　　周边的⑻三省一彡市基零本上I都进入X了一个澪稳棋定⑼的(发展状五态)。吧
　　不出意外。
　　下一步的扩张计划就可以实施了。
　　想到自己距离大富翁更进一步。
　　姜姑娘就有点忍不住的开心的夹了夹腿。
　　随后。
　　廖廖的信息。
　　【小流老板,邻一个陾冠名侕换你的I名头I,I这个生私意好像(咱们八有点亏)啊,要把不要我逝去帮峮你再要点好处?】
　　要个锤子啊。
　　人家惦记的是啥？
　　自己再去要好处，不就等于给人送人情吗？
　　真是一点都不懂事。
　　姜姑娘随手就怼了一条信息出去。
　　接着就开始处理那些有的没得信息。
　　比如李明威的求激励。
　　搞得自己成了兴奋剂一样。
　　没动力了就来刺激一下。
　　按照姜某人以往的性格，肯定是回都懒得回。
　　可考虑到对方现在的身份是自己的小舅子。
　　那就不能敷衍了。
　　斟酌一下。
　　还是发了一条鼓励的信息过去。
　　之后就是许穗禾的信息。
　　这丫头现在很少和自己打感情牌了。
　　张口闭口就是生意上的内容。
　　弄得姜姑娘也没办法不回。
　　真是一个比一个鸡贼。
　　至于后面的那堆发情信息。
　　嗯。
　　我姜如烟累了。
　　明天再说吧。
　　………
　　与此同时。
　　李明玉正坐在床上看书。
　　一页一页的看得很是淡然。
　　忽然。
　　她听到了一个“嗡嗡嗡”的声音。
　　回头一看。
　　是自己放在台灯旁的手机震动。
　　“这都快十一点了。”
　　“谁啊？”
　　抱着这样的疑惑。
　　她伸出手，把手机拿了起来。
　　低头一看。
　　意外的皱了皱眉头。
　　想了想。
　　还是接了起来。
　　“魏璇。”
　　“这么晚找我做什么？”
　　话音刚落。
　　电话那头就传来了一个询问声。
　　“明玉。”
　　“你今天中午的时候在哪的？”
　　中午？
　　李明玉想了想，没有明说，直接问道：
　　“怎么了？”
　　听到这话。
　　电话那头沉默片刻。
　　然后就用着一种说不出语调的口吻，道：
　　“1有人见林到你艺中午和齐一个女事孩,在(车里五很是亲)密。咎”
⒋氿捌
　　“然后把这事告诉了徐凯。”
　　“现在徐凯正在发动关系，寻找那个女孩的消息。”
　　话说到这。
　　电话那头的声音忽然顿了顿。
　　然后用一种猜测的语气，小声问道：
　　“是…姜宁吗？”
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友‘元始天尊座下第八真传’打赏本书100起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第383章 男人，就得抗住事
　　李明玉知道会有这么一天的到来。
　　在当初选择和那丫头在一起的时候，她就曾经做过太多的心理建设。
　　比如来自父母的压力。
　　来自朋友的不解。
　　弟弟的怨恨。
　　甚至还有外人的指指点点。
　　说实话。
　　李明玉也曾经动摇过。
　　毕竟前路是注定的艰难险阻。
　　稍有不慎，都是前功尽弃。
　　但她对感情的态度是非常固执的。
　　只要认定了一个人。
　　那就不会再有其他的想法。
　　除非是对方首先提出放弃。
　　不然这条路，哪怕历尽千辛万苦，她也要走下去。
　　而现在。
　　艰险的第一关来了。
　　要是这关她都处理不好。
　　以后还谈什么未来。
　　“魏璇。”
　　“帮我把徐凯约出来。”
　　这话说的电话那头明显一愣。
　　迟疑了片刻。
　　“要我陪吗？”
　　这话一出。
　　魏璇似乎意识到自己这个问题问的有点多余。
　　轻咳了两声。
　　“我知道了。”
　　“那就花园茶楼吧。”
　　“具体时间迟点告诉你。”
　　说完。
　　听着李明玉的轻呢声。
　　魏璇终究还是忍不住的多问了一句。
　　“明玉。”
　　“你和我说实话。”
　　“你和姜宁那丫头，真的…？”
　　闻言。
　　李明玉看着窗外的树影晃晃。
　　一双眼眸有些失神。
　　沉静片刻。
　　她忽然笑了笑。
　　“我们约好了。”
　　“要一起白头偕老的。”
　　——————
　　徐凯其实不相信李明玉会选择和一个女孩子在一起的。
　　以他的了解。
　　李明玉是一个心态平和，处事果断，自信自强且非常聪明的女孩。
　　这样的人。
　　是不会把自己给置身于任何的流言绯议当中。
　　至于为什么会这样。
　　其中应该另有隐情。
　　这也是徐凯后来从父亲办公室里出来以后。
　　才想通的观点。
　　至于他放话，要把这个女孩找出来的事情。
　　也是想通过这事。
　　看看能不能把李明玉给激出来。
　　结果显然易见。
　　徐凯成功了。
　　当他从魏璇那边得知。
　　李明玉约他下午在花园茶楼喝茶的时候。
　　徐凯的整个心情是完全抑制不住的惊喜。
　　上午就去市里的高档护理中心，做了一个全身护养。
　　换了一身高档西装。
　　定制了小礼品以及鲜花。
　　然后。
　　就这样一脸微笑的推开了包厢的大门。
　　看到了那位他朝思暮想的倩影。
　　“明玉。”
　　“伱终于愿意见我了。”
　　看着面前这位抱着鲜花，表情有些激动的小伙。
　　魏璇回头看了眼身旁的女人。
　　心里说不羡慕那是不可能的。
　　可惜你们性别不合…
　　“凯哥。”
　　“今天穿的很精神啊。”
　　“看来特意打扮了？”
　　听到这话。
　　徐凯这才把目光放在了旁边的女人身上。
　　“魏璇。”
　　“知道你喜欢手链。”
　　“哥给你准备了一条蒂芙尼的。”
　　说着。
　　就从口袋里掏出了一个小盒子。
　　递到了魏璇的面前。
　　蒂芙尼？
　　听到这个牌子。
　　魏璇一个激灵，下意识伸出手就想接过来。
　　可随即她就想到了什么。
　　砸了砸嘴。
　　小小的叹了口气。
　　“谢了凯哥。”
　　“但是…”
　　说着，目光向侧边瞥了瞥。
　　徐凯顿时就明白了什么意思。
　　回过头。
　　目光放在面前那位表情平静的心上人身上。
　　“明玉…”
　　“你好像瘦了…”
　　然而。
　　面对徐凯的关心。
　　李明玉面色平常，指着对面的椅子。
　　“坐，徐总。”
　　闻言。
　　徐凯坐了下来，然后从口袋里掏出了一个包装精美的盒子。
　　和花一起递了过来。
　　“明玉。”
　　“这块手表是我上个月从港城回来的时候特意为你选的。”
　　“上面有你最喜欢的天蓝色…”
　　…
　　“不用了徐总。”
　　“今天叫你过来，是有个事情告知你一下。”
　　听着李明玉用如此郑重的口吻和自己说话。
　　徐凯的面色也为之一正。
　　“明玉你说。”
　　“要是有用的到的地方。”
　　“我徐凯绝不二话。”
　　听到这话。
　　一旁的魏璇忍不住的别了别嘴。
　　目光在小伙子的脸上扫了扫，然后又回到了李明玉的那张俏脸上。
　　轻轻的摇了摇头。
　　也不知道在叹息着什么。
　　这会。
　　李明玉开口了。
　　“徐总。”
　　“昨天是不是有人告诉你，我和一个女孩子在车里亲密？”
　　一听这话。
　　徐凯赫然一愣。
　　然后赶紧摇头。
　　“不是。”
　　“明玉，你听我说。”
　　“是郑小六他…”
　　…
　　“他说的没错。”
　　…
　　嗯？
　　徐凯一时没反应过来，错愕了一会。
　　“明玉你说…”
　　…
　　“我的确在和人亲密。”
　　“而且…”
　　…
　　“不！”
　　刹那间。
　　徐凯慌了。
　　直接从座椅上站了起来。
　　瞪着双眼睛，紧紧的盯着面前的心上人。
　　“明玉你一定是骗我的对不对。”
　　“是不是我盯你太紧了，让你觉察到了压力？”
　　“放心，我以后一定会注意的！”
　　“我…”
　　…
　　“别闹了。”
　　李明玉打断了面前这位小伙子的自我安慰。
　　然后用一种非常平静的口吻，出声道：
　　“徐凯。”
　　“你知道的。”
　　“我拒绝你从不用理由。”
　　听到这话。
　　徐凯的嘴巴张了张。
　　然后目光注视着李明玉。
　　而后者也没有说话。
　　目光平静的和徐凯对视。
　　好久好久。
　　就在魏璇都有点受不了这里的气氛，想要开口说点什么时。
　　徐凯忽然笑了。
　　回过头。
　　目光放在魏璇的身上。
　　“魏璇。”
　　“没想到明玉都被你带调皮了。”
　　“居然连这种玩笑都…”
　　眼看徐凯依旧不相信，魏璇都忍不住的出声道：
　　“凯哥。”
　　“其实…”
　　结果她话说到一半。
　　徐凯骤然怒吼了一声。
　　“闭嘴！！！”
　　霎时间。
　　整个包厢里都安静了。
　　一秒，两秒，三秒…
　　整整五秒以后。
　　李明玉忽然开口了。
　　目光没有丝毫的畏惧，直接撞上徐凯的眼睛。
　　“我今天找你的目的只有一个。”
　　“她是我的女朋友。”
　　“我希望你不要打扰她的生活。”
　　…
　　“女朋友？”
　　“她？”
　　徐凯荒诞的笑出了声。
　　双手拍了拍自己的脸。
　　似乎在确认自己有没有做梦。
　　而后。
　　当他把手放下来的时候。
　　脸上的笑容消失了。
　　取而代之的却是一种莫名的深沉。
　　“李明玉。”
　　“你爸妈要是知道自己女儿…”
　　…
　　“不用你管。”
　　“他们改变不了我。”
　　“也不会替我做主。”
　　听到这话。
　　此刻此刻的徐凯，才终于明白。
　　面前这位心上人之前说的话，都是真话。
　　一瞬间。
　　一种无法言语的荒谬感涌上心头。
　　“明玉。”
　　“我曾想过你会谈恋爱。”
　　“过你会找一个什么样的男朋友。”
　　“也设想过用什么样的方式打败他。”
　　“但我真的没有想过。”
　　“你会和一个女孩子…”
　　说到这。
　　徐凯的话语顿了顿。
　　眼眸微凝，由上向下的俯视着李明玉。
　　“我很好奇。”
　　“到底是个什么样的女孩子。”
　　“会让你…”
　　就在这时。
　　包厢的房门忽然被打开。
　　同时。
　　一个逡清泉溜流⑻水般的⑨声音⑸,从扒外霖面传了司进来霖。
⑤
　　“徐总。”
　　“好久不见。”
　　——————
　　半小时前。
　　姜姑娘还在学校操场的梧桐树下。
　　和姐漆妹团的⑵几(个姑娘三们热)烈的令吐槽司着最近疚的鳍作业三量肆。
　　无论是文科班还是理科班。
　　最近的作业量，相较于一个月前，都是呈现出百分比的增速。
　　这让姑娘们忍不住的开始各种猜测。
　　孙倩猜测是上次月考的成绩太差，导致年级组有压力。
　　才不得不下达了加大作业量的命令。
　　对此。
　　罗珊珊却是持有的其他意见。
　　“会不会是上面有人要下来检查了？”
　　“所以多加点作业，让我们安分一点？”
　　…
　　“想多了吧你。”
　　“满校园的怨气，别说领导来了。”
　　“就是黑白无常来了估计也得被抬走。”
　　姜姑娘的不屑言论，顿时逗笑了所有人。
　　但就在这时。
　　笑盈盈的齐雯感觉到了震动。
　　回头一看。
　　是姜姜放在小包里的手机响了。
　　立刻拿出来。
　　“姜姜，你的电话。”
　　听到呼唤。
　　乐呵呵的姜姑娘接过来一看号码。
　　眉头顿时一皱。
　　想了想。
　　直接就接了起来。
　　“魏姐，找我有事呀？”
　　…
　　“你说什么？！”
　　…
　　“好！我现在就来。”
　　电话一挂。
　　姜姑娘目光就看向齐小雯。
　　“我…”
　　结果不等姜宁说完。
　　齐雯就莞尔一笑。
　　“有事么。”
　　“那就先去忙吧。”
　　“郭老师那边我来说。”
　　有了小媳妇的这个话。
　　姜姑娘爬起来就跑。
　　几个呼吸的时间，就消失在了孙倩等人的视野中。
　　对此。
　　罗珊珊嘀咕一句。
　　“雯雯。”
　　“我严重怀疑她那狗脾气就是被你给宠的。”
　　…
　　“就是。”
　　“附议。”
　　几个丫头的调侃，让齐小雯的脸色顿时红了一些。
　　弯弯了眼角。
　　眸光中满满的都是幸福。
　　………
　　另一边。
　　姜姑娘用了闪现大法，避开了门卫大叔的检查，从学校溜了出去。
　　然后出门就拦下了一辆出租车。
　　丢下一句‘花园茶楼’后。
　　就开始思考接下来可能遇到的事情。
　　按照魏璇的说法。
　　徐凯是通过其他的途径，知道了李明玉和自己的亲密关系。
　　而李明玉因为不想把自己牵扯进去。
　　让魏璇约出了徐凯。
　　当面把这个事情给谈清楚。
　　可问题来了。
　　虽然姜姑娘就见过一次那个名叫徐凯的小伙子。
　　但就以她识人的能力来看。
　　李明玉今天最多只能表露自己的态度。
　　完全不可能让这个小伙子知难而退。
　　甚至还有可能激起反面的效果。
　　毕竟姜姑娘也是个爷们。
　　她知道男人在遇到这种事情。
　　所面临的选择。
　　要么坚定不移的坚持。
　　要么沉默的退出。
　　又或者在荒诞愤怒的情况下，开始搞事情。
　　徐凯大概率是最后一种。
　　这使得姜姑娘必须要去帮一把手。
　　哪怕是存在曝光的可能。
　　她也没办法让李明玉一个人面对。
　　没办法。
　　男人，有的时候就得扛的住事。
　　所以…
　　她在推开那道包厢的大门口后。
　　扫了眼正在错愕的徐凯。
　　就把目光放在了自己那位大媳妇的身上。
　　三两步。
　　走到其身旁。
　　丝毫不介意在场还有两个外人的情况下。
　　弯下腰。
　　把一根碎发，撩到了李明玉后耳上。
　　然后轻吟一声。
　　“我来了。”
　　三个字。
　　落下的瞬间。
　　李明玉的眼睛红了。
　　然后以肉眼可见的速度。
　　一道透明的液体。
　　从李明玉的眼角滑落。
　　非常清晰。
　　看得姜姑娘是心头一抽。
　　轻轻抹掉了那道泪痕。
　　“多大人了。”
　　“不许哭。”
　　听着这种近乎安慰小孩的词语，李明玉终究还是没忍住。
　　“噗嗤”的笑出了声。
　　如此又哭又笑的模样。
　　着实看呆了包厢里的另外两个人。
　　他们何曾见过成熟体贴的李明玉，有过如此小女人的一面。
　　而且还是对着另一个比他们都要小很多的女孩子。
　　一时间。
　　强烈的违和感，袭上了他们的心头。
　　“你是‘食宁记‘的…”
　　“我是‘食宁记‘的老板。”
　　姜姑娘回过身子，一双清眸，对上了徐凯那有着阴沉的脸。
　　翘了翘嘴角。
　　“同时也是明生集团的实际掌控人。”
　　此话一出。
　　魏璇傻眼了。
　　因为她对姜宁的印象，还停留在和家里表哥一起合搞炸鸡店的层次。
　　结果现在却听到她说，她是‘明生集团‘的老板…
　　要知道。
　　昨天上班的时候。
　　魏璇还听科长提到这家企业。
　　说他们是江州新兴企业中的龙头。
　　未来的江州三巨头，绝对会有他们的一席之地。
　　结果今天就听到姜宁这丫头说自己是这家大企业的实际掌控人。
　　这前后的落差。
　　着实让魏璇震惊了许久。
　　而此时的徐凯，在听到这话以后。
　　瞳孔瞬间一缩。
　　相较于魏璇的道听途说。
　　他对于这家企业的了解可就实质化了许多。
　　脚步遍布华东地区的‘食宁记‘。
　　耳熟能详的‘跑得快‘外卖。
　　街头巷尾无处不在的‘小宁‘电单车。
　　甚至江州的禽肉市场里，也有他们的影子。
　　而这些都是父亲花费了不少的心思，才查到得东西。
　　当时他老人家言之凿凿的说。
　　创办这家公司的，绝对是个老谋深算的老家伙。
　　那什么大学生田文昊，绝对只是一个放在台前的傀儡。
　　结果这背后老谋深算的，居然是一个看起来不到二十岁的女孩子…
　　刹那间。
　　徐凯失神了。
　　第一次，他有了一种既生瑜何生亮的感觉。
　　然后忍不住就想打电话给自己的父亲，告诉他这则消息。
　　只不过。
　　这个念头只是一闪而过。
　　因为紧接着。
　　他就儛被这个易女孩的泣一捌句话,疤给整O破⑺防了陆。仪
　　“明玉是我的人。”
　　“现在是，未来也是。”
　　“如果你有自知之明，就自觉退出。”
　　“这样的话，我们未来办酒的时候，说不定还能让你出个份子钱。”
　　“可如果你还痴心妄想。”
　　“那就别怪兄弟对你不客气了…”
　　……………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友调皮捣蛋帅琦琦打赏本书100起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　想想还是不请假了。
　　明天多写点补上。
　　毕竟请假条一个月也就几张…
　　哎。
　　剧情今天的算是情感上的一个过度，如果不喜欢，别喷我…
　　呜呜呜
　　(本章完)
第384章 信不信我今晚办了你？
　　魏璇从来没吃过这么多瓜。
　　从昨天知道徐凯要调查李明玉身边女孩的事情开始。
　　到后来自己亲自打电话去问。
　　得到的劲爆消息，就让她差点一晚上没睡着。
　　偷偷半夜起来。
　　翻阅了好多特殊的情感读物。
　　在一阵哭腔中。
　　她昏睡了过去。
　　一觉睡到中午。
　　班也没去上。
　　起床。
　　随便弄了点吃的就准备出门。
　　但出门前。
　　魏璇还是给某个丫头去了一个电话。
　　主要是看在那张度假中心的高级会员卡的份上。
　　后来。
　　茶楼里。
　　趁徐凯没来之前。
　　魏璇还问了感觉和接触上的问题。
　　说实话。
　　四个字，大开眼界。
　　按照李明玉的描述。
　　在这种情感里，一切都是源自于本能的那种冲动。
　　更纯粹。
　　更自然。
　　更能达到灵魂的共鸣。
　　这让魏璇忍不住的就问出了身理方面的问题。
　　结果只是几句话。
　　就让魏璇这老娘们忍不住的夹了夹腿。
　　后来。
　　徐凯来了。
　　看着这小伙子从刚开始的爱恋，到后来的意外，再接着不可置信。
　　到最后的满脸荒谬。
　　一步步的变幻。
　　让魏璇的八卦之心得到了充分的满足。
　　但最让她震惊的。
　　还是从另一位女主人公来开始的。
　　那种毫不避讳的爱意。
　　让魏璇有了一种前所未有的刺激感。
　　再加上那丫头的身份。
　　以及那肆意妄为的张扬。
　　讲真。
　　如果不是一时接受不了。
　　连魏璇这种有未婚夫的女人，都有点低挡不住这丫头的魅力。
　　“真是个祸害。”
　　她用一种谁都听不到的语气。
　　低声埋汰了一句。
　　而后。
　　就把目光放在了面前这一对剑拔弩张的男女身上。
　　“办酒？”
　　“只要我把这消息放出去。”
　　“你们连见面都是问题。”
　　“懂吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘不屑的笑了一声。
　　拍了拍大媳妇的手，示意别说话。
　　然后挑了挑眉。
　　“我懂。”
　　“但明玉依旧是我的。”
　　“至于散播消息的你。”
　　“只能作为敌人，被明玉记恨一辈子。”
　　此话一出。
　　气势汹汹的徐凯顿时哑火了。
　　的确。
　　以他对李明玉的了解。
　　如果因为自己散播消息，导致她和姜宁断了。
　　哪怕她未来重新嫁人。
　　那也绝对不可能是自己。
　　一时间。
　　徐凯的脸色难看无比。
　　用一种非常阴沉的眸光，盯着面前这位长相非常漂亮的女孩。
　　“你们没有结果的。”
　　“这种畸形的感情，不会得到任何人的祝福！”
　　说着。
　　目光转向了李明玉的脸上。
　　看着那双清澈透亮的眼睛。
　　徐凯深吸一口气，冷冷道：
　　“明玉。”
　　“伱有考虑过叔叔阿姨的心情吗？”
　　…
　　“他们会理解的。”
　　李明玉说着，握住了姜姑娘的手。
　　那情意满满的眼神，看得徐凯心中一揪。
　　深吸了很大一口气。
　　他目光冷冷的盯着面前这个女人。
　　“姜宁。”
　　“我承认你有能力。”
　　“但我也告诉你。”
　　“这世界不像你想象的那么简单。”
　　说完。
　　目光不由自主的瞥向了旁边的李明玉。
　　但当他注意到后者连一个眼神都没有给自己时。
　　心痛如绞。
　　闭上眼。
　　再次深悉一口气。
　　等重新睁开的时候。
　　徐凯一句话都没说。
　　留下了一个沉静而又冷咧的眼神。
　　扭头离开了这里。
　　等着房门关上。
　　房间里安静了好一会。
　　魏璇才轻声疑问了一声。
　　“他放弃了吗？”
　　“没有。”
　　这两个字是姜姑娘和李明玉同时开口说的。
　　说完。
　　两人非常有默契的对视一眼。
　　都笑了。
　　看得魏璇一脸莫名其妙。
　　但还没等她问以后怎么办的时候。
　　面前这两人就做了一件让她非常震惊的事情。
　　“哎哎！！！”
　　“这里有人呢！！”
　　“你们！！你们！！！”
　　………
　　其实姜姑娘在来之前就做好了对策。
　　宣誓主权的同时。
　　裹挟住徐凯。
　　让对方投鼠忌器，不敢做出危害李明玉的事情。
　　虽说有点不厚道。
　　但只有这样。
　　才能更好的保护住李明玉。
　　特别是在自己的羽翼还未丰满的情况下。
　　这么做才是最好的选择。
　　可是。
　　这种走钢丝的玩法也得看人。
　　姜姑娘是精准的拿捏住徐凯对李明玉的感情。
　　要是其他人。
　　她也不会玩这一招了。
　　不过。
　　姜姑娘还是不习惯这种把选择权交在别人手上的感觉。
　　这会让她没有安全感。
　　所以…
　　潮水计划该提前了…
　　………
　　与此同时。
　　润茂集团。
　　徐武威正在听着手下的人对西区新城几块地皮进度的报告。
　　“延东路的住宅小区已经完成25%。”
　　“只要拿到预售证，随时就可以开启预售。”
　　…
　　“什么时候能拿到？”
　　“一个月左右。”
　　“太慢了。”
　　徐武威皱了皱眉头，对着另一个光头中年男子，叮嘱了一句：
　　“你去住建局找下汤海。”
　　“让他把进度加快一点。”
　　…
　　“好的徐董。”
　　光头点了点头，在自己的本子上开始记录着。
　　而后。
　　汇报的人继续开口道：
　　“天心路的行政楼已经开工。”
　　“预期在明年年初二月完工。”
　　“招商部已经和三家公司签订好了入驻手续。”
　　……
　　听着。
　　徐武威没有说话。
　　等说完以后，他才出声问道：
　　“商超那边的招商计划呢。”
　　闻言。
　　汇报奇的尔男子迟⒊疑了一零下,目是光放在究另棋一边的散中⒋年女人身上停了下来。
　　后者明悟的忽然出声道：
　　“徐董。”
　　“小徐总昨天接过了商超的招商计划。”
　　“已经给您呈报了…”
　　听到这话。
　　徐武威转过身，看着身旁一脸错愕的秘书。
　　“你没跟我说？”
　　“徐董…我…”
　　“行了，下车间还是离职，你自己选一个吧。”
　　说完，不等秘书解释，徐武威就收回了目光。
　　示意汇报的男子继续。
　　但就在这时。
　　桌上放着的手机忽然震动了起来。
　　徐武威拿起来一看。
　　眼睛眯了眯。
　　“会议暂停。”
　　“我去接个电话。”
　　说着就把手机拿着。
　　打开了会议室旁边的一个小门。
　　走进去。
　　随手把门锁上。
　　接起了电话。
　　“有情况？”
　　…
　　“是的。”
　　电话那头的声音比较低沉，但能听出是一个男子的声音。
　　“有一件事给你说一下。”
　　“你说。”
　　“这次检查组来的人是纪常平。”
　　一听这个名字。
　　徐武威的眼睛忍不住的眯了一下。
　　“这名字怎么有点熟悉？”
　　下一刻。
　　电话里面就回了三个字。
　　“一年前…”
　　听到这个。
　　徐武威陷入了思索。
　　片刻。
　　他的瞳孔一缩。
　　“你是说…”
　　“没错。”
　　得到了电话里面肯定的回复。
　　徐武威沉默了一会。
　　“不是说好是马主任的么？”
　　“怎么换人了？”
　　…
　　“是纪常平自己要求的。”
　　电话里的话语，让徐武威眉头皱了很深，沉声问了一句：
　　“会不会是…”
　　话没说完，但电话那头却已经回了一句。
　　“应该不是。”
　　“最起码没人给我预警。”
　　闻言。
　　徐武威沉默了一下。
　　“那就先不管了。”
　　“你那边的安排怎么说的？”
　　…
　　“一切就绪。”
　　“但还是和你说一下。”
　　“纪常平没有马林那么好糊弄。”
　　“你递上去的东西，确定没问题？”
　　徐武威听出了电话里面的意思。
　　轻笑一声。
　　“说实话。”
　　“如果纪常平真像传说中的那样。”
　　“那咱们这局赢定了。”
　　……
　　两分钟后。
　　徐武威把电话挂断。
　　收起了脸上的笑容。
　　目光看着房间里的放置的绿植。
　　思虑许久。
　　还是打了一个电话出去。
　　“老陈。”
　　“还记得我上次和你说的事情吗？”
　　“开始吧。”
　　……
　　另一边。
　　徐凯不知道自己是怎么回到的公司。
　　也不知道一路上有多少人和自己打过招呼。
　　全程都是魂不守舍的他。
　　直到坐下来。
　　看着桌上的那个相框时。
　　刹那间。
　　他才醒了过来。
　　一巴掌把相框给盖了下来。
　　“啪”的一声。
　　沉默片刻。
,' 　　看着破碎的一个角。
　　徐凯又忍不住的给竖了起来。
　　对上那双明媚的双眼。
　　他眸光一软。
　　伸出手，在相片上轻抚了一下。
　　“明玉。”
　　“我不会放你走的。”
　　“你是我的。”
　　“你这辈子注定只属于我徐凯。”
　　说着。
　　徐凯的眸光中透露出某种说不出的坚定。
　　然后把电话拿了起来。
　　按下一个短号。
　　“通知档案处。”
　　“把‘食宁记’的所有资料都送到我办公室来。”
　　——————
　　夜晚。
　　当晚自习下的铃声响起时。
　　姜姑娘摸了摸自己有点干瘪的肚皮。
　　“雯雯。”
　　“我想吃碗串串…”
　　然而。
　　如此浅浅的要求，却被某位小媳妇用着很果断的口吻，拒绝了。
　　“不行！”
　　“我要减肥的！”
　　…
　　“可是我不要减肥啊…”
　　“你也不能拉着我一起不吃晚饭啊…”
　　姜某人发出了弱弱的抗议。
　　同时指了指自己的肚子。
　　“你就忍心让他饿着吗？”
　　“他？”
　　忽然的。
　　一个声音介入到了小夫妻的谈话中。
　　回头一看，是袁璐。
　　只见她疑惑的伸出手，在姜某人的肚皮上拍了拍。
　　“有了？”
　　“几个月了？”
　　“男孩女孩？”
　　“是我的吗？”
　　一连串的疑问，听的姜姑娘一脸黑线。
　　“啪”的一声。
　　拍掉了袁璐的手。
　　“你丫的信不信今晚我就办了你！？”
　　…
　　“不信。”
　　“因为你没这个功能。”
　　说完。
　　袁璐哈哈大笑的扭头就跑。
　　气的姜某人想追，但迈开两步，肚子就又开始了抗议。
　　于是她只能可怜巴巴的回过头。
　　“雯雯。”
　　“咱们去吃一点吧。”
　　“不然你男人都饿的没力气保护你了…”
　　…
　　“好吧。”
　　“但你不许当着我面吃。”
　　“我怕我忍不住。”
　　…
　　“嘻嘻…”
　　“不会的。”
　　…
　　结果。
　　姜姑娘买了五块钱的串串，愣是被齐小雯给吃掉了三块五…
　　而且还是一边吃，一边埋怨姜姑娘为什么要买的那种。
　　这可把姜某人给逗得哭笑不得。
　　一路打打闹闹的回到了宿舍。
　　然后。
　　姜姑娘看到了一个屁股趴在了床上不知道在做什么。
　　想着晚自习下课的时候袁璐的欠扁模样。
　　姜某人直接捏着脚步。
　　来到床边。
　　扬起手。
　　站着那翘起来的地方就是一巴掌。
　　“啪”的一声。
　　下一秒。
　　一声尖叫，就传到了姜姑娘的耳中。
　　然后。
　　袁璐，杨柯，麦婉婷三个丫头就从卫生间里跑了出来。
　　一脸错愕的看着姜姑娘。
　　这下子。
　　姜某人傻眼了。
　　因为她们宿舍就五个人。
　　一下子就从厕所涌出来三个。
　　所以这屁股是谁的？
　　抱着这样的疑问。
　　姜姑娘低下了头，正好和一张气得通红的脸，对上了。
　　下意识的。
　　她惊呼了一句。
　　“卧槽！”
　　“叶娜！？”
　　………
　　五分钟后。
　　姜姑娘整了整自己有些凌乱的头发。
　　解开了眼罩的扣子。
　　顺手抽出来。
　　拿捏在手上，另一只手拿着一个手机。
　　站在阳台上。
　　时不时的回过头，怒视四号床上坐着的叶二小姐。
　　这会。
　　电话打通了。
　　不等那边开口，姜姑娘直接就是一句问候。
　　“叶老板。”
　　“你是不是疯了？”
　　…
　　此刻的叶文忠，正坐在床边，两只脚放在一个大号的木桶中，享受着。
　　而他在接过夫人递来的电话时，也没看来电号码。
　　接听后，听到那一个清脆的女声时，本能的看了眼号码。
　　顿时轻咳两声。
　　“咳咳。”
　　“姜老板这话怎么说？”
　　…
　　“怎么说？”
　　“你给你那宝贝女儿体验贫苦教育也就算了。”
　　“送到我的宿舍住校，几个意思？”
　　“合着我住的地方就是贫民窟？”
　　听出了电话那头的愤慨。
　　叶文忠哑然失笑道：
　　“姜老板，话不能这么说。”
　　“这宿舍是你们班主任推荐的。”
　　“我想着和姜老板住一起，也不会有人欺负我女儿的…”
　　话音刚落。
　　电话那头就传来了一个凄厉的质问。
　　“欺负？！”
　　“您那宝贝闺女刚刚把我按在床上整整打了两分钟屁股！！”
　　“要不是有舍友帮忙……”
　　“反正我告诉你老叶。”
　　“赶紧把你闺女弄走！不然不出三日，我和她总有一个屁股会开花！”
　　要看电话那头似乎有咆哮的倾向。
　　叶文忠赶紧把手机从耳朵旁移开，想了想，忽然开口一句。
　　“喂？怎么听不到你说话了？”
　　“信号好像不太好。”
　　“喂？”
　　“那就先这样吧。”
　　说完。
　　电话一挂。
　　随手一个关机，就把手机往旁边一放。
　　这时。
　　躺在床上的董淑洁，把手里的书并了起来，放在一旁，一脸温和道：
　　“是小娜的事情吗？”
　　“嗯…”
　　“怎么了？”
　　听出了自己夫人对女儿的关心，叶文忠也没好意思把姜宁刚刚在电话里面说的内容说出来。
　　只能安慰道：
　　“没事。”
　　“女儿毕竟第一次住校。”
　　“可能和同学之间的感情热烈了一点。”
　　“等几天就没事了。”
　　听到这话。
　　董淑洁点了点头。
　　目光上抬，没有焦距的轻叹了口气。
　　“也不知道小娜这丫头能不能在姜老板身上学到点东西。”
　　“不要多。”
　　“一点点就够了。”
　　对此。
　　叶文忠也是小小的叹了口气。
　　一边擦脚一边出声道：
　　“是啊。”
　　“无论是生意经，用人的手段，还是说赚钱的方式。”
　　“最不济，成绩能提高一点，那我也能满足了。”
　　………
　　然而。
　　这边的姜姑娘可不知道这叶家父母的安排。
　　她刚刚在听到老叶说出信号不好的话之后。
　　心头顿感不妙。
　　然后再次打过去的时候。
　　那一连串的关机提示就让她眉头狂跳。
　　废了好大的力气，才把这怒火给按了下去。
　　结果下一秒。
　　她就看到宿舍里。
　　叶娜穿着她的拖鞋，坐在了齐雯的床上。
　　正所谓。
　　媳妇卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
　　然后。
　　姜某人操着自己的眼罩，又杀了过去…
　　………
　　入夜。
　　姜姑娘关了灯。
　　无视了叶喳喳的叫嚣。
　　直接缩进了被子里，趴着，开始处理着短信。
　　第一条，王建国的。
　　很长。
　　满满当当的文字。
　　除了汇报的数据以外，其他的在姜姑娘的眼中，通通就只有一个意思。
　　【我最棒，我要加工资。】
　　对此。
　　姜老板自然选择无视。
　　第二条，廖廖的。
　　内容很少，只有几个字。
　　【小老板，下周一，音乐零距离】
　　这意思就是新专辑的发布时间，让身为老板的她记得注意。
　　废话。
　　公司第一次推新人，怎么可能会错过这个时间。
　　随后回了一句【ok】，就点开了下一条。
　　【宁宁，广告的事情已经谈好了，但三分钟500万的广告费，会不会太多了？】
　　多个锤子。
　　不把名声推出去。
　　这下一步的计划还怎么展开？
　　这小伙子真是…
　　姜姑娘别了别嘴，组织了一些语言，给大表哥发了过去。
　　接着下一条。
　　大媳妇的。
　　不知为何。
　　当姜姑娘看到手机上【李明玉】这三个字的时候。
　　心理总有一种莫名的发虚。
　　下意识把被子掀开一点。
　　听着寂静无声的宿舍一会。
　　她又缩了回去。
　　点开了大媳妇的短信。
　　然而。
　　和姜姑娘所预想的不一样的是。
　　大媳妇没有发腻歪短信过来，而是发了一条让她忍不住皱着眉头的短信来。
　　【小姜宁】
　　【我爸收到了消息，有人好像要在检查组来的时候，针对我爸做一些事情】
　　【为了以防万一，你那边最好也做个账目明细出来】
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友汐月m打赏本书100起点币！！
　　感谢书友汐月m打赏本书主角姜宁100起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　本来今天准备请假的。
　　但赶在最后，还是写出来了。
　　加油！！！
　　(本章完)
第385章 凌晨三点半的女生宿舍
　　姜姑娘做噩梦了。
　　梦里的她，正和一帮小伙子在绿茵场上踢着足球。
　　踩单车，蝎子摆尾，钟摆过人，油炸丸子…
　　一套接着一套的过人技术。
　　从后场接到球开始。
　　一路长驱直入。
　　如有神助一般，来到球门前，抬腿就是一脚。
　　随即。
　　足球在空中划出了一个诡异的s弧线。
　　绕开了守门员的手。
　　进到了网里。
　　然而。
　　就在姜姑娘准备绕场庆祝的时候。
　　裁判却突然对着她吹了一个进球不算的口哨。
　　这把她给纳闷的。
　　上前就去争论。
　　结果裁判给了她一张黄牌。
　　然后上面还用红笔写着【无鸡之谈】四个大字。
　　这可把姜姑娘给弄的不会了。
　　抬起头就想争辩。
　　但这时。
　　在场所有的运动员就都凑了上来。
　　死沉着脸。
　　目光炯炯的看着她。
　　嘴里不停的重复着问着同一句话。
　　“你的鸡呢？”
　　“你的鸡呢？”
　　“你的鸡呢？”
　　？？？
　　我他妈哪知道它去哪了？
　　于是乎。
　　姜姑娘惊醒了。
　　睁着眼睛，有些恍惚的看着头顶的白墙。
　　讲真。
　　她还是第一次做这样的梦。
　　第一次做这种能把她给惊醒的梦。
　　过去。
　　包括上辈子的三十多年里。
　　姜姑娘很少会做噩梦。
　　哪怕是遇到啊飘或者僵尸什么的。
　　她都能在梦里和对方有来有回的过两手。
　　要是真打不过。
　　还能跑路。
　　可这一次。
　　她是真真切切的被吓醒了。
　　都说梦能反应部分的心理情况。
　　所以做这个梦的意思是什么？
　　兄弟彻底不回来了？
　　还是说白天受到的刺激有点多？
　　如果是后者还好。
　　想办法把那些事情都给处理就行了。
　　什么徐凯，什么检查组之类的。
　　不是没有解决的办法。
　　可万一是前者怎么办？
　　说实话。
　　穿越过来也有一年多了。
　　但姜姑娘从来不觉得自己是个女孩子。
　　哪怕这脸蛋，这身子，连自己都能迷住。
　　那也没用。
　　她从心底上就没有这方面的认同。
　　毕竟三十多年的有机生活。
　　怎么可能被这短短一年多的无机生活所改变？
　　不过。
　　能做这样的梦。
　　多少代表了心里出现了问题。
　　为了安全考虑。
　　姜姑娘还是决定，明天找个时间，去和孙倩这个神婆聊一下梦境的这个事情。
　　抱着这样的想法。
　　她闭上眼睛，准备继续睡觉。
　　但就在这时。
　　一串若有若无的磨牙声。
　　忽然传到了她的耳中。
　　‘咯吱咯吱’的。
　　像是在咬牙切齿的撕咬什么一样。
　　特么的。
　　谁啊。
　　姜姑娘趴在床边，寻着声音看去。
　　很好。
　　小麦，明天哥就帮伱去医院挂个号。
　　把肚子里的虫子给治治。
　　……
　　好不容易。
　　姜姑娘习惯了这时有时无的磨牙声。
　　即将进入梦乡的时候。
　　突然间。
　　她的床动了一下。
　　下意识的。
　　姜姑娘以为是下铺的齐小雯。
　　结果探出头一看。
　　小媳妇正蜷缩着身体，躺在床上，睡得正香。
　　嗯？
　　不是？
　　那是…
　　赫然间。
　　姜姑娘想起了什么，起身，轻手轻脚的趴到床尾。
　　探出身子，朝着4号床看去。
　　某位富家小姐正在辗转反侧。
　　一看就是还没睡着的样子。
　　很好。
　　豌豆公主现实版是吧。
　　姜姑娘也懒得找这娘们战斗。
　　退回床上。
　　闭上眼睛，开始数着羊。
　　‘一只羊，两只羊，三只羊…’
　　‘三百五十二只羊，三百五十三只…’
　　迷迷糊糊的。
　　姜姑娘即将入梦。
　　刹那间。
　　一个铮铮有词的“杀”！
　　直接把姜某人那好不容易酝酿起来的睡意全给哄散了。
　　顿时。
　　她乐了。
　　抱着被子。
　　发出“咯咯咯”的笑声。
　　但笑着笑着，就笑成了“呜呜呜”…
　　………
　　第二天清早。
　　当第n缕阳光照进了女生302寝室的时候。
　　袁璐醒了。
　　醒来后的第一件事就是趴在床边，对着下方正在刷牙的杨柯，唤道：
　　“柯柯！”
　　“你知道吗？我昨天晚上梦到我老祖宗袁本初了！”
　　…
　　“怎么？”
　　“他要册封你做一个将军吗？”
　　…
　　“何止啊！”
　　“他还带我上阵杀敌，亲切的说了一句“吾弟，随兄一起征杀吧”！”
　　“给我热血澎湃的。”
　　这时。
　　齐雯从厕所里端着一个脸盆走了出来。
　　看着那坐在床上一脸沉醉的女舍友。
　　好奇的问了一句。
　　“吾弟？”
　　“袁绍的弟弟不是袁术么？”
　　“所以你是袁公路？”
　　一句话。
　　整个宿舍的人几乎都笑了出来。
　　哪怕是坐在床上还在发呆的叶二小姐。
　　嘴角都有点忍不住的勾了勾。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　位于上铺的一号床上。
　　突然坐起来了一个窈窕的身影。
　　但由于长发盖头，所以并没有人看到这个倩影脸上的表情。
　　“姜姜。”
　　“醒啦？”
　　齐小雯发出了甜甜的问候。
　　结果。
　　迎接她的却是一个低沉的嗓音。
　　“你们见过凌晨三点半的女生宿舍吗？”
　　——————
　　另一边。
　　李正盛提前了近一个小时来到了单位。
　　在一阵问好中，他步入了电梯里。
　　结果正好与班子里的一把手打了个碰面。
　　“哟。”
　　“老于，来这么早？”
　　听到声音。
　　江州市的一把手，也乐呵呵的笑出了声，推了推眼镜。
　　“老李。”
　　“咱们大哥不说二哥行么。”
　　这话说的。
　　李正盛也乐了。
　　按了一下电梯，往一把手身旁一站，有些感叹道：
　　“你说这例行检查而已。”
　　“怎么就好好的换人了呢？”
　　…
　　“谁知道。”
　　“估计上头又有什么想法了吧。”
　　这话说的李正盛忽然来了兴趣，小声疑惑的问了一句。
　　“于市，你的消息比我灵通。”
　　“是不是…嗯？”
　　…
　　“你这话说的。”
　　于宏伟无奈的摇了摇头。
　　“我这上头的人脉还没你广。”
　　“哪来什么消息。”
　　闻言。
　　李正盛小小的叹了口气。
　　“哎。”
　　“好吧。”
　　“也不知道这次过来会不会再搞点什么事情出来。”
　　这话显然引起了于宏伟的共鸣。
　　附和叹了口气。
　　“是啊。”
　　“上次就搞了这么大，这次再来搞什么事情。”
　　“很貳容易对就咱陵们的城武市⒊造罢成柒不⑴好s的a影响n的。”
　　说着。
　　电梯“叮”的一声打开了。
　　随后李正盛轻叹了一声。
　　“算了，我先去把该准备的都忙好再说吧。”
　　“迟点咱们会议上见。”
　　说完，便离开了电梯。
　　……
　　片刻。
　　回到办公室。
　　刚坐下来。
　　秘书就端着水瓶走了进来。
　　给李正盛倒了一杯茶，放在了一旁晾着。
　　然后出声问道：
　　“李市。”
　　“按照上次的规矩，我们已经把能用到的东西都整理的出来。”
　　“现在就是您女儿那边的…”
　　…
　　“她那边弄好了。”
　　说着，李正盛就从自己的公文包里，拿出了一叠文件，丢在了桌上。
　　“你拿着，到财务那边做个对照，然后送到档案处备案。”
　　“务必做好数目正确。”
　　…
　　“好的李市。”
　　秘书应了一声，便伸手去拿文件。
　　然而就在这个时候。
　　一通电话打了进来。
　　李正盛随手把电话一接。
　　结果下一秒。
　　他从椅子上站了起来，一脸震惊。
　　“什么？！”
　　“检查组已经到了？！”
　　——————
　　此刻的大院门口。
　　看着保卫处的人在核实资料。
　　开车的田刚忍不住的皱了皱眉头。
　　“纪局。”
　　“他们是不是在拖延时间？”
　　闻言。
　　副驾驶的叶林梅发出了不屑的声音。
　　“肯定啊。”
　　“你看保安室的里面。”
　　“那个高个子的，是不是在打电话。”
　　对此。
　　田五逡刚(壹回一过头起),⑵看着⒏磷车I后⒏面I的l不I动如i侕山林n的中漆g师年男紦妻子,问硫道吆:
　　“怎么办纪局。”
　　“要不要闯进去？”
　　…
　　“不用。”
　　纪常平摇了摇头，非常平静的透过车玻璃。
　　看向前方的那栋高楼。
　　遥想一年前。
　　他就在这里。
　　收到了一份详细的，让他都感觉有些吃惊的检举信。
　　然后通过那封信。
　　他带走了江州大院里好几个人。
　　虽说当时的纪常平知道自己可能被当枪使了。
　　但也是因为那次的机会。
　　他往上爬了一个台阶。
　　所以。
　　这次的巡查。
　　纪常平申请过来的原因。
　　其实很大一部分，就是想找到这个人。
　　至于为什么突击而来。
　　嗯。
　　可能是因为闲了吧。
　　………
　　片刻。
　　当车子通过核实，停到了大楼门口的时候。
　　不出意外。
　　有几个男男女女已经在那等待了。
　　但就在下车前。
　　纪常平对着开车的那个小伙子，出声叮嘱了一句。
　　“还记得来之前说的话么。”
　　…
　　“记得。”
　　“放心吧纪局。”
　　“我知道的。”
　　闻言。
　　纪常平点了点头。
　　等车停下来，推开门，顿时一脸微笑的就和迎上来的中年男子握起了手。
　　“常平兄，你怎么来也不知道提前通知一下。”
　　“我老于也好给你准备一点长山白茶。”
　　…
　　“哎这不是业务繁重。”
　　“想着早点完成上面的任务。”
　　“所以就…”
　　…
　　“我懂我懂。”
　　一把起手洱热三情的拦霖着俬纪常平酒的q胳i膊叁,就私往大楼里带。
　　一点都不愿意松手的模样。
　　看得纪常平是心如明镜。
　　心头一动，顿时装出了一副不客气的模样：
　　“哎，老于。”
　　“你这拉着我，怎么，还怕我跑了？”
　　…
　　“哪能啊。”
　　一把手热情的宛如看到了亲兄弟一样。
　　“这不是有年头和常平兄没打交道了。”
　　“寻思着来我办公室多聊一会的。”
　　“正好让常平兄检验我这一年来自学的茶道。”
　　闻言。
　　纪常平心如止水。
　　其实如果按照级别的话。
　　纪常平虽和这位江州一把手是同一档次。
　　但封疆大吏的手头上都是有实权的。
　　和他这种省里任职的不一样。
　　完全没必要做出这么熟络的模样。
　　除非…
　　顿时。
　　他笑了笑。
　　“这样啊。”
　　“好啊。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　………
　　此时大院里的许多人都因为这个检查组的突然袭击而被搞的忙碌不已。
　　特别是一些关键的部门。
　　忙得焦头烂额的。
　　资料，文件。
　　来回不停的上上下下的跑。
　　这一幕。
　　看得收发室里的杨丽丽是一阵有趣。
　　平日里。
　　她就不太喜欢和这些特殊部门或者实权部门里的人打交道。
　　一个个人五人六的。
　　拽的不得了。
　　送信件过去，很少有说帮忙一起抬的。
　　更别说对她道谢了。
　　基本上连看都不看她一眼的那种。
　　没办法。
　　谁叫她在没权没势的收发室。
　　不过今天就不一样了。
　　一个个忙碌的那个样子。
　　看得杨丽丽是没来由的开心。
　　以至于看到其他人脸上的笑容都灿烂了许多。
　　这让分头行动的田刚有些忍不住的一个心颤。
　　原本去年的时候。
　　他就对这个收发室的小姑娘有些心动。
　　结果一年下来。
　　看着对方灿烂的笑容。
　　他的心脏跳动的更厉害了。
　　“是来拿信件吗？哪个部门…嗯？你是？”
　　看着对方疑惑的表情。
　　田刚裂着嘴，露出了一嘴亮白的牙齿。
　　“你好…”
　　“我是检查组的田刚。”
　　“奉我们局长的命令，来找点东西…”
　　………
　　与此同时。
　　李正盛和另外两个分管财政和常务工作的二把手，一起来到了一把手的办公室。
　　和那位上头下来的检查组组长碰了面。
　　这里面。
　　其他两个二把手都在去年的时候，已经打过不止一次照面了。
　　所以他们之间看起来都非常的熟络。
　　只有刚升上来的李正盛，有些生疏的坐在一旁。
　　脸上带着笑的时不时点了点头。
　　好一会。
　　在一阵和谐的说笑中。
　　办公室的大门被敲响了。
　　随后。
　　于宏伟的大秘，带着勉强的笑，在几个领导的面前，来到了他的身旁。
　　凑仔他耳边说了两句。
　　下一刻。
　　于宏伟脸色一僵。
　　摆了摆手。
　　等着大秘离开办公室以后。
　　他才把目光放在了那一脸和笑的纪常平身上。
　　“纪局。”
　　“不知您让您的人，去大院信箱里翻什么呢？”
　　刹那间。
　　整个办公室所有人的笑容都僵住了。
　　除了纪常平。
　　只见他乐呵呵的摆了摆手。
　　“走流程嘛…”
　　“从最下面开始。”
　　“难道不对吗？”
　　此话一出。
　　其他人什么心情不知道。
　　李正盛的感觉就只有一个。
　　搞事的来了…
　　——————
　　姜姑娘也觉得搞事的来了。
　　当然。
　　和老丈人不一样的是。
　　她所b认定a的搞事彡情的另,是⑼那位⊙极难q伺候i的究‘巫豌豆公芭主麇’。
　　“喂。”
　　“咱们能不能商量一下。”
　　“宿舍里休战，行不行？”
　　这是姜姑娘在睡了两节课以后。
　　和叶娜说的第一句话。
　　然而。
　　面对她的妥协。
　　叶大小姐却是非常直白的无视了。
　　这可把姜姑娘给气到了。
　　直接凑到了旁边，冷冷道：
　　“小碧池。”
　　“别以为昨晚给你多打了几下屁股就是你赢了。”
　　“告诉你，早着呢！”
　　说着。
　　姜姑娘捏了个拳头，恶狠狠道：
　　“如果你不想被先x后杀，再杀再x的话。”
　　“就赶紧收拾被子，回家去！”
　　…
　　“我爸不让。”
　　叶大小姐轻飘飘的四个字。
　　让姜姑娘顿时哑口了。
　　因为她早上起来又联系了一趟叶老头。
　　结果只要说到这个事情上面。
　　对面就是一阵信号问题。
　　气得姜姑娘脸都绿了。
　　不然她也不至于好好的在威胁叶小妞了。
　　吗的。
　　现在怎么办？
　　玩软的没用。
　　玩硬的又打不过。
　　家长那边电话又拒绝沟通。
　　难道要让自己搬宿舍吗？
　　且不说可不可以的事情。
　　就算可以。
　　她也舍不得和自己的小媳妇分床而睡。
　　所以该怎么办呢？
　　头疼脑裂的姜姑娘，怎么都想不到一个好的办法。
　　最后只能继续往桌上一趴。
　　呼呼大睡了起来。
　　………
　　中午。
　　梧桐树下。
　　姜姑娘把自己遇到的问题和姐妹团们的姑娘们说了一下。
　　结果引出了各种奇葩的方案。
　　“你天天上课烦她，下课烦她，晚上睡觉还是烦她。”
　　“不用半个月，她应该就会受不了的申请跑路了。”
　　这是罗珊珊的意见。
　　“我觉得不行。”
　　“但要是我的话，我会试着和她本人沟通一下。”
　　“看看能不能…”
　　朱慧这丫头的性格还是规规矩矩的。
　　所以提的意见也是非常正统的。
　　这会。
　　孙倩忽然问出了声。
　　“我记得你说过。”
　　“她好像很喜欢陶涛。”
　　“要不你曲线救国，找人家传个话试试？”
　　…
　　“你们是不是重点关注错了。”
　　姜姑娘忍不住的捂住自己的脑袋。
　　“这事情是他老爹决定的。”
　　“这娘们习惯了锦衣玉食，咱们302的野外求生她根本就不要的好么。”
　　…
　　言止于此。
　　齐小雯最后开口道：
　　“那不行只能咱们一起帮她提高成绩了。”
　　“快的话。”
　　“也许下次月考过后，咱们估计就能解脱了。”
　　也对。
　　思前想去。
　　怕是也只有这个策略最贴切的。
　　啧啧。
　　还是咱们的小媳妇最给力。
　　这时。
　　姜姑娘感觉到了自己手机的震动。
　　拿出来一看。
　　发现来电的号码是大媳妇时。
　　心虚的缩了缩手。
　　“那个。”
　　“我有点事，去接个电话。”
　　“等会过来。”
　　说完。
　　摸了一把小媳妇的脸。
　　贱笑着跑开了。
　　…
　　一会后。
　　电话亭。
　　姜姑娘把ic卡插了进去，顺着大媳妇的电话打了过去。
　　响了两声。
　　还不等她发出热烈的攻势。
　　电话那头就传来了一个焦急的声音。
　　“姜宁！”
　　“我爸被举报了！”
　　啊？？？
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第386章 你对钓鱼感兴趣吗？
　　老丈人被举报了？
　　怎么可能？
　　就以姜姑娘对老丈人的了解。
　　他一不收礼。
　　二不找事。
　　三不克扣。
　　同僚之间也没发生过什么不愉快的事情。
　　连秘书用的都是小伙子。
　　关键。
　　以他对谁都是客客气气的性格。
　　应该也不会制造出什么矛盾出来。
　　所以姜姑娘压根就没把检查组这个事情放在心上。
　　可现在怎么会被举报呢…
　　等等。
　　姜姑娘忽然意识到了一个问题。
　　皱着眉头问出了声。
　　“检查组来了？不是说下周一的吗？”
　　“不知道原因…今天上午刚到的。”
　　听着电话里的回应。
　　姜姑娘心头一动。
　　上午刚到？
　　然后午饭还没吃。
　　就接到了举报，开始调查一个城市的二把手？
　　闹呢啊。
　　所以下一秒。
　　姜姑娘的脑海里就浮现出了一个猜测。
　　老丈人这应该是被搞了。
　　可问题来了。
　　谁会找他一个管招商的二把手麻烦？
　　供货商？
　　企业？
　　也不像啊…
　　“明玉。”
　　“你爸最近有没有得罪过人了？”
　　…
　　“没有。”
　　“就我爸那性格。”
　　“在家里都不敢跟我妈大声说话。”
　　噫…
　　真丢人。
　　“我指的是工作上的。”
　　闻言。
　　电话那头沉静了片刻，随即用一种肯定的口吻出声道：
　　“不可能。”
　　“因为我爸最近都忙着西区新城的规划。”
　　“而招商，投资这些都已经完成了大半，真要有什么问题，也不会是在这个时候爆出来。”
　　这样啊。
　　也有点道理。
　　姜姑娘思考了好一会。
　　“先看这次申辩怎么说吧。”
　　“看看具体是个什么事情。”
　　——————
　　李正盛是没想到，有人会把他之前刚做区长的时候犯的一个小错给揪了出来。
　　指责他以权谋私。
　　天地良心。
　　他那时只是经验不足，听信了一个老板的承诺。
　　把一块地以低于市价的一成卖了出去。
　　结果那个老板建厂建了一半跑路了。
　　留下一堆烂摊子。
　　当时的李正盛，为了处理这个烂摊子。
　　找了好几个企业才摆平。
　　至于那二十多个没有拿到工资的装修工人。
　　李正盛还特意让女儿开了一家装修公司。
　　这才妥善处理完毕。
　　现在倒好。
　　被人翻旧账了。
　　所以当李正盛从面前这位纪局长的口中。
　　听到这个事情的时候。
　　就好像吃了苍蝇一样。
　　“纪局。”
　　“具体的事情我记得在青湖区大院的档案处有存档。”
　　“如果你这边需要，我可以申请调出来。”
　　闻言。
　　纪常平摆了摆手。
　　“李市。”
　　“我虽然没跟你有过接触。”
　　“但多少听过伱的事迹。”
　　“知道你不是那种瞎玩的人。”
　　“可这事情已经不是工资那么简单了。”
　　这话说的李正盛反而有点不太能理解了。
　　皱了皱眉头。
　　问道：
　　“纪局。”
　　“您这话是什么意思？”
　　听到这个疑问。
　　纪常平从一旁的公文袋中，取出了一个照片，放在了桌上。
　　然后掉转了一个面。
　　用手指了指照片。
　　轻言了四个字。
　　“人命关天。”
　　刹那间。
　　李正盛愣住了。
　　——————
　　一小时前。
　　当田刚从一堆还未整理的申查信箱中，翻到了一号公文袋的时候。
　　一旁的杨丽丽一脸疑惑的问道：
　　“田大哥。”
　　“这里都是今天刚送来的东西。”
　　“我都还没来得及整理。”
　　“你是怎么知道里面有你要的东西的？”
　　听到这话。
　　田刚把手中的文件袋上灰尘拍了拍。
　　然后神秘兮兮的笑了笑。
　　“这就是我们检查组的超能力。”
　　“怎么样？”
　　“羡慕吗？”
　　看着这个壮小伙明显在逗自己。
　　杨丽丽别了别嘴。
　　“还超能力。”
　　“不就是有人提前给你们打电话了么。”
　　“说的跟真的…”
　　不等杨丽丽的话说完。
　　田刚面色一变，赶紧“嘘”了一声。
　　“别瞎说。”
　　“会得罪人的。”
　　这会。
　　杨丽丽才意识到了什么。
　　脸色一白。
　　伸手捂住了自己嘴。
　　不停摇头。
　　“没。”
　　“我什么都不知道。”
　　“我也没见过你。”
　　“赶紧走！”
　　眼看小姑娘脸色煞白的。
　　田刚赫然笑出了声。
　　“好了。”
　　“其实也没什么的。”
　　“你只要不拿着喇叭出去喊。”
　　“明眼人都知道这事情跟你没关系。”
　　听到这话。
　　杨丽丽的脸色好看了一点。
　　但手上的动作还是没停。
　　“好了好了。”
　　“别老赖在这了。”
　　“怪吓人的。”
　　这话说的田刚面色一垮。
　　不情不愿的拿着手中的文件袋，离开了档案室。
　　但小伙子前脚刚走。
　　后脚就窜进来了一个熟脸。
　　“小杨。”
　　“刚刚那是检查组的吧？”
　　“怎么跑到收发室来了？”
　　………
　　另一边。
　　当田刚来到大院为检查组准备的办公室时。
　　纪常平医和叶林I梅I两人已〇经s在a里n面児开陵始收奇拾东⒋西⑧了。
　　见状。
　　田刚把公文袋放在了桌上。
　　“纪局。”
　　“东西找到了。”
　　闻言。
　　纪常平收起了鸡毛掸子，然后目光放在那个厚实的公文袋上。
　　难得的开了一个玩笑。
　　“猜猜这是举报谁的。”
　　“我猜后勤。”田刚接过了鸡毛掸子，利用身高优势，一边清理着高处的蛛网，一边笑道：
　　“按照咱们过去的经历。”
　　“后勤，财务，审计一块是犯事最多的。”
　　“所以…”
　　听到这话。
　　旁边收拾柜子的叶林梅则发出了不同的意见。
　　“我觉得不太像。”
　　“毕竟能一个电话打到省办公室电话的。”
　　“这萝卜估计小不了。”
　　听着这两个人的分析。
　　纪常平没有说什么，笑着把公文袋上面的绳子揭开。
　　然后撕开泥戳，把手伸了进去。
　　摸着一份文件，往外捏了一个角。
　　而后。
　　当纪常平见到文件上的字以后。
　　叹了一口气，笑着摇摇头：
　　“还真是有缘啊。”
　　这话顿时勾起了另外两个人的注意。
　　对视一眼后，不由自主的就凑了过来。
　　结果当他们看到文件上的姓名后。
　　顿时傻眼了。
　　“不是吧。”
　　“又是二把手？”
　　“而且还是同一个的位置？”
　　“有毒吧这是。”
　　听着身旁两人的惊呼。
　　纪常平也没有在意。
　　毕竟举报信这种东西。
　　他们收到的没有一百也有八十了。
　　但其中真实有效的东西，连20%都没有。
　　所以他刚开始也就抱着一个看看的心态，一页一页的翻阅着。
　　可慢慢的。
　　纪常平的眉头不由自主的皱了起来。
　　等到他看到那张夹在文件里的照片后。
　　眼睛微微一眯。
　　“通知李正盛。”
　　“让他现在过来。”
　　——————
　　当姜姑娘知道事情的严重性时。
　　她正在上着物理课。
　　老师在上面讲课，她在下面玩着贪吃蛇。
　　然后李明玉的短信就来了。
　　点开一看。
　　立刻起身。
　　“哐当”一声，把椅子给推到了后面。
　　一下子就吸引了许多人的注意。
　　包括前面台上的物理老师。
　　“姜宁同学，你是不是对这道题有其他的见解？”
　　屁的见解。
　　姜姑娘直接丢下一句“肚子疼”，然后以一个极快的速度，从教室跑了出去。
　　眼见某人一下子晃的没了身影。
　　物理老师煞有其事的点了点头。
　　“嗯。”
　　“看来肚子是真的疼…”
　　说着，无视了哄笑的同学，继续讲解着黑板上的题目。
　　……
　　而另一边。
　　姜姑娘跑到女厕所里就把手机拿了起来。
　　一个电话打了过去。
　　问了几句。
　　她傻眼了。
　　没想到。
　　自己那位老丈人。
　　居然被一宗命案给牵扯了进去。
　　要知道。
　　凡事只要和小命挂钩的。
　　就没有小事。
　　哪怕只是牵扯。
　　那也要把问题给彻查清楚。
　　特别是其中还牵扯到了江州大院的二把手。
　　“所以现在是个什么情况？”她抱着手机，问出了声。
　　…
　　“在隔离室里。”
　　“什么时候查清楚，什么时候才能出来。”
　　听到电话里的这话。
　　姜姑娘小小的松了口气。
　　最起码没有把巡查给牵扯进去。
　　那也算不幸中的万幸。
　　毕竟这事要是有巡查介入，那就真的是怎么洗都洗不干净了。
　　不过。
　　姜姑娘突然想到一个问题。
　　“明玉。”
　　“既然李叔被隔离了。”
　　“那这段时间西区新城上的事情，谁来接手？”
　　——————
　　与此同时。
　　大院的会议室。
　　这里紧急召开的一个高层会议。
　　除了掌管治安方便的巡查局长，其他的分管二把手都来了。
　　“李同志现在正在隔离调查。”
　　“但我希望这件事在定性之前，不要有任何的风声传出去。”
　　说着。
　　于宏伟喝了一口茶水，然后一脸严肃道：
　　“因为这代表了我们这届四套班子的脸面。”
　　“要是传出去。”
　　“才一年时间，就有两位二把手接受审查，这让人民群众怎么看待我们？”
　　“大院的公信力不能有损。”
　　“这一点，希望能和各位达成共识。”
　　听到这话。
　　分管财务的二把手也点了点头。
　　“于市的想法我们明白。”
　　“等会议结束就把这个通知发放下去。”
　　…
　　“巡查那边我来知会一声吧。”
　　“老何也真是的。”
　　“这么关键的时候，居然闹肚子。”
　　说完。
　　这位二把手似乎想起了什么，目光放在了于宏伟的身上。
　　“于市。”
　　“西区新城那边怎么说。”
　　“十几个工程同时进行，不能缺了监管的。”
　　听到这话。
　　其他几个二把手也都把目光放在了于宏伟的身上。
　　闻言。
　　于宏伟思索了片刻，沉声道：
　　“西区新城的建设，目前是我市的重中之重。”
　　“不能有任何的差池。”
　　“所以我决定亲自跟进，争取在李正盛同志的事情定性前，把进度稳住…”
　　………
　　另一侧。
　　润茂集团的总裁办公室内。
　　徐武威正依靠在沙发上，一边手里把玩两颗白玉球，一边另一只手有规律的在桌上敲着。
　　“哒…哒…哒…哒…”
　　而他的面前。
　　一个光⑵头在低究着林头,伍用手⑶中b的刀片a,器在刮⑴着一珊根木头。
　　“咯吱咯吱”的。
　　突然的。
　　光头开口了。
　　“徐老板。”
　　“咱们也认识有些年头了。”
　　“兄弟也不跟你乱开价。”
　　“50万。”
　　“绝对让西区新城一半的工地来点事情。”
　　听到这个价格。
　　徐武威的手指停了停。
　　“常三。”
　　“你的能力我信。”
　　“100万。”
　　“但我不想让第三个人知道。”
　　一听这个价格。
　　光头脸上赫然浮现出了一抹意外的笑容，舔了舔嘴唇。
　　“徐老板你放心。”
　　“我常三接下来的事情，豁出去也会给你办到。”
　　话音刚落。
　　桌上的电话赫然响了起来。
　　“叮铃，叮铃”的。
　　见状。
　　徐武威把电话拿了起来。
　　没有说话。
　　只是听了几秒以后，就直接把电话给挂了。
　　然后。
　　他从口袋里掏出一叠支票。
　　写了一章，盖上印章后，放在了桌前。
　　“这里是十万。”
　　“事成之后，找我拿后面的九十万。”
　　…
　　“徐老板敞亮！”
　　光头应了一声，随即就把小刀在手上转了一个小圈，收到了口袋里。
　　然后起身。
　　走到桌前，把支票拿在手里，弹了弹。
　　特殊的质感，让光头脸上的笑容更盛了。
　　“什么时候开始？”
　　“现在。”
　　“啊？”
　　光头有些疑惑这时间上的急促，但他只是愣了愣神，接着就是一个轻笑。
　　“成。”
　　“徐老板等着好消息吧。”
　　——————
　　当姜姑娘来到金麻花公司的时候，已经是一小时以后的事情了。
　　推开门。
　　入眼就是廖廖，正抽着一根细长的女士烟，坐在沙发上，翘着腿，吞云吐雾中。
　　而她的旁边。
　　王建国躺在沙发的另一侧，头依靠在沙发扶手上，双目仰望房顶，不知道在想着什么。
　　至于大媳妇。
　　则趴在办公桌上，一动不动的侧脸看着窗外，
　　一看就是在神游。
　　见状。
　　姜姑娘拍了拍手。
　　“谁能告诉我。”
　　“现在是个什么状况？”
　　……
　　两分钟后。
　　听着王建国的汇报，廖廖在旁的时不时补充两句。
　　姜姑娘弄清楚了现在的情况。
　　总得来说。
　　就是老丈人把手工的工作，交给了一把手代管，然后住进了隔离间。
　　在事情查清楚之前，不允许离开隔离屋半步。
　　也不允许和除了检查组以外的任何人有交流。
　　哪怕是一把手。
　　甚至家里人都不行。
　　“这和软禁有啥区别？”姜姑娘诧异的问出了声。
　　王建国闻言，立刻附和道：
　　“就是啊！”
　　“连明玉姐去送点换洗的衣服都不行。”
　　…
　　“这应该是怕在衣服中做什么手脚吧。”廖廖适时的插了一句嘴。
　　但立刻得到了王建国的质疑。
　　“家里人哎。”
　　“能做什么手脚？”
　　“我看这检查组的人就是故意整人的。”
　　对此。
　　姜姑娘没有多说什么。
　　回过头，目光放在桌上趴着的李明玉身上。
　　此刻的轻熟女，眼睛无神，眸光发散。
　　完全没有了往日的干练和自信。
　　眼见如此。
　　姜姑娘叹了口气。
　　一步一步的走了过去。
　　然后弯下腰。
　　当着廖廖和王秘书的面。
　　在李明玉一脸的震惊当中。
　　“呜呜”了下去。
　　好一会。
　　在一阵忘乎所以的交流过后。
　　李y明玉眼i睛侕中的玲焦距氵回I来了,I有零些愣(愣的七看着)面前的s这i张漂亮吧脸蛋。
　　“你来了…”
　　“嗯，我来了。”
　　“我…”
　　眼看李明玉想说点什么，姜姑娘立刻竖起了一根手指，贴在自己嘴上。
　　“嘘…”
　　“别担心了。”
　　“一切有我。”
　　——————
　　傍晚。
　　华灯初上。
　　李正盛站在8楼休息室的窗户边，看着楼下正在向外行驶的车辆，有些愣神。
　　要是往常。
　　此刻他也应该是这些车流中的一员。
　　可是今天。
　　李正盛抬起头。
　　目光眺望远方的夕阳。
　　艳红色的天，却没有让他感觉到一丝的温暖。
　　为什么会出人命呢？
　　明明都已经安排了妥当。
　　为什么还有人会对那个跑路的老板痛下杀手呢？
　　李正盛不明白。
　　也想不通。
　　好久。
　　一个声音忽然从他身后传来。
　　“李市…”
　　“来吃点吧。”
　　“刚从食堂打来的。”
　　听到声音。
　　李正盛转过身，目光放在那位纪局的身上。
　　“纪常平。”
　　“你应该看得出来。”
　　“这事跟我没关系。”
　　闻言。
　　纪常平微笑着点了点头。
　　“我知道。”
　　“吃吧。”
　　“冷了就不好吃了。”
　　…
　　眼看这位纪局根本就不把他的话放在心上。
　　李正盛心中颇有些怒意。
　　但他知道。
　　眼下就算生气也没有多少作用。
　　所以只能深吸好几口气，平复心情以后，向前几步，坐在了纪常平的对面。
　　拿起筷子。
　　一口，两口，三口…
　　吃的很用力。
　　见状。
　　纪常平也没有多说什么。
　　笑着摇了摇头，一边吃一边闲聊了起来。
　　“李市，今年51了吧。”
　　“嗯。”
　　“我也51，但比你大三个月。”
　　“嗯…”
　　“尊夫人在妇联的工作？”
　　“嗯…”
　　眼见面前这位江州二把手根本没有闲聊的意思。
　　但纪常平却兴致勃勃的把话题岔到了子女身上。
　　“李市，你女儿今年28了吧？”
　　“听说是咱们江州大院出了名的漂亮。”
　　“许了人家吗？”
　　…
　　“没有。”
　　“要不要？”
　　“不劳纪录费心了。”
　　一句话，拒绝的非常干脆。
　　对此。
　　纪常平只是摇了摇头。
　　等吃完以后。
　　看着起身就准备继续去窗边发呆的李正盛。
　　他忽琉然用一霖个意⑵味深迩长删的口吻s,i出声问b了一句a。
芭俬
　　“李正盛同志。”
　　“喜欢钓鱼吗？”
　　“陪我钓个鱼吧…”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第387章 这钱是看的，不是用的
　　老丈人的事情应该问题不大。
　　哪怕牵扯的是一桩命案。
　　只要等省外的调查回执以及案件的具体信息送回来。
　　审查通过，人就能放回来。
　　当然前提是没有其他的事情夹杂在里面。
　　前后应该不超过一个礼拜。
　　这是姜姑娘几人在一起商讨后的结论。
　　对此。
　　李明玉也表示认同。
　　因为缕清中间的利害关系以后，她也发现自己的担心似乎有点多余。
　　有这个时间。
　　不如回去劝劝自己的母亲。
　　因为她才刚回过神来。
　　家中的沈女士，似乎到现在为止，都没给过她一个电话。
　　发生如此大的事情。
　　身为李家媳妇，同是大院里的人，她不可能不清楚。
　　而且家里还有一个等待高考的弟弟。
　　所以李明玉只能带着焦虑的心情，离开了天威大厦。
　　而这边的姜姑娘。
　　等那辆红色的宝马车逐渐离开视野后。
　　转过身。
　　拍了拍手。
　　“走。”
　　“咱们去喝一杯。”
　　“顺带把这件事情好好弄清楚。”
　　“总觉得，这事情来的有点蹊跷。”
　　半小时后。
　　廖廖指着桌上一人一瓶的娃哈哈。
　　“你说喝一杯就是这个？”
　　“不然呢？”
　　姜姑娘一脸诧异。
　　但下一秒，她似乎懂了什么。
　　对着旁边串串摊的老板招了招手。
　　“老板，再拿三根吸管。”
　　然后。
　　看着廖廖已经有点发黑的表情，姜姑娘嘿嘿笑了笑。
　　“还有一瓶啤酒。”
　　这时。
　　一旁的王建国也憨笑的附和了一声。
　　“两瓶！嘿嘿嘿！”
　　“谢谢！”
　　片刻。
　　等老板离开，姜姑娘便提出了自己疑问。
　　“老丈人这个事情，怎么都觉得有点奇怪。”
　　说着，她咬了咬吸管。
　　皱着眉头道：
　　“按照常理来说。”
　　“在没有确切证据的情况下。”
　　“检查组是不会什么草率的把一个二把手给隔离的。”
　　“我觉得也是。”
　　廖廖‘啪’的一声，打开了易拉罐。
　　小小的喝了一口。
　　“我虽然没有大院里的工作经历。”
　　“但以前在海城的时候，也接触过一些。”
　　“按理说，他们这行人做事应该都是小心翼翼的。”
　　“凡事都只讲究证据。”
　　“没有证据，他们宁愿不动，也不会像今天这样直接关人。”
　　“实属有点奇怪。”
　　对此。
　　一旁的王建国就顺着话题，往下接话道：
　　“那这么说的话。”
　　“就是检查组故意的？”
　　“难道他们已经有了确定的证据？”
　　“有证据还隔离在大院做什么？”
　　“直接把巡查叫过来抓人不就行了。”
　　听着姜姑娘的反怼。
　　王秘书怂怂的别了别嘴，然后拿起啤酒，用喝酒来掩饰自己的傻憨。
　　一旁的廖廖没有关注着老板和秘书的对话，皱着眉头还在思考刚刚的问题。
　　沉静片刻。
　　她用手指点了点桌子。
　　“不好说。”
　　“但我总觉得里面有故事。”
　　姜姑娘也是这个意思。
　　附和的点了点头。
　　可这时。
　　王建国忽然想到了一个疑问。
　　“老板。”
　　“李老爷关禁闭了，那咱们这边要不要和于市这边对接一下？”
　　对接？
　　姜姑娘一时还没明白王建国的意思。
　　眼见如此。
　　王大秘书忍不住翻了个白眼。
　　“老板。”
　　“你到底是有多不关心自己的产业？”
　　“人工湖的项目该交付了。”
　　“到时候如果没有李老爷的签字，这工人工资咋办？”
　　一听这话。
　　姜姑娘瞬间瞳孔一缩。
　　回过头，目光和廖廖来了一个直接的碰撞。
　　随即。
　　两个人几乎是异口同声道：
　　“遭了！”
　　——————
　　潘国顺是月亮湾的一个普通搬运工。
　　平日里的工作内容就是把一车又一车的沙石，从河床里面推到指定的位置。
　　然后看着铲车，把这些沙石给铲进砂石车里运出去。
　　工作很累。
　　也很枯燥，
　　还容易受伤。
　　可眼看工程即将结束，一想到那即将到手的工程完结奖金。
　　潘国顺就忍不住的一阵激动。
　　要知道。
　　工地平时虽然也有工资，但那点钱也就勉强够开销。
　　真⑻正的大散头,霖都是在韭年⊙终,奇或⑨者工⑸程罢完结的南时j候i拿的n奖金。
　　按照同组的工友帮忙的计算。
　　在工程结束的时候，潘国顺的奖金大概能有5000块左右。
　　这可不是一个小数目。
　　就以江州目前的消费水平来看。
　　完全够潘国顺把老家的房子重新翻修一遍。
　　说不定手上还有结余。
　　不过。
　　他并不准备把这钱用在这个上面。
　　“老潘。”
　　“今天完工要不要去弄两手牌九玩玩？”
　　大清早。
　　正在收拾床铺，准备起身上工的潘国顺，就听到了同住工友的邀请。
　　闻声。
　　他一脸憨笑的摇着头。
　　“我就算了。”
　　“玩不过你们。”
　　“送钱的事情我可不干。”
　　“哎老潘。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“伱看老陈那个组的小叶。”
　　“昨天晚上就赢了我们80块钱。”
　　听到工友的话。
　　潘国顺也没好意思拆穿他们的套路。
　　就口头上说的这个小叶。
　　一个月和他们最少打十次牌九。
　　且十次里面最少输七次。
　　难得赢一两次的钱，也被这几个工友和拉着一起请客吃掉了。
　　潘国顺曾经也劝过。
　　但架不住那小伙子的赌性太大。
　　所以他也不提了。
　　管好自己的钱就行了。
　　这时。
　　一旁的矮个子工友忽然揶揄的问了一句。
　　“老潘。”
　　“我昨天下工，好像看到一个红衣服的女人来找你。”
　　“是不是你的老相好？”
　　一听这话。
　　潘国顺顿时就感觉自己的脸上热了起来。
　　下意识就想辩解。
　　“没有没有.”
　　“就是朋友.”
　　声音无力，一看就有情况。
　　这让另一个工友也有些来了兴致，打趣道：
　　“哟。”
　　“真的假的。”
　　“看不出来啊老潘。”
　　“都快四十了，还能走桃花运？”
　　说着。
　　这个工友的骤然一乐。
　　“我说老潘怎么现在尽忙着攒钱了。”
　　“原来是准备要开花咯？”
　　“哈哈哈哈.”
　　听着工友们的调侃。
　　潘国顺也没有反驳。
　　闷着头，一声不吭的在收拾着床铺。
　　然而就在这个时候。
　　一个年轻的身影，赫然快步冲了进来。
　　对着屋内说话的三个人急声道：
　　“不好了不好了！”
　　“我们奖金发不出来了！”
　　一听这话。
　　屋内三个人顿时就愣住了。
　　特别是潘国顺。
　　直接就从床上站了起来。
　　一双眼睛瞪得老大。
　　“小叶！你说什么！？”
　　“就是小叶！说清楚点！”
　　然后。
　　当这里的几个人听说是上面的审批，批不下来的时候。
　　一个个当场炸了。
　　“什么意思！？”
　　“让我们打白工！？”
　　“什么审批问题！”
　　“我看钱就是被某些人贪了！”
　　“这些王八老子的东西！”
　　“赶贪我们的钱！走！找工头去！”
　　随即。
　　几个人就在风风火火的向着工头所住的集装箱走去。
　　与此同时。
　　类似的言论，像潮水一样在工地上蔓延了开来。
　　霎时间。
　　整个工地都沸腾了
　　一个，两个，三个，四个
　　人群宛如潮水一样，纷纷向着管事的地方涌去。
　　不一会儿，就把管事的房子给围了起来。
　　“出来！”
　　“还我们血汗钱！！”
　　有人带头喊。
　　剩下的人也纷纷的对着工地上的那个临时办公点喊出了声。
　　而此刻。
　　被围住的办公室内。
　　几个人一脸煞白的躲在里面。
　　“门，门锁了吗？”
　　“锁，锁，锁了.”
　　带头的那个胖子，正说着话。
　　忽然的。
　　大门外传来的‘砰砰砰’的声音。
　　“罗老板！”
　　“开门！”
　　“别躲着啊！”
　　“工资的事情是不是真的！？”
　　其实罗大勇也觉得莫名其妙。
　　明明前脚才有电话打过来，告诉他，工程款延期半个月。
　　让他想办法处理。
　　结果电话才挂，就有人告诉他，工地上闹起来了。
　　然而.
　　罗大勇还在思考该怎么和工人们解释的时候。
　　一百多个人就已经把这里给围了起来。
　　“砰砰砰！”
　　听着外面的敲门声。
　　罗大勇擦了擦脑门上的汗，目光看向一旁缩在椅子下面的女会计。
　　“报警了吗？”
　　“报，报，报了.”
　　听到这个话。
　　罗大勇稍微放了点心。
　　这时。
　　外面的敲门声还在继续。
　　各种问候声以及咒骂声连绵不绝。
　　见状。
　　罗大勇把手机拿了出来。
　　找了好一会。
　　才拨了一个号码出去。
　　响了两声。
　　当电话接通的时候，罗大勇急忙开口道：
　　“王秘书！救命！”
　　另一边。
　　天威大厦的‘食宁记’办公室里。
　　考虑到昨天发生的事情。
　　姜姑娘一大早就从家里杀了过来。
　　坐在办公室里，思索着现在该用一个什么样的手段。
　　接住对方的这次出招。
　　没错。
　　姜姑娘已经能肯定。
　　这次肯定是有人在背后搞事。
　　从这选择的时间段，以及规模来看。
　　图谋不小。
　　但就在姜姑娘和王建国以及廖廖在商讨对策的时候。
　　王建国的电话响了。
　　不一会。
　　等着电话打完。
　　王建国把电话里的事情一说。
　　立马。
　　姜姑娘的眉头就皱了起来。
　　“这么快就闹起来了？”
　　“是的。”
　　“听罗大勇说，一百多个人呢。”
　　王建国说的时候瘪了瘪嘴。
　　然后当她注意到自己老板的俏脸眉头皱的很深时。
　　宽慰的说了一句。
　　“老板放心啦。”
　　“巡查已经往那边赶了。”
　　巡查？
　　说实话。
　　这种事情。
　　要是巡查里面出个二愣子，很容易就把一次普通的讨薪事件给升级了。
　　而且。
　　西区新城那么多工地。
　　不要多。
　　只要有一半的工地同时闹腾起来。
　　新区的巡查局就会陷入人手不够用的状况。
　　到时候罗大勇那边左右都等不到巡查上门怎么办。
　　肯定会出大事的。
　　对此。
　　姜姑娘寻思了片刻。
　　回到办公桌前，从抽屉里拿出一张明信片。
　　交给了王建国。
　　“你现在去银行。”
　　“找他取100万现金出来。”
　　“然后以‘食宁记’的名义，让他找个武装押运，帮你把钱送到月亮湾的工地上。”
　　听到这个安排。
:' 　　旁边的廖廖则露出了有些不太理解的表情。
　　“小老板。”
　　“你准备自己掏钱平了这场纠纷？”
　　“这点钱怕是不够吧？”
　　“而且，你私人出这个钱了，那之前投的钱怎么算？”
　　“难道还让大院给你把这部分钱给抵扣了？”
　　这话说得王建国都不敢接手。
　　睁着一双大眼睛，眼巴巴的看着自己的老板。
　　对此。
　　姜老板笑了笑。
　　把明信片塞到了王秘书的手上。
　　“这钱是用来看的，不是拿来用的。”
　　“懂了吗？”
　　——————
　　事实正如姜某人所推测的那样。
　　在西区新城的那些工地里。
　　就今天一个早上的时间。
　　就有二十多个工地，爆发了类似的讨薪潮。
　　而且都是那种项目接近完工，资金都是由大院监管的工地。
　　有好几个，甚至发生了冲突事件。
　　这下。
　　事件掩盖不住了。
　　一传十，十传百。
　　就连姜姑娘中午去老娘的胖胖服饰吃饭时。
　　都能听到老娘和隔壁黄阿姨坐在饭桌上在讨论这个事情。
　　“接头日月星箱包店的那个小石，你知道吧？”
　　“她弟弟就是在佳苑楼盘工作。”
　　“听说被误伤。”
　　“现在还在医院躺着呢。”
　　“啊？！”
　　“这么严重？？”
　　“这些老板是疯了吗？”
　　“工资不发也算了，居然还打人！？？”
　　闻声。
　　姜老板默默的低头吃了一口饭。
　　心里默念不关我事
　　然后把乖宝宝的角色扮演得淋漓精致。
　　嗯.
　　最多就是时不时瞪两眼坐角落的某个小兔崽子而已。
　　这时。
　　桌上的谈论还在继续。
　　然而.
　　听着听着，姜姑娘就感觉到有点不对劲。
　　“听说这次的事情，好像就是因为检查组下来。”
　　“把负责这个项目的二把手给查了。”
　　“二把手？”
　　“哪个二把手？”
　　“还能哪个？”
　　“姓李的那个。”
　　这会。
　　姜姑娘都能清晰的感觉到老娘那时有时无的目光。
　　向着她的方向瞥来。
　　这种情况。
　　姜某人只能继续把脑袋埋在饭碗里。
　　一言不发的乖巧吃饭。
　　一旁的黄阿姨可不知道母女间的干系，延着这个话题继续开口道：
　　“听说有些人准备组织去大院。”
　　“说要把这个事情给问清楚”
　　问清楚？
　　这事情跟大院有什么.
　　等等。
　　姜姑娘突然明白了什么。
　　眼睛不由自主的就眯了起来。
　　然而就在这个时候。
　　一个巴掌忽然招呼到了她的后脑勺上。
　　“好好吃饭。”
　　“眯着眼睛想什么鬼心思呢！？”
　　我特么的。
　　老子的脑瓜子能随便打吗？！
　　你这老女人真的是
　　姜姑娘一脸愤愤的昂起头，怒气冲冲道：
　　“妈！”
　　“你怎么”
　　“我怎么了？”
　　“.你怎么能做的菜这么好吃呢！”
　　小凯：“？？？”
　　——————
　　与此同时。
　　大院8楼的休息室内。
　　李正盛正坐在沙发上，手里捧着一本书，默默的看着。
　　说实话。
　　他已经很久没有这种安静的生活状态了。
　　自从做上这江州的二把手以来.
　　家里的书架上，以前喜欢看的那些书，都已经很久没有翻动过了。
　　而这一次突然的隔离。
　　让李正盛工作轴承，被强制停止了运转。
　　这让他有了一丝久违的清净。
　　很意外。
　　除了有些思念亲眷。
　　其他都没有任何的不舒服。
　　但就在这时。
　　敲门声传来了。
　　那个让他熟悉的声音，从门外传了进来。
　　“李兄.”
　　“方便聊聊么？”
　　两分钟后。
　　看着面前这个表情有些怪异的中年男子。
　　李正盛皱了皱眉。
　　下意识问了一句。
　　“怎么了纪局。”
　　“是不是有了什么新的发现了？”
　　闻声。
　　纪常平用一种探寻的目光，把面前这位儒雅随和的二把手，从上到下的观察了一遍。
　　然后呼了口气。
　　“外面出事了”
　　这话说得李正盛的心神，没来由的一个‘咯噔‘，随即皱着眉头问道：
　　“出什么事？”
　　“欠薪的事情，西区新城的很多工地闹腾了。”
　　“你说什么？！”
　　听到这话的李正盛，脸上满满的都是震惊。
　　随即出声道：
　　“不对，我不是已经把新城的工作，交接给老于了吗？”
　　“怎么？”
　　对此。
　　纪常平没有多余的表情。
　　很平静道：
　　“于市那边已经给了承诺，只要工程结束就立刻发钱，但好像没用。”
　　“这些工地上的人似乎都只愿相信你。”
　　这话一出。
　　李正盛的脸色瞬间骤变。
　　“纪局。”
　　“这事真的跟我没关系。”
　　结果纪常平不等李正盛说完，摆了摆手。
　　“别紧张。”
　　“我知道这事跟你关系不大。”
　　说到这。
　　他的声音顿了顿。
　　眉头皱出了一个很深的‘川‘字，低沉的出声问道：
　　“我只是有点奇怪。”
　　“是谁，跟你的仇怨这么大。”
　　“连这手都玩出来了。”
　　“明显就是要我们处理你.”
　　闻声。
　　李正盛的面色也变得阴沉了下来。
　　“会不会是有人看中了我的位置？”
　　“不太可能。”
　　“最近省里的人事也没调动人员的意思。”
　　“就算把你换了，位置给谁都有可能。”
　　听到纪常平的言论。
　　李正盛认同的点了点头。
　　但如果不是这个原因是什么？
　　难道自己真的在平时的工作中，一不小心得罪谁了？
　　李正盛思考了许久。
　　忽然抬起头。
　　目光盯着面前这位检查组组长的眼睛。
　　“纪局。”
　　“我有个方法。”
　　“也许可以把这个人给找出来。”
　　这话多少引起了纪常平的兴趣。
　　只见他面露意外的侧过头，目光平静的对上了李正盛的眼睛。
　　“说说看。”
　　沉默片刻。
　　李正盛赫然开口道：
　　“我需要打一个电话。”
　　(本章完)
第388章 你都有儿媳妇了？
　　下午。
　　吃过饭。
　　姜姑娘就被老娘给扣在了店里。
　　像个店员一样的被使唤着。
　　忙前忙后。
　　时不时还得亲自出马。
　　“姐姐。”
　　“你穿这个实在是太好看了。”
　　“你看看这腰线…”
　　“再看看这色彩上的搭配…”
　　“简直棒极了。”
　　此刻的姜姑娘，正面对着一位体型有她三个大的中年女人，说着满嘴的胡话。
　　一套一套的。
　　哄的人家脸上乐呵呵的。
　　“嘿，小姑娘嘴巴真甜。”
　　“真讨喜。”
　　“好了好了。”
　　“这件我要了，多少钱？”
　　说着就想伸手在姜姑娘的脸蛋上摸摸。
　　结果被她不露声色的躲了过去。
　　然后笑嘻嘻道：
　　“姐姐。”
　　“说钱多伤感情。”
　　“这衣服和你这么配，我都不好意思和开价了。”
　　说着，话锋一转。
　　小小的伸出了两根手指。
　　“80。”
　　…
　　片刻。
　　等田翠兰上完厕所回来。
　　推开门，刚好看到自己的闺女在记账。
　　凑过去一看。
　　“咦？印花扣子的长袖卖掉了？”
　　“4XL的那件？”
　　闻言。
　　姜某人头都不抬的轻哼一声。
　　“没错。”
　　“费了好大的一番口舌。”
　　“总算卖掉了。”
　　“不错不错。”
　　田翠兰有些欣慰的拍了拍自己闺女的肩膀。
　　“不愧是我田翠兰的女儿。”
　　“就是有卖衣服的天赋。”
　　这话说的姜某人眼睛直翻。
　　但就在这时。
　　姜姑娘忽然感觉到自己口袋里传来的震动。
　　想了想。
　　她还是使出了尿遁的绝技。
　　随即。
　　出了店铺门，把手机拿出来一看。
　　点下了接通键。
　　“明玉姐。”
　　“怎么了？”
　　片刻后。
　　蹲在厕所里。
　　闻着那冲鼻子的味道。
　　姜姑娘把眉头皱了很深。
　　没想到二把手居然能给丈母娘打电话。
　　且不说电话内容是什么。
　　就是这个行为。
　　可以让姜姑娘联想许多。
　　首先。
　　众所周知。
　　被关隔离的，无论是谁，都不允许和外界有任何沟通。
　　哪怕家里人也不行。
　　所以检查组能同意让二把手打电话回家。
　　这本身就让姜姑娘感觉非常的奇怪。
　　其次。
　　听大媳妇的描述。
　　丈母娘在接到老丈人电话以后，就立刻出门了。
　　也没说去哪，去做什么。
　　哪怕李明玉这个女儿问起来。
　　丈母娘都是一副不可说的模样。
　　如此隐秘的模样。
　　怕是有所图谋。
　　不过。
　　既然老丈人都开始有了动静。
　　那姜姑娘也不能闲着了。
　　随手就给王建国打了一个电话过去。
　　“让伱查的事情怎么说的？”
　　“查到了？”
　　“好，我马上过来。”
　　——————
　　潘国⑥顺⊙还是第尔一⑵次在现珊实丝世界V里,I见到长I的这I么好b看的a女I孩子V。
　　粉嫩嫩的脸蛋。
　　漂亮的五官。
　　柔顺的黑色长发。
　　穿着虽然普通，但整个人看起来的感觉就像电视里的明星一样。
　　“老潘。”
　　“这是姜老板。”
　　“她有点事情要问你。”
　　“你如实回答。”
　　听着身旁工地负责人的声音。
　　潘国顺点了点头，然后目光不由自主的放在桌上。
　　因为实在鼓起不了和面前这位姜总对视的勇气。
　　“老潘。”
　　“你能不能跟我描述一下。”
　　“昨天到底是个什么情况？”
　　听到泉水般的声音，流入耳中。
　　潘国顺先是一愣。
　　然后赶紧解释道：
　　“姜老板我昨天没有想出来带头的。”
　　“就是主要听到钱的事情，我当时就有点控制不住自己。”
　　“我真的没想带头的.”
　　眼看着潘国顺回答的有点驴肉不对马嘴。
　　看起来慌慌张张的。
　　罗大勇立刻呵斥了一句。
　　“别废话。”
　　“问你什么就说什么。”
　　“真要找你事，中午就把你办了。”
　　“哪等到现在。”
　　听着这话。
　　潘国顺这才挠了挠头。
　　然后把上午的情况开始描述了起来。
　　“昨天早上，我刚起来，在弄被子，然后彭勇和周政来约我推牌九.”
　　这边在说着。
　　旁边的罗大勇就在跟坐在沙发上的姜姑娘解释彭勇和周政的情况。
　　随后。
　　当叙述来到了一个姓叶的小伙子出现时。
　　姜姑娘忽然打断了潘国顺的话。
　　“你说，是这个叫叶伟的首先来通知了你们？”
　　“呃是的。”
　　“那他人现在在哪？”
　　闻言。
　　潘国顺愣了愣。
　　“他中午和工头请了半天假。”
　　“现在好像在宿舍睡觉。”
　　听到这话。
　　姜姑娘回过头，对着项目经理罗大勇出声道：
　　“罗经理。”
　　“麻烦一下。”
　　“好的。”
　　罗大勇应了一声，立刻转身从办公室里退了出去。
　　随后。
　　姜姑娘示意继续。
　　好一会。
　　等她从工人角度听完整件事情的前后。
　　想了想。
　　对着这位名叫潘国顺的搬运工道：
　　“老潘，我知道你是个勤勤恳恳工作的人。”
　　“平时也不会搞事。”
　　“但今天这事。”
　　“你多少也是起了一个不好的带头作用。”
　　听到这话。
　　潘国顺一脸惶恐。
　　“姜老板。”
　　“我不想的…”
　　“可是，可是…”
　　眼见面前这位老实巴交的汉子一脸紧张。
　　姜姑娘摆了摆手，沉思片刻，道：
　　“这样吧。”
　　“交给你一个任务。”
　　“回去帮我传个话给你的工友。”
　　…
　　“您说！”
　　潘国顺顿时站的笔直。
　　做出了一副洗耳恭听的模样。
　　见状。
　　姜姑娘平静的出声道：
　　“月亮湾的工程是属于我们‘食宁记’的。”
　　“其他工地什么情况，我不知道。”
　　“但只要在我们‘食宁记’的地道上。”
　　“就绝对不可能出现欠薪的情况。”
　　“当然，丑话说在前面。”
　　“我不希望看到我们工地上的任何人，参与到外面的事情当中。”
　　“迟点我会让罗大勇贴个公告出去。”
　　“如发现一次，警告，发现两次，直接开除。”
　　“明白吗？”
　　当姜姑娘看到那个名叫叶伟的小伙子时，已经是半小时之后的事情了。
　　看着这个走路一瘸一拐，身上还沾染着不少泥土，头发土黄色，表情桀骜不驯的精神小伙。
　　姜姑娘转过头，向罗大勇投去了疑惑的目光。
　　“怎么回事？”
　　“不肯来，被我硬拖过来的。”
　　闻言。
　　姜姑娘就把目光收了回来，放在这个精瘦的小伙子身上。
　　“为什么不肯来？”
　　小伙子不说话。
　　继续昂着脖子，摆出一副很拽的模样。
　　“你是不是知道我想问什么？”
　　小伙子依旧不说话。
　　摇头晃脑的样子，看得一旁的罗大勇都有点忍不住了。
　　上去一脚。
　　“问你话呢！”
　　结果小伙子吃痛，还是一言不发。
　　甚至眸光还有点挑衅。
　　见状。
　　姜姑娘叹了口气。
　　起身。
　　对着罗大勇做了一个出去的手势，然后自己也跟着往外走。
　　一边走还一边感叹道：
　　“何必呢。”
　　？？？
　　眼看这位漂亮女孩就这样和项目经理一起走出了办公室。
　　叶伟顿感不解的皱了皱眉头。
　　关禁闭？
　　开玩笑。
　　老子花泽街叶小龙什么时候怕过这个。
　　叶伟随之就准备对抗到底。
　　但就在这个时候。
　　旁边忽然传来了一个‘啪’的声音。
　　叶伟下意识回头一看。
　　旁边的躺椅上，忽然坐起了一个戴着帽子的女孩。
　　只见她懒洋洋的伸了个懒腰。
　　把手里的一个游戏机放放在了桌上。
　　然后向着这边投来了一个似笑非笑的表情。
　　“啊。”
　　“又到了活动的时间了。”
　　这会。
　　姜姑娘从办公室里走了出来。
　　随手关上门。
　　无视了门内的‘哐当哐当’的声音。
　　对着罗大勇做了一个自便的手势手，就一个人来到了走廊尽头的窗户前。
　　眺望前方的那片大坑。
　　心里面也在把记忆中的那片人工湖拿出来做个对比。
　　粗略看一下，两片湖基本上没多大的差别。
　　唯一不同的。
　　就是眼前这片湖，多了一条水道。
　　这是姜姑娘在设计之初特意加上去的。
　　为的就是打算让这个人工湖，和两公里外的活水连起来。
　　这样的话。
　　每年可以少花很多的钱，用来清理湖水里的东西。
　　也算是一种改进吧。
　　如果可以，姜姑娘甚至想把人工湖里的水，和自己即将开工的住宅区连起来。
　　就在她考虑这个方案的可能性时。
　　一个兴奋的声音，从她身后传了过来。
　　“老板。”
　　“问清楚了。”
　　“是一个叫常十六的人。”
　　“给了叶伟100块钱。”
　　“让他搞的这么一出。”
　　…
　　“常十六？”
　　“什么玩意？”
　　面对姜姑娘的疑问。
　　王秘书耸了耸肩。
　　“不太清楚。”
　　“我只知道，叶伟叫他老大。”
　　老大？
　　哟。
　　看来还是个江湖儿女。
　　对此。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　想了想。
　　把手机拿了出来，翻出了一个号码。
　　拨了出去。
　　片刻。
　　电话接通了。
　　那头传来了一个气喘吁吁的声音。
　　“天后？”
　　“有事？”
　　……
　　两分钟后。
　　姜姑娘挂断了电话。
　　双手抱胸，站在窗边，静静的思考了起来。
　　常十六。
　　原名胡华先。
　　青湖区西郊那块的人。
　　早些年混迹西郊农贸市场。
　　和一群狐朋狗友组成了一个团队。
　　叫常家组。
　　专门做一些游走在边缘的生意。
　　由于其带头的是一个叫常三的人。
　　时间长了。
　　团队里的人也就纷纷起了一个常姓的名字。
　　但按照李漾的说法。
　　这个团队现在近些年已经改行。
　　只做公司企业之类的生意。
　　所以…
　　是哪个企业，会和自己的老丈人有过节？
　　刹那间。
　　姜姑娘的脑海里，不由自主的就冒出了一个名字。
　　润茂集团…
　　不过紧接着。
　　她就意识到了一个问题。
　　就是仅凭润茂一家企业的能力，似乎还没办法把这个局给做的天衣无缝。
　　其中肯定需要有大院里的人配合。
　　并且这个配合的人，地位还不能低。
　　是谁呢？
　　姜姑娘思索了好几个人，但都没办法确认。
　　就在这时。
　　她想到了一个办法…
　　——————
　　与此同时。
　　润茂集团的室内高尔夫球场内。
　　徐武威正拿着一根高尔夫球杆。
　　保持标准的挥杆姿势。
　　给一旁的徐凯，出言教导着。
　　“儿子。”
　　“做人，就要想打高尔夫球一样。”
　　“在没有找到合适的出手机会前，一定要保持静立。”
　　“千万不能有任何的差错。”
　　“等确定位置之后。”
　　说着。
　　徐武威腰部一扭，带动手臂的下落。
　　“啪”的一声。
　　那颗白色的高尔夫球，就像炮弹一样飞了出去。
　　几乎都看不见踪影。
　　片刻。
　　等远处的球童举起手中的旗子时。
　　徐武威才继续开口道：
　　“快，准，狠。”
　　“一击致命。”
　　“一定要确保对方不能翻身。”
　　听到这话。
　　徐凯沉默片刻。
　　还是忍不住出声问了一句。
　　“要是不行呢？”
　　…
　　“不行？”
　　徐武威笑了笑，把球杆放在一旁。
　　摘掉手套以后。
　　轻言一句。
　　“记住。”
　　“男人，在任何情况之下，都不要说‘不行’这两个字。”
　　说着。
　　一个爽朗的笑声，忽然从旁边传了过来。
　　“徐董。”
　　“你这教育儿子的方式可真独特。”
　　闻言。
　　徐武威回过头，看着那向着自己这边走来的男子。
　　忍不住的挑了挑眉。
　　“大院门都被堵了。”
　　“您不在里面主事，还溜到我这边来。”
　　“不怕被人发现？”
　　听到这话。
　　那个中年男子不以为意的笑了笑。
　　“要是平时也就算了。”
　　“可现在…”
　　“谁会想到，负责主事的江州市一把手。”
　　“会来到润茂集团的后山。”
　　“和我们的徐大董事长，打高尔夫球？”
　　——————
　　与此同时。
　　大院的8楼。
　　李正盛和纪常平正坐在那靠窗的桌子上，用着象棋对垒中。
　　一边下，还一边就现在的情况聊着。
　　“今天工人来了不少。”
　　“怕是明天就要上新闻了。”
　　…
　　“我知道。”
　　“在楼上看的到。”
　　闻言。
　　纪常平轻轻的把炮推过了河道。
　　“那你有什么方案么？”
　　听到这个问题。
　　李正盛轻描淡写的把守门的‘相’，给缩了回去。
　　“你把我放出去，不久解决这个问题了？”
　　对此。
　　纪常平笑了笑。
　　推了一个小兵，过了河道。
　　“在没有确切的证据，证明你无罪之前。”
　　“我不能让你出去。”
　　听到这话。
　　李正盛没有开口。
　　等着把马从马栏里跳了出去以后。
　　才轻道了一句。
　　“所以我才让我的夫人去找证据。”
　　这话让纪常平有些可惜。
　　然后在同样跳出了一只马以后，他出声问了一句。
　　“看来你是没办法知道谁在后面捅你刀子了。”
　　…
　　“我没有选择。”
　　“如果不尽快出去。”
　　“最后倒霉的还是我自己。”
　　听着面前这位二把手有些憋屈的话语。
　　纪常平也是叹息的点了点头。
　　的确。
　　眼下这种情况。
　　如果没有足够的证据帮着李正盛开脱。
　　那他就得在这里面住着。
　　任由外面的舆情问题越来越大。
　　等到最后无法控制的时候。
　　届时，哪怕证据找到了没用。
　　上头只会认为李正盛没办法胜任这个二把手的位置。
　　可问题来了。
　　要是现在就这样出去。
　　等把工人的问题解决好。
　　这背后捅刀的事情就更难查了。
　　以至于最后的这位二把手，只能吃下这个哑巴亏。
　　同时还要时刻提防这暗中的人再次出手。
　　这天天防贼的状况不会好受的。
　　但就在这个时候。
　　李正盛放在桌旁的手机忽然响了起来。
　　纪常平作为检查组的人。
　　职责所在的首先拿起了手机。
　　但当他注意到手机上的号码时。
　　忍不住的还是错愕了一句。
　　“李兄。”
　　“你都有儿媳妇了？”
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　我尽快跳过这段剧情。
　　已经被审核警告过了，好几个不能碰的点都碰上了。
　　忙着修改，尽量不请假！
　　明天也是！
　　呜呜呜！！
　　多留点评价，让我有点动力！
　　谢谢谢谢！
　　(本章完)
第389章 给我趴好了！
　　叶文忠不知道自己怎么就养了这么一个调皮捣蛋的女儿。
　　以前还没发现。
　　自从知道这丫头成绩一塌糊涂，安排她住校以后。
　　这丫头就像变了一个人。
　　不对。
　　应该是恢复本性了一样。
　　从周五回来开始。
　　先是可怜巴巴的感叹。
　　表示自己在学校吃不好，睡不好，晚上睡觉还被人欺负。
　　结果被叶文忠拆穿以后。
　　这丫头立马就换了一个面孔。
　　一脸悲伤的询问他是不是成绩真就那么重要。
　　是不是只有500分才有资格拥有家人的关爱等等。
　　听得叶文忠心理很不是滋味。
　　差点就改了口风。
　　后来还是在自己夫人，董淑洁的提醒下，他才发觉了什么。
　　假借接电话的由头，跑路了。
　　然后这两天。
　　叶文忠就在家里遭到了自己这位小女儿全方位的袭击。
　　比如早上六点叫自己起床陪她跳操，美名曰锻炼身体。
　　又或是上个厕所，这丫头突然在院子里大喊大叫，说是发现了蟑螂。
　　还有现在。
　　这丫头居然捧着一本语文书，坐在了叶文忠的办公室。
　　说是有父亲陪伴着的一起学习效果才是最棒的。
　　要不是叶文忠的眼神不错。
　　看到了这丫头夹在书里的小说边角。
　　他还真就被糊弄了过去。
　　“小娜。”
　　“听话，你去自己的书房看，好不好？”
　　“爸爸这里还有事情要处理的。”
　　此话一出。
　　换来的却是叶娜一副可怜兮兮的声音。
　　“爸爸。”
　　“你是不是不爱我了？”
　　一听这话。
　　叶文忠就有点脑仁疼。
　　说爱，这丫头肯定会顺着梯子往上爬。
　　笑眯眯的继续坐在这里。
　　可要说不爱。
　　那完了。
　　一场大哭是免不了的。
　　甚至还是那种能吸引好多人来看的大哭。
　　以至于叶文忠现在都有点怀疑。
　　这丫头是不是应该以后往演艺圈发展。
　　就在叶文忠考虑该用一个什么样的方法，把自己这个‘宝贝’女儿给弄出去的时候。
　　电话响了。
　　“叮铃叮铃”的声音顿时吸引了叶文忠的目光。
　　他伸手，把手机拿了起来。
　　注意到来电号码的时候。
　　想了想，还是起身，向着外面走去。
　　眼看自己老爹就这样拿着手机离开了办公室。
　　叶娜有些气氛的瘪了瘪嘴。
　　然后眼睛一转。
　　也起身，蹑手蹑脚的跟了过去。
　　结果还没到门口。
　　就看到老爹随手把门给带上了。
　　只留下了依稀一句模糊不清的‘我知道，但我建议别介入太深’…
　　………
　　姜姑娘知道老叶和自己说这话是什么意思。
　　知道商人这个群体，要是和大院的关系扯太深的话。
　　很容易出问题。
　　但姜姑娘没得选。
　　毕竟一个女婿的身份加在身上。
　　她不介入怎么办？
　　看着老丈人一家被人捅下台，然后家庭破裂，郁郁寡欢？
　　所以…
　　“叶老板。”
　　“我知道你能在江州屹立这么多年，肯定有着自己的生存守则。”
　　“我也不会让叶老板打破自己的规则。”
　　这话说的叶文忠愣了愣。
　　随即无声的笑了笑。
　　“那姜老板打这个电话的目的？”
　　…
　　“叶老板。”
　　“不知道伱对商会的模式怎么看？”
　　这话一说。
　　叶⑧文三忠〇顿时就韭明白O电话齐那头韭的小姑务娘拔目裠的是什么了。
　　想让他以三木集团在江州这么多年的声望。
　　起个头。
　　建立一个商会。
　　然后吸纳有合作意向的企业为会员。
　　一起发展。
　　这样做的好处有很多。
　　信息共享，互帮互助，抱团生存等等。
　　但就目前江州的情况来看。
　　最大的好处应该就是能整合成一个手，和江州大院的交流会更有力量。
　　当然。
　　这种商会刚建立的时候肯定需要大院的支持。
　　而眼下江州大院最支持商业的，也就处在隔离状态中的李副市。
　　所以。
　　这丫头的目的显而易见了。
　　不过。
　　叶文忠并没有选择拒绝。
　　而是在真正的考虑着这条建议的可行性。
　　“我考虑一下。”
　　“迟点给你答案，如何？”
　　听到这个言论。
　　姜姑娘就知道老叶是真的在思考这个提议的可行性。
　　嬉笑了两声。
　　就把话题给绕到了另一个十分严重的事情上。
　　“老叶。”
　　“商量一下。”
　　“让您家女儿回家住吧。”
　　…
　　“怎么了？”
　　“小娜是不是闯祸了？”
　　闯祸？
　　姜姑娘愣了愣。
　　下意识回道：
　　“这倒没有。”
　　“只是…”
　　结果不等姜姑娘的话说完。
　　电话那头就传来了叶大老板松了口气的声音。
　　“没闯祸就行。”
　　“没闯祸就行。”
　　说着。
　　叶老板的话头一转。
　　“姜老板。”
　　“你是不知道，我们家的那些亲戚家的人。”
　　“自从知道了小娜的成绩不理想之后，一个个都明里暗里的笑话着。”
　　“你说我堂堂一个江州龙头企业的老板。”
　　“怎么能受这个委屈呢？”
　　这话说的也对。
　　姜姑娘下意识点了点头。
　　毕竟比孩子这事，她上辈子也是深受其害。
　　老娘没事就喜欢拿别人家的孩子来比较。
　　可等着后来电话挂断以后。
　　姜姑娘才回味了过来。
　　特么的。
　　以老叶这个财力。
　　哪个亲戚敢笑话叶娜的成绩？
　　怕是就他这个老爹自己，觉得这个分数丢脸了吧。
　　嗯。
　　上次月考。
　　叶娜总分240分。
　　一共六门。
　　那就是说她平均每门40分。
　　这个分数…
　　讲真。
　　老叶的脾气是真的不错。
　　要是在咱们老姜家…
　　高低要让那小妞知道，什么叫做爱的铁拳。
　　——————
　　与此同时。
　　润茂集团的后山上。
　　徐武威和于宏伟坐在椅子上。
　　一边遛喝着茶另,一边e看着r徐凯在⑵那散练习高斯尔夫球捌的出⑧杆。肆
　　“令郎的动作有点生疏啊？”
　　“看来平日里不怎么玩这个？”
　　听到于宏伟的声音。
　　徐武威笑着喝了一口茶。
　　“他的爱好是爬山。”
　　“高尔夫这种东西，在这小子看来是老年人的运动。”
　　…
　　“呵呵呵呵…”
　　“说的没错。”
　　“我们的确年纪大喽…”
　　听着于宏伟的感叹，徐武威摇了摇头。
　　“老于你今年才五十。”
　　“未来的路还长。”
　　听到这话。
　　于宏伟的脸色忽然一沉，自嘲的笑道：
　　“未来的事太远了。”
　　“不先把现在的问题解决了。”
　　“哪来的未来。”
　　闻言。
　　徐武威皱了皱眉头。
　　似乎猜到了什么，笑容一收，沉声问道：
　　“你别告诉我，还没找到原始合同…”
　　对此。
　　于宏②伟没玲有巴说话,⑸但脸上零那郁揪结的⒊表溜情I就能X说群明了一切。
　　见状。
　　徐武威的眉头皱的更深了。
　　把手放在了桌上。
　　一根手指轻轻的点着桌子。
　　“没有原始合同。”
　　“这后续的操作就没办法接上。”
　　“大院那边也不可能一直把姓李的给隔离。”
　　“而且就算带走。”
　　“西区新城的接手也只是重推一个二把手来。”
　　“跟你我就没什么关系了。”
　　听到这话。
　　于宏伟也是有些心烦意乱的扯了扯自己的领口。
　　“我烦的就是这个。”
　　“如果真到了这一步。”
　　“那我们前期做的这么多的努力就都白费了。”
　　说完。
　　二人之间忽然陷入了一阵莫名的沉静当中。
　　好一会。
　　当不远处的徐凯，开着一个高尔夫球车往这边走的时候。
　　徐武威忽然想到了什么。
　　眉头微动，道：
　　“我忽然有一个想法。”
　　“就是不知道于兄有没有这个魄力去实行。”
　　于宏伟是了解徐武威的。
　　知道他不会说一些没用的话。
　　顿时回过头。
　　“说说看？”
　　闻言。
　　徐武威忽然抬起头，对着不远处的徐凯做出一个停止的动作。
　　然后目光看着一把手的眼睛。
　　“于兄。”
　　“你有没有觉得。”
　　“分期付款这个策略，似乎不太适合江州的经济发展？”
　　于宏伟是什么人。
　　江州市的一把手。
　　脑子一动就知道徐武威这话说的意思。
　　当即就笑出了声。
　　不由自主的给徐武威比出了一个大拇指。
　　“老徐。”
　　“佩服，佩服！”
　　——————
　　叶文忠一个下午都在和自己的女儿斗智斗勇。
　　从书房斗到了客厅。
　　又从客厅转战到了花园。
　　总之。
　　他去哪。
　　他那宝贝女儿就跟着去哪。
　　“小娜。”
　　“你姐在舞房里跳舞。”
　　“快去陪她一起吧。”
　　…
　　“不要。”
　　“姐姐在备战【天秀女生】海选。”
　　“我不能打扰她。”
　　…
　　“那你老是跟着爸爸做什么呢？”
　　“爸爸也要忙工作的。”
　　…
　　“我不打扰爸爸呀。”
　　“我就想跟在爸爸的身边。”
　　“毕竟人家现在都是住校的孩子了。”
　　“一个礼拜才能回家一次。”
　　说着说着，叶娜的嘴巴就嘟了起来。
　　坐在草编椅子上，双手抱腿。
　　脸上满满的都是舍不得。
　　然而。
　　叶文忠在前天就已经吃过这种装可怜的亏。
　　现在怎么可能还会再吃一遍。
　　于是他假装生气。
　　冷下脸。
　　“小娜。”
　　“你再这样爸爸就生气了。”
　　不知道是不是装的很到位。
　　叶娜居然真的就愣在了原地。
　　然后无声的从草编椅子上站了起来。
　　低喃一句。
　　“我知道了。”
　　说完。
　　转过身，一句话不坑的往家里走去。
　　这一套流程。
　　突然变得如此听话乖巧。
　　反而让叶文忠有点捉摸不透了。
　　再想到闺女刚刚说的那些话。
　　一周才见一次面…
　　而女儿和自己亲近也就这几年的时间。
　　等结婚了。
　　就是想要闺女和自己贴近都贴不了。
　　想到这。
　　叶文忠还是有点忍不住的唤了一句。
　　“小娜。”
　　就这一句。
　　让児某位疚大小林姐的⑤嘴角s轻轻a的勾n勒芭起了一气个易幅度删。
　　然而。
　　等她刚转过身，还没来得及说什么的时候。
　　就听到一个手机铃声响了起来。
　　跟着。
　　她的那位老父亲熟络的把电话拿了起来。
　　“喂，哪位？”
　　“于市？你好你好。”
　　“明早会议？于市能不能透露一下会议的方向…？”
　　“工人讨要工资的问题？补齐购地欠款？”
　　“于市，您也知道的，三木集团最近正在转型…资金方便…还有合同…”
　　眼看老爹这个电话一时半会停不下来。
　　叶娜着实有点气上心头。
　　愤愤的跺了一觉。
　　转身离开了。
　　叶文忠虽然看到了女儿的离开。
　　但此刻他，更多的心思还是放在了这通电话上。
　　片刻。
　　等着电话打完。
　　叶文忠一个人坐在了刚刚女儿坐的藤椅上。
　　静静的在思考着电话的事情。
　　一把手的意思，是由于工人讨要工资，引发了不小的舆论问题。
　　为了杜绝以后这类事情的再次出现。
　　现在需要和所有在西区新城的投资的企业，一次性把后续的资金都补上。
　　可要知道。
　　西区新城的投资建设火爆的因素之一就是投资的压力小。
　　李二把手借鉴‘食宁记’的分期投资战略。
　　让许多资金不够充分的企业，也有了参与西区新城建设的机会。
　　最关键的。
　　还让不少大企业，能腾出更多的资金投入到自己本身的生产当中。
　　很好的策略。
　　现在却因为工人讨要薪水的，而改变。
　　虽说姓于的也提出了可以降低5%的资金投入，以及各种税收上面的优惠政策。
　　可这本质上就是在逼人出钱。
　　而且要是在规定时间内资金不到位的。
　　地皮还会被政府收回。
　　钱照退，但这么长时间投入的时间成本怎么办？
　　思索着。
　　叶文忠从口袋里拿出了一个便签本。
　　然后用身上带的钢笔。
　　在本子上写下了好些个名字和词语。
　　于宏伟，李正盛，三木集团，润茂集团，徐武威，明生集团，姜宁…
　　写完以后。
　　他感觉不对。
　　又在下面加了一些。
　　光耀集团，段家，宏盛集团，骆家…
　　江州军区，陶老，宁州军区，许老…
　　结果越写越多。
　　等着一张纸都不够放的时候。
　　叶文忠才停了下来。
　　然后看着纸上泾渭分明的两个区域。
　　比划了一下。
　　想了想，脑海里不停浮现出某个漂亮女孩的事迹。
　　最终。
　　他还是在其中一边，写下了‘三木集团‘四个大字。
　　写完。
　　他就把这张纸撕了下来，折叠后放进了口袋里。
　　做完这一切。
　　叶文忠起身，走回了别墅。
　　在佣人的恭敬目光中，他回到了卧室。
　　找到保险箱，打开。
　　从里面取出了一个公文袋。
　　拍了拍上面的灰尘。
　　自嘲的笑了笑。
　　“别怪我。”
　　“要怪就怪你自己太贪心了吧。”
　　——————
　　大院要召开西区新城的二次招商引资推介会的消息。
　　在很短的时间里，就在商界圈子里传开了。
　　刚开始，一个个还不清楚这个二次会议是开的什么内容。
　　但经过某些人的有意传播。
　　许多老板都震惊了。
　　特别是那些对西区新城有投资的企业老板们。
　　一个个都在反复确定这个消息的真实性以及可靠性。
　　“喂，彭老板。”
　　“大院里的电话你接到没？”
　　“就那个一次性补齐西区新城后续投资款的事情。”
　　…
　　“哎别提了。”
　　“正愁着呢。”
　　“胡总你也知道的，就是因为那个分期，我才愿意投资的那100万。”
　　“结果现在直接玩这套。”
　　“这不是搞人吗？”
　　…
　　“就是！”
　　“早说现在要补齐款项。”
　　“当时我脑子有病才去投这个钱进去。”
　　“留着扩大生产不好吗？”
　　…
　　类似的埋怨声，此起彼伏。
　　一个传一个的在企业家，老板们的口中传播着。
　　当然。
　　同时也有不少幸灾乐祸的声音出现。
　　比如…
　　“骆总。”
　　“有远见啊。”
　　“怪不琉得邻当初都陾不来参陾加这个s招商a引资推n介会司。”扒
玐师
　　此刻的宏盛集团的办公室里。
　　握着骆国胜握着电话里，听着老朋友从话筒里传出的夸赞声。
　　连连讪笑。
　　特别是那句‘故意不参加‘的话术。
　　让骆国盛忍不住的出声解释道：
　　“没有没有没有。”
　　“当初我公司里的变故，陈老板你又不是不知道。”
　　“真的是有心无力的。”
　　说着。
　　电话那头就来了一句附和的调侃。
　　“然后你就因祸得福的避开了一个大坑。”
　　“是吧？哈哈哈哈。”
　　听到这。
　　骆国胜似乎想到了什么。
　　眉头一动。
　　“既然连三木，润茂这样的大企业都被通知要去补缴…”
　　“那…”
　　他的⑦话没e说完,r但电删话那l头的人i明显知n道g骆俬国就胜问器的是什叄么。
事裙
　　发出了揶揄的笑声。
　　“你说那个卖炸鸡的？”
　　“当然了。”
　　“跑不掉的。”
　　“3500万呐…”
　　“她一个卖鸡的，一天时间，从哪凑这么多钱？”
　　“公司卖了估计都难。”
　　“哈哈哈哈哈…”
　　听着电话里的笑声。
　　骆国胜也跟着附和了两声。
　　但不知为何。
　　他总觉得这丫头没那么容易认栽。
　　所以…
　　你会怎么回应？
　　………
　　姜姑娘没回应。
　　或者说。
　　她觉得这事没有回应的意义。
　　自打从表哥那边知道一把手要开二次会议的时候。
　　她就知道。
　　江州市的一把手，于宏伟同志。
　　就是这次搞事情的幕后黑手之一。
　　其实姜姑娘对这个人没什么印象。
　　多数还是停留在上辈子的时候。
　　会搞事，经常上电视，做一些什么下乡干活，要么就是敬老院转一圈之类的事情。
　　也知道这家伙会在2005年的时候，爬到了省里。
　　做一个不算小的职务。
　　最后在消失在了所有人的视野里。
　　所以姜姑娘对他没多少记忆。
　　但就是这么一个不显山不露水的人。
　　现在居然差点把老丈人给弄下来。
　　甚至还要把姜姑娘花钱买下来的地给收回去。
　　没错。
　　眼下的她。
　　或者眼下的‘食宁记‘，的确拿不出剩下的3500万的现金。
　　可这有关系吗？
　　拿不出钱。
　　那就把要钱的人解决不就行了…
　　多大点事。
　　就这还不如姜姑娘现在正在做的事情重要。
　　“来来来！”
　　“当头炮！”
　　“将军！！”
　　说着，她把手中的红炮，放在棋盘最中心的位置。
　　然后对着面前的叶小妞。
　　一脸得意的指着旁边的空床。
　　“你是自己把裙子撩起来趴上去，还是我叫人帮你按上去？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友20180823141058406打赏本书100起点币！
　　感谢书友20230218992_ac打赏本书100阅币！！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第390章 小麻雀历险记
　　2002年，4月22日。
　　阴转下雨。
　　清早。
　　赵西雀像往常一样，骑着老板送的小电动，来到了公司楼下。
　　停车摘掉雨衣，然后把雨衣塞进了电动车的车篓里。
　　因为小圆姐说楼下车库有人偷雨衣。
　　所以她只能把车篓上了个锁才离开。
　　而后。
　　赵西雀擦了擦脸上的水渍，打着一把伞，快步走进了天威大厦的大门。
　　大门的右边是一家卖早点的摊位。
　　听说是专门为了楼里上班的人开设的。
　　里面包子，粥，烙饼这些都有。
　　赵西雀很喜欢吃他们家的鸡蛋灌饼。
　　每次工作日上班的早上，她都要吃一块。
　　今天也不例外。
　　买了一份夹着火腿肠的灌饼，再带了一份豆浆，跟着人群，一起挤进了电梯里。
　　“听说了吗？”
　　“十二楼多凰公司的前台和老板搞在了一起。”
　　“真的假的？”
　　“前台？哦，我好像有印象。”
　　“是不是那个整天穿着超短裙，恨不得把大腿根都露出来的那个？”
　　“就她。”
　　“整天花枝招展的，不知道的人还以为她是咱们楼里的楼花一样。”
　　楼花？
　　站在一旁听八卦的赵西雀，脑海里忍不住的就浮现出她老师的窈窕身影。
　　说实话。
　　姜老师的容貌，身段，气质。
　　无论哪一个，放在别人身上都是非常独特的地方。
　　结果这些都集中在了一个人的身上.
　　真是让人无比的羡慕…
　　想着想着。
　　“叮”的一声，门开了。
　　赵西雀从电梯里面走了出去。
　　快步回到公司。
　　和前台的聂姐姐打了个招呼后，就准备往里面走。
　　可这时。
　　聂双双却叫住了她。
　　“赵助理。”
　　“廖总刚刚找你的，不知道什么事，你最好过去一下。”
　　“啊？”
　　“哦哦，好的好的。”
　　听到这话。
　　赵西雀赶紧走到自己工位，把东西放了下来，就往廖总经理的办公室走去。
　　结果刚到门口。
　　就看到廖总经理提着一个挎包，从办公室里走了出来。
　　“你来的正好。”
　　“等会帮我去大院开个会。”
　　“我这临时有事走不开。”
　　“开，开会？”
　　赵西雀错愕好久，愣愣的指着自己。
　　“我，我，我合适吗？”
　　“有什么不合适的。”
　　廖廖说着，就从口袋里拿了20块钱出来，递到了赵西雀的手上。
　　“时间比较急。”
　　“打车过去吧。”
　　“哦对了，提醒一下，开会的时候，谁让伱签字都别签。”
　　说完。
　　提着包，风风火火的就从赵西雀的身上擦了过去。
　　等人离开了视线。
　　赵西雀才回过神来，看着手中的20块钱。
　　“大院？”
　　“.开会？”
　　“…签字？”
　　另一边大院的会议室里。
　　此刻人头攒动。
　　数千平米的大厅里。
　　已经来了数十位来自江州或者其他城市各个行业的企业家。
　　三三两两，或是几个围坐在一起。
　　谈论着各种事情。
　　当然。
　　其中绝大部分谈论的重心，都离不开这一次的会议内容。
　　“李老板，你这个钱准备的怎么样？”
　　“还能怎么样？凑着呗，你呢？陈老板。”
　　“我没办法，退就退吧，反正我那块地还没动，退了也不算亏钱。”
　　“也是，就当存钱了。”
　　正说着。
　　这两个老板忽然看到了一个熟人。
　　“唉？这不是骆老板吗？”
　　“怎么，闻到味道过来要吃肉了？”
　　听到调侃声。
　　骆国胜下意识的回头一看。
　　当他注意到是两个熟人后，顿时笑着回应道：
　　“呵，我这鼻子再灵，哪有你灵。”
　　“130万买的地，两个月不动，现在转手就是160万。”
　　“要是各个生意都像你这样做，咱们其他人还做什么？”
　　然后在一阵大笑中。
　　三个人就这样聊了起来。
　　其实原本骆国胜今天是没打算来的。
　　但他实在好奇，就以今天的这个情况。
　　那个丫头会以一个怎么样的手段脱身。
　　毕竟只要清楚前后缘由的人。
　　多少都能猜到今天会议的主要目的是为了什么。
　　想到这。
　　骆国胜的目光，忍不住的就瞥了一眼最前排的几个位置。
　　此刻的那个区域。
　　润茂集团的徐董事长，正和身后的几个老板聊着很热闹。
　　看那灿烂的笑容。
　　以及那怡然的神态。
　　骆国胜很想过去打招呼。
　　但他有自知之明。
　　知道能坐在第一排的，要么是投资500个以上的大腕，要么就是身价10个亿以上的大佬。
　　以宏盛集团现在堪堪破亿的身家。
　　拿什么去融入人家的圈子？
　　但这时。
　　骆国胜意外的发现。
　　三木集团和‘食宁记’的人都没来。
　　难道说他们.
　　与此同时。
　　大院的门口。
　　赵西雀打着把伞，从出租车上下来。
　　一路小碎步的快步走到门口。
　　但就是快进去的时候。
　　她被门卫给拦了下来。
　　好不容易。
　　凭借着廖总经理给的邀请函，她走进了大院的大门。
　　然后
　　看着前面好几栋造型差不多的大楼。
　　赵西雀茫然了。
　　本着不认识就要问的原则。
　　她快步走到了前面一个西装革履的大叔面前。
　　有些不太好意思的问道：
　　“那个，叔叔。”
　　“请问大院的会议厅在哪？”
　　会议厅？
　　叶文忠错愕了一下。
　　顺着声音回头一看。
　　发现是一个戴眼镜的年轻女孩的时，顿时一愣，然后指着前面中间的一栋楼。
　　“那栋楼的四楼就是。”
　　“哦。”
　　闻声，赵西雀点了点头，客客气气的道了个谢，举着把伞，避着水坑就准备往前走。
　　可还没走两步。
　　身后的大叔就跟了上来，好奇的问了一句。
　　“你也是过来开会的？”
　　“哪个公司的？”
　　赵西雀不知道这个大叔为什么要追上来问这个。
　　但考虑到这次是来办公事。
　　所以还是轻轻的应了一声。
　　“我是‘食宁记’的”
　　嗯？
　　叶文忠愣住了。
　　把面前这个有点局促的女孩，从头到脚的打量了一遍。
　　然后。
　　一脸疑惑的问道：
　　“你们姜老板呢？”
　　“她…她…”
　　赵西雀实在不好意思说自己的老师正在学校上课。
　　支支吾吾的好一会都没说出来。
　　而这模样让叶文忠见了也大概猜到了什么。
　　轻笑一声，摇了摇头。
　　“你在明生集团负责什么？”
　　负…负责什么？
　　这个问题真把赵西雀给问住了。
　　想了想。
　　迟疑道：
　　“我是姜老师的助理…平时就负责她的…”
　　说到这。
　　赵西雀又想到最近都在公司里忙。
　　斟酌了一下。
　　“嗯…”
　　“其实我现在在明生传媒工作，就是忙一些琐碎的事情…”
　　…
　　“助理？”
　　“…明生传媒？”
　　叶文忠知道那丫头搞的娱乐公司。
　　知道那个公司的负责人是一个非常干练的红色短发女人。
　　可现在这位…
　　休闲装，小书包。
　　扎着一个丸子头，戴着一副小眼镜。
　　活脱脱的就是一个在校大学生的模样。
　　叶文忠知道今天姜宁那丫头可能不会来。
　　毕竟该安排的都已经安排好了。
　　但他着实没想到。
　　这丫头会派这么一个单纯小丫头过来。
　　怎么说这个会议也是可以决定未来江州，最少十年发展计划的会议。
　　结果…
　　叶文忠自嘲的笑了笑。
　　叹了口气。
　　“等着你跟着我。”
　　“有事我帮你挡着点。”
　　其实姜姑娘也不知道这个会议的参加人居然是小麻雀。
　　按照原定的计划。
　　她是准备让大表哥过去参加的。
　　毕竟那么多大佬在。
　　还有老叶的保驾护航，也能让他锻炼眼界。
　　可姨妈昨天突然风湿犯了，这使得大表哥这两天都陪着姨妈在医院看病。
　　没办法脱身。
　　所以姜姑娘就不得不把选择放在了廖廖身上。
　　反正该安排的东西都安排好了。
　　廖廖过去只需要做好吉祥物就行。
　　至于姜姑娘自己。
　　原本她是有想法过去溜一圈的。
　　可奈何老郭不批假。
　　没错。
　　老郭因为上次出去遛弯的时候，没提前打好假条。
　　结果导致这次他不给自己批假！
　　这可把姜某人给气着了。
　　一个早上。
　　人都是气呼呼的。
　　哪怕现在正在做着化学实验。
　　姜姑娘的脸蛋都是鼓鼓的。
　　“哎妖精。”
　　“你让我也烤烤啊。”
　　…
　　“烤什么？”
　　“你以为烤羊肉串呢？”
　　“还烤烤！”
　　姜姑娘浇灭了自己这位叶二小姐想亲自操刀的妄想。
　　结果当然是引起了极大的反弹。
　　只见叶娜瞪着个眼睛。
　　一脸不悦的看着姜姑娘。
　　“妖精！”
　　“我们是同组！”
　　“你不给我上手！万一考核不过怎么办？”
　　说着。
　　就要动手过来抢。
　　这可让姜姑娘来怒了。
　　毫不客气的呵斥一句。
　　“别动！”
　　“我告诉你！”
　　“本来我有100分的动手能力！结果现在被分配了你这个10分的选手！”
　　“导致我现在的动手能力只有55分！”
　　“不及格你知道吗？！”
　　…
　　“不及格就不及格呗。”
　　“又不是第一次了…”
　　不知道是不是被姜姑娘的怒气给镇住了。
　　叶娜真就把手缩了回去。
　　然后坐在圆凳子上，嘴上嘟囔着一些有的没得。
　　对此。
　　姜姑娘也懒得搭理。
　　专心致志的做着实验。
　　好一会。
　　实验课结束。
　　看着化学老师给姜姑娘的实验记录本上打了一个通过的时候。
　　她那悬着的心，终究是放了下来。
　　随后。
　　姜姑娘便挽着小媳妇的胳膊，准备趁着下课时间，去买两根串串尝尝鲜。
　　但就在这个时候。
　　小媳妇忽然扯了扯她的手，指着前面走着的叶娜。
　　“姜姜。”
　　“叶娜得裙子…”
　　她裙子咋了。
　　姜姑娘一脸疑惑。
　　顺着小媳妇说的方向看去。
　　结果一眼就看到，叶娜那米白色裙子的屁股那个位置，有一块猩红色的印记。
　　十分的显眼。
　　？？？
　　不会吧…
　　姜姑娘眉头一跳。
　　然后也没多想，直接把自己的外套脱了下来，快步上前，罩在了叶娜的腰上。
　　刚一开始。
　　叶娜以为姜宁又要捉弄她。
　　当还没来得及炸毛，对方的一句话，就让她的脸上瞬间红了两个颜色。
　　随即在一群路人的目光中，裹着姜姑娘的衣服，一言不发的就跑了。
　　………
　　与此同时。
　　就在姜姑娘袒护叶娜的时候。
　　姜某人的小助理。
　　一个人瑟瑟发抖的坐在了一堆大老板的中间。
　　被人用异样的目光打量着。
　　“小丫头。”
　　“你们的姜老板怎么没来？”
　　面对着身后一个老板的疑问。
　　赵西雀期期艾艾了一句。
　　“她，她有事…”
　　…
　　“有事？”
　　“有什么事能比今天这个会议内容重要？”
　　听着另一个老板的质疑。
　　赵西雀一时间都不知道该怎么回应。
　　只能苦叽叽的低着头。
　　装作什么都没听到。
　　好在这个时候。
　　一旁的叶大叔把话给接了过去。
　　“姜老板的确有事。”
　　“提前跟我打过了招呼。”
　　“所以你们这两个老家伙就不要欺负人家小姑娘了。”
　　“小心人家姜老板到时候找你们切磋切磋。”
　　听着这种明显调侃的话语。
　　身后两个老板也没有多说什么。
　　同为人精的他们。
　　自然而然的就顺着叶文忠的玩笑，继续说了下去。
　　眼看一个危机就这样没了。
　　赵西雀向着身旁的叶大叔投去了一个感谢的目光。
　　然后就开始在默默祈祷，这场会议赶紧过去。
　　这时。
　　不知道是不是听到了赵西雀的祈祷。
　　在一阵恭维和鼓掌声中。
　　好几个大腹便便的中年男子，就这样从大门口，穿过人群，走到了讲台上。
　　其中一个。
　　更是坐在了标有于宏伟的牌子后面。
　　赵西雀认识这个人。
　　知道他是江州市的一把手。
　　所以。
　　这就是廖总经理口中的一个简单的会议吗？
　　刹那间。
　　赵西雀感觉自己整个人的都麻了。
　　这会。
　　台上的一把手开始发言了。
　　“诸位晚上好。”
　　“鄙人于宏伟，欢迎大家在百忙之中，抽空来参加我们江州市组织的第二次招商引资推荐会……”
　　听着台上的一把手演讲。
　　台下的赵西雀忽然从麻木中回过了神来。
　　看着台上的这位一把手。
　　不知道为什么。
　　她总觉得，那位一把手的目光，时不时的就在自己身上停留一下。
　　是错觉吗？
　　正寻思着。
　　赵西雀忽然听到了有人叫‘食宁记’的名字。
　　下意识抬起头一看。
　　只见她的面前。
　　不知何时，来了一个年轻女人，把一份合同放在了她的桌上。
　　见状。
　　她下意识把合同拿起来一看。
　　【关于西区新城投资款项的全新征收建议】
　　啥啊这是。
　　赵西雀下意识侧头看向隔壁桌的叶大叔。
　　结果发现他桌上也有。
　　但奇怪的是。
　　叶大叔无视了这份合同，依旧坐在那，一脸微笑的看着台上一把手的讲话。
　　“这两天的讨薪事件想必诸位也清楚。”
　　“都是为了群众服务。”
　　“大院也不愿意下次还出现这样的情况。”
　　“所以还请诸位签个字。”
　　“然后在明天晚上之前，把剩余的投资款，打到大院的账户里。”
　　…
　　“于市。”
　　“如果钱款不到位怎么办？”
　　有人在下面忽然提出了这个问题。
　　但回答的却不是台上的于宏伟。
　　而是一旁的一个戴着眼镜的中年男子。
　　只见他笑了笑，对着话筒开口道：
　　“钱款不到位，大院会把当初你们的定金退给你们。”
　　…
　　“那这块地呢？”
　　闻言。
　　中年男子推了推眼镜，把身旁的本子打开，照着本子，读道：
　　“根据土地法第四十二条规定。”
　　“土地承包合同在没有达成一致的情况下，大院有权收回土地，并再次进入招商渠道。”
　　一句话。
　　连台下的赵西雀都听懂了这话的意思。
　　简单来说。
　　就是交易不成功，土地直接进入二次招商。
　　想要的和大院联系就行。
　　对于这点。
　　大部分人都没有异议。
　　眼见如此。
　　会议自然进入了下一个流程。
　　就是签字的阶段。
　　这下子赵西雀有点不知所措了。
　　因为她清楚的记得。
　　廖总经理在最后走的时候，特意和她强调了。
　　不管会议内容是什么，都不许签字的叮嘱。
　　可现在。
　　赵西雀把合同拿在手上。
　　看着周围都在签字的老板。
　　小脸上满是彷徨。
　　这时。
　　一把手不知何时来到了赵西雀的面前。
　　看了眼前面摆的牌子。
　　一把手面露和蔼道：
　　“‘食宁记’？”
　　“我知道你们公司。”
　　“是一家非常有潜力，非常有前途的公司。”
　　“貳而且你揪们邻公午司能倾(其三所)有的拿捌出五千(万来七投)资家乡1。”
衫
　　“这是让我非常意外的。”
　　“所以，你为什么不签字？”
　　这急停的转折。
　　加上那突如其来的压力。
　　吓得赵西雀下意识的就把笔给拿起来。
　　但还没等她要签字，一旁的叶大叔就忽然介入了进来。
　　“于市。”
　　“你这一惊一乍的，不太厚道喔。”
　　闻言。
　　于宏伟转过头，看着旁边的叶文忠。
　　扫了眼他桌上没有任何触碰痕迹的合同后。
　　忽然笑了出来。
　　“听说三木集团近期在寻求转型。”
　　“不知叶董有没有兴趣往医疗器械上面方面发展一下？”
　　听到这话。
　　叶文忠眼睛眯了眯。
　　“于市难道在海州还有资源？”
　　对此。
　　于宏伟没有回应。
　　笑着收回了目光，抓过头，继续看着面前的眼镜女孩。
　　“想要经营好一家企业，最重要的就是诚信。”
　　“你们姜总之前签的字都在。”
　　“现在囷你只需壹要再令签一y次,未i来柒月亮s城i就焐能⑼得事到三I年税务X减半的罢优惠政策。”
　　“如果是你们姜总在这，想必应该很乐意签下这个的吧。”
　　这话说的赵西雀有点怀疑了。
　　不过。
　　以她的性格。
　　做不了擅作主张的事情。
　　在江州市一把手的注视下。
　　赵西雀唯唯诺诺的低下了头。
　　轻吟一句。
　　“我，我回去联系一下…”
　　这话说的于宏伟眉头一挑。
　　心有不悦的准备再说点什么。
　　但就在这时。
　　忽然出现了一阵阵的惊呼声。
　　把赵西雀的目光给吸引了过去。
　　随即她就看见那大门口的位置。
　　忽然进来了两个男子。
　　一高一矮。
　　一胖一瘦。
　　然后。
　　就看着这两个人，径直的来到了江州市的一把手面前。
　　当着在场所有人的面。
　　“于宏伟。”
　　“和我们走一趟吧。”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　这段剧情写的不太满意。
　　主要里面很多东西都改过了，不能写。
　　所以没办法，只能先这样。
　　呜呜呜！
　　(本章完)
第391章 棍棒之下出孝女
　　当姜姑娘知道会场里面发生的事情时，已经是中午吃过饭了。
　　原本的她。
　　正坐在宿舍的凳子上，一边扣着脚丫，一边听着袁璐像说书一样的在说着她昨晚的遭遇。
　　听的正快乐。
　　电话来了。
　　小媳妇把手机递来了。
　　号码一看是老叶。
　　姜姑娘这才想起来什么。
　　赶紧跑到阳台，接起了电话。
" 　　然后…
　　“啥？小麻雀去开的会？”
　　“等等。”
　　“我不是让廖廖去的吗？”
　　闻言。
　　电话那头，坐在车里的叶文忠。
　　看着窗外淅淅沥沥的雨。
　　有些无奈道：
　　“具体我也不知道怎么回事。”
　　“你们公司来的就是你的那个小助理。”
　　听到这话。
　　姜姑娘的脑海里就忍不住的脑补出一只小麻雀。
　　在一堆豺狼虎豹的窝里。
　　瑟瑟发抖，缩在角落的可怜场景。
　　“她”
　　“没事吧？”
　　“没事。”
　　“小姑娘还挺坚强的。”
　　“那么大的场面她都受住了。”
　　那么大的场面？
　　听到这个词语的姜某人，顿时就来了兴致。
　　“说说看。”
　　“整个过程是个什么样的？”
　　而后。
　　花了好几分钟，姜姑娘才在叶文忠的细说之下。
　　知道了上午会场里发生的事情。
　　不得不说。
　　有点精彩啊。
　　特别是当姜姑娘听到检查组的人，当着一众老板的面，把一把手直接带走的场面。
　　真是。
　　想想就有意思。
　　可惜那老郭不放人。
　　不然姜姑娘多少都要放个礼花庆祝庆祝。
　　“润茂的人当时是个什么情况？”
　　“没有任何的动作。”
　　“就坐在那一动不动？”
　　“是的。”
　　没动静？
　　唔.
　　也对。
　　毕竟润茂那位徐老板，套路再多，那也只是一个企业家。
　　在这种情况下。
　　只要他敢跳出来。
　　说不定连他一起查。
　　至于老丈人的事情。
　　姜姑娘也没问。
　　大概率老叶也不知道。
　　想要知道，只能等大媳妇那边的电话了。
　　随后。
　　电话又说了一会。
　　那边的叶大老板才终于想起了什么，出声问了一句。
　　“小娜呢？”
　　“在不在宿舍？”
　　听到询问。
　　姜姑娘回头瞥了一眼，然后调侃一句。
　　“在啊。”
　　“怎么，想你闺女了？”
　　闻声，电话那头的老父亲难得发出了一种憨的笑声。
　　“没。”
　　“只是顺口一问。”
　　“她在做什么呢？”
　　“是不是在睡觉？”
　　睡觉？
　　姜姑娘瞥了眼厕所门口水池边，正在慢腾腾搓衣服的小娘们。
　　随口一扯。
　　“没有。”
　　“她正在帮我洗衣服。”
　　结果。
　　电话那头炸了。
　　叶老头居然发出了让姜姑娘都叹为观止的一声‘艹’。
　　但说完。
　　电话那头就意识到了什么。
　　轻咳两声。
　　解释道：
　　“那个。”
　　“小娜真的在洗衣服？”
　　“不是，我的意思是，她用自己的…手？”
　　“洗衣服？”
　　这话说的。
　　她不用手洗用什么？
　　屁股？
　　“不信？”
　　“要不要我叫她给伱说两句？”
　　说着，姜姑娘也不管电话那头的碎碎念，直接把窗户拉开，唤了一句。
　　“叶娜！”
　　“干嘛！！”
　　“衣服洗好没！？”
　　“没有！”
　　“好慢啊~”
　　“啊！！姜妖精你再哔哔信不信我给把衣服扔了？”
　　听着那满是怨念的声音。
　　姜姑娘比划了一个OK的手势。
　　然后把窗户关上。
　　把电话拿起来。
　　“听到没？”
　　“叶老板？”
　　电话那头沉默许久。
　　才传出一个幽幽的声音。
　　“你是怎么办到的？”
　　“要知道，这丫头在家里的时候，除了洗澡，平时连水都不愿意碰一点.”
　　“在学校却能自己……”
　　听到这话。
　　姜姑娘没好气的轻呵一声。
　　“叶老板。”
　　“女儿不是你这么养的，知道吗？”
　　“.那该怎么养.”
　　怎么养？
　　闻言。
　　姜姑娘再次看了眼那位恶狠狠，拿着自己衣服撒气的大小姐。
　　眼珠子一转。
　　嘴角勾了勾。
　　“叶老板。”
　　“你听过棍棒出孝女的典故吗？”
　　——————
　　与此同时。
　　位于天威大厦16楼的明生传媒总经理的办公室内。
　　原本廖廖正坐在办公桌后面，计算着唱片的事情。
　　结果看到了哭丧着脸回来的小麻雀。
　　一时间。
　　脸上的表情有些错愕。
　　“怎么了？”她好奇的问了一句。
　　可话音刚落。
　　小麻雀的眼睛就红了起来。
　　然后水珠子就止不住的往下落。
　　这可把廖廖给看傻眼了。
　　赶紧拿纸巾就上前慰问着。
　　“怎么了小西雀。”
　　“是不是有人欺负你了。”
　　“你跟姐姐说，姐姐去帮你揍他。”
　　闻言。
　　赵西雀抹着眼泪，摇了摇头。
　　“谢谢廖总。”
　　“没有人欺负我。”
　　“我，我只是难过。”
　　“难过什么呢？”
　　“跟姐姐说说。”
　　廖廖这话说的是真心实意。
　　毕竟都是自己人。
　　她怎么能看着这丫头被人欺负还不管不顾？
　　而听到面前这位总经理姐姐如此关心的话语。
　　赵西雀再也忍不住了。
　　一下子扑到了廖廖的身上。
　　“呜呜呜那些人好凶.”
　　“还威胁我让我签字.”
　　“我怕他们打我，但我又不能签字.”
　　“呜呜呜”
　　“所以你签了？”
　　廖廖本能的问了一句。
　　但当她看到赵西雀否定的在摇头时。
　　没有多说什么。
　　只能叹了口气，把手放在她的后背，轻轻拍了拍。
　　“不哭，不哭。”
　　“你告诉姐姐是谁凶你。”
　　“姐姐帮你报仇。”
　　“不要！”
　　“我哭一下就好了。”
　　赵西雀抹了抹自己眼角的泪水。
　　然后从廖廖的身上坐起来。
　　支支吾吾的便开始说着今天碰到的事情。
　　絮絮叨叨的。
　　其中还夹杂着自己的情绪词。
　　听的廖廖是哭笑不得。
　　不过。
　　从这几句的叙事中。
　　她还是听出了一些东西。
　　大院。
　　检查组。
　　三木集团
　　润茂集团
　　这些关系错综复杂。
　　放在一起，连廖廖自己都感觉有些头疼。
　　也不知道那位俏丽小老板是怎么处理这些的。
　　真是
　　正感叹着。
　　办公室的电话忽然响了起来。
　　廖廖起身，去接了起来。
　　听了几句，面容有些无奈，然后对着沙发上那只小花猫招了招手。
　　“小西雀。”
　　“你老师问你去不去江州最豪华的温泉。”
　　“她说她请客…”
　　——————
　　下午。
　　两点十四分。
　　窗外的雨还在继续。
　　李正盛坐在8楼的窗台边。
　　静静的看着外面的雨景。
　　这时。
　　房间外面传来的‘笃笃笃’的敲门声。
　　“请进。”
　　得到允许。
　　纪常平才把门推开，从外面走了进来。
　　然后带上门。
　　坐在了李正盛的身旁。
　　但还没伍等壹他开口器,对方疤就先b一a步的林出声⑦问柳道1:
　　“纪局。”
　　“我还没可以出去么？”
　　闻言。
　　纪常平无声的笑了笑。
　　“不急。”
　　“已经进入了核实阶段。”
　　“只要确定送来的证据没问题。”
　　“你就能离开。”
　　听到这话。
　　李正盛叹了口气。
　　“尽快吧。”
　　“不然西区新城的进度会出大问题的。”
　　的确。
　　目前的情况。
　　一把手和二把手都在隔离。
　　要是没有一个统领全局的人出现。
　　类似工人要钱的那个事情很容易再次出现的。
　　对此。
　　纪常平没有回应，只是从口袋里拿出了一个手机，放在桌上。
　　这个动作。
　　顿时吸引了李正盛的目光。
　　他扫了眼桌上的手机，面露疑惑。
　　“你这是？”
　　“还给你。”
　　“嗯？”
　　李正盛眉头皱了皱，似乎有点不太理解这位检查组长的目的。
　　毕竟现在的情况，他依旧是隔离中。
　　按照规矩，手机是不可以给他的。
　　所以.
　　“规矩是人定的。”
　　纪常平笑了笑，用手指点了点手机。
　　“但我有个疑问，希望你能帮我解答一下。”
　　闻声。
　　李正盛皱了皱眉头。
　　“你说。”
　　…
　　“去年那封寄到我们大院检查组来的检举信，是谁寄的？”
　　——————
　　当姜姑娘收到老丈人从隔离室里出来的消息时。
　　已经是第二天上午的两节课下了。
　　此刻的她。
　　刚参加过早操，和小媳妇挽着胳膊，准备去学校小卖部买点学习用品。
　　就在彼此调侃打趣的时候。
　　短信来了。
　　感知到震动的姜姑娘。
　　偷偷的把裤子口袋里的手机，塞进袖子，然后抬起手，看了眼屏幕。
　　当她注意到屏幕上的内容后。
　　忍不住的。
　　眉头一皱。
　　“怎么了？”
　　一旁的小媳妇，正好看到了姜姑娘脸上的动静。
　　问出了声。
　　但姜姑娘却什么都没有说。
　　只是一脸淡笑道：
　　“没事。”
　　“嗯…就工作上的事情。”
　　闻言。
　　齐雯盯着姜姑娘那双清澈的双眸看了会，轻轻的点了点头。
　　“姜姜。”
　　“我知道你现在在外面有很多的事情要做。”
　　“很忙。”
　　“可你也要注意一点自己的身体，别劳累了。”
　　劳累？
　　姜姑娘知道小媳妇说的是今天上午两节课睡一节半的事情。
　　其实这和工作没啥关系。
　　完全就是姜姑娘自己嗜睡。
　　但她又没办法解释。
　　只能自信的挑了挑眉，然后拍着自己胸口。
　　“我。”
　　“是来自m78星云的姜特曼。”
　　“是诞生于风暴之中的全境守护者。”
　　“劳累？”
　　“好吃吗？”
　　结果自然是收获了一个大大的白眼。
　　嗯…
　　不愧是小媳妇。
　　连白眼都是甜的。
　　……
　　片刻。
　　姜姑娘来到了电话亭旁。
　　把卡塞进去。
　　然后拨了一个号码出去。
　　等了一会。
　　电话通了。
　　随即。
　　姜姑娘温温的说了一句。
　　“李叔。”
　　“恭喜走出牢笼~”
　　………
　　此时的李正盛。
　　正坐在办公室的椅子上。
　　一只手抓着笔，一只手拿着电话机。
　　听着听筒里传来的声音。
　　难得的笑了笑。
　　“你个丫头。”
　　“就这么打趣你李叔的？”
　　听着这话。
　　电话那头传来了一阵嘿嘿憨笑声。
　　然后又说了几句日常的问候之后，话题就言归正传。
　　“李叔。”
　　“能不能问一下。”
　　“你那个短信是什么意思？”
　　闻言。
　　李正盛低头看了看手表的一个红色本子。
　　轻叹一声。
　　“姜宁。”
　　“润茂集团要搬迁了。”
　　？？？
　　就这几个字。
　　让电话那头的姜姑娘彻底傻眼了。
　　原本⒉她只澪是要爸打捂个龄电话恭I贺老X丈人脱(身三的同)时,顺六带问一⒐下裠老丈人,为什么要发短信过来和她要钱。
　　现在…
　　“润茂跑了？”
　　“不对！他们怎么会跑呢？！”
　　“不是都和一把手联手，准备把江州的商场来一次收割了么？”
　　“怎么就…”
　　话说到这。
　　姜姑娘忍不住的就在脑海里，把之前的那么多事情都过了一遍。
　　从一开始的买地收地，到后来的开始建设大型商业超市。
　　到这里。
　　一切都很正常。
　　然后就是正常发展。
　　还有和光耀集团…
　　等等。
　　段家…？
　　“润州？”
　　…
　　沉默一会。
　　电话那头传来老丈人的唏嘘。
　　“姜宁。”
　　“你这丫头果然不一般。”
　　“我就说了一句话，你居然就能推断出润茂集团的搬迁位置。”
　　“没错。”
　　“徐武威已经和润州大院谈好了企业入驻的合同。”
　　“准备在一周后，正式启动搬迁程序。”
　　听到这。
　　姜姑娘皱了皱眉头。
　　虽说她对润茂集团这家企业不太感冒。
　　但多少也知道，像润茂这样的一家企业，能为整个江州带来多少的税收以及就业机会。
　　可现在却听说…
　　这么一家数一数二的大企业，准备跑路了？
　　“李叔。”
　　“你不拦着？”
　　…
　　“拦不住。”
　　“老于签的字…”
　　这话一说。
　　姜姑娘瞬间就明白，怕是徐武威在和于宏伟一起商谈计划的时候。
　　就已经做好了这么一手准备。
　　毕竟徐武威也知道，和于宏伟站一起。
　　利益很大，但同样的风险也大。
　　所以…
　　“李叔。”
　　“你要钱就是想把润茂留下的烂摊子给堵住？”
　　…
　　“也不算是。”
　　“主要就是怕润茂把西区新城的那块地，当做以后要挟我们的筹码。”
　　听到这个解释。
　　姜姑娘深呼了一口气。
　　“李叔。”
　　“就目前而言，您担心的有点多余。”
　　“因为据我了解。”
　　“润茂在商超那块地上的投资也有上千万。”
　　“在没有绝对的利益之前，他应该是不会糟蹋那块地的。”
　　“毕竟他也是生意人。”
　　姜姑娘说的是实话。
　　润茂集团眼下的确不会抛弃商超那块地的投资。
　　但在两年后的2004年就不一定了。
　　这时。
　　姜姑娘忽然想到一个问题。
　　于宏伟就这么被带走的话，那这一把手的空缺谁来补上？
　　虽说也有一部分可能是从外地调来。
　　可这本地升任的机会也同样不小的。
　　要是让老丈人坐上了这江州一把手的位置。
　　那她岂不是就成了江州最大的女婿？
　　到时候。
　　就在这江州一亩三分地上。
　　谁还敢再对她的生意指手画脚？
　　——————
　　入夜。
　　晚自习下。
　　当姜姑娘拉着小媳妇，在操场的角落里，偷偷吃了点冰淇淋果冻以后。
　　回到宿舍。
　　推开门。
　　一眼就瞅着宿舍里的几个人，都团在了小麦的床上。
　　撅着个屁股。
　　不知道在干啥。
　　见状。
　　姜姑娘毫不客气的上去一人就是一下。
　　“啪！”
　　杨柯的，软。
　　“啪！”
　　袁璐的，硬。
　　“啪！”
　　小麦的，肉。
　　还有第四个屁股…
　　哦。
　　叶小妞的。
　　“啪”的一声，Q弹。
　　四个人的，四个不同手感。
　　拍得姜姑娘是快乐无比。
　　当然。
　　下场也是有点凄惨。
　　被除了小麦以外的三个人，镇压在叶娜的床上挠痒痒。
　　随即就是“我错了”“啊哈哈哈”“咯咯咯”的声音，响彻整个宿舍。
　　如此激烈的战况。
　　看得一旁的齐雯是一脸无奈。
　　但她并没有搭理某个小妖精的呼救，反而把目光投向了小麦手上。
　　一个四四方方的随身，不，学习机。
　　平坦的放在了床上。
　　时不时的还有一阵【滋滋】的声音，从里面传出来。
　　见状。
　　齐雯好奇的靠了过去，问道：
　　“你们刚刚是在干嘛？”
　　“听广播…”
　　小麦把学习机从被褥上拿了起来。
　　顿时就是一个声音传到了齐雯的耳中。
　　【看男科，去仁爱，江州仁爱医院男科…全国…专业…无痛增大手术…】
　　没听完。
　　两个姑娘下意识的一起把学习机的开关给关掉了。
　　面红耳赤的两个人，你看看我，我看看你…
　　什么话都没说。
　　这会。
　　一个披头散发。
　　内衣带子都落了一边的身影，忽然凑了过来。
　　“我好像听到了男科医院的广告。”
　　“所以你们刚刚是在…哎！我错了！”
　　“雯雯！你怎么也和她们一起…咯咯咯！我错了！内衣！掉了！掉了！”
　　……
　　五分钟后。
　　一群姑娘同时盯着了那台学习机。
　　在众目睽睽之下。
　　杨柯按下了开关。
　　随即，在‘滋滋‘电流声中，一个轻柔的女子声，赫然传到了所有姑娘的耳中。
　　【让我们托起一片白云，横越阻隔的空间，把几串星雨，遥寄给远方的朋友，让我们邀请可爱的繁星，拨动音乐蓝桥的音符】
　　【今晚，让我们一起感受，夜色的温柔…】
　　【现在是京城时间10点12分，您现在所听到的是调频97.3兆赫，江州广播电视台的《夜色温柔》，我是主持人悦悦…】
　　【星光耀夜幕，银河织梦处…今晚的第一首歌，是来自江州第二中学郭星宇，点给他的初中同桌麦婉婷的歌曲…】
　　【一首《星晴》，愿你的前路皆为坦途…】
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第392章 只有男人才懂男人
　　小麦说。
　　那人是她的老同桌。
　　以前上初中的时候就喜欢欺负她。
　　弄坏橡皮，扯她衣服。
　　甚至还拽过她辫子。
　　但她却并不讨厌他。
　　因为他是班上唯一一个，在她被欺负的时候，站在出来帮她的人。
　　也是唯一一个。
　　愿意和她分享的人。
　　分享故事，分享食物。
　　有时候也分享快乐。
　　小麦说。
　　她以前的性格很闷。
　　不喜欢和人说话，也不会和人交流。
　　遇到事情就会退缩。
　　把自己关在一个严严实实的角落里。
　　没人愿意和她玩。
　　甚至都没人愿意和她说话。
　　直到初三换座位的时候，遇到了活泼好动，调皮捣蛋的他。
　　小麦说。
　　刚开始她还很害怕他。
　　因为他打架，骂人，欺负同学。
　　什么坏事都做。
　　以至于在很长的一段时间，她都不敢正眼看他。
　　直到那次，他帮她喝斥了两个欺负她的同学。
　　她才第一次抬起头看他。
　　小麦说。
　　她一直记得当时的场景。
　　秋天，傍晚。
　　教室里。
　　两个畏惧的同学，以及一脸不耐烦的他。
　　小麦说。
　　从那次以后，他就开始欺负她捉弄她。
　　让她着急，让她委屈。
　　但偏偏她哭的时候。
　　他却急得跳脚。
　　小麦说她不知道这是什么感觉。
　　只是觉得不那么害怕他了。
　　也不畏惧学习了。
　　可是。
　　初三毕业的时候。
　　他却不理她了。
　　小麦说她不明白为什么会这样。
　　想去问原因又不敢。
　　一个人哭了好久。
　　最后只能把疑问埋在心里。
　　“那现在怎么又联系上了？”
　　姜姑娘问出了宿舍里其他人都关心的问题。
　　听到这话。
　　小麦低着头，抱着腿坐在床上，低声道：
　　“我今天才知道。”
　　“他每年在我生日的时候，都会为我在电台点一首歌。”
　　…
　　“所以他喜欢你？”
　　袁璐直接了当的问出了声。
　　结果遭到了小麦的摇头否定。
　　“他，他没跟我说过。”
　　听到这话。
　　宿舍里其他人都乐了。
　　哪怕是一直事不关己，耳朵却高高翘起的叶小妞。
　　都忍不住的吆喝一句。
　　“那男的绝笔对你有意思。”
　　“我敢用我的钱包发誓！”
　　闻言。
　　正在泡脚的姜某人，忍不住的回问了一句。
　　“你钱包里还有钱吗？”
　　…
　　“要伱管！”
　　“信不信我拿100万现金出来埋了你！”
　　对于叶小妞的这种狂妄自大的言论。
　　姜姑娘不屑的轻笑一声。
　　“你先六门考试及格在说吧。”
　　说完。
　　便不搭理那只坐在床上，无能狂怒的叶二小姐。
　　拿着脚布开始擦脚。
　　这会。
　　坐在床边的齐雯，也喃喃问了一句。
　　“说实话。”
　　“我也觉得他可能对你有意思。”
　　…
　　“可，可他为什么不理我。”
　　“我去过一次二中，他也不出来。”
　　小麦的这话顿时就把寝室里的几个女孩给问住了。
　　一个个别看平时嘴皮子利索。
　　真遇到这种事情的时候，和新兵蛋子没区别。
　　当然。
　　除了某个端着脚盆倒水的姜姓小伙子。
　　只见她走到水池边，把水倒掉后。
　　发出了一句意味不明的轻笑。
　　“还能什么原因。”
　　“自卑了呗。”
　　“因为你上了一中，而他只去了二中。”
　　此话一出。
　　顿时引起了袁大将军的反驳。
　　“学校而已！”
　　“这有什么好自卑的？”
　　对于这种言论。
　　姜姑娘没做任何的解释。
　　只是笑着摇了摇头。
　　也许。
　　只有男人才更懂男人。
　　………
　　熄灯后。
　　姜姑娘缩在床上。
　　由于天气已经变暖。
　　她就把被子换成了薄一点的。
　　舒服是舒服了。
　　就是手机的光有点掩盖不住。
　　虽说室友们都没有提过。
　　但姜姑娘还是自觉的靠着墙，打开了手机。
　　【宁宁，市里好多在西区新城投资的企业都把后续资金给补上了，咱们这不补真的没关系吗？】
　　看着大表哥的询问，姜姑娘别了别嘴。
　　【咱们又没签那个合同，怕什么。】
　　【再说，账目上现在能拿得出3500万的现金吗？】
　　一句话，回完就点开了下一条信息。
　　是廖廖的。
　　【V小老板I,I常I樱的新I专辑I销I量令还不究错O,鳍才九一周(就已经五将近)两千把,一个月突破一万大有希望,所以我们有没有必要加紧再做几首赶赶热度?】
　　一周就将近两千了？
　　这还只是前期。
　　专辑销售这种东西，一般第三周和第四周还是爆发期。
　　所以捌廖廖说衫一个淋月突疚破一l万的销i量,n在g姜姑娘漆看来揪,都有污点罢保守了。
　　搞不好第一个月就能突破两万。
　　至于赶热度。
　　其实没什么必要。
　　毕竟常樱只是一个刚出道的新人。
　　要是玩的太狠。
　　引起其他娱乐公司的反弹，很容易被围剿。
　　等一段时间再说吧。
　　反正也不着急。
　　随后。
　　姜姑娘就把自己的意思，编辑了一下，发了出去。
　　下一个，王建国的。
　　这位王秘书依旧正常发挥。
　　三条信息，满满当当的几百字。
　　虽说前面都是厂里和店里的东西。
　　但后面这整整一百多字的自我夸奖，也真的是让姜某人一时间有点难崩
　　要不建议王秘书以后可以往某乎大v发展。
　　说不定也能走出一条另类的道路。
　　下一条，尚少妇的。
　　【小老板，已经有很多人向我打听你手上的那块地消息了。】
　　【按照你的说辞，我没有直接拒绝他们。】
　　【但今天宁州大院的人也来询问，意思就是我们如果没有开发的意愿，他们可以帮忙介绍几家实力雄厚的开发商和我们合作。】
　　合作？
　　就以现在的地价。
　　还没到利益最大化的时候。
　　所以姜姑娘依旧是让尚少妇保持现在的状态。
　　钓鱼嘛。
　　耐心最重要了。
　　下一条。
　　【姜宁，我爸终于回家了。】
　　【虽然他看起来还是那么的精神，但我还是能在他身上感觉到了些许的疲倦。】
　　【你说成年人的世界是不是都是这样？】
　　唔。
　　原来是小舅子。
　　看得出来，这小伙子已经陷入了青春期特有的迷茫当中。
　　一般来说解决这种情况最好的方式就是找一个贴近的人诉苦。
　　然后在交流中，把情绪郁结给发泄出去。
　　可考虑到自己现在毕竟是姐夫。
　　也不好和小舅子探讨太多私密的东西。
　　于是她随手就把这条信息转发给了大媳妇。
　　嗯。
　　弟弟的问题还得姐姐治。
　　发完后。
　　姜姑娘就点开了下一条信息。
　　【听说你下周要来宁州？正好我有一周的休假时间，一起出来吃个饭吧。】
　　休假？
　　吃个饭？
　　姜姑娘看了眼发件人。
　　哟。
　　原来是陶小子。
　　作为姜捂某医人⒎目前⑧为数芭不多O的异性妻朋友。琉
I
　　她还是挺珍惜这段关系的。
　　毕竟看到这小伙子，姜姑娘就想到上辈子的自己。
　　同样的高大。
　　同样的招人疼。
　　当然。
　　这小子的作用不仅仅是给姜姑娘当镜子用。
　　还有…
　　嗯。
　　不児知咎道扯几林根儛陶小子删的疤头发,⑦能艺不能⑶让叶小妞乖乖听话。
　　唔…
　　可能不太行。
　　毕竟她也没办法证明这毛就是陶小子的。
　　要不…
　　本子？笔？
　　或者说…
　　算了，太变态了。
　　这会。
　　就在姜姑娘考虑从陶小子这里能扒个什么有用的零件时。
　　一条新的信息发了过来。
　　拿起手机，点开一看。
　　【②宁宁,I我明X天零上午吴的车,(估计中三午)十二点⑻半左奇右到车(站。一】)
珊
　　【你能不能让人来接我一下，我东西有点多…】
　　——————
　　第二天。
　　中午十二点半。
　　姜姑娘一脸震惊的指着面前的三个大箱子，两个大包，以及倒在旁边的三个塑料袋。
　　“小姑。”
　　“这就是你说的东西有点多？”
　　听到这话。
　　姜水姚有点不太好意思的低了低头。
　　“第一次离开海城去外地工作。”
　　“不知道要带多少东西。”
　　“我就…”
　　对此。
　　姜姑娘叹了口气，对着身旁正在嗤笑中的王秘书，摆了摆手。
　　“去！”
　　“到店里叫两个人来帮忙搬一下。”
　　…
　　“两个就够吗？”
　　“要不要多叫几个。”
　　“保证精壮！”
　　…
　　“…滚！”
　　“欧了！”
　　看着王秘书撒欢一样的背影。
　　姜姑娘一脸黑线，深吸一口气，回过身，再次和自己的小姑聊了起来。
　　“家里都安排好了吗？”
　　…
　　“嗯，都说过了。”
　　“本来她们还不同意我离开海城。
　　“但听说是来江州找你，也就都没了声音。”
　　讲到这。
　　姜水姚就不由自主想到了昨天和自己家里人说这事时候的场景。
　　一时间有些意味不明的唏嘘。
　　而姜姑娘虽然不懂自己这个小姑的感慨。
　　但多少她还是知道一点海城姜家的情况的。
　　砸了砸嘴。
　　“老爷子呢？”
　　“现在情况怎么样？”
　　…
　　“病情还算稳定。”
　　“还是要谢谢你花大价钱从瑞金医院找来的专家…”
　　“不然…”
　　眼瞅着小姑居然要向自己一个晚辈致谢。
　　姜姑娘赶紧制止道：
　　“哎…好了好了。”
　　“这钱就当我替我那老爹孝顺的了。”
　　说着，姜姑娘话题一转。
　　“小姑。”
　　“这次请你来的目的，你应该也明白的吧。”
　　“就是想让你帮我管管投资的钱。”
　　说到这个。
　　小姑也有点迟疑。
　　“宁宁。”
　　“你也知道的，我只是一个普通的211毕业…”
　　“在一家不大不小的公司里干过几个月的会计助理…”
　　“貳真的要邻按照紦你捂说的令那样,⑨去管I理投资I公I司的锍话久,我恐群怕…撩”
　　…
　　“别担心。”
　　姜姑娘看着不远处走过来的几个年轻力壮的小伙子。
　　笑盈盈道：
　　“没那么复杂。”
　　“你只需要上几个月的投资课，懂得基本概念就行。”
　　“其他的，交给我吧…”
　　………
　　半小时后。
　　江州天下的别墅门口。
　　看着两个门卫小哥帮忙把车上的行李一个个的搬了下来。
　　姜姑娘甜甜的道了个谢。
　　然后等着两个走路都有点打飘的小伙子离开后。
　　回过头。
　　她注意到自己那位小秘书一脸惊异的表情。
　　皱了皱眉头。
　　“干嘛这个表情？”
　　“…老板，我以为你对谁都是一副…”
　　闻言。
　　姜姑娘顿时没好气的翻了一个白眼。
　　“人家辛辛苦苦过来帮个忙而已。”
　　“给点笑脸怎么了？”
　　听着姜姑娘的解释。
　　王建国嘿嘿笑了一声，然后几步窜到了门口，打开门，走了进去。
　　片刻。
　　胡婶就带着一个娇小的双马尾，从别墅里面走了出来。
　　眼见如此。
　　姜姑娘有些意外挑了挑眉。
　　“唐涂？”
　　“你…”
　　…
　　“怎么？”
　　“不欢迎呀？”
　　“我告诉你，我来这可是得到了除了你以外所有人的同意的。”
　　？？？
　　这话说的。
　　姜姑娘都忍不住怀疑自己是不是房主了。
　　算了。
　　也懒得跟这只双马尾计较。
　　爱来就来吧。
　　只要到时候躺在床上的时候别哭着喊疼就行。
　　哼哼。
　　……
　　片刻。
　　在几个人的共同努力下。
　　一堆行李终于被搬到了二楼的第三个房间。
　　然后便帮着小姑收拾行李。
　　这会的姜姑娘发现。
　　自己这位小姑的衣服是真的多。
　　从外套到衬衣。
　　从裙子到靴子。
　　甚至内衣还有许多姜某人都没见识过的种类。
　　网纱，吊带，酥胸，亵衣…
　　还有那个像创口贴一样的东西。
　　一问才知道。
　　好家伙。
　　原来是防凸点的。
　　真是…
　　大开眼界。
　　……
　　就这样。
　　小姑在江州天下的别墅住下了。
　　成为遛了别墅澪里面児,继⑵王散建④国捌,疤小⑷孟晴以后的第三位住客。
　　当然。
　　严格算起来。
　　大小媳妇也算。
　　只不过没给她们留房间。
　　因为…
　　“宁宁。”
　　“这是你的房间吗？”
　　“怎么床这么大？”
　　“怕是有三米乘三米了吧？”
　　对于小姑的天真言论。
　　姜姑娘只是嘿嘿笑了笑。
　　“床嘛…”
　　“自然要越大越好。”
　　“这样就不会睡滚下去啦…”
　　“不信的话，你可以睡睡看？”
　　——————
　　5月2日。
　　周四。
　　天气晴转多云。
　　一大早。
　　江州一中的门口。
　　看着姜老板摆着一张臭脸，一脸不悦的坐上了车。
　　司机王建国敏锐的选择了不开口。
　　眼观鼻，鼻观心的握住方向盘。
　　等待指令。
　　而坐在后面的姜水姚，则有些奇怪的问了一句。
　　“宁宁。”
　　“看你脸色不太好，是是身体不舒服吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘硬压住自己的烦躁。
　　“没事，小姑。”
　　“就大姨妈来了，肚子疼而已。”
　　听到这话。
　　姜水姚愣了愣。
　　“宁宁，你跟我周期差不多哎。”
　　“我是前天来的。”
　　“但肚子不怎么疼，可能是平时注意保养的原因…”
　　“宁宁，你现在年纪还小，经期前后一定要多注意身体……”
　　说了一堆。
　　姜姑娘又没办法反驳。
　　只能回过头，瞪了眼嘴角暗抽的王秘书。
　　后者立刻明白了什么。
　　轻咳一声。
　　“那个…”
　　“坐稳了您嘞！”
　　随即车子便如脱缰的考拉，行驶了出去。
　　………
　　与此同时。
　　宁州君悦府的一栋联排别墅内。
　　尚洁正和自己的两个孩子一起吃着早饭。
　　“明月。”
　　“最近的功课怎么样。”
　　“有没有什么地方觉得有难度的？”
　　…
　　“没有的妈妈。”
　　“我才小学四年级。”
　　“学的东西很容易的。”
　　听着吴⑵y女淋儿i巴充武起满淋自岜信⑨的岜话语(邻,尚洁漆三留点仪)了点头瘤,随后(把目光九放)在自裙己聊那有些没精打采的儿子身上。
　　“正阳，你呢？”
　　闻言。
　　小男孩用勺子搅了搅碗里所剩不多的白粥，语气有些平淡道：
　　“功课没问题。”
　　“但同学…”
　　结果话说到一半就没了下文。
　　这让尚洁有点摸不着头脑，小心的问了一句。
　　“同学怎么了？”
　　…
　　“没有。”
　　骆正阳忽然笑的非常灿烂，仿佛刚刚什么都没有发生一样。
　　这让尚洁更奇怪了。
　　想要追问点什么。
　　电话就来了。
　　她看了眼号码，顿时起身，拿着手机就往外面走。
　　“…到哪了？”
　　“估计什么时候到？”
　　……
　　看着妈妈就这样离开了客厅。
　　骆明月忽然沉下脸，看着旁边的骆正阳。
　　“你们班的那几个是不是又说妈妈的坏话了？”
　　“看来上次揍的还不够？”
　　听到这话。
　　骆正阳有些郁闷道：
　　“姐姐。”
　　“你说妈妈是不是真的…”
　　…
　　“别放屁！”
　　“妈妈不可能抛弃我们的！”
　　…
　　“可万一…”
　　“那就打跑他！”
　　……
　　尚洁这边可不知道自己的儿女听到了什么。
　　眼下的她刚和电话里面沟通好时间。
　　回到客厅的时候就看到了自己儿女已经穿戴整齐，准备去上学了。
　　见状。
　　她对着保姆，温和的笑了笑。
　　“徐姐。”
　　“开车慢一点。”
　　“回来的时候路过菜场帮我买点排骨回来。”
　　…
　　“好的尚总。”
　　保姆应了一句，便牵着两个孩子的手，往外走。
　　然而。
　　她们谁都没注意到。
　　骆明月的小眉头，已经不由自主的皱了起来…
　　………
　　一个半小时后。
　　一辆暗红色的奥迪tt，就这样开进了君悦府的第32号联排小别墅的门前。
　　停车。
　　下车。
　　某位老板伸了一个大大的懒腰，然后对着从驾驶位上下来的女人道：
　　“小姑，车技不错。”
　　说着，目光瞥了眼从后座钻出来的小秘书。
　　一脸不屑：
　　“比某位拖拉机驾驶员强多了。”
　　对此。
　　王建国发出了不满的声音。
　　“老板！”
　　“你不能因为我开车稳就否定我的技术！”
　　对此。
　　姜某人轻哼了两声。
　　然后就大步来到小别墅的大门口。
　　敲了敲门。
　　片刻。
　　门开了。
　　一身厨娘穿着的尚洁，带着一脸微笑的，站在了门的后面。
　　“快进来吧。”
　　“小老板…”
　　众所周知。
　　原本尚洁的身姿就非常的曼妙。
　　加上在家的原因。
　　穿着又非常的清凉。
　　所以…
　　“洁洁…”
　　“我好想你啊~”
　　一声由衷的感叹。
　　姜某人就这么撞进了尚洁的怀里…
　　……
　　与此同时。
　　一个娇小的身影。
　　已经鬼鬼祟祟的来到了第32号别墅的院子外。
　　正想方设法的翻过后院的这道院墙…
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一个声音忽然在后面出现。
　　“明月。”
　　“你不是上学的么？”
　　“怎么回来了？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　我已经好久没被人打赏过了…
　　呜呜呜呜~
　　(本章完)
第393章 不好意思，我是男人
　　姜姑娘还是第一次见到尚洁的女儿。
　　一米五左右的身高。
　　扎了个辫子。
　　皮肤白白的。
　　穿着一件印有宁州第四小学文字的校服。
　　乍一看，就是一个普通的小学生。
　　但仔细看却发现，这丫头长着一张很有辨识度的脸。
　　丹凤眼，高鼻梁，细长的眉线。
　　搭配上那只唇线非常饱满的嘴巴。
　　身上满满都是尚洁的影子。
　　果然是亲母女啊。
　　姜某人感叹了一句。
　　然后像看热闹一样的，在看这尚洁教训这自己的女儿。
　　“你现在能了啊！”
　　“都会逃课了？”
　　“你知道当初妈妈把你和正阳弄进这个学校花了多少的精力？”
　　“花了多少的时间？”
　　“结果伱现在都会逃课了？”
　　“你，你真是想气死妈妈！”
　　…
　　“没，没有…”
　　“我不是想气你…”
　　“只是，只是…”
　　小姑娘低着头，支支吾吾的为自己小声的辩解着。
　　“只是什么？”
　　尚洁今天的确有点生气了。
　　原本在她的印象中。
　　自己两个孩子虽然有的时候会调皮捣蛋。
　　但有很多东西还是很有底线的。
　　不会去做一些过分的事情。
　　就算前段时间，两个孩子和人发生争执。
　　在她看来，也只是孩子来到了新环境。
　　和周围同学在相处过程中发生的一点磨合。
　　没有在意。
　　可今天这事不一样。
　　旷课？
　　逃学！
　　这个事情在尚洁的观念中，就是学坏的开始。
　　哪怕成绩差一点没关系。
　　可这学坏，是完全不允许的。
　　之前那位骆大公子，就是一个典型的例子。
　　给家里人添乱不说。
　　最后差点害得整个家里一起被颠覆。
　　“说！”
　　“只是什么！”
　　兴许是看出了尚洁是真的生气了。
　　小姑娘有些委屈的低下了头。
　　唯唯诺诺了好一会。
　　忽然就开始掉小珍珠。
　　一边掉还一边呢喃道：
　　“我，我在上学前，听着妈妈说要烧排骨…”
　　“我想吃排骨，就等着放学赶回来的。”
　　“妈妈，学校的菜不好吃…”
　　“我想回来吃…”
　　这话说的让尚洁顿时有些哑口了。
　　原来自己的女儿没有旷课。
　　也没有逃学。
　　而是等着放学才赶回来。
　　一切都只是想吃自己的烧的菜。
　　这话瞬间击碎了尚洁的怒气。
　　张了张嘴。
　　组织了许久的语言，但却发现怎么都说不出口。
　　最后只能上前两步。
　　把自己的女儿抱在了怀里。
　　叹了口气。
　　“好了好了。”
　　“不哭不哭。”
　　“妈妈不怪你了…”
　　说着，还轻轻拍了拍女儿的后背。
　　“想吃排骨就和妈妈说。”
　　“妈妈以后再忙都会给你烧的。”
　　“但你千万不能逃学，不能学坏，听到没有。”
　　…
　　“…嗯。”
　　“呜呜呜…”
　　看着面前的一副母慈女孝的和谐场景。
　　姜姑娘砸了砸嘴。
　　夹了一块排骨，准备低头开吃。
　　但就在这，她似乎感觉到了什么。
　　抬起头，看了眼那位正趴在在尚洁怀里哭的小女孩。
　　忽然的。
　　当姜姑娘注意到这个小姑娘手上的动作时。
　　脸上的表情赫然变得有点古怪。
　　这是在…
　　掐…自己？
　　………
　　五分钟后。
　　气氛非常和谐的桌上。
　　尚洁一边给自己的女儿夹着排骨，一边说着晚上的事情。
　　“据我了解，段泳平这个人生性豪爽，社交广泛，加上早年独特的生意经，今晚赴宴的人怕是不在少数。”
　　听到这话。
　　姜姑娘点了点头。
　　“我知道。”
　　“很多人其实是冲着段泳平这个人去的。”
　　“毕竟他之前的经历的确厉害。”
　　“几年时间，就把一个亏损的电子厂给做到了享誉全国。”
　　“这份成绩就不是一般人能做到的。”
　　看着面前的俏可人露出了一副佩服的表情。
　　尚洁笑着摇了摇头。
　　“你也不差好么。”
　　“段泳平在你这么大的时候，还在之江大学里忙着学习。”
　　“而你却已经以一个高二学生的身份，做出了一份这么大的产业。”
　　闻言。
　　姜姑娘抿了抿嘴，没有说啥。
　　毕竟她是重生者，在某些方面，和这些时代的浪潮儿还真的没有可比性。
　　但就在这时。
　　旁边一直都很乖巧的骆明月，忽然小小的问了一句。
　　“妈妈。”
　　“产业是什么？”
　　听到女儿的询问，尚洁想了想，笑着解释道：
　　“产业就是资产啊。”
　　“就是像妈妈的公司，或者家里的房子…”
　　…
　　“钱。”姜姑娘适时的插了一个字。
　　顿时就把小姑娘的视线给吸引了过来，眨着大眼睛吗，弱弱的问了一句。
　　“钱？”
　　“钱就是产业？”
　　…
　　“是的。”
　　姜姑娘点了点头。
　　“产业就是资产，资产就是钱。”
　　很直白的解释。
　　让旁边几个姑娘听了都有点哭笑不得。
　　见状。
　　骆明月转过头，看着自己的妈妈。
　　“妈妈。”
　　“姐姐说的对吗？”
　　闻言。
　　尚洁也是一脸无奈。
　　可换个角度来说，姜宁说的还真的没问题。
　　无论多大的产业，最后换算下来，还是以钱来衡量规模。
　　哪怕世界五百强也是。
　　评比的时候基本都是以资产的价值为标准。
　　但尚洁没办法和一个十岁女孩解释这个东西。
　　只能敷衍了两句，然后笑着把话题岔开了。
　　对此。
　　小姑娘看起来没有在意。
　　不过。
　　从姜姑娘的观察中发现，这个小丫头似乎开始动起脑筋了。
　　好一会。
　　吃完饭。
　　姜姑娘来到卫生间，脱下裤子。
　　开始给自己换创口贴。
　　但就在她坐在马桶上，有些心疼自己的出血量时。
　　门外忽然传来了一个轻轻的敲门声。
　　“姐姐.”
　　“你在里面吗？”
　　听到这个声音。
　　姜姑娘眉头一动。
　　有着意外的把目光投向门外。
　　“在的。”
　　“有事吗？”
　　听到这个问题，外面的声音顿了顿。
　　“没，没有啊。”
　　“就是想找姐姐说说话的。”
　　说话？
　　呵。
　　单纯的说话有必要追到厕所来吗？
　　这丫头真是.
　　“等一下。”
　　“我马上出来。”
　　“嗯好的。”
　　“那我在门口等姐姐。”
　　听到这话。
　　姜姑娘的好奇心算是彻底的被勾了起来。
　　等处理好创口贴以后。
　　就起身，洗了个手，从厕所里走了出来。
　　然后。
　　迎面(洱二就看玲)到骆磷明吧月b呜乖a乖巧⊙呜巧I的邻坐在X玖门⑶外柳的⑼傘麇椅子上鹨。
鸠裠
　　当听到开门声。
　　这丫头立刻站了起来，一脸欢快的走到了姜姑娘的面前。
　　“姐姐你好。”
　　“我是骆明月。”
　　“请问姐姐你叫什么吖？”
　　看着这丫头表现出如此自来熟的样子。
　　姜姑娘也来了兴致。
　　浅浅的勾勒起了嘴角。
　　“我叫姜宁。”
　　“另外。”
　　“我不是姐姐哦。”
　　“啊？”
　　小姑娘看起来有点没明白姜姑娘的意思，愣愣的问了一句。
　　“不是姐姐？”
　　“那是.？”
　　“叫哥哥。”
　　？？？
　　下一秒。
　　看着面前这个小女孩CPU跟不上的状况时。
　　姜姑娘硬忍住笑意。
　　“咳咳。”
　　“开玩笑的。”
　　“那个，说吧，找我有什么事？”
　　闻言。
　　小姑娘脸上的表情僵了僵，似乎有点接受不了怎么一个这么好看的姐姐。
　　性格会这么的奇怪。
　　但片刻。
　　小姑娘就调整了过来，用一种求知若渴的神情，看着姜姑娘。
　　“姐姐。”
　　“听妈妈说你赚钱很厉害。”
　　“能不能教教我？”
　　？？？
　　这次换成了姜姑娘一头问号。
　　有些错愕的看着面前这个小女孩。
　　“赚钱？”
　　“你？”
　　“嗯！”
　　小姑娘重重的点了点头，然后一脸渴望的看着姜姑娘。
　　对此。
　　姜某人皱了皱眉头。
　　“你今年十岁，小学四年级吧？”
　　“要赚钱做什么？”
　　听到姜姑娘的这个疑问。
　　小姑娘迟疑了好一会，眼珠子不停转动。
　　一看就是在构思的谎言。
　　见状。
　　姜姑娘没好气道：
　　“你说实话。”
　　“我才会考虑。”
　　“另外。”
　　“掐自己的套路对我没用。”
　　…
　　片刻。
　　听着小姑娘支支吾吾的言论。
　　姜姑娘不由自主的摸了摸下巴。
　　以前听过寡妇门前是非多。
　　结果没想到。
　　尚少妇一个离婚人妻的门前是非也这么多。
　　就按照这个小姑娘所叙述的。
　　打电话示爱的。
　　公司送花的。
　　甚至还有给小姑娘送礼物的。
　　粗略算下来，这几个月下来，少说三四个。
　　但无一例外。
　　都被拒绝了。
　　而小姑娘这次偷偷溜回来。
　　也是担心家里的位置被暴露。
　　被坏人给摸上门欺负妈妈。
　　没错。
　　小姑娘给这些男人的定义都是坏人。
　　这点姜姑娘很是认同。
　　并且给了一个大大的赞。
　　至于为什么要赚钱。
　　给的解释也很简单。
　　钱多了，妈妈就不用出去赚钱。
　　也就接触不到那些坏人了。
　　对此。
　　姜姑娘沉思了许久。
　　“赚钱的方式很多，但你现在还小。”
　　“姐姐答应，等你上大学，姐姐带你赚大钱。”
　　“但前提是，你得把你妈妈给护住。”
　　说着，从口袋里翻出一张便签纸，拿了一支笔，写下一个号码和名字，递到了小姑娘的手上。
　　“如果你发现有人欺负你妈妈。”
　　“你就打这个电话，告诉她，你和我的关系。”
　　“她就能帮你摆平这一切。”
　　小姑娘接过便签纸，看着上面的名字，呢喃了一句。
　　“许穗禾…？”
　　念完。
　　小姑娘疑惑的抬起头。
　　“那如果打这个电话没用呢？”
　　闻言。
　　姜姑娘翻了个白眼。
　　“那你们就连夜收拾东西回江州吧。”
　　………
　　下午。
　　站在院子里。
　　看着骆明月坐上了保姆的车。
　　慢慢的离开了自己的视线。
　　尚洁喃喃的感叹了一句。
　　“这孩子还好像挺喜欢你。”
　　“可能我长的比较有亲和力吧。”
　　听着俏可人的自话自吹。
　　尚洁不可置否的轻笑了一声。
　　“我想给两个孩子改个姓。”
　　“你觉得怎么样？”
　　…
　　“可以啊。”
　　“反正你这两个也是非婚生子。”
　　“决定权都在你自己手上。”
　　闻言。
　　尚洁点了点头，呢喃了两句。
　　“尚正阳，尚明月。”
　　“也挺好听。”
　　说着。
　　她祁似w乎陾想(u起①三了)什林漆丝么j扒i,嘴u(角器八三上扬,④)脸零上琦表情V充满I玩味的吆看着身旁的俏可人。
　　“你说，他们要是姓姜，怎么样？”
　　姓…姜？
　　听到这话的姜姑娘陡然间打了个哆嗦。
　　赶紧摆手。
　　“别别别。”
　　“你改个尚，未来还有的解释。”
　　“可你要是改个姜的话…”
　　“我怕我妈能把我爹的坟头都给炸了。”
　　对此。
　　尚洁笑的可开心了。
　　“呵呵呵”的。
　　好一会才摇头道：
　　“逗你的。”
　　“当然得跟我姓。”
　　“毕竟那可是我的孩子。”
　　——————
　　张端行是天瑞电子的老板。
　　今天受邀来参加一个私人晚宴。
　　说是私人晚宴，其实在人数上，并不比一般的小型宴会少。
　　而且听说还有国内富豪榜上的大老板来参宴。
　　要知道。
　　去年能被录入国内富豪榜的最低限度都是要2个亿身价。
　　今年可能会更高。
　　而自己。
　　算上房子，车子，店铺。
　　满打满算才一两千万的身价，想要冲入富豪榜，还不知道何年马月。
　　对此。
　　他对于这次的宴会可是非常看重的。
　　早就收拾好了自己的行头，然后开着自己最贵的一辆车。
　　来到了必行宴会的酒店。
　　宁州大酒店。
　　结果刚下车。
　　他就看到了一辆暗红色的跑车，从停车场外驶了进来。
　　然后不偏不倚的停在了张端行的车旁。
　　就在他愣神的功夫。
　　从驾驶位上下来了一位通体贴身黑色长裙，五官精致绝美，一头黑色直发自然落在身前的绝色美女。
　　映入了眼帘。
　　不可否认的。
　　在这一刹那间。
　　张端行心动了。
　　一双眼睛紧紧的盯着这个女孩。
　　目光随着她的脚步，而转动。
　　张端行不是没见过美女。
　　相反，在有很长的一段时间里，他都流连酒吧夜总会这种声色场所。
　　见过的美女没有一百也有八十。
　　可能有的女孩某一点单拎出来可以比较一下。
　　但要是整体进行对此的话。
　　没有一个能媲美的。
　　所以。
　　他下意识的唤了一声。
　　“美女。”
　　闻声。
　　那位美女回过头，皱着眉，偷来了疑惑的目光。
　　“有事？”
　　声音清脆悦耳。
　　宛如山林泉水一般，流淌在他的心头。
　　张端行顿时就来了精神。
　　轻咳嗽一声。
　　“这位美丽的小姐。”
　　“我是宁州天瑞电子的董事长，张端行。”
　　“不知可否…哎？美女？留步…留…”
　　正唤着。
　　那位黑衣长裙美女突然停住了脚步，回过头，用一双清凉的明眸看了过来。
　　并且弯弯的翘起了嘴角。
　　轻轻说了一句，让张端行感觉到天崩地裂的话。
　　“不好意思，我是男人…”
　　说完，便头也不回的离开了这里。
　　………
　　而这里的情况，自然被酒店门口的其他几个姑娘看在了眼里。
　　等着黑裙美人带着一脸厌世的表情走过来后。
　　王大作死第一个跳了出来。
　　“老板。”
　　“又被拦路打劫了？”
　　闻言。
　　姜某人翻了一个大大的白眼。
　　完全没有搭理的意思。
　　停下脚步的第一时间就对着面前这位旗袍美人发出了幽怨的声音。
　　“尚总。”
　　“这就是你为我单独准备的衣服？”
　　说着，她低下头，扯了扯自己的上身，满满的都是嫌弃。
　　“摸起来跟鱼鳞一样。”
　　“还有这腰，为什么贴这么紧？”
　　“还有这裙子。”
　　“长是挺长的，可你不觉得很不舒服吗？”
　　“我这连跑都跑不起来！”
　　然而。
　　面对姜老板的抱怨。
　　尚洁只是用一种欣赏的目光，把她从上到下的打量了一下。
　　微笑道：
　　“但很美。”
　　“不是么？”
　　这会。
　　一旁的小姑也附和的点了点头。
　　“宁宁。”
　　“真的很好看。”
　　“特别是你不说话的时候。”
　　“那冷艳的气质，简直跟明星一样！”
　　…
　　我特么…
　　好吧。
　　这话的确。
　　就连姜姑娘自己。
　　在穿上这身衣服的时候。
　　也不由自主的被镜子中的美貌给吸引了。
　　更别说其他人了。
　　就像刚刚那个搭讪的，都已经是这半小时里姜姑娘遇到的第三个了。
　　有点烦。
　　但为了今晚能打个漂亮仗。
　　算了。
　　豁出去了。
　　抱着这样的思想。
　　姜姑娘把心态调整好，然后把自己的挎包背了起来。
　　深吸一口气。
　　“走吧。”
　　“让我们江州娘子军出马了！”
　　——————
　　今天的段泳平其实心情并不好。
　　别看他现在在宴会中间觥筹交错。
　　实际来的这么多人当中。
　　有很大一部分只是借着他的场地来扩展自己的交友圈来的。
　　比如刚刚才和他称兄道弟的那个光头。
　　实则就是一个建材厂的老板。
　　来这里就是想多联络住几个建筑公司的老板。
　　把自己厂里的东西给卖出去。
　　再比如正前方的那个身材不错的贵妇。
　　看似雍容华贵，穿金戴银的。
　　实则她家的产业最近亏损严重。
　　今天过来就是看能不能找几个冤大头。
　　弄点资金，帮她家把这段时间给安稳度过去。
　　还有坐在角落的那个红头发小子。
　　不用看也知道。
　　他今天来的目的只是为了满足自己的下半身。
　　至于宴会的本身目的。
　　恐怕除了仅限的几个人，其他几乎没人在意。
　　但尽管这样。
　　段泳平依旧面带微笑的安慰着身旁的一个小伙子。
　　“放心吧丁三石。”
　　“今天肯定可以筹到一个满意的数字。”
　　“尽可能的把你们公司股价往上拉一拉的。”
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！求打赏！
　　谢谢谢谢！！！
　　嘿嘿嘿嘿！！！
　　(本章完)
第394章 带刺的玫瑰
　　姜姑娘还是第一次见到丁三石本人。
　　个头不高。
　　有点瘦。
　　戴个眼镜。
　　看起来斯斯文文的。
　　完全就是一副理工男的模样。
　　但谁会想到，就这么一个青涩小伙子。
　　在几年后，就将成为我国互联网的几个巨头之一。
　　带着他的网亿，以及手上的那些个游戏，影响了一代人的青春。
　　不过眼下。
　　全场几乎没多少人会把注意力放在这个三十出头的小伙子身上。
　　只当是和段泳平坐在一起的朋友而已。
　　所以…
　　“女士们。”
　　“介意加一个座吗？”
　　忽然的。
　　一个声音传到了姜姑娘的耳中。
　　她回头看了眼声音的来源。
　　是一个西装革履，三十多岁的油头男子。
　　一双眼睛跟个探照灯一样，热烈的盯着姜姑娘。
　　对此。
　　姜姑娘漠然的收回视线。
　　继续观察着整个宴会的情况。
　　而作为姜姑娘的贴身秘书。
　　王建国自然懂得老板这个动作是什么意思。
　　直接对着那个男子摆了摆手。
　　“不好意思。”
　　闻声。
　　那个男人也识趣，虽说眼神依旧追着黑裙少女，但教养还是让他退了回去。
　　眼见男人的离开。
　　王建国悄悄的对着身旁的姜水姚竖起了五根手指。
　　“才半小时就第五个了。”
　　“我觉得今晚超过十个没问题。”
　　对于王建国的话。
　　姜水姚想笑也没好意思。
　　毕竟严格来说，她还是姜宁的长辈。
　　要是就这么拿晚辈当笑料的话…
　　嗯。
　　不太厚道。
　　这时。
　　一个略带惊喜的女声，忽然出现在了她们身旁。
　　“姜宁？！”
　　“原来真的是你啊！”
　　听到这个声音。
　　姜姑娘等三人几乎同时把目光顺着声音看去。
　　只见一个烫着一头大波浪，穿着一条大红色连衣裙，手上夹着一个黑色手包的女人。
　　带着一脸喜悦的，来到了姜姑娘的身旁。
　　“杜琪？”
　　“你咋来了？”
　　…
　　“受到邀请了呗。”
　　“我和我姐一起来的。”
　　说着，她从桌子下面抽了一个椅子出来，坐了下来，和王建国笑盈盈的打了个招呼。
　　“王大秘书，好久不见！”
　　“嗯，这身衣服不错。”
　　听到这话。
　　王建国无奈了抖了抖胳膊上的泡泡袖。
　　“跟个唱戏的一样。”
　　“也就你们这些搞艺术的喜欢。”
　　说完就和身旁的姜水姚介绍道：
　　“杜琪。”
　　“腾虹娱乐的运营经理。”
　　“《天秀女生》就是她负责的。”
　　闻言。
　　姜水姚一脸惊讶的捂着嘴，然后赶紧伸出手，非常客气道：
　　“天呐，我很喜欢这个节目。”
　　“特别是伱们上期做的精选集，真的很棒！”
　　…
　　“还行还行。”
　　感受着对方的热情，杜琪有些疑惑的瞥了眼王建国。
　　对此。
　　后者笑嘻嘻道：
　　“老板的小姑。”
　　“负责明生投资一块业务的。”
　　听着这个介绍，姜水姚有些脸红的低了低头。
　　但杜琪却热情了不少，聊了一会后，就挤到了姜姑娘的身旁。
　　用手戳了戳姜某人的细腰。
　　“姜宁，能不能告诉我你平时都吃点啥。”
　　“怎么这身体曲线能保持的这么完美！”
　　此刻的姜姑娘正盘算着投资的方案，听到询问，想都没想道：
　　“巧克力，排骨，快乐水，串串…”
　　？？？
　　“你都吃这些？”
　　杜琪一脸震惊，显然不能理解，一个整天吃这些高热量食物的人，居然还有如此让人嫉妒的身材。
　　不可能！
　　绝对不可能！
. 　　但看着这丫头漫不经心的模样，很明显，这话没经过大脑的思考。
　　所以…
　　当杜琪想到自己整天节食减肥，每次吃点什么都要计算热量的日子。
　　心理顿时一阵酸楚。
　　瞬间就没有在这个问题上继续说下去的欲望了，平复心情以后就扯到了其他事情上。
　　“话说。”
　　“你在江州也能收到这里的邀请？”
　　…
　　“没有。”
　　“是我在宁州的公司受到邀请。”
　　“正好听过段泳平的名字，就过来看看了。”
　　…
　　“宁州的公司？”
　　杜琪下意识就要问点什么，可一想到这丫头的产业已经遍布小半个华国时。
　　到嘴边的话，又咽了下去。
　　但想想还是不得劲，就低声吐槽了一句“变态”。
　　这时。
　　她似乎想到了什么。
　　“等等。”
　　“我记得你们集团是叫明生吧？”
　　“那宁州有一个明生地产…？”
　　…
　　“嗯，也是我的。”
　　…
　　一听这话。
　　杜琪脸上的表情赫然变得有些复杂。
　　“这么说。”
　　“你就是那朵带刺的玫瑰？！”
　　？？？
　　什么玩意？
　　这话说⑴的姜姑⑵娘龄忍不住傘的回过貳头〇,(看七了)眼事身旁紦这位渣女大波浪。
　　结果听着解释后。
　　她才知道。
　　原来是政策的倾斜，以及正在建设的奥体原因。
　　导致河西那片的地皮在最近一两个月里地价疯长。
　　几乎是一天一个价。
　　这也使得很多人都对河西那些成交的地皮垂涎三尺。
　　特别是姜姑娘的那块正在长草的地。
　　不知道有多少人顺藤摸瓜的打探过了。
　　可这些人连姜姑娘的面都没见到的，就都被挡了下来。
　　听说后来有人托了大院的关系也没用。
　　反而被警告不要玩弄手段。
　　这让许多人也意识到了当时买下这块地的漂亮女孩，其背后的能量有多大。
　　充满诱惑力，却没办法下手。
　　宛如带刺的玫瑰一般。
　　这也是许多人对这块地的评价。
　　对此。
　　姜姑娘只能用一句‘呵呵’来表达自己的心情。
　　这会。
　　杜虹来了。
　　穿着一身职业装。
　　下半身肉色丝袜，踩着一双米色高跟鞋。
　　一路淡笑的走了过来。
　　“姜宁。”
　　“好久不见。”
　　对于这种年岁和自己老娘差不多的长辈。
　　姜姑娘的态度一直都很客气。
　　“杜姐。”
　　“许久没见，你变好看了。”
　　这是实话。
　　因为前几次见的时候。
　　对方穿的从来都只有裤子。
　　这次居然职业短裙，而且还穿着丝袜。
　　关键整体的气质也有了一种说不出来的变化。
　　杜虹可不知道姜姑娘在遐想什么。
　　此刻的她，坐上了妹妹给她让出来的位置。
　　目光把姜宁上下打量了一下。
　　夸赞道：
　　“这身打扮不错。”
　　“你穿起来有种别样的气质。”
　　面对夸奖。
　　姜姑娘客气的笑了笑。
　　“还行。”
　　“就是有点太招摇了。”
　　杜虹听出了这丫头弦外之音，微笑的摇了摇头。
　　“女人。”
　　“不要吝啬自己的美。”
　　“因为它可以帮助你成长。”
　　成长？
　　希望你个老娘们说的是真的成长，而不是物理上的成长。
　　姜姑娘心里埋汰，但脸上还是一脸俏笑。
　　而杜虹见着姜某人没有什么回应。
　　以为她把这话给听了进去。
　　淡笑着继续了下一个话题。
　　“姜宁，你今年高二了吧？”
　　“想好去哪个大学了吗？”
　　…
　　又来了。
　　类似的询问，姜姑娘已经被问了不止一两次了。
　　无论是学校里的同学，或者是老丈人，又或者其他人。
　　多多少少都是有着他们自己的打算。
　　目的不单纯。
　　所以她从未透露过自己的打算。
　　“还没定。”
　　“等高三再说。”
　　闻言。
　　杜虹点了点头。
　　“宁州大学其实很不错的。”
　　“算是省内最好的大学。”
　　“你要是来宁州的话，无论是生意还是未来的发展，帮助都不小的。”
　　…
　　“嗯。”
　　“我会考虑的。”
　　眼看姜姑娘回复依旧是模棱两可。
　　杜虹也没有多说什么。
　　毕竟这些东西，点到为止就够了。
　　接着。
　　她就把话题拉回到了娱乐圈里面。
　　“你们明生传媒推出的那个新专辑我听了。”
　　“很不错。”
　　“如果可以的话，我想和你买几首。”
　　“不知…”
　　正说着。
　　一阵香风袭来。
　　杜虹抬头一看。
　　是一位穿着旗袍，气质独特的美人。
　　只见她和自己点了点头以后，就靠在姜宁这丫头的耳边。
　　低声不知道说了什么。
　　后者点了点头。
　　“好。”
　　“我知道了。”
　　………
　　这边的段泳平，还在思考着刚刚那个地产女老板的话。
　　对网亿有兴趣？
　　想走他的路子，买点网亿的股份？
　　说实话。
　　他还是第一次遇见对一家美股退市公司感兴趣的投资人。
　　对方要么就是有钱没地方花，要么就是有其他目的。
　　前者不太可能。
　　毕竟他还真没见过几个有钱没地方花的。
　　至于后者…
　　不是段泳平妄自菲薄。
　　对方要是有其他目的，八成也是针对自己。
　　所以…
　　段泳平的好奇心就这样被挑了起来。
　　这时。
　　眼看时间差不多了。
　　段泳平从位置上坐了起来。
　　从旁边服务生手中接过话筒，提着线，走到了台上。
　　然后对着下方数十位各行各业的老板，精英们，拍了拍手。
　　“各位先生女士，鄙人段泳平。”
　　“感谢大家在百忙之中，赏脸才参加此次宴会。”
　　“啪啪啪…”
　　在一阵鼓掌中。
　　段泳平摆了摆手，微笑着继续开口道：
　　“今天的宴会的主题，想来诸位也知道。”
　　“主要就关于我国互联网的发展趋势，做点浅薄的探讨……”
　　……
　　听了好一会。
　　台下的姜姑娘下意识摸了摸下巴。
　　讲真。
　　这位段大佬的确是有两把刷子的。
　　就以他对未来的发展趋势预测，和姜姑娘脑海里的记忆已经有着八成的相似了。
　　特别是几个大的方向。
　　计算机的普及化，网页网站的规模化，互联网经营领域的拓展等等。
　　很多都说到了点子上。
　　当然。
　　这种东西只有姜姑娘这种经历过的人才知道。
　　其他人。
　　哪怕是杜虹这样的娱乐圈大佬，看起来都持有了保留意见。
　　这点。
　　从她问姜姑娘的看法上就能看的出来。
　　这会。
　　段泳平忽然对着台下一个中年男子招了招手。
　　等人上来后，他就对着台下众人，介绍道：
　　“这位是海城金鸡食品有限公司的董事长，胡成建。”
　　“他做副食品加工，以及小食品这几个方面将近二十年的历史了。”
　　“无论是口味，还是口碑，都已经做到了一个非常好的程度。”
　　“但是…诸位也知道，由于wto以来，各种外资的涌入，给我们本国的企业造成了很大的市场波动…”
　　“工业化和市场化，带来给国内的市场带来了强大的冲击…”
　　听到这。
　　姜姑娘眯了眯眼睛，目光扫了眼周围那些企业家老板。
　　发现一个个都露出了深刻的认同。
　　顿时明白了什么。
　　而旁边的杜虹，也适时的说了一句。
　　“做不过老外，找段泳平帮忙拉赞助的。”
　　果然。
　　又是几句好听的话以后，话题就来到了号召各位同僚出手救救国货的地步。
　　而当事人则更是声泪俱下。
　　说着自己目前厂里的困境。
　　就几句话。
　　姜姑娘就估摸出了大概。
　　简单来说。
　　就是拼不过老外的工业化能力，价格比人家高。
　　同样的东西。
　　人家卖5毛，你卖2块。
　　就算味道上有着老手艺的加持。
　　但久而久之，还是会被挤到一大部分市场。
　　所以这位老板就找到了段泳平，想出一部分自己厂里的股份。
　　换来投资，购买机械。
　　尽可能的把成本压下去。
　　想法不错。
　　但姜姑娘不太看好。
　　要是2012年的话，还能通过互联网，走其他的方式把销售做起来。
　　可现在是2002年。
　　一手交钱，一手交货的年代。
　　人家经销商进货就是一次选择。
　　再到顾客手上，又是一次的选择。
　　两次选择之下，就算把成本给压了下来，最多也就是和外资的持平。
　　但人家有洋货的品牌加成。
　　国货怎么能做的过人家。
　　当然。
　　这只是姜姑娘个人的看法。
　　眼下就有好几个老板，被段泳平给说动，和那位胡老板去了宴会厅的角落。
　　坐下来谈投资的事情了。
　　这么一看。
　　姜姑娘忽然觉得段泳平的这个宴会拉投资的方式还挺好。
　　沟通交流是一个方面。
　　最关键的是，在段泳平的口才下，哪怕一个濒临倒闭的厂，都能给说活起来。
　　也许。
　　自己以后也可以在江州搞一个。
　　就是不知道能部门有同样的效果。
　　就在姜姑娘思索的时候。
　　网亿的那位丁三石上台了。
　　“这位是毕业于电子科技大学，年纪轻轻就创办出一家赴美上市公司的丁三石。”
　　“但因为互联网寒冬的原因，公司股票收到影响……”
　　看着段泳平在身前说着自己公司最近一两年遭受的窘境。
　　这让原本就有些郁闷的丁三磊，控制不住的低下了头。
　　有好几次都想学着上一位的胡老板，亲口说一点境遇上的问题以及未来的规划。
　　但不知道为什么。
　　他看着台下那么多打量他的目光。
　　竟有些莫名的开不了口。
　　而这样的代价就是，哪怕段泳平把网亿夸成了一朵花。
　　也没有什么人出声问过一句。
　　好一会。
　　眼看关心的人寥寥无几。
　　丁三石的心情彻底跌到谷底。
　　嘴巴发麻，呼吸沉重。
　　难道真的要看着自己一手建起来的公司，就这样被美股给踢出去？
　　就在他近乎绝望的时候。
　　角落里。
　　一位容貌绝美女子，忽然举起了自己的手…
　　………
　　十分钟后。
　　宴会厅的内座。
　　看着那位穿着一身黑色连衣裙，有着近乎完美身姿的窈窕女子，带着几个造型各异的女子。
　　走到自己这边时。
　　段泳平却先一步的抢在所有人之前，问了一句。
　　“尚总…”
　　“你真的决定要入股网亿？”
　　闻言。
　　尚洁轻笑一声，摆了摆手。
　　“不是我。”
　　“是我的老板要入股。”
　　…
　　老板？
　　听着这位旗袍美人的话。
　　段泳平的目光在另外三个女人身上扫了扫。
　　一个目光游离，小动作不断。
　　一个唯唯诺诺，连视线都不敢和他直视。
　　所以…
　　段泳平把目光放在了那位无论是容貌还是身姿都是上上等的女子脸上。
　　“请问…怎么称呼？”
　　“姜宁，癸女姜，安宁的宁。”
　　“您从事哪方面？”
　　“‘食宁记‘…”
　　就三个字。
　　段泳平下意识把目光看向尚洁。
　　当后者露出了微笑的表情后。
　　他才重新把目光放在了面前这位貌美如花的少女脸上。
　　不由自主的出声道：
　　“润州臧程臧老板，和我有过不少生意上的来往。”
　　“就在过年期间，我还和他出来碰过一次面。”
　　“当时喝了两杯，聊到了一些生意场上的人和事。”
　　“他说，他这一年来，他最幸运的，就是选择与‘食宁记‘合作。”
　　“当时我问他原因，但他守口如瓶，好不容易，他才告诫我一句。”
　　说到这。
　　段泳平的声音顿了顿，接着就用一种感慨的口吻，出声道：
　　“人不可貌相。”
　　“真就人不可貌相呐…”
　　姜姑娘知道这老登在感叹什么。
　　别了别嘴。
　　没有想在这个问题上探讨下去的欲望。
　　直接了当的问了一句。
　　“段老板。”
　　“关于网亿的投资，你有几个方案？”
　　听到这话。
　　一e旁r的丁三林石岜直巫接磷从随身久携⑶带的公⒍文包里氿,q抽出u了两n份文件。
　　放在了桌上。
　　“截止到今天凌晨五点，网亿成交股价是0.8美元一股。”
　　说着，他看了眼身旁的段泳平，在得到后者认同的眼神后。
　　丁三石指着第一份文件，道：
　　“20万美元。”
　　“持仓半年，结束后返总金额的25%…”
　　说完。
　　丁三石见面前几个女人没有动静。
　　他咬了咬牙，指着第二份合同，道：
　　“购入40万股…”
　　“持仓三个月，结束返利30%…”
　　结果话音刚落。
　　丁三石就发现那位名叫姜宁的女孩，清秀的眉头微微一蹙。
　　这让他整个人心里一突。
　　难道是自己的要求太高了？
　　不过想想也是。
　　20万美元。
　　一比八的汇率。
　　整整160万…
　　说到底，这个女孩看起来也不过二十多岁。
　　就算手头上有不小的生意，但这恐怕的确有点…
　　然而。
　　下一秒。
　　这巴个女孩珊说的零话,却(让在九场的)所有人陵都愣⑦住了。⒐
午玐
　　“20万美金？”
　　“这投的有什么意思？”
　　“一口价。”
　　“200万美金，持股一年，返利30%，再加上按当日股价回购就行。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友大本钟下面寄快递打赏本书200起点币！
　　感谢书友累啊累啊打赏本书主角姜宁500起点币！！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第395章 小姑我来咯
　　第395章 小姑~我来咯~
　　“你疯了吗？”
　　这是回来后，尚洁和姜姑娘说的第一句话。
　　紧接着第二句就是。
　　“200万美金！？”
　　“你知道多少钱吗？！”
　　废话。
　　自己掏钱出来的能不知道有多少钱？
　　姜姑娘忍不住的小嘀咕了一句。
　　不过她也知道。
　　这是尚少妇在极度不理解的时候才说出的话。
　　所以她一脸嬉笑的挽上了尚洁的胳膊。
　　感受着异常宽旷的胸怀同时，一边走，一边解释着自己的目的。
　　结果当尚洁听说姜姑娘都是为了赚钱时。
　　一脸不悦道：
　　“小老板。”
　　“你看好人家的公司发展，为了促成互联网的合作，想通过网络把咱们公司的名声打出去这些我都能理解。”
　　“可伱上来就是200万美金。”
　　“美女，你知道1600多万，够我搞几个工程么？”
　　“我都能开发一个小区了好吗？！”
　　啧啧。
　　果然是干工程的，想到的都是盖房子。
　　姜姑娘笑盈盈道：
　　“我知道姐姐能干。”
　　“但这不是赛道不一样嘛。”
　　“而且你看，这投资也就一年，还有段泳平替我们背书。”
　　“段泳平是你认识的人，他的能力你也应该相信的啦~”
　　有了这话。
　　尚洁的声音果然弱了不少。
　　但她依旧在拘泥于那200万美金的这个数字。
　　眼见如此。
　　姜姑娘决定拿出最后的杀手锏。
　　“尚总。”
　　“不知道你对河西的那块地有没有兴趣？”
　　果不其然。
　　听到这话的尚洁，身子顿时侧了过来。
　　目光炯炯的盯着姜姑娘。
　　“小老板。”
　　“你这话的意思是？”
　　…
　　“由你主导。”
　　“帮我选一个合适的合作方。”
　　“建一座闻名宁州的高档住宅。”
　　“怎么样？”
　　此话一出。
　　尚洁的脸上，以肉眼可见的出现了红晕。
　　使得原本有些冷淡的妆容。
　　赫然变得可爱了不少。
　　再搭配那一身雍容的旗袍穿着。
　　顿时让姜姑娘生出了一种，正在挽着老海城名媛的错觉。
　　很有味道。
　　姜姑娘有点想法了。
　　不过。
　　尚少妇毕竟是经历过大风大浪的人。
　　听出了姜姑娘这话只说了一半。
　　顿时收敛了红晕。
　　一双媚目投了过来。
　　“有什么前提和要求吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘嘴角上扬。
　　“要求是半年后动工。”
　　“至于前提…”
　　说到这。
　　她的声音顿了顿。
　　忽然踮起脚尖，靠在尚洁的耳边。
　　口吐兰香。
　　“我需要一个全心全意为我所用的尚洁。”
　　“可以吗？”
　　尚洁不是愚笨的人。
　　脑子一动便猜到了小老板这话中的其他含义。
　　刹那间。
　　巧笑如花。
　　侧过脸，对着俏可人的耳朵。
　　轻吟一句。
　　“我愿意。”
　　——————
　　姜姑娘听说。
　　有些女人只要过了三十。
　　身上就会有一种特殊的味道。
　　醇香浓郁，似花酿酒。
　　只要喝上一口，就能回味无穷。
　　重生前她不信。
　　因为酒量好。
　　再熟的花酿，她都能喝了个尽兴。
　　可现在不行了。
　　酒量稀碎的她。
　　才稍微尝了一点。
　　就有点晕乎乎的了。
　　脸红心跳，手上忍不住的就多了一些小动作。
　　得亏现在还在晚宴上。
　　要是在家里。
　　姜姑娘怕是得好好的醉一晚。
　　………
　　“姜宁。”
　　“你的脸为什么这么红？”
　　面对杜琪这丫头的疑惑。
　　姜姑娘麇岜瞥了⒉厁韭眼霖正吴在Os和a揪杜虹n聊把玲天q的i尚异弃⒊少妇久。⒌
岜
　　摸了摸自己的脸蛋。
　　砸了砸嘴。
　　“可能是里面有点热。”
　　听到这话。
　　杜琪也没有深究。
　　继续就罢着散【〇天秀女玖生令】下奇面的节I目安排X和姜姑儛娘探讨紦着。
　　好一会。
　　一个鸡冠头忽然出现在了姜姑娘的视野里。
　　“姜小姐。”
　　“那个，又见面了…”
　　闻言。
　　杜琪回头看了眼。
　　当她看到来人之后，顿时，脸上的表情变得非常不客气。
　　“陆小龙，你干嘛什么！”
　　眼见这丫头跟只老母鸡一样，把自己护在身后。
　　姜姑娘有些哑然的笑了笑。
　　然后拍了拍杜琪的肩膀。
　　“别紧张。”
　　“他姐给我打过保票的。”
　　说完。
　　她把目光放在这位白毛鸡冠头的身上。
　　“是你姐有什么想跟我说的吗？”
　　听到这话的陆小龙。
　　先是对杜琪耸了耸肩。
　　随后目光转向姜宁的身上。
　　暗叹这女人真是绝美的同时，嘴巴上却咋吧道：
　　“我姐想问你。”
　　“河西那块地，能不能带着她一起玩。”
　　闻言。
　　姜姑娘有些唏嘘的摇了摇头。
　　“陆小龙对吧。”
　　“我觉得，你有时间真得劝劝你姐勤快一点。”
　　“别巫整天亦瘫在家漆里芭,⑧连门陵都不出棋。”
瘤亿
　　陆小龙一时间没明白姜宁说这话的含义。
　　楞巴了好一会。
　　才问了一句。
　　“什么意思？”
　　对此。
　　姜姑娘对着不远处的那位旗袍美人瘪了瘪嘴。
　　“河西那块地，我在半小时前，已经交给了明生地产的尚总来处理。”
　　一听这话。
　　陆小龙脸上的表情顿时垮了一半。
　　不过。
　　就在他准备开口说点什么的时候。
　　面前这位绝世美人忽然笑得像花一样。
　　笑盈盈的出声道：
　　“当然。”
　　“你姐如果有一个专业的设计师团队。”
　　“想必尚总应该不会拒你们为千里之外的。”
　　——————
　　夜晚。
　　当姜姑娘等人一起回到尚洁的联排别墅时。
　　已经是临近晚上十点了。
　　考虑到酒店毕竟没有家里来的安全舒适。
　　姜姑娘等人便接受了尚洁的邀请。
　　晚上住在她的联排别墅里。
　　不过。
　　由于联排的房间不是太多。
　　所以初期的安排就是姜姑娘睡一个客房。
　　而王建国和姜水姚一起睡另一个客房。
　　至于为什么是初期…
　　“宁宁…”
　　“你的房间不是在对面吗？”
　　刚午洗y过澡i的姜水漆姚,V穿I着自带I的丝I质睡衣扒,一边〇擦着V头I发上的I水渍l,一边i疑惑u的亦看着那在自己床上翻滚的小侄女。
　　目光中充满了疑惑。
　　结果对方只是眸光莹莹的看着她。
　　“小姑~”
　　“我不太习惯一个人睡~”
　　“可不可以嘛…？”
　　这话说的姜水姚一阵哑笑。
　　“宁宁。”
　　“你都18岁了，晚上还不敢一个人睡么？”
　　…
　　“这不一样嘛。”
　　“人生地不熟的呢。”
　　听到这话。
　　姜水姚点了点头。
　　因为她想到自己在小时候，也有段时间害怕一个人睡。
　　老是缠着自家姐姐。
　　直到姐姐嫁人以后。
　　她焐没医得⑺选紦择巴,最后霖也慢⑺慢镏才熟悉1了自己一个人睡。
　　想到当时那种感觉。
　　姜水姚就有点感同身受的点了点头。
　　但随即她就想到了一个问题。
　　“可是。”
　　“你睡过来的话。”
　　“王秘书怎么办？”
　　闻声。
　　一个身影忽然从门外跳了进来。
　　“正好！”
　　“我习惯一个人睡！”
　　“两个人我还睡不着的！”
　　说着，在姜水姚的一脸错愕中。
　　王建国抱着自己的衣服，头都不回的就从房间里走了出去。
　　好一会。
　　姜水姚才回过神来。
　　看着自己那位俏丽的小侄女。
　　无奈的笑了一声。
　　“好吧。”
　　耶！
　　在等到同意的姜某人，顿时就从床上跳了起来。
　　然后提着自己的换洗衣物，一脸兴奋的对着自己的小姑道：
　　“我先去洗澡。”
　　“一定要等我回来再睡喔！”
　　………
　　半小时后。
　　姜水姚正坐在床上，一边回忆着晚上宴会的事情。
　　一边拿着笔在笔记本上修修改改。
　　说实话。
　　今晚的宴会对她的冲击很大。
　　无论是宴会的结果，还是宴会过程中碰到的那些人和事情。
　　哪怕现在回想起来。
　　还是有种如梦如幻的感觉。
　　就拿其中那位海城的食品厂老板来说。
　　那个牌子她知道。
　　在海城属于老字号了。
　　很出名的那种。
　　结果就是这么出名的一家食品厂。
　　现在跑到宁州来，找那位段泳平来做中间人。
　　拉投资，拉赞助。
　　张口闭口几十万上百万。
　　简直就是不把钱当钱一样。
　　还有那位娱乐公司的姐妹俩。
　　明明是明传娱乐圈的大人物。
　　偏偏还跟十分亲和的坐下来聊天。
　　还有其中最离谱的就是她那位侄女。
　　200万美金。
　　1600多万华币。
　　当她知道要投资这么多钱的时候。
　　写合同的手都在抖。
　　后来还是王秘书给她梳理了不少的心理建设。
　　她才能勉强做到，心平气和的看着侄女和人谈生意。
　　但现在再想到这个金额。
　　姜水姚的心情还是有点止不住的发虚。
　　这么多钱。
　　万一人家公司倒闭怎么办？
　　万一跑路了怎么办？
　　万一一年后钱不给兑了怎么办？
　　寻思了好久。
　　姜水姚看着窗外的月光。
　　忍不住轻轻的叹了口气。
　　可就在这时。
　　房间门被打开了。
　　从外面溜进来了一个长发飘飘的身影。
　　脚步一刻未停的就跃到了床上。
　　直接钻进被子。
　　下一秒。
　　一颗漂亮的小脑袋，就这样冒了出来。
　　然后用一种闪着莫名光泽的眼眸，看了过来。
　　“小姑。”
　　“咱们关灯睡觉吧！”
　　听到这话。
　　姜水姚下意识的打了个哈欠。
　　点了点头。
　　移动身子去把灯给关上了。
　　然而。
　　就在熄灯后，她坐回床上的时候。
　　一个软绵绵的声音就传到了她的耳中。
　　“小姑，我想听你讲故事…”
　　“好啊，想听什么？”
　　“随便，只要是小姑说的都可以。”
　　听到这话。
　　姜水姚君哑羊然(一一笑),磷然后就y组i织着棋语言,似挑了巫一个酒小时候肆听过的玖故紦事。
　　说了起来。
　　可是。
　　说着说着。
　　姜水姚就感觉到一个热乎乎的身子，贴在了她的身上。
　　同时，依旧是那个软绵绵的声音。
　　“小姑。”
　　“你胳膊皮肤真好啊…”
　　“是用的什么牌子的沐浴露呢？”
　　…
　　“啊？有吗？”
　　姜水姚不由自主的抬起胳膊，摸了摸。
　　不确定的说了一句。
　　“可能是海城肥皂的作用吧…”
　　随即。
　　那个软绵绵的声音再次出现。
　　“小姑，我能抱着你睡吗？”
　　“…抱着？怎么睡？”
　　“就这样抱着啊。”
　　说着，姜水姚就感觉到有一只胳膊，从自己后腰伸了过去。
　　然后另一只胳膊，搭在了自己的肚子上。
　　这么一个贴近的动作。
　　使得姜水姚本能的一僵。
　　可下一秒。
　　那个软绵绵的声音就像是在安抚一样。
　　“小姑，我保证不乱动的。”
　　闻言。
　　姜水姚皱了皱眉头。
　　想说点拒绝的话。
　　但想到对方是自己的侄女。
　　一个刚成年的女孩。
　　便想了想还是轻‘嗯’了一声。
　　随后。
　　不知不觉间。
　　姜水姚感觉到的困意袭来。
　　慢慢的就进入了睡梦当中。
　　但不知道是不是错觉。
　　她在入梦之前。
　　依稀听到了一段意味不明的低语。
　　“小姑。”
　　“你好香啊~”
　　——————
　　第二天。
　　宁州十四中。
　　一大早。
　　程雨像气往常一弍样,叁骑着@那另辆她最事爱的‘疚小宁‘鳍十四号彡电单车咝。
裠
　　来到了学校的停车棚。
　　由于学校里骑车的学生有很多。
　　所以程雨每天上学最烦的第一件事就是找车位。
　　可今天。
　　不知道是不是运气好。
　　刚进车库的程雨，就看到了一个空位。
　　然后一脸惊喜的把车给停了进去。
　　随即。
　　提着书包，带着残留的快乐，便往教室走去。
　　然而。
　　让程雨更意想不到的是。
　　那位让她心心念念许久的少年。
　　今天居然回到了班级里上课。
　　并且是坐在了教室的最后一排，安安静静的捧着一本书，在那阅读着。
　　初晨的阳光。
　　撒在那个少年的身上。
　　紧紧的扣着程雨的心弦。
　　但就在这个时候。
　　教室的后排。
　　忽然走进来了两个女孩子。
　　前一个，个头高挑，身姿曼妙，一头亚麻色的达肩短发，以及那双标志性的桃花眼。
　　都能让程雨在很短的时间里，认出了这人的身份。
　　许穗禾也回来了…
　　她轻哼一声。
　　不以为意的把目光放在了后面一个女孩子的身上。
　　结果就一眼。
　　程雨愣在了原地…
　　她，她，她怎么来十四中了？
　　………
　　其实姜姑娘原本也不想来的。
　　但架不住这两个损友的上门拦截。
　　也就扒昨晚睡叁前淋告⑼诉了玲许穗禾琦自蹴己在尚伍洁家⑻临时住一晚的而已。
　　没想到第二天的清晨。
　　这两人就开着一辆吉普车，堵在了小区的门口。
　　当时的姜姑娘还躺在床上，正抱着被子，回味着小姑身上的余味。
　　结果电话这么一来。
　　姜姑娘彻底傻眼了。
　　然后就被他俩带到了宁州十四中。
　　在一群学生诧异的目光中，坐到了这高二八班的角落里。
　　“怎么样？”
　　“宁州十四中的厕所是不是都比江州一中高级？”
　　听到这话。
　　刚坐下来的姜姑娘，甩了甩手中的水渍，没好气的翻了一个白眼。
　　“是是是。”
　　“自动感知尿池，蒸汽蹲坑，核动力抽水马桶~”
　　一旁的许穗禾，在听到姜姑娘的阴阳以后，直接没忍住，‘咯咯咯‘的笑出了声。
　　“小姜宁。”
　　“你怎么能这么可爱呢~”
　　…
　　得…
　　又撞枪口上了。
　　对于许娘们的调侃，姜姑娘耸了耸肩，懒得搭理。
　　然后闲着无聊，就开始打量起了整个教室的环境。
　　其他不说。
　　光是这学习氛围。
　　宁州十四中的确比江州一中要浓郁了许多。
　　从每个人桌上堆着的小山，以及他们事不关己，埋头苦读的模样就能看出来。
　　这里的孩子是真的卷啊…
　　片刻。
　　随着时间的推移，班级里的学生越来越多。
　　这也直接导致越来越多的目光，集中在了后排角落的姜姑娘身上。
　　但奇怪的是。
　　无论男女，都只是好奇的看了几眼，便各自坐下，忙起了自己的事了。
　　这让姜姑娘不由自主的疑问了一句。
　　“话说。”
　　“你们班的同学，都是这么的两耳不闻窗外事的吗？”
　　…
　　“时间紧迫。”
　　“有过来问的时间，也许都能刷一两道题出来了。”
　　这么夸张的吗？
　　姜姑娘转过头，目光投向许穗禾。
　　结果她说：
　　“不然你以为我们为什么突然去部队里面训练？”
　　“卷不过他们啊~”
　　原来还有这层关系。
　　姜姑娘乐呵呵的笑了。
　　总算是知道他们俩为啥好好的跑军队里面军训的原因了。
　　这时。
　　一个穿着西装，表情严肃，头发稀少，戴着一个玳瑁眼镜的中年男子。
　　夹着一本书，从教室外面走到了讲台上。
　　然后扫视一眼教室。
　　当他注意到教室后排多了三个人时，目光也就是愣了愣，接着转身，在黑板上写下《琵琶行》三个大字。
　　“同学们，这是今天早读课的内容。”
　　“《琵琶行》，每人连文带释的默写一遍。”
　　“写完再下课。”
　　？？？
　　《琵琶行》这首诗词姜姑娘知道，按照江州一中的进度，应该是下下个礼拜才教。
　　可在这里。
　　在这个宁州十四中。
　　却已经到了背诵全文加解释的进度了？
　　这么快的吗？
　　等等…
　　所以这两人把自己弄过来的最根本原因…
　　只是为了让自己也体验一次被卷的快乐？
　　神经病啊！
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友英梨梨丶打赏本书500起点币！！！
　　晕乎乎的，差点睡着…
　　(本章完)
第396章 叫我驸马爷！
　　戴何勇是宁州十四中高二年级组的数学老师。
　　今天的他，像往常一样。
　　早上带着教习资料，来到了办公室。
　　才坐下来。
　　就听到隔壁座的老学究，用一种愤愤的腔调，在和其他老师抱怨着什么。
　　刚开始。
　　戴何勇还没注意听。
　　但当他听说这位老学究在说现在的学生就知道梳妆打扮。
　　不知道发展自身的内涵时。
　　忍不住的哑笑了一声。
　　回过头，对着身旁正在整理教案的小年轻，笑着问了一句。
　　“沈老师。”
　　“今天又是哪个学生招惹我们顾老了？”
　　听到这话。
　　年轻的小老师笑了笑。
　　抬起头，竖起手，小声的开口道：
　　“顾老刚从高二八班回来…”
　　一听这话。
　　再联系老学究刚刚的愤慨。
　　戴何勇的脑海里，顿时就浮现出了一对俊男靓女的身影。
　　眨了眨眼睛。
　　“是陶涛和许穗禾？”
　　“他们不是被军区吸收了么？”
　　“难道回来了？”
　　…
　　“是他们，也不是他们。”
　　年轻小老师说着，回头看了眼前面正在感慨华国建设之艰难的老学究。
　　把声音又压了压：
　　“是一个非常漂亮的外校女孩。”
　　“在顾老的文言文默写课上。”
　　“把【琵琶行】给画了出来。”
　　…
　　“外校的女孩？”
　　“等等。”
　　“【琵琶行】不是课文吗？”
　　戴何勇一脸好奇。
　　但当他听到这个年轻小老师，带着满脸的笑意，轻声说了几句话以后。
　　脸上的表情，差点没绷住。
　　直接用手捂住了嘴。
　　才把那笑意给掩饰了下去。
　　………
　　另一边。
　　姜姑娘不耐烦的拍了拍桌子。
　　对着左右两边还在傻笑的两个人，一脸不悦道：
　　“笑！笑！笑！”
　　“都十分钟过去了！”
　　“还在笑！”
　　闻言。
　　陶涛摆了摆手，深呼好几口气，勉强把笑容压了下去，道：
　　“抱歉。”
　　“我是实在没想到。”
　　“你居然能画出一个长了腿的琵琶。”
　　听到这话。
　　胳膊的许穗禾再次绷不住，捂着肚子，发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　这让处在话题中间的姜姑娘。
　　脸色顿时一红。
　　然后一脸愤慨道：
　　“干嘛！”
　　“琵琶行琵琶行！不长腿怎么行！”
　　…
　　“赫赫赫…”
　　“可以可以！”
　　许穗禾拍了拍自己的脸。
　　让自己的笑容收了一些，随即问道：
　　“但你画就画了。”
　　“干嘛还交上去呢？”
　　这话说的姜姑娘一脸的憋屈。
　　“我特么哪想到这老头丧心病狂到连我这个外校的作业都不放过？！”
　　此言一出。
　　不止是陶许二人笑了。
　　就连坐在前排的几个小伙子。
　　也都忍不住的发出了‘哧哧’的笑声。
　　气的姜姑娘老脸通红。
　　眼看就要发飙的时候。
　　一个四十岁左右的青壮年男子，夹着一叠教案，从门外走到了讲台上。
　　“听说咱们班来个一个抽象派画家？”
　　话音刚落。
　　教室里发出了一阵低笑。
　　然后。
　　就在姜姑娘觉得自己又要被吊起来嘲笑的时候。
　　讲台上那个老师。
　　在和自己目光对视的时候，脸上居然露出了一副非常诧异的表情。
　　然后，一脸震惊。
　　“姜宁？！”
　　啊，啊？
　　您哪位啊？
　　…
　　一分钟后。
　　姜姑娘被这位名叫戴何勇的老师，用着最热烈的掌声，给请到了讲台上。
　　然后。
　　一脸茫然的看着台下这群眼睛亮闪闪的娃娃们。
　　“那个…”
　　“如果我说，奥数金牌是个意外。”
　　“你们信不信？”
　　——————
　　奥赛金牌得主降临宁州十四中的消息就这样被传了出去。
　　这样许多埋头学习的小伙子都产生了好奇。
　　纷纷去打探是哪一块金牌来了。
　　结果当他们知道是去年江州的那块数学奥赛金牌的时候。
　　消息炸了。
　　“嗨，听说了吗？”
　　“去年江州的那块奥赛金牌得主来咱们学校了。”
　　…
　　“啊？！”
　　“去年？江州？是那朵奥赛之花吗？”
　　…
　　“没错，就是她。”
　　“真的假的？人在哪呢？”
　　“高二八班呢。”
　　“走，去看看。”
　　……
　　“号外号外。”
　　“奥赛金牌进来了。”
　　“还放话说要登顶咱们学校的数学之巅。”
　　“大家有兴趣的可以去高二八班看看！”
　　……
　　“喂，陈哥陈哥。”
　　“还记得去年和伱一起参赛的那朵，你一直念念不忘的娇花吗？”
　　“她来咱们宁州十四中了。”
　　一听这话。
　　陈明顿时就抬起了头。
　　目光灼e灼的r看着面玖前零这巫位给自厁己带话⒏的⒎好异基伞友。
　　“是姜宁？”
　　闻言。
　　好基友愣了愣。
　　“好像是叫这个吧。”
　　“我听三班的大牙说的。”
　　“他说那个女孩可好看了。”
　　“比咱们六班的徐悦还要好看。”
　　闻言。
　　陈明脑海里忍不住就浮现出了一张明媚的笑脸。
　　顿时坐不住了。
　　“人现在在哪？”
　　“高二八班…”
　　“走。”
　　一句话。
　　陈明连做了一半的题都不写了。
　　直接起身，就往外面走去。
　　……
　　两分钟。
　　陈明远远的就看到高二八班的走廊外，聚集了不少人在那。
　　基本上都是男生。
　　一个个昂着脖子，往教室里面探去。
　　他刚走过去，就听到了一个男生在感慨。
　　“可远观而不可亵玩。”
　　“濯清涟而不妖。”
　　“我宣布，校花换人了。”
　　闻言。
　　一旁的男生顿时怼了一句。
　　“换个鬼啊。”
　　“人家只是过来玩的。”
　　“又不是转学来。”
　　“你说这话，把咱们学校的悦美人放哪？”
　　…
　　“放心里啊。”
　　“悦美人宽宏大量，不会在意的。”
　　这话听的陈明没好气的轻哼一声。
　　然后就把目光透过窗户的空隙，看着班级里面看去。
　　只见高二八班的靠后位置。
　　那道让他辗转难眠数月的女孩。
　　穿着一身白色休闲服，正双手抱胸的依靠在椅子上。
　　双目看向头顶的风扇，一摇一晃的不知道在想着什么。
　　“姜宁！”
　　不知道身后谁喊了一声。
　　只见那女孩下意识转过头来。
　　目光向着窗外这边扫了扫。
　　当扫到陈明这的时候。
　　女孩明显愣了愣。
　　随后微笑的点了点头。
　　像是在打招呼一样。
　　这一刻。
　　陈明的心脏不由自主的加快跳动。
　　脸上也不争气的红了起来。
　　然而这时。
　　周围却响起了一些不和谐的声音。
　　“看！她在看我！”
　　“还跟我招呼！”
　　“她肯定对我有意思！”
　　…
　　“滚吧！”
　　“就你那个身材！”
　　“开个根号都看不出缺爱的痕迹。”
　　“人家是外地人，不是外地瞎子！”
　　…
　　“我觉得她会喜欢我的。”
　　“为囷了她,⑵就酒算玲让我V住大傘别罢墅,开企豪车我⑴也③…哎!?打我干嘛?”
　　“哎？！哎？！杀人了！四班班长杀人了！”
　　………
　　中午。
　　学校的食堂。
　　坐在那只诞生于1984年的吊灯下面。
　　姜姑娘扒拉着碗里的饭菜，有些无奈道：
　　“陪你们坐了一个上午的大熊猫。”
　　“结果就换来这么一顿食堂大餐？”
　　听到这话。
　　一旁的许穗禾笑道：
　　“怎么。”
　　“鸡腿大排都不够？”
　　说着。
　　她似乎想到了什么。
　　顿时眼睛一亮。
　　然后从自己的碗里，夹起了一根竹笋。
　　放在了姜姑娘的碗里。
　　“呐。”
　　“这才是大熊猫爱吃的。”
　　？？？
　　好好好。
　　这么玩是吧。
　　姜姑娘来气了。
　　小脸不由自主的就鼓了起来。
　　看得一旁的俊男靓女一阵乐。
　　但就在姜姑娘发飙之前。
　　俊男美女忽然一人拿出一个饭盒。
　　放在了桌上。
　　同时打开。
　　满满当当的两盆糖醋排骨，看得姜某人是目瞪口呆。
　　下意识的咽了口口水。
　　但某人是需要面子的。
　　所以哪怕眼泪都快从嘴巴里流出来了。
　　她却依旧鼓着个脸。
　　“干嘛！”
　　“拿这个就想收买我？”
　　听到这话。
　　许穗禾和陶涛对视一眼。
　　“我就说吧。”
　　“她不肯吃的。”
　　…
　　“那怎么办？”
　　“不吃就浪费了。”
　　…
　　“收起来喽。”
　　“晚上我们带回部队自己吃呗。”
　　说着。
　　两个人就准备把饭盒给收起来。
　　此刻的姜姑娘，虽说明知道这两人是在演戏。
　　但还是忍不住的伸出手，把饭盒给抢了过来。
　　蛮横说道：
　　“我的！！！”
　　“都是我的！！！”
　　见此。
　　陶涛和许穗禾都笑了。
　　然后看着面前的俏可人把排骨吃了大半以后。
　　陶涛才忽然出声问了一句。
　　“姜宁。”
　　“哪碗好吃？”
　　听到这话。
　　姜姑娘愣了愣。
　　刹那间。
　　她察觉到了什么。
　　脸上的表情赫然变的有些不可置信。
　　“别告诉我…”
　　“这玩意是你们俩自己做的？”
　　………
　　说实话。
　　姜姑娘是着实没想到。
　　这对狗男女居然都会做糖醋排骨。
　　而且味道还都不错。
　　一个酸甜入味。
　　一个入口即香。
　　两个都很符合姜姑娘的口味。
　　以至于她花了好久都没办法分辩。
　　最后只能给出一个平局的分数。
　　这让许娘们很是不悦。
　　直接扬言，要在下一次的决斗中，分出胜负。
　　至于下一次是什么时候…
　　“姜宁。”
　　“你月中的时候还要再来一次宁州的吧？”
　　…
　　“嗯。”
　　“是【天秀女生】的海选广告录制。”
　　“节目组需要录一些评委的专属vcr…”
　　…
　　“具体时间安排呢？”
　　听到许穗禾的这个疑问，姜姑娘不用想都知道这娘们想干嘛。
　　一边嗦着骨头，一边轻哼一声。
　　“5月13号的上午来，傍晚回去。”
　　“不住宿。”
　　…
　　“这样啊。”
　　听到这话。
　　许穗禾点了点头。
　　然后侧目看向陶涛。
　　“那咱们就13号再分出胜负吧！”
　　？？？
　　我可以拒绝当评委吗？
　　——————
　　当姜姑娘从那对狗男女手上挣脱的时候已经是下午两点了。
　　在回江州的车上。
　　她把副驾驶的位置拉到了最低。
　　然后躺在那。
　　一边听着车载广播的音乐，一边看着窗外的景色，一边思考着这两天的收获。
　　就在刚刚。
　　姜姑娘接到了段泳平的电话。
　　告诉她，200万美金，已经成功在0.8美元的位置，购入了250万股。
　　按照合同规定。
　　只要一年后，她就可以任意处置这些股票。
　　持有还是出售都可以。
　　其实按照原本的计划。
　　姜姑娘是不打算一下子投入这么多的。
　　毕竟河西那块地的钱还没给。
　　‘食宁记’以及‘小宁’电动车的扩展计划还在进行。
　　到处都是要用钱的地方。
　　所以这一下子交出去1600多万。
　　着实让姜姑娘的钱包软了不少。
　　但网亿的这个事情，又是个千载难逢的机会。
　　错过的话，其他也难有如此暴利的机会。
　　而且实话实说。
　　这事要么不做。
　　要么就卯足一个拳头，狠狠的砸下去。
　　不然投资个小几十万，最后收益几百万几千万的。
　　那也着实对不起姜姑娘这个重生者的身份。
　　“老板。”
　　“我们回来的时候，尚总已经和辉耀那边联系上了。”
　　“听说，那边为了此次合作，居然要去请英格兰联系皇家艺术学院的设计团队。”
　　…
　　“英格兰的皇家艺术学院？”
　　“哇，那个学校我知道。”
　　“全球顶尖的设计学院之一。”
　　“我当年做梦常去的地方。”
　　司机小姑的话，顿时逗笑了姜某人。
　　乐呵呵的笑道：
　　“小姑你现在也不差了。”
　　“复旦的投资管理班学员。”
　　“虽然在名头上是差了点，但把学校拎出来，一点都不比皇家艺术学院差喔。”
　　听到这话。
　　小姑的脸上不由自主的就露出了些许的担忧。
　　“宁宁。”
　　“真的是复旦吗？”
　　…
　　“不然呢。”
　　“廖廖姐都已经联系好了。”
　　“你只要在下周一到校报到就行了。”
　　没错。
　　这个投资管理班的名额，是廖廖动用了过去的资源拿到的。
　　五月中旬开班。
　　为期三个月。
　　由复旦经济学院的导师负责讲课，期间还会邀请一些投资行业的大拿过来分享经验。
　　机会不错。
　　如果不是因为上学，姜姑娘自己都想过去听听了。
　　这会。
　　后排躺着的王秘书忽然问了一句。
　　“老板。”
　　“我听说现在很多高校都有这种针对校外的学习课程。”
　　“什么时候帮我也报一个秘书课呀？”
　　秘书课？
　　姜姑娘老脸一抽。
　　“秘书课没有。”
　　“技师课你学不学？”
　　——————
　　另一边。
　　润茂集团的董事长办公室。
　　徐武威正坐在办公桌前。
　　把桌上那成堆的文件，一件又一件的查阅签署。
　　因为集团的搬迁不是一两句话就可以的。
　　牵扯到了下面许多的资源交换。
　　其中物力是一个方面。
　　包括产品的库存，机械的转运。
　　还有资料，货品的等等。
　　另一个方面的人力。
　　也是一个非常让人头疼的问题。
　　毕竟是换了一个城市。
　　哪怕提供吃住，薪资待遇提高。
　　也依旧有很多的员工也不愿意离开这里。
　　幸好徐武威提前做了不少的安排。
　　不然的话。
　　这一次搬迁的消耗，就能让整个润茂集团元气大伤。
　　想到这。
　　他手中的笔就不由自主的停了下来。
　　脑海里再次浮现前几天的那次会议。
　　不得不说。
　　他还是小看了‘食宁记‘的那个丫头。
　　居然能说服叶文忠那个老狐狸和她站在一起。
　　联手把于宏伟拉下来的同时，还能把李正盛的位置给保住。
　　这手段，着实厉害。
　　以至于逼得他不得不断尾求生。
　　如果不走。
　　没有于宏伟的庇护，李正盛能有很多方法动削弱或是打压润茂。
　　虽没办法对润茂造成什么实质性根的伤害。
　　但这会让徐武威想要集合一个城市的资源去把润茂做大做强，发展成全省乃至全国都闻名的大企业的想法就得搁浅了。
　　而出走江州，把大部分产业搬到润州。
　　以润茂眼下的实力。
　　加上段家的辅助。
　　立马就能变成润州排名前五的大企业。
　　届时等脚步稳定，辐射全省也不是不可能的事情。
　　至于后续迈向全国的计划。
　　就得看子辈们的发展了。
　　没错。
　　徐武威现在还在思考的很多计划，都是建立在徐凯和段莎莎联姻的情况下。
　　这样的话，他们徐家才能和段家真正的走到一起。
　　合作，运作，发展。
　　对此。
　　徐武威并不介意分一个自己的孙子辈给段家。
　　甚至让徐凯入赘也不是不能考虑的事情。
　　反正给他徐家留个种就行。
　　但就在徐武威思索下一步的进程时。
　　桌上的电话里突然响了起来。
　　“叮铃叮铃”的。
　　徐武威把电话接了起来。
　　下一秒。
　　他的面色就赫然变得难看无比。
　　——————
　　“啥？”
　　“李叔被顶上做临时一把手了？”
　　听到这个消息的姜姑娘，差点在车里跳起来。
　　一脸惊喜的抱着电话，反问道：
　　“不是昨天还说可能调一个过来的吗？”
　　“怎么今天就做了这个决定？”
　　闻言。
　　电话那头传来了一阵轻笑。
　　“是那些检查组组长做的推荐。”
　　检查组组长？
　　纪常平？
　　姜姑娘记得这个老家伙是一个典型眼里容不下沙子的人。
　　所以。
　　他为什么会推荐老丈人去顶这个一把手的位置？
　　虽说只是临时的。
　　但大院里的这玩意。
　　一般只要坐上这个临时的位置。
　　只要不出现天崩地裂的事情，基本上一把手的位置稳了。
　　此时此刻。
　　只要一想到自己的老丈人即将封顶江州最高峰。
　　姜姑娘的心中就一阵澎湃。
　　片刻。
　　等电话挂断。
　　后排的王秘书好奇的问了一句。
　　“老板。”
　　“咱李叔要发达了？”
　　听到这话。
　　姜姑娘傲娇的翻了个白眼。
　　“李叔？”
　　“要叫李老爷。”
　　“还有。”
　　“以后别叫我老板了。”
　　“要叫我驸马爷！”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第397章 我喜欢你的霸道
　　5月6日。
　　周一。
　　天气晴转多云。
　　气温16到28摄氏度。
　　温度很舒服。
　　但姜姑娘的心情却不舒服。
　　昨晚睡前。
　　她接到了老叶的电话。
　　谈论了不少关于润茂撤走以后，怎么配合大院安排地皮以及市场之类的事情。
　　谈的很不错。
　　收货很多。
　　姜姑娘很开心。
　　以至于在电话结束前。
　　老叶想让姜姑娘帮他闺女辅导功课的请求都答应了。
　　当时想着。
　　都是合作伙伴，难得提这么一个不过分的要求。
　　辅导就辅导吧。
　　难道还能死人吗？
　　现在想想。
　　这要求是真特码过分啊。
　　早读。
　　英语。
　　默写三十个单词。
　　叶小妞写了十个，画了十个，空了十个。
　　其中正确三个，拼接十七个。
　　正确率10%。
　　看得姜姑娘血压是直接上涌。
　　结果问起来还一脸纯真说自己就是不会。
　　好。
　　你狠。
　　然后第一节课的语文课。
　　面对让姜姑娘记忆犹新的【琵琶行】，叶小妞也开始画画了。
　　画的是一个弹琵琶的四不像，哦，对不起，按照她自己的话术。
　　是她在婚后和陶涛琴瑟和鸣的意境图。
　　还特别强调了意境两个字。
　　很好。
　　找个机会一定把这个图寄给陶小子。
　　老子要笑话他整整一年。
　　随后就是现在的第二节数学课。
　　面对着如此简单的解三角形。
　　姜姑娘也就多做了两道题的功夫。
　　这叶小妞居然就睡着了。
　　张着嘴。
　　口水流了半个书面。
　　跟特么尿床一样。
　　不过。
　　姜姑娘可不是这么容易认输的人。
　　看着叶小妞那一张一合的嘴。
　　她想了想。
　　然后…
　　伸出了邪恶之手…
　　……
　　“呸呸呸！！！”
　　“你个死妖精往我嘴巴里面塞什么了？！”
　　看着陷入癫狂叶小妞。
　　姜姑娘笑得十分的解气，靠了过去，轻轻的吐了两个字。
　　“哥的口水甜吗…”
　　下一刻。
　　叶小妞的脸色变了。
　　血色一下子就没了。
　　变得非常的苍白。
　　然后满脸不可置信。
　　最后直接扭曲的脸，二话不说的从位置上起身，跑了出去。
　　而这种情景。
　　台上的数学老师马宏伟早就习以为常。
　　甚至连讲题的节奏都没有打断。
　　仿佛眼中根本就没有叶娜这个人的存在一样。
　　只有某只小媳妇。
　　坐在位置上，回头看了眼身后笑成傻子的姜某人，非常无奈的叹了口气。
　　………
　　半小时后。
　　操场的跑道。
　　黑大个在前面喊着活动筋骨的口号。
　　然后支派着几个男生，去器材区搬弄垫子。
　　说是要检测每个人的上身力量。
　　这时。
　　齐雯忽然凑到了姜姑娘的身旁。
　　“姜姜。”
　　“你刚刚在数学课上，往叶娜嘴里放的到底是什么啊？”
　　…
　　听到这个声音。
　　姜姑娘回头看了眼身旁的小媳妇。
　　然后目光扫视班上的队伍。
　　在前面某个背影身上停了停。
　　反问一句。
　　“怎么啦？”
　　…
　　“叶娜现在都不敢靠近了伱。”
　　“你说怎么了？”
　　闻言。
　　姜姑娘差点没乐出声来。
　　结果惹的小媳妇一阵白眼。
　　“还笑。”
　　“你再这么捉弄她。”
　　“以后还怎么辅导啊？”
　　对哦。
　　听着小媳妇的话。
　　姜姑娘忽然意识到，自己还答应了老叶，要把他宝贝闺女的成绩给提高来着。
　　这么一玩。
　　小妞来气了怎么办。
　　回去告诉她老爹吃了自己的口水咋办？
　　想了想。
　　姜姑娘还是编造了一个美妙的谎言。
　　“雯雯。”
　　“其实我什么都没塞。”
　　“q就i把手⑵在脚厁趾陵头上师面就擦了一棋下叄而已思。”
　　一听这话。
　　小媳妇的脸上满满的都是嫌弃。
　　不过她还是抓住了话中的重点。
　　‘什么都没有塞’。
　　听到这个。
　　立马翻了个白眼。
　　跑去了叶小妞说去了。
　　眼见如此。
　　姜姑娘只得轻哼一声。
　　算是默认了小媳妇的这个行为动作。
　　这会。
　　黑大个的声音前面传了过来。
　　“来。”
　　“按学号排。”
　　“五个人一组。”
　　“双臂平板支撑两分钟。”
　　“合格的自由活动，不合格的…呵呵…你们懂得。”
　　？？？
　　两分钟而已？
　　黑大个你这么看不起人？
　　姜姑娘发出了一个不知天高地厚的笑声。
　　结果五分钟后。
　　某人才意识到。
　　两分钟原来如此的漫长。
　　漫长到让她生出了一种度秒如年的错觉。
　　可回首当年。
　　那么激烈的一小时，她怎么感觉跟一分钟一样？
　　——————
　　与此同时。
　　就在姜某人手脚打颤的时候。
　　大院里。
　　李正盛坐进了新的办公室。
　　看着面前这熟悉而又陌生的布置。
　　他沉默了好久。
　　突然的。
　　他笑着摇了摇头。
　　开始处理着桌上的文件。
　　但没一会。
　　敲门声就传到了他的耳中。
　　李正盛抬头一看。
　　是办公室的大秘。
　　只见他捧着一叠文件，站在门口，问道：
　　“李市。”
　　“这是您要的最近几天西区新城的文件。”
　　“给您放在…？”
　　…
　　“旁边吧。”
　　“等我处理掉手头的东西就看看。”
　　闻声。
　　大秘应了一声，立刻进来，把文件放在桌上。
　　不过。
　　放好后，他却并没有离开。
　　反而站在办公桌的后面，有些踌躇的样子。
　　见状。
　　李正盛好奇的把头抬了起来。
　　看着面前的这个大院里的一号大秘，皱了皱眉头，问道：
　　“还有事？”
　　听到这话。
　　大秘赫然抬起头，有些为难道：
　　“李市。”
　　“有两件事要和您说一下。”
　　听出这个大秘是真的有事。
　　李正盛还是把笔放了下来，平静的开口一声。
　　“你说。”
　　…
　　“第一个，就是上周那些签字的企业补交后续款项的事情。”
　　“有不少企业都打电话过来，问问这个款项…”
　　大秘的话没说完。
　　但李正盛立刻就懂了他的意思。
　　敢情是那些签字的企业，眼看一把手换了一个。
　　就想着能不能钱不交了。
　　然而。
　　李正盛又不是傻子。
　　虽说上一任用这一招是为了搞事情。
　　可这钱进了大院的口袋。
　　不等于变相的缓解财政的压力？
　　这种好事怎么可能会推掉。
　　所以他只是笑着摇了摇头，对着大秘说了一句乍一听会让人摸不着头脑的话。
　　“蔡秘书。”
　　“你在哪边上班？”
　　一句话。
　　这位姓蔡的大秘脸色顿时一变。
　　点了点头。
　　“我明白了李市。”
　　“这就去催促他们把款钱给补齐。”
　　听到这话。
　　李正盛适时的补了一句。
　　“是签了字的。”
　　闻言。
　　蔡秘书愣了愣。
　　顿时就明白了这位刚上任的一把手其话背后的含义。
　　毕竟没签字的，也就那几个企业。
　　不过他毕竟也在大院里混了这么多年。
　　有的东西知道就行了。
　　不用点破。
　　为此，大秘说出了第二件事情。
　　“上周五的下午，玛氏公司的人打电话来问我们合作地皮的事情。”
　　…
　　“合作地皮？”
　　“等等。”
　　“玛氏公司不是老美的那个食品公司？”
　　李正盛赫然把手中的事情放了下来，眯着眼睛，看着面前这个大秘，语气尤为的平静。
　　“给我把事情说清楚了。”
　　“外资企业什么时候从我们这里拿到了合作地皮？”
　　……
　　五分钟后。
　　看着大秘从办公室退出去。
　　好久。
　　李正盛忽然转身。
　　从身后的柜子里，翻到一个文件。
　　拿出来。
　　打开。
　　然后盯着上面的东西看了很久。
　　当他发现。
　　南区，东区，北区。
　　都有地皮被出售给外资企业后。
　　脸上的表情顿时变得有些难看了不少。
　　——————
　　中午。
　　梧桐树下。
　　看着面前几个姑娘吃香的喝辣的。
　　姜姑娘脸上满满的都是怨气。
　　“我说你们有必要吗？！”
　　说着。
　　她指着正在大口喝快乐水的罗珊珊。
　　“你不是要减肥的吗？”
　　“喝这个不怕胖？！”
　　闻言。
　　罗珊珊再次喝了一口，并且发出了‘啧啧’的声音。
　　感叹道：
　　“啊！”
　　“好久不喝了。”
　　“真爽口啊！”
　　听到这话。
　　姜姑娘气呼呼的瞪了一眼面前的这辆E级车。
　　回过头，目光放在朱慧的巧克力冰淇淋上。
　　“阿慧。”
　　“我记得你不喜欢吃冰淇凌的。”
　　闻声。
　　朱慧温温一笑。
　　“难得尝一下。”
　　“还挺好吃的。”
　　！！！
　　姜姑娘咬着牙，最后把目光放在那个正在嗦冰粉的小媳妇身上。
　　或者是感知到了些许幽怨的目光。
　　小媳妇抬起头。
　　甜甜一笑。
　　“姜姜。”
　　“你也知道的。”
　　“上午的体育课实在太热啦。”
　　好好好。
　　眼看姜姑娘在面前三个姑娘这边都吃了瘪。
": 　　脸颊子顿时以肉眼可见的速度鼓了起来。
　　然而就在这个时候。
　　一个轻佻的声音传了进来。
　　“哟。”
　　“这不是平板支撑到血崩的姜妖精嘛。”
　　“怎么嘴巴鼓的跟只小河豚一样？”
　　“难道你是河豚成的精？”
　　听到这话。
　　姜姑娘彻底炸了。
　　“孙倩！”
　　“给爷死！！”
　　………
　　好一会。
　　树下的打闹才以姜姑娘差点侧漏为终结，停了下来。
　　然后。
　　看着蹲在树下拿树枝画圈圈的俏可人。
　　孙倩从背包里掏出来了一盒串串。
　　递给了过去。
　　眼见如此。
　　姜姑娘的脸上顿时就出现了笑容。
　　但还没吃两口，她就发现了这个裹着串串的纸上，写的东西有点熟悉。
　　打开一看。
　　【歌手，演员，艺人】
　　【谁才是你心中的no.1】
　　【现在开始，拿起你们的电话，拨打025-8723xxxx】
　　【选出你们心中的嘉宾，让他/她登上《天秀女生》的舞台吧】
　　——————
　　下午。
　　两节课下。
　　姜姑娘从校门走了出去。
　　此刻的她已经不需要那张走读生证来证明了。
　　只要随便拿着一张写着字的纸条，在门卫那边晃悠一下。
　　就能大摇大摆的从学校大门口出去。
　　当然。
　　前提门口值班的，是新来的那个小伙子。
　　如果是以前的那几个大叔。
　　怎么样都会要把纸条拿过去仔细看看。
　　而这个二十多岁的小伙子。
　　只要姜姑娘对给他甜甜的一笑，他就立马面红耳赤的把头低了下去。
　　啧啧。
　　这就是纯情小伙啊…
　　……
　　片刻。
　　姜姑娘在校门口，看到了那位面容清秀，穿着休闲。但却有着一双超级大长腿的高静怡。
　　“来啦？”
　　高小妞笑的很开心。
　　然后非常自然的搂上了姜姑娘的胳膊。
　　那种感觉。
　　像是一个热恋期的小情侣一样。
　　紧紧的靠在一起，在街边走着。
　　所以。
　　姜姑娘自然也不客气。
　　把胳膊肘往里面顶了顶。
　　一脸坏笑道：
　　“有弹性了。”
　　“看来最近营养补充的不错哟。”
　　闻言。
　　高静怡红云上脸，飞了一个媚眼。
　　“贫嘴。”
　　“你个丫头。”
　　“有时候比那些臭男人还油嘴滑舌。”
　　对此。
　　姜姑娘笑了笑。
　　然后扫了眼四周那些瞭望自己这里的目光。
　　轻声问了一句。
　　“今天怎么想起来找我的。”
　　“是不是遇到什么事情了？”
　　这话说的高静怡没好气的轻哼一声。
　　“怎么。”
　　“只可以有事才能来找你么？”
　　说着。
　　不等姜姑娘吱声。
　　高静怡却跟着别了别嘴。
　　“好吧。”
　　“的确有事。”
　　“是秦箘云I师姐所I在的j华i鼎娱乐u公邻司午,找到伞我,捌想让奇我成为一她们的③签约艺人。”
　　“我学着上次拒绝长天娱乐那样拒绝了他们。”
　　“可韩老师今天却到我家来，把我爸和我妈都给说通了…”
　　好家伙。
　　这个姓韩的老女人倒是深知套路啊。
　　直接越过高静怡本人，去找她的爸妈。
　　要知道。
　　高静怡现在再厉害，也只是一个刚满十八岁的女孩。
　　虽说法律上已经是个独立行为人了，但在面临这些重大选择的时候。
　　家里人的意见，依旧有着一个很重要的占比。
　　“你怎么想？”姜姑娘沉默了片刻，就直接问了出来。
　　闻言。
　　走到路边的高静怡，低头看了眼脚下的斑马线。
　　“我对她们不放心。”
　　唔。
　　这话一出。
　　姜姑娘明悟的点了点头。
　　毕竟上次那个事情给高静怡造成的影响太大了。
　　以至于她现在对任何圈内人，都下意识的保持着这种堤防的心理。
　　没问题。
　　姜姑娘能理解。
　　所以高静怡现在过来找自己的目的，大概率还是纠结选不选择去娱乐公司的问题。
　　毕竟跳舞是她所爱。
　　但想要未来把舞蹈融入到自己的生命当中。
　　肯定是少不了娱乐公司的助力。
　　所以高静怡纠结了。
　　彷徨了。
　　没办法抉择了。
　　想到这。
　　姜姑娘深吸了一口气。
　　没有直接给予长腿小媳妇的答案。
　　而是拉着她的手，一步一步的穿过斑马线。
　　当走到马路对面以后。
　　姜姑娘才停下脚步。
　　“静怡。”
　　“你相信我吗？”
　　………
　　半小时后。
　　一辆崭新的轿车，停在了江州一中对面的小吃街口。
　　然后。
　　从车上下来一位穿着咖啡色职业装，有着一头红色短发的漂亮女人。
　　只见她拍了拍自己有着翘边的短裙，提着一只米白色的小包。
　　踩着一双黑色高跟鞋，风风火火的走进了一家麻辣烫的店。
　　推开门。
　　扫视一圈。
　　径直来到角落里。
　　坐下之后。
　　一言不发的拿起一双筷子，从身旁那位一中校花的面前。
　　把一碗还没吃两口的麻辣烫给夺了过去。
　　毫不客气的吃了起来。
　　一边吃还一边吐槽。
　　“饿死我了。”
　　“你个老板死没良心的。”
　　“我才刚要吃饭，就被你给薅过来了。”
　　说着。
　　一只手伸进随身携带的挎包里。
　　抽出了一份合同，放在了桌上。
　　“呐。”
　　“合同在这。”
　　“看看吧。”
　　闻言。
　　姜姑娘看了看自己面前空荡荡的桌面，撅了撅嘴。
　　伸手把合同推到了高静怡的面前。
　　“你看看吧。”
　　“有觉得不合适的就跟我说。”
　　“我让她们…”
　　话还没说完。
　　一旁的廖廖就竖起了手。
　　“别。”
　　“要改你自己回去改。”
　　“我是跑不动了。”
　　说完。
　　从包里掏出了车钥匙，放在桌上。
　　“你这个甩手掌柜做的是真好，不知道姐姐这里的事情有多少吗？”
　　“常樱的歌曲宣发，唱片厂家联络，甚至和电台那边对接都是我来。”
　　“你真是…噫，这牛肉丸味道不错。”
　　听到这话。
　　姜姑娘对着捂嘴笑的高静怡摆出了一副无可奈何的姿势。
　　“其实她才是我的老板。”
　　“你觉得呢。”
　　对此。
　　高静怡只能附和的笑了笑，然后拿起合同开始专心致志的看了起来。
　　合同不长。
　　字数也不多。
　　以高静怡的理解能力，不难看出这份合同里的条款，比家里那份华鼎娱乐合同里的条款要优越的多。
　　无论是资源的保证还是对她本身的要求。
　　都完全处在两个层次。
　　而最最重要的，是前者的公司名字。
　　明生传媒。
　　就是这四个字。
　　让高静怡可以完全无视其他的条件。
　　在合同还没看完的时候。
　　就伸出手。
　　拿起笔。
　　在末尾，写上了自己的名字。
　　见状。
　　姜姑娘嘿嘿笑了一声。
　　“从今天开始。”
　　“你就是我的人了！”
　　一听这话。
　　高静怡如释重负的笑了笑。
　　“你这口气真霸道。”
　　说着。
　　她又低声补充了一句。
　　“不过我喜欢…”
　　然而。
　　听到这话的姜姑娘还没来得及兴奋。
　　她的耳朵里就传来了身旁一个麻辣烫的声音。
　　“小老板。”
　　“你这艳福不浅啊…”
　　“奶玉知道吗？”
　　？？？
　　刹那间。
　　姜姑娘的脸色一垮。
　　完犊子。
　　野花采习惯了…
　　忘了这位廖大官人是大媳妇的闺蜜了！
　　要是让李明玉知道自己…
　　怎么办？！
　　在线！
　　急！
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第398章 老子是淑女！
　　“小老板。”
　　“我知道你和奶玉之间的关系不能用通俗常理的道理来解释。”
　　“但我只想告诉你。”
　　“奶玉是我的好姐妹。”
　　“我不想她在这个方面受到任何的委屈。”
　　“知道么？”
　　这是等着高静怡签完字以后，姜姑娘把廖廖送到车上。
　　开车前。
　　廖廖对她说的完整一句话。
　　全程没有停顿。
　　说完。
　　也不等姜姑娘回应。
　　就踩着油门，走了。
　　看着逐渐远去的车屁股。
　　姜姑娘心虚的挠了挠头。
　　这就是闺蜜么。
　　坚定不移的站在李明玉的身边。
　　替她规划，替她考虑。
　　说实话。
　　面对廖廖的这番话。
　　姜姑娘一点都不生气。
　　甚至还有点羡慕她们之间的感情。
　　不为外力所侵蚀，哪怕是老板也不行。
　　不过。
　　姜姑娘随即也意识到一个问题。
　　大媳妇自身本就很厉害了。
　　现在身边还有一个廖廖的存在。
　　这种搭配。
　　小媳妇和长腿媳妇拿什么和她们斗？
　　不行。
　　朕绝对不允许朕的后宫出现一家独大的景象。
　　哪怕是大媳妇也不行。
　　可现在这种情况，怎么样才能掌握平衡呢…
　　姜姑娘沉思许久。
　　这会。
　　买了两吧串糖I葫芦过I来的I高邻静怡,玖看着一另脸皱眉V沉思I的姜I姑娘I。
X巫拔
　　递了一根过去，并且疑惑的问了一句。
　　“怎么啦？姜宁。”
　　“你在想什么呢？”
　　闻声。
　　看着递过来的糖葫芦。
　　姜姑娘回过头。
　　把身旁这位长腿媳妇上下打量了一下。
　　忽然眉头一挑。
　　笑盈盈道：
　　“静怡。”
　　“伱觉得雯雯性格怎么样？”
　　“很好啊。”
　　“怎么啦？”
　　“那你觉得你们俩能发展成闺蜜吗？”
　　——————
　　众所周知。
　　合纵连横是一个强大的策略。
　　在战国时期，许多弱国就依靠这个谋略。
　　让自己存活于世。
　　而如今。
　　身为明生集团的大老板。
　　为了自己后宫的安宁。
　　也不得不祭出了这一强大的计谋。
　　这真的是。
　　啧啧啧。
　　姜姑娘咂了咂嘴。
　　不过。
　　用计归用计。
　　一些必要的事情还是得做。
　　比如…
　　“明玉姐…”
　　“你在干嘛呢？”
　　电话亭里，姜某人抱着电话，声音格外的软糯。
　　………
　　好一会。
　　姜姑娘完成了提前汇报的工作。
　　一边感拔慨,一厁边咬着陵个糖葫玖芦,回l到了i3n02寝g室。
七蹴污岜
　　推开门。
　　杨柯在听着磁带。
　　从她那个欲生欲死的表情上来看，大概率是在听着英语。
　　见状。
　　姜姑娘呵呵笑了一声。
　　走进宿舍。
　　把手里的零食放在了杨柯的面前。
　　面对着这突然袭来的吃的。
　　杨柯先是一愣。
　　然后果断的拿掉耳机。
　　“哇！”
　　“姜宁，你怎么知道我晚饭没吃。”
　　说着就开始在塑料袋里翻找了起来。
　　闻言。
　　姜姑娘扫视一圈宿舍。
　　发现小媳妇和小麦似乎都不在宿舍。
　　估摸着应该去打水了吧。
　　然后她就注意到，袁璐和叶娜，两人凑在床上，不知道在研究什么。
　　时不时就发出‘赫赫’的笑声。
　　好奇的问了一句。
　　“她俩在干啥呢？”
　　听到疑问。
　　杨柯连头都没抬。
　　“【天秀女生】的那个嘉宾投票。”
　　“她俩正在讨论给谁投票的。”
　　天秀女生？
　　嘉宾投票？
　　姜姑娘顿时来了兴致。
　　凑了过去。
　　低头一看。
　　一张A4纸差不多的大小的宣传单。
　　上面画着十几个艺人的头像照片。
　　有男有女，有老有少。
　　甚至姜姑娘还看到了一个动漫脸的图像。
　　哦。
　　对不起。
　　那张动漫脸是特么自己。
　　一时间。
　　姜姑娘的心情有种说不出的复杂。
　　这会。
　　床巴上(凑三着的袁)璐霖,玖看到澪了棋姜某酒人⑸那闯紦进来的脑袋。
　　顿时。
　　眼睛一亮。
　　“你来的正好。”
　　“借你手机用一下！”
　　手机？
　　要打电话？
　　姜姑娘虽然好奇，但还是从口袋里，把手机递了过去。
　　叮嘱了一句。
　　“打电话的时候别给人看到。”
　　可话音刚落。
　　就见袁璐接过手机的同时，嬉笑道：
　　“不打电话。”
　　“就发个短信。”
　　短信？
　　姜姑娘顿时明白了什么。
　　指着床上那张宣传单。
　　“投票？”
　　“给谁啊？”
　　“当然是郭天王了。”
　　“能歌善舞，长得又帅。”
　　说着，一旁的叶娜也插了一句嘴。
　　“别忘了还有胡塞儿！”
　　“她那一身异域风情，简直跟敦煌里的画一样。”
　　听到这话。
　　杨柯的声音也介入了进来。
　　“我觉得陈鱼也不错。”
　　“顺带一起投了吧。”
　　闻言。
　　看着打字打得热火朝天的袁大将军。
　　姜姑娘好奇的问了一句。
　　“一个号码能投几个？”
　　“三个。”
　　就三个？
　　这么少？
　　不过想想也是。
　　毕竟一共十二个人来着。
　　不对。
　　里面还有自己这个保送的。
　　也就是十一个人当中选两个。
　　这个几率…
　　等等。
　　虽说自己对这投票的票数没什么要求。
　　不管多少，杜家姐妹都会把自己给弄进去。
　　可万一后台那边看的票数太少。
　　那也着实有点丢人啊。
　　所以…
　　“那个，能不能给‘姜姜’也投一个？”
　　“哦，我们都不喜欢纸片人。”
　　我…
　　算了。
　　老子是淑女。
　　老子不跟你们计较！
　　老子…
　　呜呜呜…
　　你们欺负人…
　　——————
　　姜姑娘其实挺佩服千禧年前后的这些娱乐公司的。
　　在一个没有几乎没有互联网帮助的境况下。
　　居屋然就通I过报器纸-,巴宣(传八单),〇广播弃,电刘视,依甚至厕所里面贴小广告的形式。
　　几天时间。
　　就硬生生就把他们想宣传的东西都给弄的人尽皆知。
　　连林克这种两耳不闻窗外事的大老爷们。
　　都知道这【天秀女生】节目的事情。
　　“没办法。”
　　“我老婆喜欢郭天王。”
　　“天天回家就在我耳边念叨这个。”
　　对于林克的感慨。
　　坐在沙发上看文件的姜姑娘，忍不住调侃一句。
　　“老林。”
　　“嫂子天天念叨着另外一个爷们。”
　　“你不吃醋啊？”
　　…
　　“吃啥哎。”
　　“她也就嘴上说说。”
　　“真看到人了，估计怂得比谁都快。”
　　听到这话。
　　姜姑娘莞尔一笑。
　　今天是周三。
　　中午。
　　姜姑娘抽空跑了一趟工厂。
　　因为余玲玲说提交了一个电动车厂的详细规划出来。
　　所以她就赶过来看看。
　　结果看了许久。
　　她还是忍不住的皱了皱眉头。
　　“余玲玲这个计划还是有点保守了。”
　　“以她这个标准的进度来推算。”
　　“怕是明年年底能成，都已经算是很快了。”
　　听到这话。
　　站在窗户边的林克，回过身子，双手抱臂，无奈的叹了口气，道：
　　“没办法。”
　　“咱们是做的是电动车。”
　　“在销售方式上，没办法做到像‘食宁记’那样的开店即卖的经销商模式。”
　　“想做我们的代理，就必须有一定的挤压库存。”
　　“还有运输这方面的损耗…”
　　然而。
　　姜姑娘却有不同的意见。
　　只见她忽然站起来。
　　从桌上拿起一支笔，指着墙上地图的中间一块。
　　轻轻的画了一个圈。
　　“老林。”
　　“有没有考虑，在这片区域再建一个工厂？”
　　闻声。
　　林克下意识就要摇头，但当他注意到自己这位俏老板的表情不像是在开玩笑的时候。
　　顿时愣了愣。
　　目光在地图上面注视了许久。
　　“可以是可以。”
　　“但这投资上…”
　　…
　　“放心。”
　　“吓不死人。”
　　这话一说。
　　林克的眼神顿时一亮。
　　“那可以啊！”
　　“在中西部找个城市，建立个工厂。”
　　“负责中西部的出货。”
　　“虽然前期有不小的投资，但少了很多运输方面投入。”
　　“咱们这做电单车的，怕的就是运输这一块出问题。”
　　说着。
　　林克突然想到了什么。
　　皱纹问道：
　　“那，那边的厂子交给谁来管？”
　　……
　　五分钟后。
　　阳台上。
　　毛薇薇握着一摞子肉串，一脸震惊的回过头，看着那站在身旁的漂亮老板。
　　“啥子？”
　　“我做老板？”
　　话音刚落。
　　一旁的王建国就非常嫌弃的踢了她一脚。
　　“什么老板。”
　　“你就是个监工的！”
　　“监工的懂不懂？”
　　“连个肉串都烤不好的，还梦想做老板？”
　　听着这话。
　　毛薇薇眉头一横。
　　把手上的肉串晃了晃。
　　“你个瓜娃子！”
　　“信不信我撒一把辣椒在上面！！”
　　…
　　“撒就撒！”
　　“大不了我不吃了！”
　　…
　　眼看这两个娘们的斗嘴有激烈化的趋势。
　　姜姑娘直接摆了摆手。
　　“行了。”
　　“别吵。”
　　“薇薇姐。”
　　“过几天你回去一趟，帮我找个合适的地儿。”
　　“面积，价格，税收情况什么的，我会让林克告诉你一个标准。”
　　“咱们争取一次落地就成功。”
　　——————
　　另一边。
　　三木集团。
　　叶文忠正在开着高层会议。
　　听着集团里的几个分公司负责人，给他做着近期公司近况的汇报。
　　“三木家具的销售额同比增长12%，多数集中在木质家具上。”
　　“特别是小体量的桌椅这一块。”
　　“环比增速达到了15%。”
　　…
　　“我们三木物流得益于近期润茂集团的搬迁。”
　　“无论是运输的体量还是订单的数量，都相较于上个月有了大幅度的增长。”
　　“其中短程订单……”
　　正说着。
　　叶文忠忽然眉头一动。
　　低头看了眼自己的手机。
　　然后把手抬了起来，做出了暂停的手势。
　　顷刻间。
　　所有高管都把目光集中了过去。
　　“先暂停一会，我接个电话。”
　　…
　　片刻。
　　等小会议室的房门关上后。
　　叶文忠接下了那个电话。
　　“徐董，有何贵干？”
　　沉静一会。
　　电话那头传来了一个有些沙哑的声音。
　　“叶董。”
　　“好手段啊。”
　　听着这话。
　　叶文忠眯了眯眼睛，嘴角微微上扬。
　　“徐董这话是何意？”
　　“我叶某人有点不太能听的懂。”
　　下一秒。
　　电话那头传来了一阵轻笑。
　　“七年前，小河山的路。”
　　“五年前，途园的建设。”
　　“四年前，广恩公司的贷款。”
　　说到这。
　　电话里面的声音顿了顿，然后继续道：
　　“叶董。”
　　“不是只有你会收集资料的。”
　　听到这。
　　叶文忠脸上的笑容渐渐收了起来。
　　“徐董。”
　　“听说你已经把厂区都搬到了润州。”
　　“还和那边的大院签了一个五年协议？”
　　……
　　片刻。
　　挂完电话的叶文忠，把手机拿在手上握了握。
　　脑海里思索着刚刚和电话那头谈论的事情。
　　沉默许久。
　　他还是重新把电话拿了起来。
　　拨了一个号码出去。
　　………
　　与此同时。
　　姜姑娘正坐在厂楼的顶上。
　　拿着一把扇子。
　　给面前这个小炉子在生着火。
　　眼看炉子上面的鸡翅已经冒出了浓郁香味的时候。
　　林克忽然出现在了姜姑娘的视野中。
　　快步走了过来。
　　“老板。”
　　“你的电话。”
　　电话？
　　哦。
　　姜姑娘这才意识到自己的手机刚刚没拿。
　　现在被林克给送上来了。
　　随即就道了一声谢。
　　接过手机。
　　看了眼号码。
　　顿时就把电话接了起来。
　　“喂。”
　　“老叶。”
　　“干啥子？”
　　听到声音。
　　电话这头的叶文忠顿了顿，道：
　　“还记得之前咱们推测的，润茂会把商超转手出去的么？”
　　“嗯？怎么？转掉了？”
　　电话这头的姜姑娘，一只手拿着扇子，另一只手拿着手机。
　　回问的态度有点漫不经心。
　　毕竟眼前的这玩意香味实在太浓了。
　　然而。
　　紧接着。
　　电话里面传来的声音，就让她不由自主的皱起了眉头。
　　“徐武威没卖。”
　　“让他的儿子留在了江州。”
　　“全权接管了商超的后续。”
　　啊？
　　这玩的是哪一出？
　　姜姑娘一时间有点没明白徐老头的打算。
　　不过仔细想想。
　　也能猜到一个大概。
　　估计就是转手价格不到位。
　　再加上对西区新城未来的看重。
　　导致徐武威想再赌一次。
　　赌老丈人不会对他下狠手。
　　毕竟老丈人如此看重西区新城。
　　要是赶尽杀绝了。
　　姓徐的最多亏损一个大型商超加一些名声。
　　而老丈人这边的西区新城的发展计划，就很有可能被耽误。
　　所以…
　　哎等等。
　　姜姑娘突然意识到。
　　这里面应该润州大院的身影。
　　不然这姓徐的老头，怎么可能放心把他儿子丢在江州？
　　“那你准备怎么弄？”姜姑娘问了一句。
　　“先看大院里面的回应吧。”
　　听出了老叶的意思。
　　姜姑娘明悟的点了头。
　　“找个时间，我去问问咱们的新任一把手。”
　　“看看他对这个事情的看法吧。”
　　好一会。
　　等两人交换了一些意见以后。
　　姜姑娘面前的鸡翅也正好烤好了。
　　但就在她准备挂电话，准备吃鸡翅的时候。
　　电话那头，却传来了一个询问。
　　“那个。”
　　“姜老板，听说你和腾虹娱乐的那位杜魔女关系不错？”
　　一听这话。
　　姜姑娘顿时就明白这老头想干什么了。
　　没好气道：
　　“叶老板。”
　　“你难道真的打算用钱，砸一个三线艺人出来吗？”
　　讲真。
　　叶文忠这种想要用钱把女儿给抬出道的想法。
　　在十年后互联网发达的境况下也许有用。
　　但在这上网都要用到adsl拨号的阶段。
　　难度不是一般的大。
　　而电话那头的叶文忠自然能明白姜姑娘话中的含义。
　　小小的叹了口气。
　　“我懂你的意思了。”
　　“那这事就放在一边吧。”
　　“还有叶娜的…”
　　结果叶文忠的话还没说完，电话那头就传来了一阵让他非常熟悉而又错愕的话术…
　　“喂？喂？喂？”
　　“怎么听不到声音啊？”
　　“信号不好，我就先挂了啊。”
　　“啪…”
　　——————
　　夜晚。
　　明月当空。
　　在学校的操场上。
　　姜姑娘喘着气，双手叉腰，一脸郁闷的看着前面来回晃悠的小媳妇。
　　“雯雯。”
　　“咱们都跑了三圈了。”
　　“回去歇歇吧。”
　　然而。
　　面对姜某人的请求。
　　齐小雯小嘴一嘟，轻声嫌弃道：
　　“姜姜。”
　　“你也太逊了吧。”
　　“再这样下去。”
　　“你会懒成猪的。”
　　对此。
　　姜姑娘举起双手。
　　然后转弍了玲个b方向a,走到物操〇场就上,三一屁股陸就就往地踆上一坐,接着就趟了下来。
　　“猪就猪吧。”
　　“总比骨头都散架了的好。”
　　眼见如此。
　　齐小雯无奈的摇了摇头，跟着来到某人的身旁。
　　“起来啦。”
　　“地上那么凉。”
　　“你这姨妈刚走的，也不怕受寒呀。”
　　可惜。
　　此刻的姜姑娘已经属于精疲力尽的状态。
　　任由小媳妇在旁怎么喊。
　　她也是无动于衷的躺在草地上。
　　见状。
　　齐雯也没了脾气，只能往姜姑娘的身旁一坐。
　　像个小媳妇一样。
　　嘴巴里碎碎叨叨的。
　　“你前几天才血崩的，都不知道保养保养。”
　　“那你以后怎么办呢。”
　　“我妈妈说，女孩子年纪越小，越要主要保护身体。”
　　“宫寒，体寒，都是非常危险的。”
　　“等年纪…哎？你，哎？哎？”
　　随着‘哎呀’一声。
　　在姜姑娘的捉弄下，齐小雯也被拖得躺在了草地上。
　　但就在齐雯要翻身爬起来的时候。
　　姜姑娘却来了一句。
　　“别动。”
　　“看天上。”
　　闻言。
　　齐雯下意识抬起头。
　　结果入目可见。
　　漫天的星辰。
　　一闪一闪的。
　　就一眼。
　　齐雯迷醉在了眼前的景色里。
　　“姜姜。”
　　“这星空好美。”
　　…
　　“有我美吗？”
　　“比你美。”
　　“咦，那我生气了。”
　　“咯咯咯…小气鬼。”
　　听着齐小媳妇的嬉笑。
　　姜姑娘心头一动。
　　“雯雯，咱们以后经常这样看星星好不好？”
　　“好啊。”
　　“看一辈子呢？”
　　“好啊。”
　　“那多几个人一起看呢？”
　　说完。
　　下一秒。
　　一个哀嚎，撕裂的球场的安宁…
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第399章 她是我的人，不许欺负她！
　　2002年，5月11日。
　　星期六。
　　清早。
　　姜姑娘从床上爬起来。
　　打着哈欠，踩着小媳妇给她买的可爱小拖鞋。
　　从房间里走了出去。
　　结果出门，就看到老娘正坐在客厅的椅子上包饺子。
　　那一排排的跟磨具做出来的饺子，看的姜姑娘是一脸意外。
　　“妈。”
　　“过节了吗？”
　　“怎么都吃上饺子了…”
　　…
　　“给你姨做的。”
　　“她最近在家养身体，行动不是太方便的。”
　　老娘头也没抬的回了一句。
　　听到这话。
　　姜姑娘愣了愣。
　　哦对。
　　姨妈老寒腿犯了。
　　腿脚不太灵便。
　　这就合理了。
　　其实之前在知道姨妈生病的时候，姜姑娘就曾经去转悠过。
　　买了点水果，说了好一会的话才走。
　　可现在看着老娘给姨妈做饺子吃。
　　她才意识到。
　　自己似乎做的不太到位。
　　于是乎。
　　心怀愧疚的姜姑娘。
　　干脆也坐了下来，帮老娘一起包起了饺子。
　　然而。
　　两分钟后。
　　她就被老娘给一脸嫌弃的赶走了。
　　特么的。
　　不就是丑了点么。
　　又不是不能吃！
　　还跟以后结婚扯上关系！
　　忒！
　　哥做的水饺，哪个小媳妇敢说一句不？
　　……
　　好一会。
　　当姜姑娘洗漱好了，从卫生间里出来时。
　　老娘也把水饺给包好了。
　　装进了盒子里。
　　“你今天要去宁州吧。”
　　“回来的时候记得带一份盐水鸭回来。”
　　“你黄阿姨喜欢吃。”
　　说着。
　　老娘就提着饭盒，从家里走了出去。
　　等着大门关上以后。
　　姜姑娘撅了撅嘴。
　　没错。
　　她今天要去宁州参加【天秀女生】的特约彩排。
　　说是为了节目的预告而特别制作的。
　　具体也不知道什么样。
　　但看杜琪那丫头神秘兮兮的样子。
　　估计也没啥好事。
　　然而。
　　事实还真被她给猜中了。
　　特别是当两个小时后。
　　姜姑娘来到腾虹娱乐的化妆间。
　　那位分不清男女的姐姐，给她递上了一件大红色的包臀连衣裙时。
　　姜姑娘那个心情哦。
　　真是五味杂陈。
　　“这是给我穿的？”
　　“是的呢，哈尼。”
　　男姐姐娇哼了一声，然后把连衣裙抬起来，介绍道：
　　“这是路易威登的轻奢定制款。”
　　“是专门为了哈尼量身定做的呢。”
　　说着，还用打量的目光。
　　把姜姑娘从头到脚的观察了一遍。
　　“哈尼。”
　　“相信我，这款裙子绝对适合伱的身段。”
　　闻言。
　　姜姑娘回过头，略了一眼身旁捂着嘴暗笑的王大秘书。
　　然后把目光放在低着头的小助理身上。
　　“雀雀。”
　　“帮我联系一下杜琪。”
　　“告诉她，我要换件衣服。”
　　听到这话的赵西雀，先是一愣。
　　随即就把手机拿了出来，准备打电话。
　　但在这个时候。
　　王建国却先一步的开口道：
　　“老板。”
　　“要不…”
　　“这电话要不别打了吧。”
　　什么意思？
　　姜姑医娘尔皱磷了皱眉删头,回尔过头另,眸光⑺看丝向王罢秘书。
　　但对方什么都没有说。
　　只是递了一个手机过来。
　　这让姜姑娘一脸疑惑。
　　接过手机一看。
　　【小姜宁，衣服是我订的】
　　【你是我的人，穿给我看看吧】
　　瞬间。
　　姜姑娘面色一黑。
　　顿时明白了缘由。
　　敢情这裙子还是大媳妇准备的。
　　其目的就是为了捉弄姜某人。
　　而其中的原因，大概率就是前几天和高静怡约会的那个事情。
　　让自己那位大媳妇生出了些许的醋意。
　　哎。
　　难搞哦…
　　……
　　这会。
　　看着姜姑娘半晌都没有回应。
　　感觉到胳膊有点累的男姐姐，疑惑的问出了声。
　　“哈尼。”
　　“轻奢定制款哎…”
　　“面料这么的舒服…”
　　“当真要换吗？”
　　一句话。
　　勾起了姜某人的情绪。
　　其实她也知道。
　　这只是大媳妇在和自己发泄着限定内的不满而已。
　　真要生气的话。
　　就不是穿件包臀裙这么简单的事情了。
　　所以…
　　“换个得儿！”
　　“不换了！”
　　“不就是包臀裙吗？”
　　“老子穿就是了！”
　　说着。
　　姜姑娘把手机丢给王建国。
　　然后拿着连衣裙，一脸愤慨的向更衣室走了过去。
　　………
　　而此刻。
　　编导组这边。
　　杜琪正和一个导演在探讨彩排的剧本。
　　但就以眼前的几个安排来看。
　　似乎怎么都缺了点东西。
　　“方导。”
　　“我们目前的主体思路就是以隐藏加幕后。”
　　“可你这几个方案，似乎都缺少点什么的感觉。”
　　…
　　“不应该吧。”
　　“这三个剧本方案，我们已经编导组都已经做过推演了。”
　　“非常符合杜经理给的那两个关键主体思路。”
　　话是这么说。
　　但杜琪还是有点不太满意的感觉。
　　皱着眉头，把面前桌上放着的这三个本子都拿起来看了看。
　　逐条对比。
　　越看越觉得不太行。
　　可面前的方导已经说了。
　　就代表这三个方案都经过了编导组的一致认同。
　　如果自己不给出一个清晰的方向。
　　那就算改也改不出什么效果。
　　“算了。”
　　“我再去问问陈导吧。”
　　说着就把三份剧本拿了起来。
　　走编导室走了出去。
　　一边走一边思考着剧本更改的合理性。
　　但就在这时。
　　她听到了些许的惊呼声。
　　下意识回头一看。
　　结果声音来源于前方的化妆间里。
　　寻思着今天彩排的任务应该只有姜宁那丫头。
　　想了想。
　　她还是往化妆间走去。
　　结果刚推开门。
　　她就看到了一只活的妖精。
　　一只穿着大红色连衣包臀裙。
　　长发垂肩，面色红润。
　　身姿婀娜。
　　举手投足间都充斥着满满诱惑力的小妖精。
　　嗯。
　　只是这走路姿势有点别扭。
　　但那娇羞的模样。
　　却又让人生出一种惹人怜惜的保护欲。
　　刹那间。
　　杜琪居然有些悔恨自己为什么不是个男人。
　　如果自己是男人。
　　面对这样的女孩。
　　一定会想方设法的拿下。
　　然后带回家生猴子！
　　生很多很多的猴子！
　　………
　　这边的姜姑娘可不知道自己现在正被一个女人幻想带回去生猴子。
　　此刻的她。
　　已经陷入了各种各样的赞美当中。
　　“老板最美！”
　　“老板最迷人！”
　　…
　　“好看。”
　　“老师这身穿搭是真的好看。”
　　这是姜姑娘身旁两人的评价。
　　至于那位男姐姐…
　　“天呐，哈尼！”
　　“你的脸庞，你的身姿，你的气质！”
　　“你简直就是上天的宠儿！”
　　“当然。”
　　“胸胸这里要是小一点就好了。”
　　“太大的话，有点破坏整体的协调感喔~”
　　太大？
　　美感？
　　老子这是健硕的胸肌。
　　你懂个锤子。
　　姜姑娘不屑的别了别嘴。
　　但不等她反驳两句。
　　门口位置就出现了一个嘴替。
　　“王刚。”
　　“你个大老爷们懂什么。”
　　“姜宁这尺寸是多少女孩都羡慕不来的。”
　　“还破坏协调感。”
　　“我都懒得说你。”
　　………
　　五分钟后。
　　姜姑娘板正的坐在椅子上，手里拿着三份文件一样的东西在看。
　　同时还有一个圆脸女孩正在她的身后，帮她做着发型。
　　“姜丫头。”
　　“你觉得这三个方案哪个好？”
　　听着这话。
　　姜姑娘抬起头，透过镜子，看这身旁的这位职业装女人，眉头皱了皱。
　　“都差不多。”
　　“t台走秀，歌曲献唱，或者大荧幕表演。”
　　“其实都是属于开场的节目类型。”
　　“当然，对我来说肯定是唱歌来的直接。”
　　“只是这开幕应该不止我一个吧。”
　　“要是都唱歌，那就一点新意都没有了。”
　　听着姜姑娘的评价。
　　杜琪肯定的点了点头。
　　“这个我们知道。”
　　“针对不同类别的选手，肯定有不同的方案。”
　　“现在就是问你感觉哪个合适。”
　　…
　　“唱歌呗。”
　　“不过我要是直接唱歌的话，身份怕是很容易就被拆穿。”
　　“到时候你们想要的那种爆炸的效果，估计就有点困难了。”
　　闻言。
　　杜琪顿时两个手掌一合。
　　“啪”的一声。
　　“我就说怎么总感觉差了点什么。”
　　“原来是这个上面。”
　　说着。
　　她把姜姑娘手中的三份方案都拿在手上。
　　翻了翻其中的细节。
　　同时自言自语道：
　　“方案强调的隐藏和幕后，但我们却疏忽了艺人本身的特点性质。”
　　“要是按照这三个方案安排的话，节目效果直接差了一半。”
　　“这对于我们废了那么多心力搞出的节目而言，不亚于晴天霹雳。”
　　“所以…”
　　赫然间。
　　杜琪抬起头。
　　目光灼灼的盯着面前这位小妖精。
　　“姜宁。”
　　“我教你走台步吧。”
　　——————
　　台步，又称猫步。
　　通常是指艺人在舞台剧表演的时候所走的步法。
　　但在这里。
　　就是一种模特走秀的步子。
　　刚开始。
　　姜姑娘还以为这玩意很简单。
　　不就是抬头，挺胸，收腹，提臀。
　　然后夹着腿，用交叉步向前走。
　　可真正的开始走的时候。
　　她才知道。
　　特么的走这玩意，简直比当年军训的时候。列队走正步还要艰难。
　　不仅要穿着高跟鞋。
　　还要用臀部的力量，带动大腿，再由大腿带动膝盖。
　　再连着小腿。
　　打直，跨大步。
　　才能把模特的气势给走出来。
　　期间只要出一点不对。
　　就能出现碰到或者跌倒的场面。
　　“抬腿！”
　　“向前看！”
　　“迈大步！”
　　“哎对！”
　　“就这样！”
　　台下。
　　听着模特老师的喊号子。
　　杜琪搓了搓手。
　　对着一旁的王建国，突然感慨了一句。
　　“王秘书。”
　　“我觉得你老板天生就是吃艺术这碗饭的。”
　　对此带有明显倾向性的话术。
　　王建国贼兮兮的回应道：
　　“我老板能吃的饭比较多。”
　　“而且饭量很大。”
　　“就娱乐圈的这些菜，怕是都不够吃的。”
　　闻言。
　　杜琪一个双手合十，抿了抿嘴。
　　“也对。”
　　“以这丫头的能力。”
　　“要是专心吃娱乐圈的这碗饭。”
　　“怕是我和我姐都得提心吊胆的，生怕哪天饭碗都被抢了。”
　　说着。
　　自己就不由自主的笑了起来。
　　随后。
　　她似乎想起了什么。
　　有意呢撇开王建国，起身往后面靠了靠。
　　来到角落里，坐在了某个正在抄录活动进程表的小助理旁边。
　　“赵西雀。”
　　“最近工作怎么样？”
　　闻声。
　　赵西雀有些茫然的抬起头。
　　但当她注意到问自己话的时候腾虹娱乐的杜经理时。
　　下意识的愣了愣。
　　“还，还行…”
　　“有没有遇到什么问题？”
　　“没，没有…”
　　听到这个回话。
　　杜琪点了点头。
　　“要是遇到什么解决不了的问题，可以和公司说。”
　　“公司会帮你解决的。”
　　…
　　“好，好的。”
　　赵西雀非常温顺的应了下来。
　　可就当她以为，这位杜经理问的问题都是这些粗浅的小问题时。
　　接下来的一个问题。
　　直接让赵西雀有点汗流浃背了。
　　“赵西雀。”
　　“你知道明生传媒，在这次【天秀女生】的节目上，相中了几个人？”
　　…
　　“我…”
　　赵西雀张了张嘴。
　　但她却发现自己却什么话都说不出来。
　　不是因为不知道相中的数目。
　　相反。
　　姜老师在上次节目结束之后，就在节目单上把好几个人的名字给画了出来。
　　然后交给了她来调查那些人的基本资料。
　　可现在问题来了。
　　这些东西廖总经理曾特意和她打过关照。
　　说这些是保密的东西。
　　不能让外面的人知道，特别是其他的娱乐公司。
　　然而现在。
　　自己的合同签约公司却想知道这些。
　　这…
　　赵西雀的内心开始纠结了。
　　一边是让自己尊重承诺，不能说就是不能说。
　　而另一边的则是告诉自己，保住工作重要。
　　毕竟面前的是腾虹娱乐的运营经理。
　　只要她的一句话。
　　就能让自己的转正梦想破裂。
　　可是…
　　赵西雀又做不到为了工作去违背自己的良心。
　　一时间。
　　在两个不同想法的争斗之下。
　　她觉得自己都快哭了。
　　还好。
　　就在这个时候。
　　一个清泉般的声音介入到了两个人的谈话里面。
　　“喂杜琪。”
　　“雀雀是我的人。”
　　“你不许欺负她！”
　　——————
　　与此同时。
　　腾虹娱乐的门外停车场。
　　一辆黑色轿车慢慢驶了进来。
　　而后停车。
　　从车上下来两个人。
　　一男一女。
　　男的年纪四十多的模样。
　　穿着朴素便装。
　　身材魁梧。
　　脸上的表情十分平静。
　　而女的则是一个有着亚麻色发色的年轻女孩。
　　穿着稀疏平常的运动服。
　　面容带笑的对着中年男子介绍道：
　　“纪叔。”
　　“这就是腾虹娱乐。”
　　闻言。
　　中年男子抬起头，目光在面前这栋二三十层的大楼上面停了停。
　　点了点头，道：
　　“不错。”
　　“挺气派的大楼。”
　　听到这话。
　　许穗禾忽然乐了。
　　随手把车门关上以后，出声道：
　　“叔。”
　　“不知道是不是你工作的原因。”
　　“我总觉你话中有话。”
　　这话说的纪常平笑了，摇头否认道：
　　“你这丫头。”
　　“别瞎说话。”
　　“你纪叔没那么无聊。”
　　没错。
　　这位一脸严肃的中年男子，正是宁州派往江州检查组的纪常平，纪组长。
　　至于他为什么能和许穗禾碰到一起。
　　来到这景色优美的落凤湖旁。
　　嗯。
　　大概就是那军区大院里的那股浓厚战友情吧。
　　………
　　另一边的姜姑娘可不知道门口有什么人在等着她。
　　眼下的她，正一边揉搓自己那发酸的小脚丫。
　　时不时还发出来自灵魂深处的感叹。
　　“哎。”
　　“这高跟鞋走起来怎么这么麻烦。”
　　“雀雀，你说那些能穿着高跟鞋跳舞的都是什么样的牛人。”
　　“想当年…”
　　…
　　“当年什么？”
　　正在帮忙揉着后背的赵西雀。
　　疑惑的问出了声。
　　结果姜姑娘瞬间卡壳了。
　　因为她没办法说明，自己当年在夜场是怎么和人家穿着恨天高的女孩玩游戏的…
　　没办法描述。
　　也不知道怎么描述。
　　最后只能化成一声叹息。
　　这时。
　　王建国来到了化妆间。
　　把手中的衣服放在旁边凳子上，然后出声道：
　　“老板。”
　　“许穗禾来了。”
　　“在停车场等着你呢。”
　　一听这个名字。
　　姜姑娘顿时就想到了，这对狗男女之前说给自己送饭的事情。
　　虽说有点不太愿意。
　　但想到那糖醋排骨的味道。
　　此刻的她心中居然有点莫名的期待。
　　吗的。
　　老子迟早有一点会栽在这个吃上面。
　　……
　　好一会。
　　当姜姑娘带着小雀雀和王秘书从大楼里面走出来的时候。
　　远远的就看到停车场上，那个有着亚麻色头发。
　　身姿窈窕，气质独特的高挑女人。
　　正站在一辆黑色轿车旁边，默默的抱身站立着。
　　远远的看去。
　　那身材。
　　那长腿。
　　都一米七十多了。
　　怎么就能是D之一族呢？
　　而哥的胸肌如此发达。
　　也不过才是钢琴曲里的C大调。
　　哎…
　　可能这就是血脉的力量吧。
　　“肉呢？”
　　这是姜姑娘来到许穗禾面前问的第一句话。
　　当对方笑盈盈的从包里掏出一个饭盒以后。
　　姜姑娘就问出了第二句话。
　　“陶小子呢？”
　　结果一听这话。
　　许穗禾顿时笑的有点古怪。
　　“怎么？”
　　“一顿排骨就让你上了心？”
　　？？？
　　上个锤子哟。
　　明明是你们约好的…
　　正当姜姑娘准备埋汰出声时。
　　许穗禾却摇了摇头。
　　“他没来。”
　　“来的是纪叔。”
　　谁？
　　姜姑娘第一秒还没听明白。
　　但就在这会。
　　轿车的驾驶位车门忽然被打开。
　　从车上下来了一个不苟言笑的中年男子。
　　“你好姜宁。”
　　“我是纪常平。”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　今天身体不太好，肚子疼…
　　写的时候老是集中不了精力。
　　哎……
　　(本章完)
第400章 老子自己都快爱上自己了
　　纪常平？
　　这名字有点耳熟。
　　好像在哪听过…
　　姜姑娘寻思了许久。
　　结⑺果②当她③注意林到肆许j穗禾i那似u笑非笑奇的表厁情时泗。
　　脑海里赫然闪过了一个猜测…
　　不，不是吧…
　　不过。
　　姜姑娘心中哪怕再惊愕，脸上却没有表现出任何的情绪波动。
　　依旧是那副茫然的模样。
　　“纪，常平？”
　　“叔叔你好。”
　　“我们认识吗？”
　　闻言。
　　纪常平目光放在这位一脸茫然的小姑娘脸上。
　　微笑道：
　　“你可以不认识我。”
　　“但这并不妨碍我找你聊两句。”
　　“所以。”
　　“姜老板，耽误几分钟可以么？”
　　听到这话。
　　姜姑娘心中那最后一丝的侥幸也没了。
　　摊开手。
　　深吸一口气。
　　“行吧。”
　　“纪局，您请便。”
　　………
　　说实话。
　　姜姑娘是真没有想到。
　　自己有一天会被大院里的人给盯上。
　　而且还是在熟人的带领下。
　　被堵了个实在。
　　虽说许穗禾也和她解释过，纪常平和她们家的关系。
　　以及此次前来的目的。
　　但这种被开盒的感觉，还是让姜姑娘的心里不太舒服。
　　以至于坐下来以后。
　　脸上的表情都很平静。
　　对此。
　　纪常平也只是笑笑。
　　“姜老板放心。”
　　“我是个本分的人。”
　　“这次能通过许丫头找到伱，纯粹也是意外。”
　　本分的人？
　　姜姑娘顿时就明白这位领导话中的含义。
　　意思就是让自己不要担心。
　　对方不是那种专门找麻烦的人。
　　不过。
　　姜姑娘对这个持有保留意见。
　　轻哼一声。
　　目光扫了眼坐在旁边一桌正在喝冰水，吃冰粉的三个小娘们。
　　不可置否的扯了扯嘴角。
　　然后拿起了桌上的冰咖啡。
　　浅浅的喝了一口。
　　喝完后。
　　她目光放在了坐在面前的这位大领导的身上。
　　“纪局。”
　　“不知你找我的这个黄毛小丫头有什么事？”
　　闻言。
　　纪常平把手中的茶杯放了下来。
　　笑道：
　　“也没什么大事。”
　　“就是想问一下。”
　　“关于去年那份检举信。”
　　“你是怎么知道藏匿赃款的地点的？”
　　？？？
　　藏匿赃款？
　　尽管对这位检查组的组长问话有了些许的心里准备。
　　但当姜姑娘听到这话的时候。
　　忍不住的心里还是一惊。
　　本能的再次喝了一口冰咖啡。
　　等那股冰凉的液体进入了自己喉咙以后。
　　她才把脑子镇定了下来。
　　开始思考这玩意刚怎么回答。
　　说实话。
　　对方能查到检举信是自己寄出去的不意外。
　　但让姜姑娘意外的是。
　　这位检查组的组长，就这么肆无忌惮的当着咖啡店这么多人的面。
　　把这个问题给问了出来。
　　这让姜姑娘怎么回答？
　　难道告诉他。
　　自己是上辈子看新闻的时候。
　　知道那位一把手喜欢钓鱼。
　　然后把赃款都用油纸包好，藏在了自己家的鱼塘里？
　　真要这么说。
　　那这位纪组长八成会以为自己在忽悠他。
　　然后一怒之下，开始查自己。
　　虽说自己不怕查。
　　但老丈人那边就不好说了。
　　好不容易才上了临时一把手的位置。
　　再被搞个什么事情出来。
　　怕是会被一撸到底。
　　所以。
　　为了爱情。
　　姜姑娘只能把过去准备说给老丈人听的说辞。
　　经过修改了一下后。
　　简单叙述了出来。
　　……
　　片刻。
　　纪常平眯了眯眼睛。
　　面露古怪的点了点头。
　　“你是说你和朋友在去茂山玩的时候。”
　　“在山上亲眼看到了那位往水塘里丢的？”
　　…
　　“是的。”
　　“但我当时不知道那是什么。”
　　“后来和朋友去捞鱼的时候，才知道那里面装的是钱。”
　　“吓得我们后来又把钱塞回去了。”
　　…
　　“什么朋友？”
　　“好闺蜜。”
　　“叫什么？”
　　“李漾。”
　　“人在哪？方便给个电话吗？”
　　听到这话。
　　姜姑娘忽然笑了。
　　笑得阳光明媚。
　　“纪叔。”
　　“这么快您就进入了工作状态了？”
　　此话一出。
　　纪常平赫然明白了什么。
　　歉笑道：
　　“抱歉。”
　　“职业习惯。”
　　闻声。
　　姜姑娘笑容依旧。
　　“没事。”
　　“但我的闺蜜没有电话。”
　　“你想要找她的话，来江州，我可以帮你们约个时间。”
　　其实话说到这，想表达的意思已经很明显了。
　　特别是姜姑娘的一声‘纪叔’。
　　也算是对纪常平的一个提醒。
　　毕竟有着许家的这一层关系在这。
　　要是再追问下去。
　　那就和审查已经没什么区别了。
　　对此。
　　纪常平摇了摇头，叹了口气，有些意味不明的淡笑道：
　　“听说你现在还在高二是么。”
　　“对未来有没有什么规划？”
　　…
　　“赚钱吖。”
　　“几千号人都等着我吃饭呢。”
　　听到这话的纪常平哑然失笑。
　　因为他在这个时候才想起来。
　　面前这个还未到二十岁的女孩，其另一个身份，还是一家市值过亿的大企业董事长。
　　有些魔幻。
　　但纪常平还是接受了这个女孩许多身份的重合。
　　“有没有考虑来宁州上大学。”
　　“这样你也可以把生意做到宁州来。”
　　“毕竟宁州是省会。”
　　“发展这一块，肯定会比你在江州要好很多。”
　　这话说的。
　　那哥不如考个海城的学校了。
　　生意上的发展岂不是更大？
　　不过。
　　姜姑娘也能听懂这位纪组长的话外音。
　　不就是宁州军区的许家，比江州新上任的临时一把手李正盛，要可靠的多么。
　　可惜。
　　姜姑娘就没打算动过江州这个基本盘。
　　哪怕未来生意做的再大。
　　江州的根基都要留着。
　　毕竟…
　　老丈人忠诚！
　　——————
　　下午。
　　姜姑娘坐在车上。
　　一边听着车里两个丫头说着八卦，一边捧着一个饭盆子。
　　捻着里面的糖醋排骨吃。
　　“老板。”
　　“你知道吗，腾虹娱乐的五楼，有个演艺厅被封了好几年。”
　　“听说有人曾经在门口听到里面有舞鞋踩地的声音。”
　　“雀雀，你见过吗？”
　　…
　　“老板。”
　　“我发现腾虹娱乐的框架跟顶部娱乐差不多啊。”
　　“但她们这里把狗仔叫做星探。”
　　“笑死了，这有啥区别啊。”
　　…
　　“老板。”
　　“原来许穗禾走的是军校特招。”
　　“只要完成学业。”
　　“出来就是军官。”
　　“而且还是带级别的那种。”
　　听着王建国的振振有词。
　　姜姑娘不可置否的笑了笑。
　　军校毕业生的确都这样。
　　但像许穗禾和陶涛这样经过特殊渠道，单招进入军校的。
　　说句不好听的。
　　毕业出来的晋升速度，甚至比正常毕业生来的还要快很多。
　　人家出来少尉。
　　这对狗男女毕业出来估计最少中尉。
　　一想到许穗禾那个娘们。
　　未来会穿着一身军服。
　　和自己走进同一个房间，然后一脸似笑非笑的看着自己。
　　姜姑娘居然就有种莫名的悸动。
　　舔了舔舌头。
　　又吃了一块糖醋排骨。
　　压压惊。
　　这时。
　　坐在后排的小助理，忽然疑惑的问了一句。
　　“姜老师。”
　　“这是什么？”
　　闻言。
　　姜姑娘回头一看。
　　发;现小峮助尔理揪的玲手物上,不珊知⒏何时,琦出现了y一个i巴珊掌大的白色纸袋子。
　　她疑惑的伸出手。
　　接过那个纸袋子，打开一看。
　　里面居然是一叠照片。
　　拿出来的瞬间。
　　姜姑娘一脸的意外。
　　没想到。
　　这里面装的，居然都是自己穿着那件红色包臀裙的照片。
　　有叉腰说话的，有站着发笑的，有走台步的，甚至还有坐着吃东西的。
　　所以…
　　下意识的。
　　姜姑娘回过头，把目光看向车里的那位正在不停咳嗽的拖拉机驾驶员。
　　“王建国。”
　　“你要不要解释一下？”
　　………
　　与此同时。
　　天威大厦。
　　李明玉正坐在办公室里。
　　把手头上的几个文件，一遍一遍的在做着校对。
　　只要发现问题。
　　就立马用笔圈出来。
　　接着就记录在旁边。
　　但由于数据太多。
　　没有相关经验的李明玉，时不时的就需要让自己眼睛休息一下。
　　揉一揉。
　　放松放松。
　　就在她再一次休息眼睛的时候。
　　办公室的外面，突然传来了轻轻的敲门声。
　　“嘟嘟嘟…”
　　听到声音。
　　李明玉抬起头，问了一声。
　　“谁啊。”
　　结果话音刚落。
　　办公室的大门就被打开。
　　只见廖迩廖迈就着淋步子,⑸抱着叁一扒叠棋文件1,就(这样径三直的)走了进来。
　　然后。
　　把文件放在桌上。
　　没好气道：
　　“亲爱的李明玉同志。”
　　“明生传媒的账目给你送来了。”
　　“不知还有什么吩咐？”
　　闻言。
　　李明玉嘴角翘了翘。
　　发散的目光，聚焦了一下，然后笑道：
　　“吩咐就算了。”
　　“你要是不介意的话。”
　　“坐下来帮我一起对对帐本吧。”
　　听到这话。
　　廖廖顿时就露出了一副不可置信的表情。
　　“好你个奶玉。”
　　“你还真用人用上瘾了是吧。”
　　“姐姐本科学的是文化产业管理，不是会计！”
　　说着，她还用手指敲了敲桌面。
　　“另外。”
　　“你也只是个学艺术的。”
　　“这对账对的是几个意思？”
　　…
　　“没办法。”
　　“姜宁的姨妈生病，她表嫂又在绿岛备孕。”
　　“以往这些事情都是她们来。”
　　“现在她们都腾不出手。”
　　“这些事情总得要人做的吧。”
　　…
　　“好好好。”
　　“都是为了那丫头。”
　　廖廖说到这话的时候，一脸无奈。
　　“机灵古怪。”
　　“小妖精一样。”
　　“整天还沾花惹草的。”
　　“也不知道你图她个什么好。”
　　听出了自己闺蜜那满满的恨铁不成钢的意味。
　　李明玉哑笑了笑。
　　“廖廖。”
　　“我和她之间的关系是不一样的。”
　　…
　　“是是是。”
　　“不一样。”
　　“就你们特殊。”
　　廖廖轻哼一声。
　　“随便你吧。”
　　“反正到时候别在我车里哭就行。”
　　正说着。
, 　　桌上的电话忽然响了起来。
　　“叮铃，叮铃”的。
　　闻声。
　　李明玉伸手就把电话拿了起来。
　　“喂？哪位。”
　　然后话音刚落。
　　电话那头，就传来了一个娇横的不满的声音。
　　“明玉姐！”
　　“你不厚道！”
　　“居然买通王建国，偷拍我的照片！”
　　听到这话。
　　李明玉先是一愣。
　　随即便(想到了二什么,)眼令眸子一⒏闪,巫声龄音氿赫然氵变得锍有久些揶群揄撩。
　　“照片么…”
　　“可我没有买通她啊。”
　　“我只是请她帮我记录一下你的生活。”
　　“毕竟平日里的你那么忙。”
　　“忙到都没空过来找我。”
　　唔。
　　不知道为何。
　　电话那头的姜姑娘在听到这句话的时候。
　　心里有些莫名的发虚。
　　轻咳两声。
　　“那个。”
　　“明玉姐，你也知道的，我平时都要上学…”
　　“闲暇之余还有店里和公司的事情要忙…”
　　“现在就是厂里有事，我也都是找的中午的时间…”
　　听着电话那头的解释声越来越弱。
　　电话这边的李明玉，看了一眼面前双手抱胸，看着自己的闺蜜。
　　淡然一笑。
　　“好啦。”
　　“我逗你玩呢。”
　　“照片选一张最好看的给我就行。”
　　“其他的你自己看着办吧。”
　　自己看着办？
　　都是哥的照片。
　　能有什么…
　　好吧。
　　直到电话挂完以后。
　　姜姑娘才明白。
　　大媳妇这是提醒她呢。
　　让她雨露均沾的同时，不要忘了家里还有一个在等着她。
　　啧啧啧。
　　大媳妇就是大媳妇。
　　这气度就跟人不一样。
　　姜姑娘笑盈盈的把照片拿在手上。
　　一边挑选，一边嘀咕着。
　　“这张给齐小雯？”
　　“唔…不行不行，太显胸肌了。”
　　“齐小雯会不开心的。”
　　“那这张？”
　　“有点霸气了，适合长腿媳妇…”
　　“那要不…”
　　“哎，怎么办。”
　　“每一张都好看。”
　　“老子自己都快爱上自己了。”
　　——————
　　当姜姑娘回到店里的时候。
　　已经是一小时之后的事情了。
　　推开门。
　　正好看着老娘在给一个健壮的姑娘推荐内衣。
　　有一说一。
　　这尺码是真的可怕。
　　白色的，好大的两个片布。
　　这要是给姜姑娘来穿。
　　怕是当裙子都可以了。
　　“这是古今牌的。”
　　“海城名牌。”
　　“不信你看看这配料，真丝的。”
　　“再看看这灯芯绒的布料。”
　　“50块钱上哪买这么好的？”
　　面对老娘的连环嘴炮。
　　对方似乎也不是好惹的。
　　一记品牌质疑的招式，就这样打了出来。
　　“老板娘。”
　　“我知道古今的牌子不便宜。”
　　“但你这的布料摸起来也不像灯芯绒的啊。”
　　一听这话。
　　老娘面色一沉。
　　拍了拍自己的胸脯，用蕴含霸道真气的嗓音，笃定道：
　　“这点你放心。”
　　“本店假一赔三！”
　　“只要你能证明我卖的是假货。”
　　“我立马赔三个给你。”
　　有了这个保证。
　　那个健硕女人似乎很是满意。
　　笑呵呵的把钱掏了出来。
　　完成了这笔交易。
　　而后。
　　等人离开了店里。
　　姜姑娘好奇的问了一句。
　　“妈。”
　　“古今的牌子不是最便宜都要七八十的吗？”
　　“你这个卖五十，不会亏？”
　　…
　　“亏？”
　　“你什么时候见过你妈做生意亏了？”
　　老娘把账本写好后，指着本子上写的’断码‘两个字，道：
　　“这批胸衣都是你妈从人家古今店里五块钱一件淘来的。”
　　这样啊。
　　没亏就行。
　　姜姑娘点了点头。
　　但随即，她赫然想起来了什么。
　　面色愕然的指了指自己的胸肌。
　　“妈。”
　　“那我的…”
　　结果话音刚落。
　　她就遭到了老娘的白眼。
　　“你什么你。”
　　“妈可能给你用便宜货吗？”
　　说着便开始又数落了起来。
　　“你个丫头也不知道吃什么的。”
　　“还在涨。”
　　“再涨下去，看你以后怎么办！”
　　怎么办？
　　是哦。
　　这玩意要是一直涨下去。
　　涨到d，e，甚至f怎么办？
　　天天托着走吗？
　　想到这，姜姑娘就一阵忧伤。
　　这时。
　　店门忽然被打开。
　　一个兴奋的声音从随之传来。
　　“田姨！”
　　“能不能借个手机发…咦？老女…咳咳，姐姐也在啊？”
　　听到声音。
　　姜姑娘眼睛一眯。
　　回过头，似笑非笑的看着那兔崽子。
　　“哟。”
　　“是小凯啊。”
　　“来做什么？找我帮你布置作业吗？”
　　闻言。
　　小崽壹;子另面峮色1衣一变磷,V刚(I一要说I)点什q师么i屋,但俬随⑼V即I咎又④忽然咎V变得岜很(是九腼腆)。
芭
　　“田姨。”
　　“借您手机发个信息。”
　　“我可以出钱。”
　　听到这话。
　　老娘发出了呵呵呵的笑声。
　　然后从抽屉里拿出一个蓝屏手机，递了过去。
　　“发个信息而已，要什么钱哎。”
　　“拿去吧。”
　　………
　　片刻。
　　看着这崽子快乐的推门出去。
　　姜姑娘摸着下巴想了想。
　　也二话不说的跟了出去。
　　结果刚出门。
　　就看到这个崽子蹲在树下。
　　低着头，在鼓捣着什么。
　　姜姑娘快步走过去一看。
　　发现这崽子正对着一张宣传单上面的内容，一个字一个字的戳着手机。
　　仔细一看手机内容。
　　【我支持5号姜姜成为（天秀女生）海选阶段的特约嘉宾……】
　　等着信息发了出去。
　　小凯开心的把宣传单给合上。
　　但刚抬起头，就看见了一张狰狞可恶的脸。
　　正用一种恶魔般的笑脸看着自己。
　　“你喜欢’姜姜‘啊？”
　　“不喜欢！”
　　“那你…？”
　　看着这个女魔鬼一脸诧异。
　　小凯昂着脖子，轻哼道：
　　“落落喜欢’姜姜‘！”
　　“谁是落落？”
　　“关你什么事？！你个老女人！”
　　说着头也不回的跑回了胖胖服饰。
　　眼见如此。
　　姜姑娘站在原地。
　　好一会才回过神来。
　　顿时乐了。
　　“天天神气活现，臭屁的不得了。”
　　“敢情在学校里就是一只小舔狗。”
　　“啧啧啧。”
　　“真是丢人。”
　　…………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　这个月结束了。
　　六一儿童节快乐！
　　(本章完)
第401章 听哥一句劝
　　【各位听众朋友大家好，这里是fm103.5，音乐早班车。】
　　【我是主持人橙光/我是乐乐…】
　　橙光：【今天是公元2002年5月15日星期三，农历四月初四】
　　【天气非常的好，非常适合上班……】
　　……
　　一大早。
　　姜姑娘早早的就来到教室。
　　坐下来后的第一件事，就是把小媳妇的随身听拿了出来。
　　戴上了一只耳机。
　　然后一边看着书，一边听着耳机里传来的广播声。
　　乐乐：【嗨，大橙子，你知道（天秀女生）那档节目吗？】
　　橙光：【当然了，国内目前最火的选秀类节目，创造了高峰近乎到5的热度】
　　【特别是在咱们临江省。几乎是人尽皆知啊。】
　　【只可惜当初我在初选的时候就被刷了…】
　　乐乐：【初选？等等。】
　　【这节目不是针对女生的吗？】
　　橙光：【对啊，所以在初选之前就被刷了…】
　　…
　　听着两个主持人的互相调侃。
　　姜姑娘一阵莞尔。
　　这会。
　　英语老师大燕子，踩着‘啪嗒啪嗒’的声音，来到了讲台上。
　　“早啊，没精打采的小崽子们。”
　　一声问候。
　　顿时引出了班上的一阵哄笑。
　　对此。
　　大燕子也翘了翘嘴角。
　　拍了拍面前的讲台。
　　“今天的早读课咱们就不默单词了。”
　　听到这。
　　班上一个个都来了精神。
　　然而接下来，大燕子却从自己背包里，掏出了一叠卷子。
　　“做个随堂测验吧。”
　　这话一出。
　　班上顿时哀嚎阵阵。
　　哪怕是‘热爱’学习的姜姑娘，也不由得揉了揉太阳穴。
　　这时。
　　耳机里的声音让她聚精会神了一下。
　　橙光：【好了，接下来我们说个正事。】
　　【就是受腾虹娱乐委托，我们音乐早班车电栏目组将在上午8点。】
　　【嗯，也就是现在，与宁州电视台，临江日版，同一时间宣布（天秀女生）节目的第一位导师人选。】
　　…
　　“姜姜？”
　　“嗯？”
　　听到呼唤的姜姑娘，下意识的抬头看了一下。
　　结果见到小媳妇把前排的试卷已经传到了她的桌上。
　　“哦哦。”
　　她应了应。
　　自己拿了一份，又丢了一份给打摆子中的叶小妞。
　　剩下的就都丢到了后排。
　　随后。
　　她的注意力继续放在了耳机上面。
　　乐乐：【她，甜美可人，嗓音独特，出道四年，就已经达到了国内二线顶流的标准。】
　　橙光：【她，对音乐有着与众不同的掌控人，每每都能唱出歌曲的深意。】
　　乐乐：【她就是我们新声代的甜可儿。】
　　橙光：【陈鱼。】
　　是她？
　　姜姑娘愣了愣。
　　说实话。
　　她也没想到。
　　原来第一位嘉宾评委是这娘们。
　　严格来说。
　　要是真的按照明星的层级来选的话。
　　陈鱼在那十二个候选人当中，只能排到中下游。
　　甚至倒数都有可能。
　　可偏偏这第一个公布的居然是她。
　　难道她真的有那么多流量吗？
　　还是说…
　　——————
　　“姐。”
　　“咱们花那么大的资源，把陈鱼推上去。”
　　“能有什么回报呢？”
　　宁州某高档别墅区的客厅沙发上。
　　陆小龙坐在吊椅上，把手头的广播一关，然后一脸疑惑的看着沙发上趴着的姐姐。
　　闻言。
　　陆凰费力的翻了个身，把遮住眼睛的眼罩给拿了一半。
　　一言不发的向着旁边指了指。
　　顿时。
　　陆小龙就明白了什么，起身，抓住床边的一个摇把手。
　　使劲的摇了起来。
　　片刻。
　　整个沙发都被抬了起来。
　　等到了一定的幅度后。
　　“好了好了。”
　　说着。
　　陆凰伸了个懒腰，然后拿掉眼罩，一脸无奈的看着自己的这个弟弟。
　　“小龙。”
　　“不是说让你去对接‘食宁记‘了么。”
　　“怎么又对娱乐圈感兴趣了？”
　　面对自家姐姐睡眼朦胧的问话。
　　陆小龙讪笑着挠了挠头。
　　“不是，姐。”
　　“主要展晓乐他们几个最近天天都在讨论，所以我就关注了点。”
　　“结果听说你把陈鱼给推上去了。”
　　“所以就…”
　　听到这话。
　　陆凰打了个哈欠。
　　“没什么。”
　　“最近无聊，找点事做做的。”
　　说着。
　　她像是想起了什么。
　　目光赫然变得很是专注，皱着眉头，盯着沙发另一头的那只鸡冠头。
　　“小龙。”
　　“以我对伱的了解。”
　　“能让你感兴趣，要么是赚钱，要么就是女人。”
　　“所以…”
　　“有相中的人了？”
　　闻言。
　　陆小龙的脸色一滞。
　　“没，没有…”
　　“真没有？”
　　陆凰挑了挑眉头。
　　忽然从身后捞出了一个手机。
　　晃了晃。
　　“要不要我打个电话问问？”
　　眼见自家姐姐真的准备把号码按下去。
　　陆小龙顿时就有些慌张道：
　　“别，别打。”
　　“是，是程雨…”
　　程雨？
　　这名字好像在哪听过。
　　陆凰由于刚睡醒。
　　脑子里依旧有点模糊。
　　想了好久。
　　都只是觉得熟悉。
　　但当她注意到自己那位潮流老弟正在低着脑袋时。
　　眉头一跳。
　　瞬间。
　　一个熟悉的名字，跳到了她的脑海里。
　　“河水药业，程老鬼的侄女？”
　　“嗯…”
　　在得到自己弟弟肯定的答复后。
　　陆凰顿时就炸了。
　　抄起手边的皮枕就冲着那只鸡冠头丢了过去。
　　“你他妈找死啊。”
　　“不知道你爸和那老鬼斗了十几年了？”
　　“还上赶着给人拿捏？！”
　　这边的陆小龙。
　　不敢避开姐姐丢来的枕头，任由皮枕在自己身上砸出一个‘啪’对声音。
　　随即狡辩了一句。
　　“我这不是想帮老头子在其他方面出点气的…”
　　听到路陆小龙的奇葩解释。
　　陆凰真的是被气笑了。
　　长辈的商敌。
　　做子女的，不说做朋友吧，平视最起码避开点。
　　这小子倒好。
　　直接瞄上人家的侄女了。
　　怎么着。
　　以为搞大肚子就算是…？
　　等等…
　　要是哪一天。
　　小龙真的把程雨那丫头的肚子搞大了。
　　程天龙知道了会怎么样？
　　虽说只是侄女。
　　但听说程老鬼特别喜欢这个侄女，堪称溺爱的程度。
　　要什么给什么。
　　所以…
　　到时候他的脸色会是什么样？
　　青色？
　　蓝色？
　　还是五彩缤纷的黑？
　　想着想着。
　　陆凰就忍不住的笑出了声。
　　‘咯咯咯咯咯’的。
　　这让还在低着头不知道咋办的陆小龙有点不知所措。
　　“姐…”
　　“你，你这…”
　　听到疑问。
　　陆凰赫然反应过来了什么。
　　压住嘴角的笑意。
　　“那个。”
　　“人人都有追求爱情的权利。”
　　“虽然咱们辉煌集团和河水药业的关系不太好…”
　　“咳咳…”
　　“没事，放心大胆的去上，哦不，去追。”
　　“但我记得程雨那丫头现在好像才成年吧？”
　　“嗯，那就迟两年再怀吧。”
　　“多生点。”
　　“你爸养的起。”
　　语无伦次的话术。
　　让陆小龙有点冷汗冒冒。
　　“姐。”
　　“我和她才见过一次面…”
　　…
　　“什么？”
　　“那你还在这做什么？”
　　“去找人家啊？”
　　“约会，看电影，送花送礼啊！”
　　“是不是没钱？”
　　“去找财务报销，就说我说的。”
　　面对这种状态下的陆凰。
　　陆小龙直接招架不住，扭头就准备开溜。
　　但人还没走两步。
　　他就又被叫住了。
　　“你等一下。”
　　“把收音机打开。”
　　“你姐要听音乐了。”
　　…
　　“哦…”
　　应和之下，陆小龙再次打开了收音机.
　　……
　　橙光：【好了，下面就进入了我们的音乐环节，第一首歌呢，是来自我们新人歌手，常樱的（解脱）】
　　【这首歌，是四月份刚发型的歌曲，首周销售就成功突破了两万张】
　　【是一个非常有实力的新人歌手。】
　　【而且说起来，她还和（天秀女生）节目非常有渊源的】
　　乐乐：【是的，没错，常樱是（天秀女生）江州赛区的初赛选手】
　　【但就参加了一次比赛，就被明生传媒看中，加以培养，并予今年四月份出道。】
　　橙光：【三个月就出道成功，可见明生传媒对她的看重。】
　　【好了，不说了，再说这首歌就得我唱了。】
　　【一首（解脱），送给各位听众朋友】
　　………
　　当姜姑娘把这首歌听完的时候，手中的卷子也已经做好了。
　　拿下耳机。
　　她把卷子简单的检查了一下。
　　但就在她准备小小的伸个懒腰的时候。
　　赫然注意到隔壁桌上的叶小妞。
　　正低着头，不知道在嘀咕着什么。
　　下意识探过去一看。
　　只见那位叶二小姐。
　　此刻正像苍蝇一样，在搓着手，同时还小声的念叨：
　　“天灵灵地灵灵。”
　　“四方鬼神听我号令！”
　　“选择题第23题选什么？”
　　说完。
　　一个四四方方的橡皮擦，就这样滚到了桌上。
　　弹了几下后。
　　露出了一个清晰的“c”。
　　然后。
　　某只生物就开心的拿起笔，在卷子上写下了一个大大的‘c’。
　　刹那间。
　　姜姑娘忽然对三木集团的未来发展充满了担忧。
　　毕竟他们有一个求四方鬼神来做英语试卷的继承人。
　　这样的企业。
　　未来在哪？
　　这时。
　　叶娜似乎感应到了什么，抬起头，正好撞上了姜妖精那不可置信qie目光。
　　“干嘛！”
　　“要写自己写！”
　　“不许抄我的！”
　　听到这话。
　　姜某人彻底悟了。
　　有些惆怅的叹了口气。
　　“叶娜。”
　　“听哥一句劝。”
　　“以后要是有什么自称寻亲的人找上门，千万别开门。”
　　——————
　　中午。
　　梧桐树下。
　　树影恍恍。
　　春风和息。
　　姐妹团的人再次相聚于此。
　　一边吃着串串，一边喝着快乐水，一边聊着八卦。
　　“我跟你们讲。”
　　“今早那个高三学长着实把我吓了一大跳。”
　　“居然趴在厕所窗户那边喊了出来。”
　　…
　　“喊？”
　　“喊什么了？”
　　…
　　“就‘啊’啊！”
　　“当时我才蹲下来。”
　　“就这一声‘啊’。”
　　“差点被把我大姨妈给吓出来。”
　　听着孙;倩峮那一手邻舞足蹈①的柒描述师,着巫实把j其他几i个u人斯乐成疚了一⒏团。
　　不过。
　　笑归笑。
　　随即她们也都意识到了，这突然的一声呐喊。
　　其实也是发泄自身压力的一个方式。
　　毕竟对于高三的来说。
　　高考也只有四十多天了。
　　眼看姐妹团的几个姑娘都感受到了高考的压力。
　　齐雯顿时就把话题岔到另一个上面。
　　“嗨。”
　　“你们说【天秀女生】的第二个嘉宾是谁呢？”
　　话音刚落。
　　其他几个人的目光就不由自主的放在了姜姑娘的身上。
　　“姜姜。”
　　“你知道吗？”
　　对此。
　　姜某人耸了耸肩。
　　“我问了，人家不告诉我。”
　　闻言。
　　孙倩轻呵一声。
　　“还常驻嘉宾呢。”
　　“连个人都问不出来。”
　　如此不屑一顾的挑衅，顿时就把姜某人给激了起来。
　　一言不合的就准备出手惩戒。
　　可奈何孙小妞跑的贼快。
　　提前从花坛里退了出去。
　　“打我呀？”
　　“快来打我呀？”
　　得瑟的不得了。
　　气得姜姑娘咬牙切齿，直接放下里的串串碗。
　　径直追了出去。
　　眼看这两个丫头绕着梧桐树开始跑圈。
　　看得其他人乐极了。
　　好一会。
　　等时间差不多，几个姑娘便准备散开回班级的时候。
　　姜姑娘把罗珊珊给叫住了。
　　“珊珊，等我一起。”
　　“我有个事情和你说一下。”
　　闻言。
　　罗珊珊诧异的点了点头。
　　等着其他人都走掉以后。
　　姜姑娘忽然从随身的包里，抽出了一份合同，递了过去。
　　见状。
　　罗珊珊疑惑的接了过来，低头一看。
　　“【明生传媒的定向艺人培养合同】？”
　　“嗯。”
　　姜姑娘点了点头。
　　“毕竟你已经进入了海选。”
　　“如果不出意外的话，哪怕这一轮淘汰，都会有娱乐公司会找到你签约。”
　　“与其这样，还不如我跟你签了。”
　　听到这话。
　　罗珊珊指着这个合同上的公司名字，有些意外道：
　　“这就是你的那个娱乐公司？”
　　“是的。”
　　姜姑娘看了眼在前面走着的另外几个姑娘，笑道：
　　“不过目前虽然还是个小公司。”
　　“但待遇上肯定不会…嗯？你怎么就签了？”
　　面对姜姑娘的错愕。
　　罗珊珊笑得一脸乐呵呵：
　　“不然呢？”
　　“你不仔细看看内容？”
　　“看什么？你难道会坑我吗？”
　　“不会…”
　　“那不就得了。”
　　说着，罗珊珊直接把合同塞回了姜姑娘的手中。
　　摆出一副计谋得逞的模样。
　　这让姜姑娘顿时有些不知道该说点什么了。
　　本来寻思着把罗珊珊签下来，可能要废点口舌。
　　特别是在薪资待遇上，要多解释一番。
　　可没想到。
　　这丫头居然连合同内容都不带看一眼的。
　　就这样直接签了下来。
　　如此的信任感。
　　很感动。
　　但同时也让姜姑娘提前准备的话术全部付之东流。
　　这怎么行？
　　她越想越不甘心。
　　干脆眉头一横。
　　“珊珊！”
　　“咋啦？”
　　“你知道娱乐圈有很多黑幕的吧。”
　　“嗯？所以呢？”
　　“所以…”
　　下一秒。
　　姜姑娘就向罗珊珊扑了过去。
　　“我要潜规则你！！！”
　　——————
　　下午。
　　两节课下。
　　姜姑娘像滩烂泥一样，瘫坐在操场的草地上。
　　而像她这样的烂泥，操场上还有三十多个。
　　或坐着，或躺着。
　　反正就没有多少是站着的。
　　当然。
　　除了那位正在给姜姑娘递水喝的小媳妇。
　　“姜姜。”
　　“喝点吧。”
　　“刚跑过三千米，你需要补充水分。”
　　闻言。
　　姜某人费力的坐起来，接过小媳妇递来的水。
　　小小的喝了一口后。
　　冰凉的液体，顺着她的喉咙，直线滑下。
　　刺激感，总算让她恢复了不少的精神，一脸忧伤道：
　　“雯雯。”
　　“你不累吗？”
　　…
　　“累啊。”
　　“但我平时在家跳舞的时候也累。”
　　“相对那个，跑个三千米其实也还好啦。”
　　听到这话。
　　姜姑娘忍不住翻了个白眼。
　　三千米。
　　还好？
　　跑完一次，全班倒了一半的叫还好？
　　呵呵。
　　幸好自己之前几次，依靠着熟练的技巧和强大的爆发力。
　　把小媳妇给拿捏住了。
　　要是以后一不小心被她拖到体力局。
　　那自己岂不是要被反压？
　　本来。
　　家里一个大媳妇能压住自己也就算了。
　　现在要是小媳妇也能压住自己。
　　那未来自己在家里还有什么话语权？
　　不行不行不行！
　　得锻炼身体了。
　　不然的话…
　　然而。
　　就在这个时候。
　　好几个身影，赫然出现在了她的视线里。
　　刚开始。
　　因为看到了校长。
　　所以姜姑娘没在意的一扫而过。
　　但下一秒。
　　她就赫然意识到了什么。
　　回过头。
　　目光放在其中一个高高瘦瘦的身影身上。
　　眼睛不由自主的眯了起来。
　　这让一旁的齐小雯疑惑的问了一句。
　　“雯雯。”
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　姜姑娘从地上坐了起来。
　　拍了拍屁股上的杂草。
　　“没事。”
　　“腿麻了，站起来歇歇。”
　　说完。
　　目光再次扫向远处的那个高个子男子。
　　目光微凝。
　　呢喃了一句。
　　“润茂集团的大公子…”
　　“你来做什么…？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！
　　(本章完)
第402章 姜宁的道理比较大！
　　马健觉得现在的人是越来越重视教育了。
　　前有教育局拨款建设四星高中。
　　后有老同学纪如婷返乡，给学校投资建宿舍。
　　现在更是润茂集团少东家，主动上门给学校赠送一批教学设施。
　　虽说都是一些桌子，椅子之类不值钱的东西。
　　但这也代表了企业对学校的认同。
　　别看他马健现在只是江州市第一中学的校长。
　　未来想要晋升的话。
　　这些就都能算在他的职教履历里的。
　　想到这。
　　马健脸上的笑容就又灿烂的许多。
　　带着这位徐总经理，在学校里逛了好久。
　　从教室介绍到宿舍，从实验楼走到了现在的足球场。
　　“徐总。”
　　“这里就是我们学校的大操场。”
　　“平常升旗，做操等大型活动都在这里举办。”
　　说着。
　　当马健发现这位小徐董的注意力是放在操场的学生身上时。
　　笑了笑。
　　“学生们在上体育课。”
　　“可能有点吵。”
　　“没事，我们去新的宿舍看看。”
　　“那是港城的如玉集团赞助的。”
　　“工期还有两个月了。”
　　“到时候建好能容纳三千人同时住宿…”
　　然而。
　　此刻的马健却发现这位小徐老板没有离开的意思。
　　反而原地驻步，目光盯着操场上的学生看。
　　这让马健有些疑惑。
　　便顺着目光看去。
　　结果当他注意到，操场上那位江州一中的吉祥物时。
　　眉头一动。
　　“徐总也认识姜宁啊？”
　　“那可是咱们江州一中的标杆。”
　　“市三好学生，省优秀学生干部，而且还是全国奥林匹克数学竞赛的金牌…”
　　“你想想啊，全国那么多高中生，那么多专门学习奥赛的天才学生。”
　　“偏偏就这丫头…”
　　然而。
　　不等马健把话说完。
　　身旁的这位年轻小伙子却用一种听不出语调的声音，一脸微笑道：
　　“马校长，方便引荐一下吗？”
　　“我对奥赛也非常有兴趣的。”
　　………
　　两分钟后。
　　听到了马校长的召唤。
　　姜姑娘来到了球场的看台上。
　　扫了眼面前这位面容有些粗犷的小伙子。
　　然后把目光放在了马健的身上。
　　笑盈盈的问了一句。
　　“马校长，找我有事吗？”
　　闻言。
　　马健指着旁边的徐凯。
　　“姜宁同学。”
　　“介绍一下，这位是福乐商超的总经理，徐凯。”
　　“此次前来是准备为我们一中捐赠一批教学用具的。”
　　“刚刚听说了你的事迹。”
　　“就想听听你对数学的看法。”
　　…
　　看法？
　　要是一般的小伙子。
　　姜姑娘可能就随便打着玛玛哈哈过去了。
　　可面对这位…
　　姜姑娘摆出了架势。
　　“徐总，您想知道什么？”
　　“不定积分的计算方法有哪些？”
　　一听这话。
　　姜姑娘瞬间一愣。
　　但随即她就笑了。
　　笑得非常的彬彬有礼。
　　“凑微分法，裂项法，变量代换法，配方后积分…”
　　一连说了八个。
　　很标准的回答。
　　标准到连徐凯这个高等数学90分的选手，都挑不出任何毛病的那种。
　　但他可不会善罢甘休。
　　再次出声问道：
　　“说说抽象函数的定积分不等式证法。”
　　“拉格朗日中值定理和导数的有界性……”
　　同样回答的很直接。
　　一点都不拖泥带水。
　　甚至那落落大方的模样。
　　连徐凯都忍不住的在心中给了一个赞。
　　可惜…
　　这会。
　　一旁的马建也体会到了气氛的不对劲。
　　虽说很是意外这两个完全不在一个轨道的人，为什么会这样。
　　但他还是下意识的打起了太极拳。
　　“哈哈哈。”
　　“没想到，徐总居然也是个数学爱好者。”
　　“这问的问题我连听都没听过。”
　　…
　　有了马健的介入。
　　徐凯终究还是收起了些许咄咄逼人的态势。
　　微笑道：
　　“没想到姜宁同学的学业连高等数学都有涉及。”
　　“这奥赛金牌的含金量，果然名副其实。”
　　听到这个夸赞。
　　姜姑娘脸上表情没有丝毫的波动，依旧是笑盈盈的样子。
　　“数学是我的喜爱。”
　　“就同我对人也一样。”
　　“只要我喜爱的，我都会全心全意的对待。”
　　如此内涵十足的话术，马健听不懂，可作为当事人的徐凯。
　　哪能不知道面前这个女孩在暗指什么。
　　面色顿时一沉。
　　但随即他就笑了。
　　“不知道姜宁同学对时事有什么看法？”
　　“比如？”
　　“比如我们润茂集团的福乐商超。”
　　一听这话。
　　姜姑娘眼睛就不由自主的眯了眯。
　　“还行吧，地段不错，客流适中，周围也有三座中型小区在建。”
　　“未来有一定的发展潜力，算是一门不错的生意。”
　　…
　　“那和明月城做对比呢？”
　　这话一出。
　　如同图穷匕见。
　　姜姑娘顿时明白这位徐大公子的话中含义了。
　　宣战么？
　　想用那福乐综合性商业超市，对标自己的明月城综合性商业广场？
　　伱特喵哪来的勇气？
　　赶明哥高低给你唱一首《勇气》，要不要？
　　“没有可比性。”
　　“为什么？”
　　面对对方的质疑，姜姑娘摆了摆手。
　　表示自己根本没什么好解释的。
　　眼看徐凯的脸上已经出现了些许肉眼可见的怒意。
　　身为校长的马健再也坐不住了。
　　赶紧出声吆喝了一句。
　　“那个。”
　　“姜宁同学。”
　　“我看汤老师那边好像有事要找你的。”
　　“你赶紧过去吧。”
　　如此明显的支开性话术。
　　要是一般情况，姜姑娘肯定是懒得搭理的。
　　不过马健怎么说也是一中校长。
　　帮了自己不少事情。
　　面子多少还是要给的。
　　至于那位‘情敌’…
　　姜姑娘连正眼都没看一下。
　　甚至走的时候，还偷偷放了一个屁。
　　算是的礼物。
　　不过。
　　当姜姑娘从看台上走下来以后。
　　眉头忍不住的还是皱了起来。
　　因为她在思考对方这个宣战的用意。
　　要是意外看到自己，找自己茬的话。
　　那就可以归纳为雄性争夺配偶权的挑衅。
　　这个无所谓。
　　无视就好。
　　可要是专门跑过来，和自己说的这些东西。
　　那这背后代表的东西就有意思了。
　　所以…
　　还是得和大表哥他们打个招呼。
　　但在此之前。
　　姜姑娘瞥了眼消失在远处的背影。
　　别了别嘴。
　　就你会赞助是吧？
　　呵呵…
　　——————
　　关于徐凯来学校的事情。
　　姜姑娘没和大媳妇说。
　　甚至面对小媳妇的好奇，她也只是以校长叫她帮忙壮胆的言论给搪塞了过去。
　　其实原因也很简单。
　　因为她知道。
　　只要把这个事情和大媳妇提一下。
　　后者就会以当事人的身份，直接介入到这件事当中。
　　这怎么能行呢？
　　要是大媳妇进来，就算赢了，她也没有任何成就感。
　　甚至还会觉得自己在吃软饭。
　　这是骄傲的姜某人所不允许的。
　　至于为什么不告诉小媳妇。
　　唔.
　　“姜姜，你觉得高二四班的李雅好看吗？”
　　“一般般吧。”
　　“那为什么李多勇说她很吸引男人的目光呢？”
　　面对小媳妇这种意味不明的询问。
　　姜姑娘轻咳了一声。
　　目光在走廊上瞥了眼。
　　结果刚好就看到某个当事人，正在高二三班的外面，跑跑跳跳的。
　　那上上下下，左左右右的惯性行为。
　　看得姜姑娘的眼睛不由自主的直了一下。
　　但在求生欲的督促下。
　　她还是轻咳了两声。
　　“乖乖。”
　　“不要相信那些臭男人的话。”
　　“他们曾经还说袁璐的腿很有味道来着。”
　　“结果现在还不是在讲道理。”
　　“讲道理？”
　　“讲什么道理？”
　　听着小媳妇的疑问。
　　姜姑娘还没来得及说话。
　　一旁正在看小说看得入神的某位大小姐就赫然插了一句话进来。
　　“别问了。”
　　“你没有。”
　　此话一出。
　　齐小雯顿时就明白了什么。
　　小脸一红，然后愤愤的瞪了一眼姜姑娘。
　　“姜姜！”
　　“你怎么知道的这么清楚…？”
　　“啊？没有啊？”
　　“我只是无意间听到他们.”
　　结果话还没说完。
　　叶小妞那不阴不阳的话就又飘了进来。
　　“嗯。”
　　“因为她也有。”
　　一句话。
　　让姜姑娘百口莫辩。
　　下意识的捂住了自己的胸口。
　　结果不捂还好。
　　一捂，那若有若无的形都出来了。
　　这看得小媳妇嘴角顿时一撅。
　　带着复杂的情绪，直接轻哼一声。
　　来气了。
　　眼见小媳妇整个身子都转了回去。
　　完全不停她的呼唤。
　　姜姑娘眉头一横。
　　回过头。
　　目光放在隔壁的那只幸灾乐祸的叶大小姐身上。
　　“给爷死！！！”
　　说完，就扑了过去。
　　傍晚。
　　星光斗斗。
　　随着天气的逐渐变暖。
　　些许的虫鸣也出现在了一中的校园里。
　　其中就包括那烦人的蚊子。
　　不停的在姜姑娘的耳边转悠。
　　“嗡嗡嗡的”。
　　听得她很是烦躁。
　　忍不住的挠了挠胳膊上的小红点。
　　“雯雯。”
　　“能不能和你这些本家沟通一下。”
　　“不要吸我的血了…”
　　“本来上次大姨妈就崩了这么多。”
　　“再吸，我就要成人干了！”
　　听着这种言论。
　　齐雯没好气的嘟了嘟嘴。
　　“人干就人干。”
　　“长那么大干嘛！”
　　好好好。
　　这事过不去了是吧。
　　姜姑娘眉头一挑。
　　随手就把手往小媳妇的小蛮腰下面伸了过去。
　　而齐雯则没想到姜宁这么肆无忌惮。
　　小脸一红，就要把那只怪手给拍了下去。
　　可奈何。
　　某人的五指大军已经成功登陆。
　　隔着两层薄薄的布。
　　轻轻一捏。
　　“啊！”
　　一声惊叫。
　　然后。
　　姜某人的大逃杀又开始了。
　　结果才跑了几百米。
　　刚从这河边小道跑出去。
　　刚到宿舍门口的时候，就被逮住了。
　　然而。
　　还没等姜姑娘求饶。
　　一个熟悉的身影便赫然出现在了她的面前。
　　“姜宁。”
　　“方便谈一下吗？”
　　又谈？
　　谈什么？
　　姜姑娘不用猜都能知道小舅子想干嘛。
　　没错。
　　今天的拦路者是李明威。
　　大媳妇的亲弟弟。
　　也是最早窥伺姜姑娘身子的贼人。
　　只不过由于中间的另类关系。
　　导致她和这位贼人之间不能切割的太狠。
　　以至于现在的情况有点尴尬。
　　对此。
　　姜姑娘回头看了眼身旁的小媳妇。
　　当她从后者眼中看到了许多抗拒的时候。
　　还是不由自主的叹了口气。
　　“有什么事？”
　　“就在这说吧。”
　　闻言。
　　李明威张了张嘴。
　　很明显想说点什么。
　　但又没说出口，还是化成了一声深呼吸。
　　“姜宁。”
　　“我还有一个月多高考了。”
　　…
　　“嗯。”
　　“加油。”
　　“争取考个好成绩。”
　　听着面前这位俏可人不走心的回应。
　　李明威沉默了片刻，问道：
　　“听说你拒绝了很多学校的单招。”
　　“能不能问问原因？”
　　听到这话。
　　姜姑娘下意识的捏了捏小媳妇的手。
　　然后。
　　她就感觉到了一阵柔软，贴在了自己的身上，像是回应一样。
　　对此。
　　姜姑娘笑了笑。
　　“我想体验一个完整的青春。”
　　忽然文艺气息如此浓厚的回答。
　　李明威明显愣了愣。
　　随即笑道：
　　“也是。”
　　“高中三年的生活，看似都在题海中度过。”
　　“但想象，也挺有意思的。”
　　说完。
　　他再次吸了一口气。
　　“姜宁。”
　　“能不能告诉我。”
　　“你想去哪个城市？”
　　来了。
　　最核心的问题来了。
　　就知道小舅子没有这么容易的放过自己。
　　想打听出来自己高考去哪个城市。
　　然后提前过去打埋伏是吧？
　　老夫是那么蠢的人吗？
　　“还没想好。”
　　“等明年再说吧。”
　　千篇一律回答。
　　然而。
　　对于这个回答。
　　李明威似乎不太满意。
　　一双眼睛跟个探照灯一样的看着姜某人。
　　见状。
　　姜姑娘的眼睛眯了眯。
　　脑海里忽然闪过了一个想法。
　　“小李子。”
　　“其实我和你姐聊过这方面的事情。”
　　“她对我的未来有了很多建议。”
　　“我听了也觉得挺有道理。”
　　“你认为呢？”
　　——————
　　入夜。
　　当黑幕降临到302女生寝室以后。
　　女人间的夜聊就这样开始了。
　　从抱怨掉头发的杨柯开始，到跟在后面附和自己长痘痘的袁璐。
　　说到共鸣的地方。
　　连齐小雯都忍不住的感慨几句学习的痛苦。
　　当然。
　　正在处理公务的姜某人除外。
　　此刻的姜姑娘。
　　正看着大表哥发来的信息皱着眉头。
　　因为在这条信息上，她看到了福乐商超的策略，以及润茂集团的野心。
　　先用赞助的方式。
　　把自己的名字塞进整个江州人民的耳中。
　　然后再集合资金。
　　打一场轰轰烈烈的低价促销战略？
　　要是放任他们这么玩的话。
　　很容易就把市场给打开。
　　到时候等姓徐的把脚步站住，打一个先手，那自己的商业广场岂不是处处受限？
　　姜姑娘可不是那种会受制于人的性格。
　　思索了片刻。
　　还是决定主动出击。
　　你不是玩广告营销么。
　　那我就陪你玩。
　　你打低价，我就玩品牌。
　　看谁玩的过谁。
　　想到这。
　　姜姑娘顿时就洋洋洒洒的编辑了数百个字的短信，分成好几条信息，发个出去。
　　发完后。
　　她把目光放在不远处的窗帘布。
　　听着耳边袁璐对于《天秀女生》第二位嘉宾的期待。
　　呼了口气。
　　拿起手机，继续看下一条信息。
　　嗯。
　　是高静怡的。
　　信息不长。
　　但内容都挺精炼，完全不像这娘们的平时说话风格。
　　【姜，舞蹈很难，但很美，谢谢意见，也谢谢手机】
　　讲真。
　　看到这个信息内容的时候。
　　姜姑娘真想把王建国和高静怡这两人的发信息风格中和一下。
　　一个废话连篇。
　　一个惜字如金。
　　虽然姜姑娘知道高静怡这是不熟悉手机的操作，同时也在心疼短信的费用。
　　但…
　　算了。
　　她喜欢就行。
　　随后，姜姑娘编辑了一些安慰的话术，发出去后，就点开了下一条信息。
　　大媳妇的。
　　点开就五个字。
　　【姜宁，你真坏】
　　很简洁。甚至比高静怡发的还要简洁。
　　但就这几个字，姜姑娘的脑海中，忍不住的浮现出了那位包臀裙女人。
　　一脸娇憨的依靠在了她的身旁。
　　媚眼如丝的指着她说。
　　“死鬼，你真坏…”
　　下意识的。
　　她把小被子夹在了两腿之间。
　　好一会。
　　就在姜姑娘有点不太舒服。
　　下意识咬了咬自己的嘴唇时。
　　一个身影忽然滑到了她的床上。
　　惊的她一个哆嗦…
　　差点没叫出声来。
　　但这一次。
　　姜姑娘学会了低头先看来人。
　　等确定来是自己下铺的小媳妇后。
　　她这才才稍稍放心的把手机锁屏，低声问了一句。
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　某只钻进被子的小金鱼。
　　抬起头，瞪着一双大眼睛，可怜巴巴的问道：
　　“姜姜。”
　　“你是不是不要我了？”
　　？？？
　　这话从何说起？
　　姜姑娘满头问号的把被子往齐小雯的身上盖了盖。
　　使其整个身子都缩进了被子。
　　然后自己也把脑袋埋了进去，小小的问了一句。
　　“发生什么事了？”
　　片刻。
　　当小媳妇说明原因后。
　　姜姑娘一脸哭笑不得，道：
　　“雯雯。”
　　“你难道听不出来。”
　　“我那是敷衍他的话吗？”
　　…
　　“听的出来。”
　　“但我…我…”
　　听着小媳妇的支支吾吾。
　　姜姑娘哑笑了笑。
　　“其实。”
　　“关于大学的问题。”
　　“我早就想好了。”
　　“之所以一直没说，主要还是害怕麻烦。”
　　“毕竟你也看到你男人是多么的受欢迎。”
　　听到这话。
　　齐小雯没有回话，但翘起的嘴巴却能很直接的体现出她的心情。
　　见状。
　　姜姑娘忽然接着伸手，把某只小金鱼搂在怀里。
　　低声轻喃一句。
　　“不过，我可以向你保证。”
　　“未来你去哪，我去哪。”
　　“你不离，我不弃…”
　　刹那间。
　　齐雯的眼眸中，流光溢彩。
　　哪怕是在昏暗的被子中。
　　也能清晰可见。
　　然后下一秒。
　　一个无声的软糯。
　　充斥在这狭小的空间里。
　　然而。
　　就在姜某人沉醉其中的时候。
　　宿舍门外。
　　忽然出现了一个冷冽的声音。
　　吓的姜某人差点没尿出来。
　　“302的！”
　　“半夜不睡觉！”
　　“说什么话！？”
　　…………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第403章 你闺女恋爱了？
　　【天然，自然，美丽】
　　【秀出你的美】
　　【5月31号，晚上七点，聚焦宁州电视台】
　　【100名经历过初选，复选的选手，她们来自全国14个省市，将在海选上，共同展示精湛的技艺】
　　【以5人一组的形式，展示舞蹈，歌曲，戏曲，话剧等等】
　　【由现场的三位嘉宾评委以及现场百名观众打分】
　　【同时开通短信投票功能，得票率与评分最低的，将直接淘汰】
　　【分数由高到低，评选出前50名】
　　【下面，就让我们来看看这百位选手的资料吧】
　　【第一位，来自润州的黄雪，今年22岁，是一位临江大学计算机系的在校大学生……】
　　……
　　看着电视机上出现的那位可爱的圆脸女孩。
　　高静怡联想到了前两天的节目组和她采访的场面。
　　当时的流程还挺复杂。
　　不光做了自我介绍，还让高静怡当场露了两手她最自信的舞蹈动作。
　　说实话。
　　挺有意思的。
　　但今天看了一下这个预告节目。
　　似乎留给每个人的时间只有几句话。
　　不过想想也是。
　　上百位选手。
　　要是逐一播放，怕是这个节目时长就不是一般人能接受的了的。
　　“静怡，你看这个女孩好厉害。”
　　“钢琴弹的厉害也算了，居然还是国家一级运动员…”
　　听着妈妈的声音。
　　高静怡目光回到电视机上。
　　看着电视上的那位无论形象，气质，还是长相都非常优秀的女孩。
　　她有些丧气的撅了撅嘴。
　　“妈妈。”
　　“人家是三木集团的长公主。”
　　“从小到大都在学习中过来的。”
　　“能不一样么。”
　　听到高静怡的叙述。
　　高妈笑着搂过了女儿的肩膀。
　　“咱家女儿也厉害呀。”
　　“没经过什么专业训练，不也和这位长公主来到了同一个层次？”
　　虽说高静怡知道妈妈这是在安慰自己。
　　但她还是开心的笑了笑。
　　“妈妈。”
　　“我要是被淘汰了，你和爸爸不许笑话我。”
　　…
　　“怎么可能！”
　　“妈妈开心还来不及。”
　　“不过伱爸爸嘛…”
　　高妈的话语在这停了停，顿时就把高静怡的眸光给吸引了过去。
　　“爸爸怎么了？”
　　…
　　“你爸要是敢笑话你。”
　　“看妈妈不抽他！”
　　看着妈妈那义愤填膺的模样。
　　高静怡眼角弯弯。
　　开心的笑了。
　　这时。
　　电视机的屏幕上跳出了下一个人的身影。
　　【第45位参赛者，是来自江州市第二中学的高静怡】
　　【她聪明伶俐，性格温柔，校内校外都是人人夸奖的存在】
　　【她爱好舞蹈，自学两年，就已经……】
　　……
　　“珊珊。”
　　“这不是你初中同学么？”
　　此刻的罗珊珊家中。
　　罗爸穿着大汗衫，坐在一个小凳子上面。
　　一边抽着烟，一边嗑着瓜子的同时，目光还盯着电视看。
　　当他看到电视上放着一个腿特别长的女孩时。
　　意外的愣了愣。
　　对着不远处正在补作业的闺女，招了招手，问出了刚刚的话。
　　而罗珊珊其实看似是在写作业。
　　但注意力同样集中在了电视上。
　　事实上。
　　从两天前，节目组的人采访开始。
　　罗珊珊的心思就都放在了这个【天秀女生】海选的预告节目上。
　　可由于在家里。
　　她是没有电视观看权的。
　　所以她就只能坐在客厅里写作业的同时，央求着妈妈，把电视开了下来。
　　然后。
　　静静的等待着自己的出现。
　　而现在。
　　罗珊珊装模作样的歪了歪脖子。
　　盯着电视上的那个熟悉身影看了一眼。
　　“嗯，是的。”
　　“高静怡，以前初中的时候老受欢迎了。”
　　“要不是中考那几天她发烧了。”
　　“估计现在应该也在一中了。”
　　听着女儿的解释。
　　一旁的罗妈砸了砸嘴。
　　“咿…”
　　“这妮子怪可惜的。”
　　说着。
　　一旁的罗爸似乎却有着其他的见解。
　　“二中怎么就可惜了？”
　　“只要好好学。”
　　“成绩一样可以考过一中的。”
　　“不信你看看隔壁老刘家的儿子。”
　　“三中毕业，后来不也考了一个一本了吗？”
　　“所以说。”
　　“不要抱怨环境，自己好好学！”
　　对此言论。
　　罗珊珊没敢做任何的反驳。
　　只能缩了缩脑袋。
　　低下头，继续装模作样的开始做题。
　　好一会。
　　当罗珊珊差点被淹死在数学的海洋中时。
　　妈妈的声音叫住了她。
　　“珊珊！”
　　“快来！”
　　“到你了到你了！”
　　下一秒。
　　罗珊珊丢下笔就赶到了电视机前面。
　　推了推自己的红框眼镜。
　　一双秀目紧紧的盯着那带着些许雪花的屏幕。
　　【第62位参赛者是来自江州一中的罗珊珊】
　　【乖巧腼腆的她，却有着一副与众不同的喉咙】
　　【不费吹灰之力的就能达到c3的高度】
　　【可谓是天赋异禀的选手……】
　　……
　　“宁宁。”
　　“c3是什么？”
　　姜姑娘家中。
　　老娘指着电视机上的东西，疑惑的问出了声。
　　听到这话。
　　正在剪脚趾甲的姜姑娘。
　　抬起头。
　　看了眼屏幕。
　　顿时。
　　她的目光就被那双大雷给吸引了。
　　忍不住的低声感叹一句。
　　“珊珊。”
　　“你是懂节目效果的。”
　　这话听得一旁的老娘愣了愣。
　　“宁宁。”
　　“你说什么节目效果？”
　　…
　　“咳咳咳咳。”
　　“没有没有。”
　　“C3是吧，那个是唱歌的音调。”
　　“反正就是很高的那种。”
　　…
　　“有多高？”
　　面对老娘的疑惑。
　　姜姑娘一时间有点卡壳了。
　　因为她根本没办法形容出这玩意出来。
　　最后只能拿自己做参照物。
　　“我一般唱不到那个调。”
　　“哦…”
　　听到这话。
　　老娘似乎就对这个没了兴趣。
　　目光盯着电视看了会，道：
　　“这丫头还挺开朗。”
　　“就是不知道学习成绩怎么样。”
　　学习成绩？
　　老娘果然是老娘。
　　在紦八这种节珊⑶目邻澪咎下面陵,漆韭首先咎邻想V柒V到I玖I的就I污是学习⑧成绩。
　　对此。
　　姜姑娘选择了不搭理这个回应。
　　然后继续看着下一个参赛选手的资料。
　　【第63号参赛者，是来自京城的钱巧】
　　【她今年25岁，出身音乐世家，自小熏陶在音乐的氛围中，所以对音乐有着非同一般的理解】
　　【钢琴，大提琴，小提琴，长笛这些乐器她信手拈来】
　　【但她最喜欢的却是吉他，以及那首脍炙人口的《晴天》……】
　　……
　　此时的京城。
　　某座风格复古的四合院内。
　　钱巧正坐在沙发上，一边看着电视，一边对着手上的吉他调着弦。
　　从e，调到b。
　　但当电视机上出现了自己的画面时。
　　看着自己的进步宣言。
　　钱巧乐出了傻笑。
　　这时。
　　后面的屋子里。
　　走出了一个宽硕的身影。
　　把一件单色毛衣，边走边穿的套在了身上。
　　“哟。”
　　“这电视上是谁啊。”
　　“怎么这么好看？”
　　听到声音。
　　钱巧收起了傻乐的笑容，回过头，看了眼身后站着的钱程。
　　别了别嘴。
　　“爸。”
　　“你又要出去应酬了？”
　　闻言。
　　钱程拍了拍自己袖子上的褶皱，笑着解释道：
　　“京戏的杨教授约了喝茶。”
　　“你也知道的。”
　　“干我们这行，这些接触是必要的。”
　　“不然…”
　　结果不等他的话说完。
　　钱巧就翻了个白眼。
　　“不然就收不到有潜力的艺人是吧？”
　　听到这话。
　　钱程只能抱以讪笑。
　　好在面前的女儿并没有追究下去的意思。
　　对此。
　　钱程瞥了眼前面的电视屏幕。
　　然后直接从口袋里拿出钱包。
　　翻出一叠老人头。
　　“你过两天要去宁州了吧？”
　　“爸爸先给你…”
　　结果话还没说完。
　　一只手就伸进了钱程的钱包。
　　把其中一张黑色的银行卡给捻了出来。
　　“该干嘛干嘛去吧。”
　　“这里不需要你了。”
　　……
　　片刻。
　　看着老爹离开的背影。
　　钱巧轻轻的叹了口气。
　　这时。
　　电视机上出现了一个画面。
　　一个狭长的T台上。
　　站着一位穿着贴身包臀裙，把那曼妙身姿展现的淋漓尽致的背影。
　　只需要一眼。
　　钱巧就认出了这个背影的主人。
　　忍不住的坐直了身子，两眼放光的盯着屏幕上的身影看。
　　嘴巴里还在喃喃道：
　　“这腿…”
　　“这腰…”
　　“这身线…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“要命！‘姜姜‘你为什么那么好看！”
　　钱巧越说越疯。
　　最后直接站了起来。
　　低头看了眼手中的银行卡。
　　瞬间做了一个违背钱包的决定。
　　——————
　　另一边。
　　姜姑娘等节目看完了以后，就溜进了卫生间洗漱。
　　脱掉衣服。
　　站进淋浴间。
　　调节好水。
　　感受着热水在自己身上流淌下了温度。
　　脑子里却在回想着刚刚电视上的结尾宣传。
　　如果没猜错的话。
　　杜家姐妹还是想从诱惑营销上面入手。
　　虽说这个方式有点低级。
　　但不得不说。
　　这种营销套路，算是最直接，最有效的。
　　即节省投入，又能把影响放在最大化。
　　就是有种说不出来别扭。
　　总感觉自己在搔首弄姿一样。
　　哎。
　　算了。
　　以后还是做幕后吧。
　　这种抛头露面的事情…
　　不过话说回来。
　　自己为啥身上这么光滑。
　　脖子以下，居然没有一处是长毛的。
　　想当年。
　　自己做小伙子的时候…
　　“宁宁！”
　　“你在浴室里面做什么呢？”
　　“怎么洗个澡都这么慢？”
　　“给我带快点！”
　　………
　　十分钟后。
　　姜姑娘裹着一层浴巾，哼着不知名的调调，悠哉悠哉的回到了房间。
　　第一件事就是反手把门锁上。
　　然后走到电脑前。
　　开机。
　　联网。
　　打开邮箱。
　　里面赫然停着一封邮件。
　　点开一看。
　　是杜欣蕊的。
　　说的是她的近况，以及那首歌曲的销售情况。
　　都很不错。
　　其实从上次开始发邮件以后，这位熟女就放弃了写信的方式。
　　转而用起了邮箱。
　　挺好。
　　速度快不说，还很方便。
　　唯一的缺点就是不能在邮箱里面说什么露骨的事情。
　　众所周知。
　　因为某国人员喜欢窃听的特殊癖好。
　　像电子邮箱，越洋电话这种跨洋交流的东西。
　　其实就跟公开信没啥区别。
　　姜姑娘可不想未来哪天，自己的情话被人当成笑话一样在网上传阅。
　　所以她组织了一些语言。
　　也是有针对性的做了回复。
　　然后在结尾的时候，标注了一个短暂的曲谱。
　　依旧是上辈子的某格莱美歌曲。
　　反正有着前面一首的打烊。
　　这后面一首应该销路，姜姑娘心里也有底气。
　　……
　　随后。
　　等着邮箱发了出去。
　　姜姑娘便把游戏打开，带着锄头，去了矿洞，做起了矿工。
　　一下，两下，三下。
　　虽然挖得基本上都是不值钱的铜矿。
　　但姜某人依旧乐在其中。
　　好一会。
　　就在她回城卖矿的时候。
　　意外发现一群在蹲在比奇城的城中央在聊天。
　　而且聊的还是【天秀女生】的东西。
　　在好奇心的作祟下。
　　姜姑娘观察了一下。
　　发现现在正在聊的，是那一百个选手当中，哪些看起来最漂亮。
　　这可对上了姜某人的爱好。
　　迅速发挥了自己老色批的优势。
　　加入到了群聊当中。
　　如坐针毡：【我觉得27号不错，个高肤白，而且还是跳芭蕾舞的，气质这块直接拿捏的死死的。】
　　223344:【不行不行，太平了，看她跳舞，还不如去我的网站上和那些老师聊聊天。】
　　【所以我觉得，62号就不错。】
　　【虽然长相普通了点，但就这容量，啧啧啧。】
　　乌龙没有茶：【其实我更喜欢的是那个第三位评委嘉宾。】
　　【那身材，可怕的腰臀比。】
　　【虽然没看到正面，但我以我28年的处男保证，她的正面绝对不会小】
　　然后。
　　话题就这样自然而然的聊到了第三个评委嘉宾的身上。
　　眼见这几个人的话题依旧围绕在身材上面。
　　姜姑娘在旁边直接插了一句嘴。
　　狂砍一条街：【话说，你们知道她是谁吗？】
　　223344:【你知道？】
　　狂砍一条街：【不知道，所以才来问的啊。】
　　这话一出，周围几个人顿时一阵无语。
　　不过。
　　姜姑娘的这话，还是把话题往了身份之谜上面引了过去。
　　几个小伙子把国内可能的人都猜了个遍。
　　最后总结出两个可能。
　　一个是某出道很早的童星。
　　因为对方也有一双白皙的大长腿。
　　而另一个则是前几年以身材走红的艳星。
　　那个夸张的腰臀比。
　　正常男人看了都有点把持不住。
　　包括临时退出来搜名字的姜姑娘。
　　在看到那个艳星的身材后，忍不住的舔了舔舌头。
　　片刻后。
　　姜姑娘在下号之前。
　　把这几个哥们都加了一个好友。
　　然后私聊了其中一个。
　　【哥们，刚刚听你说到芽道奈绪，板井优美这些名字，请问有资源吗？】
　　【我拿井上和香的跟你换…】
　　——————
　　第二天。
　　周六。
　　由于今天公司临时加班的原因。
　　李明玉早早的就从床上起来。
　　穿衣，洗漱。
　　但就在她刚坐下来，准备吃早饭的时候。
　　家中另一个房间的大门，忽然打开了。
　　一个穿着背心短裤，头发乱糟糟的小伙子，从里面走了出来。
　　直接坐在了饭桌旁。
　　刚开始，李明玉还没在意。
　　头都没抬的说了一句。
　　“今天起的挺早啊。”
　　结果说完。
　　好一会都没得到回应的她，目光还是瞥了一眼过去。
　　当她注意到自家弟弟那一脸忐忑的表情时。
　　不免有些疑惑的问道：
　　“怎么了？”
　　闻言。
　　李明威沉默片刻。
　　还是喃喃的问了一句。
　　“姜宁的学校…”
　　听到这话。
　　李明玉一脸无奈。
　　“不是都说了吗。”
　　“她没跟我说。”
　　“而且人家去哪上学是人家自己的自由。”
　　“以她那个成绩。”
　　“全国哪所大学不都随她选？”
　　听着姐姐那一连串的话语。
　　虽说有些奇怪为什么姐姐说这话的时候。
　　好像有些生气。
　　但她说的的确是事实。
　　就以姜宁那个成绩。
　　还真是国内学校，想去哪就去哪。
　　哪怕最后志愿上有什么问题，都有学校愿意破格录取。
　　想通这一点。
!, 　　李明威忽然有些丧气。
　　嘴巴张了好几次，都没有把话给说出来。
　　后来只能叹了口气，转身向着房间走去。
　　而李明威的这一系列表情，都落在李明玉眼中。
　　下意识的，她想说点什么。
　　可话到嘴边，也不由自主的又咽了回去。
　　最后只能用一个谁都听不到的声音。
　　低喃一句。
　　“明威。”
　　“抱歉了。”
　　然而。
　　李明玉不知道的是。
　　她和李明威之间的对话表情，都被坐在阳台上晾晒衣服的沈慧看在了眼里。
　　刚开始。
　　沈女士还以为自己女儿是为了李明威的学习着想。
　　怕他分心。
　　毕竟还有一个多月就要高考了。
　　要是在这个时候。
　　被姜宁那丫头给分心的话，很容易对高考产生不利的影响。
　　可后来的场景让她怎么想都感觉不太对劲。
　　至于怎么个不对劲。
　　她也说不上来。
　　反正就是到处都感觉别扭。
　　这边的李明玉可不知道刚刚的事情都被自己妈妈看在了眼里。
　　此刻的她。
　　刚吃完早饭。
　　还没来得及起身去房间化妆。
　　结果放在桌上的手机就响了起来。
　　回头一看。
　　是一条短信。
　　点开后。
　　短信的内容，让李明玉的脸上，顿时就出现了一阵明媚的笑容。
　　这一下子给阳台上的沈女士给看愣了。
　　她可不是无知的少女。
　　相反。
　　她也是从李明玉这个年纪过来的。
　　知道这个笑容所代表的含义。
　　皱着眉头。
　　思索好久。
　　等李明玉回房间以后。
　　她回到了自己房间。
　　把床上那位还在打呼噜睡觉的李先生摇醒。
　　沉静的说了一句。
　　“你闺女好像谈恋爱了。”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第404章 让他晚上抱着你睡
　　闺女谈恋爱了？
　　就这一句话。
　　让原本还有些迷糊的李正盛，一下子就清醒了。
　　直接从床上坐了起来。
　　回过头。
　　目光炯炯的盯着床旁的沈女士。
　　“真的假的？”
　　“不是。”
　　“你确实是咱们的女儿吗？”
　　…
　　“不然呢？”
　　“难道是你那个单相思的傻儿子？”
　　听着沈女士的嘲讽。
　　李正盛拍了拍自己的脸，深吸一口气。
　　“明玉谈恋爱了…”
　　“明玉谈恋爱了…”
　　“咱的明玉终于谈恋爱了…”
　　说着。
　　就赶紧从床上下来。
　　踩着拖鞋就准备往外走。
　　可沈女士却拦住了他。
　　“你要干什么？”
　　“问她啊。”
　　李正盛一脸奇怪。
　　毕竟那可是他的宝贝女儿。
　　芳龄28岁了，一次恋爱都没谈过的大姑娘。
　　以前他也介绍了很多次。
　　但都被拒绝了。
　　为此李正盛不知道愁过多少次。
　　结果现在听说可能谈恋爱了。
　　老父亲的激动之心溢于言表。
　　不得过去亲口问问清楚？
　　然而。
　　沈女士却是在摇着头道：
　　“女儿的性格伱应该清楚。”
　　“真的对什么男孩子有好感的话，肯定会告诉我们。”
　　“让你，或者让我帮忙看看男孩子的情况。”
　　“可她现在却什么都没有说。”
　　眼见沈女士的话语停了下来。
　　一时还没懂什么意思的李正盛，不免皱了皱眉头。
　　“所以。”
　　“还没到那一步？”
　　对此。
　　沈女士没有说明。
　　只是把目光放在窗外，看着外面一闪而过的鸟雀。
　　沉默了一会。
　　平静道：
　　“先不问吧。”
　　“等我这两天找个时间和她聊聊。”
　　“先打探一下再说。”
　　“如果对方不错。”
　　“那就赶紧把这事定下来。”
　　“要是对方不行…”
　　后面的话没说完。
　　但李正盛已经明白了什么意思。
　　若有所思的点了点头。
　　“明白了。”
　　“那就先这样吧。”
　　——————
　　钱巧是上午十一点半到的宁州机场。
　　而和杜琪碰上面的时候，却是半小时以后了。
　　“怎么这么慢？”
　　看着钱巧提这个行李箱，走到自己面前后。
　　杜琪还是忍不住的问了出来。
　　对此。
　　钱巧往行李箱上一坐。
　　“别提了。”
　　“被个老流氓给缠上了。”
　　“花了不少的功夫才打发走。”
　　听到这话。
　　杜琪这才注意到。
　　钱巧今天的穿着和往常很不一样。
　　以往的她，都是朋克的造型。
　　小脏辫，轻度烟熏妆。
　　整体偏暗黑系风格。
　　时不时还穿个小皮靴或者背个小皮包什么的。
　　可今天的钱巧。
　　一头黑发自然落肩。
　　里面简色单衣，外面套了一个格子小外套，下身中长款的牛仔裙。
　　穿着一双白色帆布鞋。
　　斜挎一只咖啡色小皮包。
　　少女风肆意。
　　看起来十分的乖巧。
　　这把杜琪给看愣了。
　　忍不住的伸出手，搭在钱巧的脑门上。
　　“姐们。”
　　“烧的不轻啊。”
　　“要不咱们还是先去医院吧？”
　　这话说的钱巧忍不住翻了个白眼。
　　但她并没有计较。
　　而是展开双臂，原地转了一圈，道：
　　“有没有感觉很熟悉？”
　　熟悉…？
　　杜琪一时间没弄懂自己这个闺蜜的意思。
　　愣了愣。
　　把对方这身打扮观察了许久。
　　也没看出个所以然。
　　眼见如此。
　　钱巧别了别嘴。
　　深吸一口气。
　　“蠢啊你。”
　　“难道看不出来，这是‘姜姜’第一张vcd上的穿着吗？！”
　　？？？
　　杜琪张了张嘴。
　　迟钝两秒，才喃喃问道：
　　“她，她，她第一张专辑不是虚拟造型吗…”
　　…
　　“对啊。”
　　“我还原了啊！”
　　说着。
　　钱巧还拍了拍自己背着的那个小包，一脸满足道：
　　“就像这包。”
　　“当时就是找的一个设计师朋友帮我临摹出来，然后全比例定做的。”
　　说完。
　　她的眼眸中散发着沉浸的目光。
　　“要不是她现在身份还在保密。”
　　“我真想把她的照片都给印在衣服上。”
　　对于这种脑残言论。
　　杜琪一脸的抗拒。
　　“姐们。”
　　“咱们能正常点吗。”
　　“死忠粉要不得哎。”
　　然而。
　　对于杜琪的劝解，钱巧却是一副你不懂的表情。
　　不过。
　　后者并没有打算在这个问题上面探讨太深。
　　从行李箱上坐了起来。
　　笑嘻嘻的问道：
　　“对了。”
　　“住处安排了吗？”
　　“哪个酒店？”
　　“靠近你们公司近不近？”
　　面对闺蜜几个问题的连问。
　　杜琪耸了耸肩。
　　“跟我来就是了。”
　　“不会把你卖掉的。”
　　………
　　半小时后。
　　白下区的某个高档小区内。
　　看着精致典雅的装修风格，钱巧一脸的意外。
　　“小琪。”
　　“别告诉我，这房子是你买的？”
　　听到这话。
　　杜琪打开冰箱的手，停了停，然后没好气的翻了个白眼。
　　“你觉得以我的财力。”
　　“能买到起白下的房子？”
　　说完。
　　从冰箱里拿出两瓶水。
　　转身向着沙发走去。
　　同时开口道：
　　“这是我姐的。”
　　“算是分下来的财产吧。”
　　“毕竟你懂的。”
　　闻言。
　　钱巧点了点头。
　　接过了杜琪递来的苏打水，打开后，小喝了一口。
　　“也是。”
　　“不过你姐和姐夫分家这个事情，来的也太突然了吧。”
　　“前一天我爹还说你姐她们说圈里的模范夫妻。”
　　“结果第二天就被啪啪打脸了。”
　　…
　　“哎。”
　　“谁知道呢。”
　　“我当时知道的时候也是满满的震惊…”
　　“好好的日子不知道为什么怎么会过成这样…”
　　正说着。
　　杜琪忽然发现钱巧这丫头，目光有些游离，似乎看到了什么。
　　便疑惑的问了一句。
　　“怎么了？”
　　然而。
　　钱巧并没有搭理她。
　　而是直接从沙发上坐起来，向着侧边的一个小房间走去。
　　一步，两步，三步。
　　来到一扇虚掩的房门前，把门轻轻一推。
　　随后。
　　一间画室就这样出现在了她们的视野里。
　　眼见如此。
　　杜琪出声解释道：
　　“这是我侄子的画室。”
　　“疤你伞也知道澪的⑨,淋他虽然器跟了我⑼姐捂夫疤,但君他毕竟羊也是我姐的儿子。”
　　“所以就给他在这也留了一个…”
　　…
　　“我不是这个意思。”
　　钱巧打断了杜琪的话，然后指着房间边缘的那副未完成的油画。
　　语气突然变得有点不太客气。
　　“我只想知道，他这画的是谁？”
　　闻言。
　　杜琪顺着钱巧的指示方向看去。
　　只见在那靠窗的位置。
　　有一块标准的画板。
　　而在那个画板上。
　　赫然出现着一张娇媚可人的脸蛋。
　　栩栩如生。
　　就这一眼。
　　杜琪心里陡然咯噔了一下。
　　糟了。
　　忘了这茬了。
　　——————
　　与此同时。
　　某个始作俑者，正站在江州一中的高二年级组老师办公室里。
　　一脸诧异的看着自己的班主任。
　　“为什么不同意？”
　　“我都已经好久没请假了！”
　　…
　　“因为5月30号那天是周测！”
　　“你有什么事，能比考试重要？”
　　面对老郭的言论。
　　姜姑娘心头一沉。
　　顿时明白。
　　这位郭同志就是不给她批假。
　　故意卡着她的。
　　想当年。
　　姜姑娘连月考请假都同意了！
　　一个小小的周测，凭什么能成了阻拦她请假的拦路虎？
　　Mmp！
　　想通这一点。
　　姜姑娘知道自己不能来硬的了。
　　于是乎。
　　“郭老师~”
　　“行不行嘛~”
　　“人家真的有事的呢~”
　　这娇滴滴的撒娇声。
　　听得郭明心神一颤。
　　忍不住就想应了下来。
　　但他还是忍了下来。
　　眸光扫了眼周围。
　　一阵阵玩味，调侃，看热闹的目光都投了过来。
　　对此。
　　郭明深吸了一大口气，然后轻轻的吐了一句。
　　“不行！”
　　“考试重要！”
　　眼看老郭现在软硬不吃。
　　姜姑娘一时间也没了脾气。
　　目光盯着这位青壮年男人的眼睛。
　　咬牙切齿的问了一句。
　　“郭老师。”
　　“那怎么样才能行？！”
　　听到这话。
　　郭明舒了口气。
　　脸上忽然挂了些许的笑容。
　　“听说你正在帮助叶娜辅导功课？”
　　——————
　　姜姑娘是骂骂咧咧的从办公室里走出去的。
　　骂的可脏了。
　　沿途都没有小朋友敢和她打招呼。
　　甚至连栏杆上停着的鸟，听了都觉得难听。
　　‘哗’的一下飞走了。
　　其实姜姑娘也不想吐槽的。
　　主要这老郭实在不干人事。
　　居然把自己的假期和叶小妞的分数扯上关系。
　　说只要过两天的周测。
　　叶娜总分只要突破270分。
　　她的假期就着落。
　　反之。
　　想都别想。
　　这特么的。
　　幸好。
　　叶小妞的基数足够低。
　　提高起来相对容易。
　　要是这娘们总分500分。
　　然后三天时间提高30分。
　　那姜姑娘还不如直接逃课得了。
　　大不了等回来之后，她就和老娘坦白。
　　了不得被揍…
　　唔…
　　要不逃课还是算了。
　　哥怎么说也是个老板。
　　要是给人知道，犯错还被老娘脱裤子抽。
　　面子放哪？
　　想着想着。
　　姜姑娘就回到了班级。
　　此刻的班上热热闹闹的。
　　写作业的，看书的。
　　吃东西的，听歌的。
　　还有三三两两的凑在一起聊天。
　　“姜爱妃！”
　　“手上是给本王带的零食吗？”
　　听着袁璐做梦一般的询问。
　　姜姑娘把手里的一包纸巾扬了扬。
　　没好气的翻了个白眼。
　　“清风牌零食。”
　　“吃不吃？”
　　这话一出。
　　顿时引得周围一阵哈哈。
　　包括袁大将军本人。
　　对此。
　　姜某人不无所谓的轻哼了一声。
　　然后回到座位。
　　刚坐下来。
　　前排的小媳妇就转了过来。
　　“姜姜。”
　　“看你不太高兴。”
　　“怎么了？”
　　齐雯的关切，顿时引得姜某人一阵感动。
　　“哎。”
　　“别提了。”
　　“老郭太坏了。”
　　说着，姜姑娘就把老郭的要求说了一遍。
　　结果当齐小雯听说这次请假和叶娜的成绩挂钩时。
　　目光忍不住的向着后排的某个侃侃而谈的身影看去。
　　接着小声问道：
　　“是这次的周测么？”
　　“那不然呢。”
　　姜姑娘一脸郁闷。
　　不过。
　　此时的齐小雯却好声安慰道：
　　“没事姜姜。”
　　“30分而已。”
　　“六门，一门平均只涨5分。”
　　“很容易的。”
　　“我帮你一起吧。”
　　果然还是小媳妇好。
　　晚上一定好好奖励她。
　　姜姑娘默默的下着决定。
　　这会。
　　大燕子来了。
　　捧着个书，风风火火的走到了讲台上。
　　而随着她把书的放下。
　　上课铃声也跟着响了起来。
　　然后。
　　看着坐回来的叶小妞。
　　姜姑娘收了收自己的语调。
　　眯了眯眼睛。
　　“小妞。”
　　“最近和陶小子怎么样了？”
　　听到这话。
　　原本一脸傲娇气息拉满的叶小妞。
　　顿时就破功了。
　　有些懊恼道：
　　“他已经一个礼拜没有回我信息了。”
　　“你说他们部队就这么忙吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘眼珠子一动。
　　“忙不忙我不知道。”
　　“但我知道，他最近已经回到学校开始补习课程了。”
　　…
　　“回学校了？”
　　“那他为什么不回我信息？！”
　　叶娜说这话的时候，脸上的表情可丰富了。
　　丰富到连姜姑娘都没办法用言语形容出来。
　　“你是不是说了什么他不爱听的话了？”
　　…
　　“怎么可能！”
　　叶娜立刻反驳道：
　　“我那么注意，怎么可能会说他不爱听的话！”
　　…
　　“那他怎么不理你了？”
　　面对姜姑娘的反问。
　　叶娜看起来似乎有些委屈。
　　“我也不知道…”
　　眼见这小妞一只脚已经踩到坑里。
　　姜姑娘轻咳了一声。
　　抬头，看了眼讲台上正在抄写单词的大燕子。
　　然后不露声色的沉声道：
　　“这样吧。”
　　“我等会下课去帮你打个电话问一下。”
　　“如果可以。”
　　“我会帮你说点好话。”
　　“只是…”
　　…
　　“只是什么？”
　　“快说！”
　　面对叶娜的追问。
　　姜姑娘嘴角扬了扬。
　　“大大后天的周测。”
　　“你总分得考到280分。”
　　对于峮老郭的迩要揪求,龄姜伍某人衫特坝意提起高了依10分三,就是留有一个可以谈判的余地。
　　结果叶娜这个蠢货。
　　毫不在意的拍了拍自己的胸脯。
　　“280？”
　　“只要你能让陶涛回我的信息。”
　　“380分我都能考到！”
　　一听这话。
　　姜姑娘整个人都来了精神。
　　一双秀目，炯炯有神的盯着那位叶二小姐。
　　“你说的！”
　　“要是考不到怎么说！”
　　…
　　“考不到？”
　　“要是考不到我就跟你姓！”
　　…
　　“别。”
　　“我可不想莫名其妙的过个闺女。”
　　说着I,姜I姑另娘紦无呜视了磷叶娜的韭发傘飙,镏思玖索了箘一下,出声道:
　　“要不这样。”
　　“你也别380了。”
　　“只要你能考到350。”
　　“我不光让陶小子回你信息。”
　　“我甚至可以让他主动给你发信息。”
　　“你觉得怎么样？”
　　…
　　“真的？！”
　　此时此刻，叶娜的两眼闪着光，愣愣的盯着姜某人。
　　“那我要是考380怎么办？”
　　“不对。”
　　“我要是考400怎么办？”
　　面对叶某人的大言不惭。
　　姜姑娘也毫不客气的放着大话。
　　“你要是能考到400.”
　　“我立马让陶小子滚来江州，出现在你面前。”
　　…
　　“500呢？！”
　　“让他请你吃饭。”
　　“那600呢？！！”
　　“让他亲口说爱你！”
　　“那，那700呢！？！”
　　听着叶娜那有着颤抖的声音。
　　姜姑娘一脸不屑。
　　“你要是能考700。”
　　“信不信我能让他晚上抱着你睡觉？”
　　——————
　　入夜。
　　夜色阑珊。
　　姜姑娘早早的就爬上了床。
　　一边听着宿舍的高谈阔论，一边开始鼓捣着自己手机上的信息。
　　【宁宁，毛薇薇今天找到了一处不错的地域，位于汉州的江边，市中心位置，上下两层，地理位置很不错。】
　　【我觉得很适合租下来搞旗舰店，作为我们‘食宁记‘迈向中西部地域的跳板…~】
　　租？
　　看着大表哥的信息，姜姑娘无奈的叹了口气。
　　哪怕大表哥现在手里拥有资产好几百万。
　　但他的某些观念，还是没办法在很短的时间里做出改变。
　　特别是在钱的上面。
　　依旧还是过去的那种局限的思维。
　　对此。
　　姜姑娘只能用循循善诱的分析方式。
　　告诉大表哥，汉州市中心的地皮，在未来会变的很值钱。
　　不要在意眼下的投资。
　　只要有机会。
　　直接买下来就行。
　　而且同时还告诉他。
　　未来要是在其他几个一线城市里做投资，也是这样。
　　除非有其他情况。
　　不然能买的绝对不租。
　　哪怕多花点钱都没关系。
　　随后。
　　等姜姑娘把短信编辑好，发出去以后。
　　就点开了下一条信息。
　　是王建国的。
　　依旧是长篇大论。
　　不过姜姑娘已经学会了在这么一堆话当中找关键点的能力。
　　为此。
　　她很快的就阅读完了这条信息。
　　进入了下一条。
　　廖廖的。
　　内容不多，说的是公司在推广上遇到的问题。
　　很详细。
　　也很抓住重点。
　　但姜姑娘从这几十个字的信息中，就看到了几个字。
　　【没钱了，请打钱】
　　很合理。
　　公司在扩张发展的过程中，用钱也是应该。
　　只是这个花钱的速度。
　　让姜姑娘有点吃不消。
　　想了想。
　　算了算最近的开销。
　　她还是编辑了一条同意打钱的信息回了过去。
　　然后。
　　等这个信息处理完。
　　她就看到了后面一条信息的署名。
　　李明玉。
　　嗯？
　　大媳妇？
　　这个点还发信息给自己？
　　有事？
　　还是说只是单纯的想自己了？
　　抱着这个猜想。
　　姜姑娘点开了信息内容。
　　结果短短几句话。
　　让姜某人的心里忍不住的咯噔了一下。
　　【小姜宁，我妈刚刚找我聊谈恋爱的事情，被我挡了回去。】
　　【但我不知道她为什么提到你的名字，我觉得不太寻常，所以跟你通个气。】
　　一看这话。
　　姜姑娘第一反应就是完了，被发现了。
　　然后第二反应就是该怎么跟丈母娘和老丈人坦白这件事情。
　　接着的反应才是不对劲。
　　稍微思索了一下便能想到。
　　要是真的被发现的话。
　　怕就不是简简单单的找李明玉问话了。
　　直接冲到学校找自己都有可能。
　　不过。
　　在姜姑娘看来。
　　这个问话同样有着试探的意味。
　　就是不知道是个什么样程度的试探。
　　如果只是例行检查。
　　那无所谓。
　　可要是发现了什么的话…
　　姜姑娘的目光突然看向窗外。
　　那幽幽的月光。
　　像是她的心情一样。
　　也许…
　　该做点后手的准备了…
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友川崎纱希打赏本书主角姜宁600起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第405章 突如其来的袭击
　　325分。
　　这是叶某人周测后的分数。
　　平均算下来一门50多分。
　　相较于上一次，整整多了一百多分。
　　是个很不错的进步。
　　要是保持这样的进度下去。
　　再努力个几个月，还是很有希望让陶小子请客吃饭的。
　　至于想听到某人的开口表白，又或是更进一步的吃到肉。
　　除非花钱提前搞到试卷。
　　或者是自己把卷子给她抄。
　　不然就以叶小妞目前的智力水平。
　　别说这高中了，就是上了大学，怕是都没什么希望。
　　不过。
　　当事人自己似乎可不这么想。
　　在拿到试卷以后。
　　看着一份份卷子上的分数。
　　这丫头小嘴撅得老高。
　　从侧面看。
　　几乎都可以挂油瓶了。
　　对此。
　　周围同学可不知道原因。
　　一个个好言相劝。
　　“加油，别泄气。”
　　“你这次考的已经很不错了。”
　　…
　　“就是啊。”
　　“特别是你那物理。”
　　“62分。”
　　“全班一半人都没及格，但你却及格了。”
　　“已经很厉害了。”
　　听着这些安慰的话术。
　　姜姑娘一脸的暗笑。
　　伱们这些人呐。
　　是不知道这小妞在懊恼什么。
　　真以为她是伤心自己没考好啊。
　　人家是在郁闷。
　　到嘴的肥肉没了。
　　对此。
　　姜某人别了别嘴。
　　轻咳嗽两声。
　　“考的不错。”
　　“可惜…”
　　话没说完。
　　但作为当事人的对方，自然明白这话中的含义。
　　来气了。
　　歪着脖子，哼了一声。
　　“我不服！”
　　姜姑娘猜到了这娘们肯定会说这么。
　　顿时就笑盈盈道：
　　“不服有什么用。”
　　“机会给你了不把握。”
　　…
　　“再来一次！”
　　听着叶小妞那倔倔的声音。
　　姜姑娘砸了砸嘴，语气忽然变得有些阴阳。
　　“再来一次？”
　　“啧啧。”
　　“别说一次了，就算再来十次。”
　　“你怕是都听不到他亲口说爱你。”
　　这话说的叶娜不乐意了。
　　略显规模的胸口，连续做了好几个起伏。
　　最后才一脸愤愤道：
　　“我这次没有发挥好！”
　　“再给我一次…”
　　“不！”
　　“高考前，我肯定可以！”
　　哟。
　　这娘们不傻。
　　知道以自己眼下的情况，一两次考试根本爬不上来。
　　所以就把时间定在了高考前。
　　然而。
　　姜姑娘并没有拆穿她小心思的打算。
　　因为她忽然想到了一个问题。
　　老郭既然这次能用叶小妞的成绩作为她请假的筹码。
　　那下次保不齐还会再用。
　　所以。
　　为了达到请假自如。
　　姜姑娘想了想。
　　忽然往叶小妞的身旁凑了凑。
　　闻着那不知味的体香。
　　轻笑一声道：
　　“我知道你想把赌约继续。”
　　“对此我没意见。”
　　“但是…”
　　…
　　“但是什么？”
　　叶娜的小脸上，充满了警惕。
　　一点都没有被拆穿小心思的不堪。
　　闻言。
　　姜姑娘笑得十分的揶揄。
　　“既然要把这玩意当成一个赌约。”
　　“你完成了有奖励没问题。”
　　“可你要是没完成呢？”
　　…
　　“赔你钱！”
　　“一万还是两万，随你说！”
　　看着叶小妞那毫不在乎的模样。
　　姜姑娘没好气的反怼一句。
　　“叶小姐。”
　　“你①觉得⑵我会陵差你散那一两二万霖的企小钱吗四?”
拔
　　听到这话。
　　叶娜脸色一尬。
　　赫然想起来，面前这位俏可人，在财力上，似乎并不比自己弱多少。
　　顿时脸上挂满了不悦。
　　“那你说。”
　　“罚什么？”
　　见状。
　　姜姑娘眉眼微眯。
　　嘴角上扬。
　　忽然出现的媚态。
　　看得叶娜都有些愣了愣。
　　然后下一秒。
　　从这位媚眼如丝的小妖精口中。
　　说出了一句让她都有些面红耳赤的话。
　　“我想尝尝你的果冻冰淇淋。”
　　——————
　　中午。
　　梧桐树下。
　　姐妹团混在一起，一边吃着小零食，一边聊天打屁。
　　“慧慧。”
　　“听说昨天周测，你们班有人作弊被逮住了？”
　　…
　　“是啊。”
　　“家长今天都来，把人给带回去了。”
　　…
　　“带回去了？”
　　“一个周测而已。”
　　“有必要吗？”
　　听着孙倩的嘀咕，齐小雯弱弱的应了一声。
　　“纪律方面最近抓的都挺严的。”
　　“不过，应该只是带回去反省几天。”
　　“不出意外，下礼拜一升旗仪式的演讲话题应该就是这个了。”
　　听着这话。
　　几个姑娘都露出了忍俊不禁的笑容。
　　这会。
　　姜姑娘忽然想到了什么。
　　吐掉了嘴巴里的鸡骨头。
　　抬起头，看向旁边正在喝酸奶的罗珊珊。
　　“珊珊。”
　　“明天你怎么去宁州？”
　　“要不要跟我一起走？”
　　姐妹团的人知道姜姑娘有车。
　　也知道她在校外搞了不少事情。
　　但却没有一个人，会主动询问。
　　包括齐小媳妇也是。
　　可能这就是她们姐妹团之间的默契吧。
　　这边的罗珊珊。
　　在听到姜姑娘问话后。
　　直接摆了摆手。
　　“不了。”
　　“我爸弄了一辆车。”
　　“说要陪我去的。”
　　这样啊。
　　姜姑娘点了点头。
　　便没有在这个问题上面细说下去。
　　随后就和罗珊珊聊起了歌曲的准备情况。
　　“两首歌。”
　　“一首高音，一首戏腔都准备的还不错。”
　　“只是看了那些人的资料。”
　　“感觉压力好大啊。”
　　听到这话。
　　孙倩伸出手，拍了拍罗珊珊的肩膀。
　　“别怂。”
　　“拿出你远超常人的胸怀。”
　　“吓死她们！”
　　对于孙倩的调侃。
　　罗珊珊意外的没有搭理。
　　只是轻轻的叹了口气。
　　“我爸难得愿意陪我一次。”
　　“真的好不想让他失望啊。”
　　对于罗珊珊的感慨。
　　姜姑娘一时间也没了言语。
　　其实她们都知道。
　　当节目已经到了海选这个阶段。
　　想要再进一步。
　　要么就是实力非凡。
　　要么就是家境实力雄厚。
　　而像罗珊珊这样的纯素人，几乎已经没有了前进的可能。
　　不过…
　　事在人为。
　　不是么。
　　——————
　　第二天。
　　周五。
　　宁州的落凤湖旁。
　　由于清晨刚下过一场雨。
　　导致这里的路面积水盈盈。
　　从高向下看。
　　几乎是水天一色。
　　居然有种说不出的美感。
　　但就是门口那一堆堆的人，有点破坏这里的意境。
　　对此。
　　站在12楼窗边的钱巧，还是忍不住的吐槽了一句。
　　“小琪。”
　　“我说你们腾虹娱乐就没有一个专门的粉丝区域么？”
　　“都挤在大门口。”
　　“也不怕出什么事情。”
　　闻声。
　　坐在沙发上看资料的杜琪，连头都没抬一下的回应道：
　　“没办法。”
　　“我们腾虹娱乐庙小。”
　　“腾不出你们那么大的地方。”
　　听着闺蜜的阴阳。
　　钱巧不以为意的嘻嘻笑了一声。
　　然后指着下面一辆正在缓缓驶进来了的车，张口问道：
　　“那个5号车上有谁？”
　　“看着粉丝似乎还挺多的。”
　　…
　　“阿丽塔…”
　　“边疆省的。”
　　“辉煌娱乐的，出道两年，目前算是个四线小艺人吧。”
　　听着这话。
　　钱巧“喔”了一声。
　　目光向下望了望。
　　“听说那边不管男女，都能歌善舞的。”
　　“加上长相又有异域风情。”
　　“看来颜粉不少。”
　　正说着。
　　下面的人群突然出现躁动。
　　紧接着。
　　人群如潮水一样，把一辆黑色的小轿车给拦了下来。
　　见状。
　　楼上的钱巧，面色忽然变得有些古怪。
　　“小琪。”
　　“我记得你们排出去接人的车，不是都是中巴车吗？”
　　“怎么还有轿车？”
　　听到这话。
　　杜琪也从沙发上站了起来。
　　走到窗边。
　　目光向下探了探。
　　“嗯…”
　　“那是接嘉宾评委的车。”
　　“只是…”
　　“我记得不是让他们都从后门进的么？”
　　“怎么跑正门来了？”
　　说着就把手机拿出来，准备打电话。
　　但手机屏幕锁还没解开，钱巧就伸出了手。
　　“等一下。”
　　“嗯？”
　　杜琪不明所以的抬起头。
　　结果就看到钱巧用手，指了指下面。
　　随即。
　　她顺着手指方向看去。
　　只见在那辆被拥堵的轿车后面，又跟上来了一辆装有参赛者的车。
　　眼见如此。
　　杜琪顿时明白了什么。
　　没好气道：
　　“想看热闹是吧？”
　　说着，随手就打了一个电话出去。
　　然而。
　　说焐的(话却一只是维)稳,⑦并疤没有说八要陵把车⑺辆疏通溜。
艺
　　对此。
　　钱巧也翻了个白眼。
　　“好意思说我。”
　　“你们这些媒体人，真是没得救了。”
　　………
　　其实。
　　大门口的情况姜姑娘也知道。
　　因为她是紧跟在黑车后面的一辆。
　　只不过在转弯的时候。
　　姜姑娘听从了司机的建议，选择了从后门进去。
　　而前面的车，却径直的向着大门口驶去。
　　然后。
　　等她下了车。
　　经过门口的时候。
　　就看见几个扛着长枪的老法师，急匆匆的往着大门口走去。
　　“老板。”
　　“门口咋了？”
　　王大秘书好奇的问了一句。
　　听到疑问。
　　旁边提着小包的小助理，踮起脚尖望了望。
　　“好像是堵车了。”
　　是这样吗？
　　姜姑娘很想过去看看热闹。
　　但考虑到这里环境的特殊性。
　　想了想。
　　她还是准备扭头，去到自己该去的地方。
　　然而。
　　就在她进入大楼后不久。
　　一声“啪”的脆响。
　　赫然出现了…
　　——————
　　高静怡是昨天晚上来的宁州。
　　住在了一个亲戚家。
　　然后一大早。
　　就来到了腾虹娱乐指定的地方。
　　坐上了一辆中巴车。
　　而这辆车上加高静怡自己，一共有四个女孩。
　　其中本地人只有一个。
　　是一个名叫程雨的女孩。
　　从她的形体以及肢体动作来看。
　　应该也是一个舞蹈方面的选手。
　　所以高静怡对她尤为的关注。
　　但这女孩性格好像有点冷淡。
　　面对高静怡的示好，对方只是淡淡的笑了笑，便没有了回应。
　　见状。
　　她也不好多说什么。
　　只能和另外两个女孩聊了起来。
　　通过聊天。
　　高静怡得知这两个女孩都是外省的。
　　在临江上大学。
　　得知这个活动以后。
　　就各自报了名。
　　结果一路过五关斩六将。
　　杀到了海选。
　　眼看三个女孩聊得正开心的时候。
　　突然的。
　　车子停了下来。
　　随即。
　　好多举着牌子的男男女女，就出现在了她们车的前面。
　　“怎么了？”
　　“不知道。”
　　“要不要看看？”
　　正说着，司机师傅忽然开口道：
　　“前面是郭天王的车。”
　　“他们被粉丝堵在门口了。”
　　闻声。
　　几个女孩你看看我，我看看你。
　　一个个都有点蠢蠢欲动了。
　　可这时。
　　那位名叫程雨的却忽然出声了一句。
　　“别给自己找麻烦。”
　　听到这话。
　　车里顿时就都安静了下来。
　　眼见如此。
　　高静怡努了努嘴。
　　目光从车的窗户，向外探去。
　　正好就看到一个戴着眼镜的男子。
　　站在人群的后面，拿起一块石头，向着前面那辆黑色轿车丢了过去。
　　随即下一秒。
　　一个清晰的抛物线，就这样出现在了高静怡的目光中。
　　然后。
　　“啪”的一声。
　　车玻璃被砸出了一个清晰的大裂纹。
　　一时间。
　　周围的男男女女都愣住了。
　　紧接着。
　　不知道谁带的头。
　　人群发出了惊恐的尖叫。
　　“谁扔的石头！”
　　“砸到人了？！”
　　“xxxxxxx！！”
　　“别挤！别挤！”
　　要知道，这里可是有着好几百好人的。
　　原本就很拥挤。
　　但最起码都是朝着一个方向的。
　　现在。
　　面对突如其来的袭击。
　　人们在慌乱的情况下。
　　一个个的方向都乱了起来。
　　向外走的。
　　向里面挤的。
　　还有四散开来的。
　　也就几秒的时间。
　　腾虹娱乐的大门口乱成一锅粥。
　　几百个人推推搡搡的。
　　甚至在高静怡的目光中。
　　都看到了好几个人险些摔倒。
　　这可把她急的，打开车窗就对着外面大喊道：
　　“不要挤！”
　　“不要慌！”
　　“保持冷静！保持秩序！”
　　然而。
　　她的声音宛如一颗小石子。
　　在波澜的大江中，掀不起一点波澜。
　　幸好。
　　这个慌乱的场面没持续多久。
　　就被腾虹娱乐里面涌出来的保安大队。
　　一边用着喇叭呼喊，一边用着工具，给维稳了下来。
　　好一会。
　　看着门口的秩序稳定。
　　惊魂未定的高静怡，拍了拍自己的胸脯。
　　想说点什么。
　　但不知为何。
　　她此刻的脑海里，闪过的却是那个戴着眼镜的男子，往人群里丢石头的画面。
　　所以…
　　为什么？
　　——————
　　与此同时。
　　楼上总监办公室里的杜虹。
　　亲眼见到了大楼门口出现的骚乱。
　　脸色赫然变得非常的难看。
　　哪怕事件很快就被压了下去。
　　但她依旧有着止不住的火气。
　　拿起电话。
　　拨了个号码。
　　“怎么回事？”
　　语气格外的平静。
　　但电话那头的人，却不由自主的打了个寒颤。
　　然后小心翼翼的开口道：
　　“杜，杜总监…”
　　“是有人拿石头，砸了郭天王的车…”
　　“然后引起的骚乱…”
　　…
　　“谁扔的？”
　　“不，不知道…”
　　“门口监控呢？”
　　“没，没看到…”
　　听到这话。
　　杜虹彻底压不住体内的火气。
　　冷冷的说了一句。
　　“控制所有消息，另外给你一天时间。”
　　“要是查不到结果。”
　　“你，带着你的队伍，全部给我滚蛋！”
　　——————
　　另一边的姜姑娘。
　　对门口的事情一无所知。
　　此刻的她，正为腾虹娱乐的安排感觉到惊讶。
　　独立的更衣室。
　　单独的化妆间。
　　以及为她一个人服务的造型师。
　　甚至还贴心的给她送来了一位死忠粉…
　　“你怎么来了…”
　　姜姑吧娘厁看着那令一脸咎扭陵捏(的小姑七娘),无奈就的吴问出了玐声。
群
　　“想见见你…”
　　如此直白的回答，毫不掩饰的感情流露。
　　如果不是知道这丫头话中的意思。
　　姜姑娘怕是真的会以为又遇到了一位好同志。
　　对此。
　　她张了张嘴。
　　有太多的话，到了嘴边，却没办法说出口。
　　最后只能轻轻的叹了口气。
　　然后把目光放在了赵西雀的身上。
　　“雀雀。”
　　“后面的安排都确定了吗？”
　　…
　　“嗯。”
　　赵西雀轻轻了应了一下。
　　然后低着头，把手里的笔记本翻了翻，道：
　　“老师先做造型，然后做好后，去洽谈室看剧本安排，同时和另外四个评委老师见个面。”
　　“九点四十去演播厅，走一边大概流程。”
　　“十点开始录制节目。”
　　“上午录制两小时。”
　　“下午录制五个小时。”
　　“预计在晚上七点左右结束。”
　　“届时还会举办庆功宴…”
　　就知道少不了这玩意。
　　姜姑娘瘪了瘪嘴。
　　寻思着晚上该用一个什么样的借口跑路。
　　这时。
　　透过化妆镜。
　　姜姑娘忽然发现钱巧正拿着她换下来的，放在自己身上比划着什么。
　　那模样。
　　那神情。
　　她一时间居然不知道该用一个什么样的词语来形容。
　　但就在这时。
　　化妆间的大门忽然被推开。
　　王建国的身影，从门外走了进来。
　　然后快步来到了姜姑娘的身后。
　　弯下腰。
　　一脸兴奋的说道：
　　“老板！”
　　“你知道吗！”
　　“刚刚在门口，郭天王坐的车，被人用石头给砸了！”
　　？？？
　　啊？？？
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　哎。
　　我知道最近剧情弄的不太好，让大家失望了。
　　但我也在努力反思自己的问题。
　　争取好好写下去。
　　(本章完)
第406章 没错，我就是‘姜姜’
　　讲真。
　　姜姑娘觉得自己也算是见过世面的人了。
　　什么追星示爱。
　　什么演唱会穿婚纱的事情也见过不少。
　　但这追星追的丢石头砸车。
　　她还真是第一次听说。
　　禁不住好奇的问了一句。
　　“没砸到人吧？”
　　…
　　“不知道。”
　　“但听说有人受伤。”
　　“也不知道怎么回事。”
　　听到有人受伤。
　　坐在箘一旁①写②资林料的叁赵西雀⒉,忍霖不住奇的抬s起头i,问了扒一句。
　　“小丫姐。”
　　“门口不是应该有门卫的吗？”
　　“没有制止住？”
　　听到这个提问。
　　不等王建国回应。
　　旁边正在给姜姑娘调妆粉的化妆师，就小小的砸了砸嘴。
　　“一屋子门卫。”
　　“凑不齐一副完整的牙齿。”
　　“你能指望他们做什么呢？”
　　这话说的。
　　不过也是。
　　别说腾虹娱乐公司了。
　　就是她们江州第一中学也是这样。
　　要不是刚招了一个退伍的小伙。
　　怕是牙齿数量加在一起，还没这里多呢。
　　这会。
　　坐在后面的钱巧，忽然出声说了一句。
　　“这事应该是故意的。”
　　“啊？”
　　一时间。
　　写房间里的目光就都聚焦在了那位娱二代身上。
　　见状。
　　钱巧便把刚刚在楼上看到的场面，给说了出来。
　　结果当众人听说是郭天王故意把车开到门口的时候。
　　一个个顿时就愣了。
　　“什么意思？”
　　“是郭天王指使的人砸他的车？”
　　面对王建国的疑问。
　　钱巧摇了摇头。
　　“不清楚。”
　　“也许是为了话题和热度？”
　　…
　　“为了话题和热度就让人砸车？”
　　“不怕引起骚乱吗？”
　　…
　　闻言。
　　钱巧也是皱着眉头，摆了摆手。
　　“这也是我疑惑的地方。”
　　“毕竟郭天王也是娱乐圈的上层人物了。”
　　“真要弄话题，炒热度，没必要玩这一手。”
　　“吃力不讨好不说，还很容易造成社会问题。”
　　听到这话。
　　姜姑娘点了点头。
　　可刚要发表点什么，一只粉扑就盖在了她的脸上。
　　“噗噗噗…”
　　“姜老师，不要乱动…”
　　“其他事情跟咱们都没关系~”
　　“现在最主要的就是把您画得美美的。”
　　“毕竟今天的节目，您才是主角嘛~”
　　这小嘴巴拉巴拉的。
　　姜姑娘只能抿着嘴，用脸接下了这些莫名其妙的东西。
　　然而。
　　姜某人的嘴巴是闭上了。
　　可心里头却是在用商业的思维，思考出了另外一种可能性。
　　唔…
　　有没有可能是商业竞争？
　　比如…
　　………
　　“会不会是天宇的钱老头干的？”
　　此刻楼上的一个小会议室里，某个部门的头头，发表出了自己的看法。
　　结果话音刚落。
　　就被杜琪给当场否决了。
　　“没这个意义。”
　　“钱老头就算要对我们下手，也不会做这种提不上嘴的小事。”
　　这话顿时引起了其他几个高层的赞同。
　　“没错。”
　　“以老钱的手段。”
　　“要么不出手，要么一招致命。”
　　…
　　“是的。”
　　“况且我们和天宇之间还有约定。”
　　“这种损人不利已的事情。”
　　“他们没有做的必要。”
　　话说到这个份上。
　　不管是主管的还是客观的。
　　在做的几个高管，都达成了把天宇撇在这事情之外的想法。
　　当然。
　　杜家姐妹也认同这一点。
　　毕竟钱程要是真的动手了。
　　干嘛还把自己最喜欢的女儿给送过来参加节目？
　　当质子？
　　闹呢。
　　所以。
　　现在问题来了。
　　谁干的？
　　“有没有可能是郭天王团队的想法，只不过后来没想到会闹翻了车…”
　　这…
　　就以过去娱乐圈那么多炒作翻车的实例来看。
　　也不是没有这个可能。
　　“郭天王那边怎么说？”
　　“要报警，但被我们给劝住了。”
　　报警？
　　这个行为也是让人对郭天王团队炒作的猜想得到了些许的否定。
　　毕竟真要是炒作。
　　就不会把巡查给弄进来。
　　这样的话。
　　就算炒作成功。
　　那结果也是负面大于正面。
　　一时间。
　　整个会议室里的人也都没了想法。
　　安静了好一会。
　　杜琪却考虑到了另一个问题。
　　“姐。”
　　“我觉得。”
　　“这事不管是谁做的。”
　　“首先就先要控制住舆论范围，不能让事件有扩散出去的苗头。”
　　“不然别说腾虹娱乐会牵连，就是【天秀女生】也会收到影响。”
　　这话瞬间引起了许多人的附和。
　　因为(眼下一的腾)虹娱龄乐,衣几乎为漆了【天师秀务女生韭】这个俬节蹴目,砸疤下了整个年度的资源预算。
　　要是在这个关头出个问题。
　　那将会对腾虹娱乐有着极大的打击。
　　对此。
　　杜虹身子往座椅上一靠。
　　一只手敲在桌上。
　　沉思片刻。
　　目光放在一旁的一个秃头男子身上。
　　“陈经理，舆情这块交给你。”
　　“一定要压在有限的范围内。”
　　“I我I不想酒在澪明天的务报厁纸上,⑧看到我棋们腾异虹娱氵乐的名字。”
　　…
　　“好的，杜总。”
　　…
　　听着回应，杜虹的目光就转向另一个健壮的中年男子身上。
　　“杜队长。”
　　“你的任务是回去翻翻监控。”
　　“看看能不能找到当时扔石头的人。”
　　“找到最好，但要是找不到，最少也给我提供几条有用的线索。”
　　…
　　“明白！”
　　…
　　最后。
　　杜虹的视线扫视整个会议室。
　　“今捌天这个彡事情邻不玖管淋谁做的七,⒐也物不管(是八有意)还是无意。”
　　“我都不允许它对【天秀女生】有任何的影响！”
　　——————
　　其实门口骚乱的这件事。
　　大楼里已经传了不少的版本出来了。
　　有说是粉丝间的冲突。
　　有说是被看不惯的路人给砸的。
　　甚①至林还伊有器人猜⑷测是吾不是酒腾虹丝娱乐为⑨了八炒作,自己丢的石头砸的。
　　当然。
　　不管是哪个版本。
　　在场的绝大部分人也都是当个茶余饭后的乐子看。
　　只要不影响自己就行。
　　“静怡。”
　　“门口真的那么骚乱吗？”
　　此刻的罗珊珊和高静怡一起坐在了角落里。
　　问出这话的时候。
　　脸上的表情像个好奇宝宝一样。
　　“也不能算骚乱吧。”
　　“只是…”
　　高静怡的话说到这，脑海里再次浮现出了那个戴眼镜男子的身影。
　　想了想。
　　还是留了个心眼。
　　“那些人应该是受到了惊吓。”
　　“毕竟天降石头。”
　　“被砸到的话，可是很疼的。”
　　…
　　“对哦。”
　　罗珊珊摸了摸自己的脑袋。
　　小小的吐了吐舌头。
　　而后。
　　她便不再对这件事关心，把注意力都集中在了对其他人的观察上面。
　　“对了静怡。”
　　“伱知道那位阿丽塔吗。”
　　“就是边疆出来的那个。”
　　…
　　“知道啊。”
　　“怎么了？”
　　…
　　“她的助理刚刚差点和薛佳佳的助理吵起来。”
　　“就因为一个座位的事情。”
　　这样吗？
　　高静怡的目光，下意识的向着门口处看去。
　　只见在那靠前的位置。
　　有两拨人，泾渭分明的坐在那。
　　一边就是以边疆来的那位阿丽塔为首的区域。
　　而另一边的。
　　就是以薛佳佳为中心的一块区域。
　　两边的咖位都处在四线。
　　按理说。
　　两位应该都是保进50强。
　　甚至能杀进前十的存在。
　　可不知道为什么。
　　居然就这样斗了起来。
　　对此。
　　高静怡庆幸自己和罗珊珊躲的远，不然被波及进去。
　　还不知道会发生什么。
　　不过。
　　目前休息室里抱团的毕竟还是少数。
　　像高静怡和罗珊珊这种三三俩俩坐一起聊天的才是大多数。
　　这时。
　　有几个工作人员，忽然走了进来。
　　其为首的那个中年女子，手里还捧着一张表格。
　　“姑娘们。”
　　“看我一下，看我一下。”
　　说着。
　　等注意力都集中在了她身上时。
　　只见她把手中的表格晃了晃。
　　“分组的事情已经完毕。”
　　“等会把分组的名单发到各位的手上。”
　　“十点开始。”
　　“以组别的形式，入场表演。”
　　“五人一个小组，每人表演两次。”
　　“每次分数最低的那个，自动落入淘汰组。”
　　“结合最后短信投票，确定淘汰名额。”
　　在场的姑娘们虽说对规则都已经有了一定的了解。
　　但听到工作人员如此直接了当的言论。
　　一个个还是不由自主发出了些许的疑问。
　　“分组是随机的吗？”
　　“是的。”
　　“可以换租吗？”
　　“不可以。”
　　…
　　“评比的分数和场外投票的占比是多少？”
　　“6:4，场内分数6，场外短信投票是4。”
　　…
　　“淘汰了还有复活的机会吗？”
　　这话是罗珊珊问出来的。
　　可话音刚落，她就意识到了自己说的是废话。
　　赶紧缩了缩脑袋。
　　结果那位工作人员还是微笑的回了她一句。
　　“没有复活。”
　　这会。
　　高静怡忽然想到了什么。
　　把手竖了起来。
　　“要是按照比例算。”
　　“有两个人分数和投票数目都一摸一样的话怎么办？”
　　………
　　“什么？”
　　“这玩意还有加赛？”
　　刚画好妆的姜姑娘，看着小麻雀递来了规则介绍。
　　发出了疑惑的声音。
　　闻言。
　　赵西雀则在旁小声讲解道：
　　“老师。”
　　“加赛的情况很特殊。”
　　“一般不太会出现分数和投票数最后计算比分一样的呢。”
　　话是这么说。
　　一摸一样就加赛。
　　可万一一直一摸一样怎么办？
　　那就一直这么加下去？
　　啧啧。
　　搞的跟足球里的点球大赛一样了。
　　正嘀咕着。
　　姜姑娘忽然感觉到了异样。
　　回过头一看。
　　“钱巧，你贴着我这么近干嘛？”
　　闻声。
　　身后的小姑娘像是被吓到了一样。
　　赶紧退了几步。
　　“啊？”
　　“没有没有没有。”
　　不停摆着手。
　　这看得姜姑娘一脸无语。
　　“话说。”
　　“你不是参赛者吗？”
　　“那边都在分组了，你怎么还在这不走？”
　　…
　　“啊？”
　　“我分好了啊。”
　　说着。
　　钱巧就从口袋里拿了一张卡片出来，晃了晃。
　　“我运气不错。”
　　“机器给我调到了一个不是太强的组。”
　　“按照40%的淘汰率。”
　　“只要我的发挥不出问题，基本上进到50强，问题不大。”
　　这样啊。
　　姜姑娘伸手从钱巧手里把那张卡片拿过来。
　　低头一看。
　　钱巧，程雨，西米，落落，高静怡…
　　………
　　当高静怡收到这张卡分组卡的时候。
　　看到上面的名字。
　　第一反应就是抬起头，向着某个方向看去。
　　结果正好和对方的目光撞了一个满怀。
　　然后。
　　感受着对方那个淡淡的平静目光。
　　高静怡也没有说什么。
　　只是客气的点了点头。
　　便把注意力收了回来，听着一旁的罗珊珊在卖惨。
　　“静怡，怎么办。”
　　“我和那位薛佳佳在一个组。”
　　“而且同组的还有两个娱乐公司的练习生。”
　　“完了啊静怡。”
　　“我这第一阶段就要被淘汰了。”
　　“呜呜呜…”
　　对此。
　　高静怡也不知道该说点什么。
　　只能伸出手，在罗珊珊的后背拍了拍，以做安慰。
　　然而就在这个时候。
　　一个纤瘦的女孩子，却来到了她们的面前。
　　“高静怡是么？”
　　“能不能找你单独谈一下？”
　　………
　　与此同时。
　　姜姑娘在小麻雀的带领下。
　　推开了一扇红色大门。
　　然后。
　　入眼就是好几双眸光，从前放的沙发上射了过来。
　　此刻站在门口的姜姑娘。
　　能清晰的感觉到。
　　这几个目光中的疑惑，思索，猜疑，以及推测。
　　对此。
　　姜姑娘笑了笑。
　　把房门随手关上，然后翘着那双烈焰红唇，踩着一双红色的细高跟，一步一步的走到了那几个人的面前。
　　往旁边一张空着的沙发上一坐。
　　轻轻的敲起了那双穿着黑色丝袜的二郎腿。
　　妩媚十足的打了个招呼。
　　“嗨。”
　　一时间。
　　在座的几个人，面色各异。
　　但能爬到现在这个高度的。
　　多少也都是人精，没有一个会莽撞的问东问西。
　　都是客客气气的点了点头。
　　算是回应。
　　然后。
　　在一阵沉默中。
　　姜姑娘开始观察起了房间里的另外三个人。
　　其中陈鱼不用说。
　　姜姑娘的老熟人。
　　自打弍企涉韭及⑵陵娱乐巫圈珊开③邻玐始器,⒋1她删就和蹴这小妞⑦有着撇珊不开的咝关系。
　　只不过现在陈鱼，看起来有些拘谨。
　　很明显。
　　另外两个人的气场有些过于的强大了。
　　特别是那位有着古铜肤色的青壮年男子。
　　就简简单单的坐姿。
　　搭配那种淡笑的表情，看起来就非常的自信。
　　果然是人称妇女杀手的郭天王。
　　的确比一般的小伙子要帅气不少。
　　简直能和上辈子的容貌媲美了。
　　姜姑娘昂了昂脖子，目光继续放在另一个男人的身上。
　　蔡磊。
　　四十二岁。
　　老一辈美声类歌手。
　　在老娘那代人的眼中，简直就是完美的形容词。
　　但是…
　　不知道怎么回事。
　　姜姑娘在这个文质彬彬的老帅哥身上。
　　感受到了一种很熟悉的气质。
　　似乎在哪见过一样。
　　可一时间。
　　姜姑娘又想不起来在哪见过。
　　皱着眉头。
　　沉思了好一会。
　　这时。
　　大门再次被打开。
　　从门外走进来了一个有着大波浪的年轻女人。
　　只见她笑盈盈的关上门。
　　然后踩⑴着轻陾盈的小玲碎s步a,快步n来到了I众I人的令面前企。⒋
⑧
　　扫视一圈。
　　笑盈盈的打了个招呼。
　　“抱歉。”
　　“来迟一步。”
　　“各位见谅…”
　　听到这话。
　　陈鱼第一个笑盈盈的做出回应:
　　“赵姐姐别这么说。”
　　“我们也刚到没多久的。”
　　然后。
　　蔡磊也乐呵呵的指着旁边的沙发。
　　“是啊。”
　　“我们也刚来没多久的。”
　　听到这。
　　赵圆圆笑了笑。
　　然后目光扫了眼和她客气点头的郭天王之后。
　　就把目光放在了坐在沙发另一边的那个戴着大框蛤蟆眼镜的女人脸上。
　　注视一会。
　　她的目光忽然有些复杂。
　　“姜妹妹。”
　　“原来你就是’姜姜‘啊。”
　　一句话。
　　顿时让在场所有人的目光，就都集中在了那位烈焰红唇的身上。
　　包括那位面色清冷的郭天王。
　　不过。
　　眼下最震惊的，还是那位被称为忧郁姐姐的陈鱼。
　　“你，你是那位…”
　　听到这个疑问。
　　姜姑娘耸了耸肩。
　　一脸淡笑道：
　　“没错。”
　　“【小幸运】【晴天】【星晴】【难却】等等等等的歌。”
　　“包括你之前唱的那首【路过人间】。”
　　“嗯。”
　　“都是我的。”
　　——————
　　十分钟前。
　　在参赛者休息室的角落里。
　　等着罗珊珊离开以后。
　　高静怡看着面前这位名叫南米的其他组女孩。
　　平静的说了一句。
　　“出去就不用了。”
　　“有什么事就在这里说吧。”
:? 　　见状。
　　女孩眯着眼睛，扫了眼四周。
　　确定没人注意到这里的情况后。
　　从口袋里拿出一张纸。
　　低声读道：
　　“高静怡。”
　　“18岁，江州第二中学高二学生。”
　　“喜欢跳舞，并且在舞蹈上面有一定的天赋。”
　　“但由于学的太迟，错过了最佳舞蹈时间。”
　　“结合初试和复试的舞蹈特点。”
　　“给予两颗星的评价。”
　　听到这段话。
　　高静怡的眉头一跳。
　　眯着眼睛，皱眉问道：
　　“什么意思？”
　　“这是腾虹娱乐的节目组对你的实力评价呀。”
　　念完貳纸条零内容⒏的女孩⒌,〇抬揪起头,傘脸(上的六笑容很)是韭自然。裙
　　但不知为何。
　　高静怡看着对方的笑容。
　　心里总有一种很不舒服的感觉。
　　“评价怎么了？”她问了一句。
　　然而。
　　面对高静怡的质问。
　　女孩并没有表现出任何的介意。
　　而是把纸条收了起来。
　　换了一张拿出来，低声念道：
　　“程雨。”
　　“18岁，宁州第十四中学高二学生。”
　　“父亲程天龙，宁州河水药业董事长，母亲叶小梅，宁州教育局副局长…”
　　“在家庭的支持下，程雨自小学习舞蹈，练习唱歌。”
　　“十年如一日的练习。”
　　“让她拥有了非常棒的表演能力。”
　　“其芭蕾舞这一项，甚至达到了专业if的等级。”
　　“再结合初试和复试的情况。”
　　“给予四颗星的评价。”
　　听到这。
　　高静怡心里隐隐约约猜到了什么。
　　但她并没有说出来。
　　而是用一种很平静的目光。
　　静静的看着面前这个女孩，低声问了一句。
　　“所以呢？”
　　闻言。
　　女孩忽然笑了。
　　笑得非常的阳光。
　　两只眼睛弯如月牙一般。
　　“所以…”
　　“你有想过放弃吗？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第407章 你这是下血本了啊！
　　【‘食宁记‘，华人自己的炸鸡。】
　　【欢迎收看由炸鸡领导者‘食宁记‘，为您独家冠名节目：天秀女生】
　　【‘小宁‘电动车，让您的出行变得更加的轻松快捷。】
　　【‘跑得快‘，足不出户，尽享人间美食。】
　　【明生传媒，为《天秀女生》加油！】
　　【本届《天秀女生》五位导师，将建立梦想基金，祝每一位参赛者都有机会梦想成真…】
　　【感谢雪乐服装为《天秀女生》提供服装支持】
　　【感谢辉煌集团为《天秀女生》提供接送服务】
　　……
　　说实话。
　　当台上那个梳着油头的主持人，拼着一口气，说出这些台词的时候。
　　姜姑娘在幕后听的第一反应就是脸红。
　　整整一分钟的台词。
　　基本上都快被自己的产业给包圆了。
　　偏偏自己还没有花费任何的广告费。
　　还能借她们的节目。
　　把自己的二次元的身份，向着三次元的一次过渡转变。
　　遥想刚刚在后台。
　　那几个人的表情。
　　错愕，惊讶，震惊。
　　哪怕是那位超一线的郭天王。
　　在知道自己的真实身份时。
　　那一副十分意外的模样。
　　也着实让姜姑娘暗笑了好久。
　　当然。
　　最让姜姑娘感兴趣的。
　　还是那位忧郁姐姐陈鱼。
　　嘴巴微张。
　　瞳孔涣散。
　　从姜姑娘的角度来看。
　　甚至能看到这姑娘那小巧的舌头，像小鱼一样。
　　在嘴巴里微微颤动。
　　好玩极了。
　　“姜姜…”
　　“嗯？”
　　听到呼唤，姜姑娘把目光从陈鱼的身上收了回来。
　　转过身来，疑惑的看着身后的那位赵圆圆。
　　“怎么了？圆圆姐。”
　　听到疑问。
　　赵圆圆笑了笑，伸出手，指着姜姑娘脚下。
　　那双漂亮的红色小高跟。
　　“不常穿吧？”
　　“呃…”
　　姜姑娘不知道这女人为什么要说这个。
　　但考虑到她刚刚告诉自己一堆等会注意的事项细节。
　　出于友好。
　　还是浅浅的笑了笑。
　　顿时。
　　赵圆圆就明白了什么。
　　眨了眨眼睛。
　　然后不知道从哪拿出了两只创口贴，递了过来。
　　“贴在脚后跟。”
　　“这样能保护你的脚踝。”
　　“不然这一天节目下来，破一层皮都是轻的。”
　　啊？
　　还有这种说法？
　　姜姑娘一脸疑惑。
　　这时。
　　坐在等候椅上的蔡磊，也符合着笑道：
　　“圆圆说的没错。”
　　“这是生活小技巧。”
　　好吧。
　　姜姑娘随即就把创口贴接了过来。
　　但就在这时。
　　前面舞台上，忽然走下来一个工作人员，对着在座的几个艺人，快速唤了一句。
　　“圆圆老师。”
　　“准备了。”
　　闻言。
　　赵圆圆微笑着点了点头。
　　起身。
　　整了整自己的衣裙。
　　同时回过头，对着还在穿鞋的姜姑娘，低声一句。
　　“‘姜姜’。”
　　“期待你的荧幕初场秀。”
　　说完。
　　随着一个动感的音乐前奏响起。
　　以及那个主持人一连串的介绍。
　　赵圆圆踩着点，踩上了舞台。
　　而后。
　　蔡磊是第二个。
　　等着前面的介绍完毕。
　　工作人员的一个招手。
　　蔡磊也跟着迈上了舞台的台阶。
　　接着就是郭天王。
　　不过。
　　相较于前面两个。
　　郭天王的背景音乐，以及介绍词方面，都要长了不少。
　　等着工作人员再次招手。
　　陈鱼就从位置上站了起来。
　　但当她经过姜姑娘身边的时候，脚步忽然停了停。
　　然后。
　　转过身子。
　　一双秀目，和姜某人的视线对了对。
　　下一刻。
　　她张了张嘴。
　　踌躇了好几秒。
　　终究还是蹦出了两个字。
　　“谢谢。”
　　说完便头也不回的迈上了舞台的台阶。
　　“接下来，让我们欢迎第四位重量级嘉宾……”
　　……
　　听着前面主持人对陈鱼过去事迹的介绍。
　　想着这妮子刚刚的扭捏。
　　反差之下。
　　姜姑娘忍不住的笑出了声。
　　其实她知道陈鱼的那句‘谢谢’是在感谢她的那首【路过人间】。
　　因为那时的陈鱼。
　　虽说是个三线艺人。
　　但却没有任何拿得出手的作品。
　　多数的流量，都是被她的颜值所吸引。
　　这就导致陈鱼的发展限制性很大。
　　再加上在某些方面的抗拒。
　　如果没侕有令姜姑娘吧的那首屋【路淋过氿人间彡】,⑹怕是陈(鱼最后九的)选择只踆有两个。
　　要么艺人生涯从此开始走下坡路。
　　要么就是屈于某种规则，走上另外一条道路。
　　所以…
　　这时。
　　工作人员的声音忽然传到了姜姑娘的耳中。
　　“姜姜老师。”
　　“到你了。”
　　…
　　“哦。”
　　“好的。”
　　姜姑娘应了一声。
　　然后从沙发上站了起来。
　　拍了拍下半身有些翘起的褶皱。
　　此时此刻。
　　她的心情很奇怪。
　　虽说眼下的妆容是经过修饰的。
　　穿着打扮也和过去大相径庭。
　　不会有多少暴露原本身份的危险。
　　但这毕竟是她第一次，以自己的真面目出现在大众面前。
　　一时间。
　　心里竟然有些说不出的期待。
　　随后。
　　伸出手。
　　摸了摸自己的胸口。
　　感受着哪扑通扑通的心跳。
　　下一秒。
　　姜姑娘的眼角上扬。
　　轻笑一声。
　　在那位主持人的介绍中。
　　踏上了舞台的阶梯。
　　“最后出场嘉宾呢，是一位歌手…”
　　“她，以一副独特的嗓音，闻名于娱乐圈…”
　　“她的歌曲曲风多变，创作没有瓶颈，曾在一个月的时间，创作四首热门单曲，并获得去年的华语流行音乐人的奖项…”
　　“她，就是姜姜…”
　　——————
　　“嗨嗨嗨！”
　　“伱们知道吗！”
　　“第五位评委嘉宾居然是那位新一线面具歌手‘姜姜’！”
　　此时的参赛者休息区。
　　消息灵通的人，已经接收到了前面传来的消息。
　　结果顿时就引起了许多人的热议。
　　“‘姜姜’？”
　　“是唱【晴天】的那位？”
　　…
　　“没错！”
　　“就是她！”
　　…
　　“等等！”
　　“她不是个虚拟歌手吗？！”
　　…
　　“你傻啊。”
　　“那只是放出来的形象好吗？”
　　…
　　“这样啊。”
　　“她居然真的是一个人。”
　　“原来我还以为是一个团体呢。”
　　当这个女孩的话术传到了高静怡的耳中时。
　　她的嘴角不由自主的勾勒起了一丝弧度。
　　但随即。
　　她的笑容就又收了起来。
　　目光中浮现出了些许的阴霾，向着不远的那个小团体处飞了飞。
　　是的。
　　她拒绝了那位名叫南米的女孩提议。
　　同时也拒绝了对方5万块的支票补偿。
　　没错。
　　是五万块的支票。
　　而且还是宁州银行的。
　　只要高静怡同意在这第一轮的比赛中，自己出局。
　　她就可以把这五万块拿走。
　　很诱人。
　　高静怡承认自己有点心动。
　　特别是在自己家经历过低谷和动荡以后。
　　她就更能知道钱的宝贵。
　　五万块。
　　她家老高现在的工资是2200一个月。
　　算上绩效提成。
　　一个月大概能有三千。
　　这个数目，在江州来看，已经算是不错的了。
　　但就⑻是这s样a的月n薪,淋想要赚咎到五万令块,V不吃I不喝I都酒需要w1u7个月捌。
　　再加上那位南米小姐拿出的内部信息。
　　告诉她，她的实力评价只有两颗星。
　　反正都是淘汰，何不拿着钱走。
　　这样的话术，一度让高静怡差点就应了下来。
　　但当她想到某个让人又爱又恨的小妖精时。
　　波动的内心。
　　终究还是平复了下来。
　　然后。
　　一句平静的‘抱歉，谢谢’。
　　把那位娱乐公司的实习生，给拒了回去。
　　两颗星…
　　呵呵。
　　“噫，静怡。”
　　“你笑的好奇怪啊。”
　　听到罗珊珊的声音，高静怡抿了抿嘴，哑然失笑。
　　这时。
　　她忽然发现罗珊珊的手上拿着一张表格一样的东西。
　　疑惑的问道：
　　“珊珊，你手上…？”
　　“哦，这个啊。”
　　听到询问，罗珊珊晃了晃手中的纸张，神秘兮兮道：
　　“刚刚一个叫钱巧的女孩给我的。”
　　“说这是腾虹娱乐给咱们每个人都打的预估评价。”
　　“秘密资料呢。”
　　嗯？
　　钱巧？
　　那不是和自己一个组的么？
　　高静怡愣了愣，然后目光不由自主的飘到了那张表格上。
　　定睛一看。
　　【阿丽塔，四线艺人】
　　【演唱：4颗星】
　　【舞蹈：4.5颗星】
　　【特点歌舞双全，加外形优势，总评4.5颗星】
　　这…
　　高静怡的眸光忽然变得有些深邃了起来。
　　——————
　　另一边。
　　当姜姑娘走秀结束，坐在摆有自己名牌的座位上时。
　　刚低下头。
　　一眼就看到了桌上放好的表格。
　　错愕了一下。
　　由于现在节目已经开始录制。
　　她也不好拉着隔壁的陈鱼说话。
　　只能自顾自的翻了起来。
　　【姓名：薛佳佳】
　　【签约公司：长天娱乐】
　　【阶段：四线艺人】
　　【演唱能力：5颗星（有特点，但技巧不够）】
　　【技艺：钢琴十级，芭蕾舞业余8级，小提琴十级】
　　【特点：情绪渲染不错，有一定的演绎路子，总评4.5颗星】
　　唔。
　　还挺详细。
　　姜姑娘顺着名单，继续往下看。
　　跳过了许多不认识的名字后，看到了第一个认识的名字。
　　【姓名：罗珊珊】
　　【签约公司：明生传媒】
　　【阶段：素人】
　　【演唱能力：3颗星（天赋不错，但技巧有待加强）】
　　【技艺：无】
　　【特点：高音稳，可塑性很强，总评2.5颗星】
　　罗珊珊的评分这么低的吗？
　　2.5颗星。
　　姜姑娘回过头，把前面的简单翻了翻。
　　这会才注意到。
　　似乎这个评分上来看。
　　大部分都是2颗星到2.5颗星的样子。
　　只有少部分能到3颗星。
　　至于那两个四线艺人的评价。
　　姜姑娘粗略看了看。
　　连钱巧这位娱二代，都只有3.5颗星的评价。
　　其他的。
　　等等。
　　叶薇薇？
　　四颗星？
　　好家伙。
　　老叶同志。
　　你这是下血本了啊！
　　——————
　　与此同时。
　　腾虹娱乐的某一层楼里。
　　一个戴着眼镜的青壮年男子，正坐在休息区看着报纸。
　　忽然的。
　　休息区的玻璃门被推开了。
　　从门外走进来一个高挑的职业装女子。
　　只见她来到了眼镜男子的面前。
　　露出了揶揄的表情。
　　“早啊方主管。”
　　“一大早就坐在这享受人生了呀？”
　　听到这话。
　　方生伟装模作样的瞪了一眼。
　　“好你个许莺。”
　　“竟敢打趣你的上级主管。”
　　“小心我扣你工资。”
　　然而。
　　对于奇威胁,尔职业装彡女人淋却毫肆不在⑼意的抛旗了一个叁媚⑷眼。
裙聊
　　“哎呦。”
　　“扣呗。”
　　“扣完了我就去你家打秋风。”
　　见状。
　　方生伟刚想再说点什么。
　　突然的。
　　他面色一动，感应到了什么。
　　随即就从口袋里把手机拿了出来。
　　低头一看。
　　脸上表情顿时变得有些说不出的意味深长。
　　正思索着。
　　他似乎发觉了什么。
　　抬起头，正好撞上那位职业装女人的好奇打趣的眸光。
　　“方主管。”
　　“发的信息不太正经吧？”
　　“看你嘴角都快裂到耳根了呢。”
　　然而。
　　话音刚落。
　　方生伟忽然站起身，伸出手，捞在了女人的腰细上。
　　接着。
　　轻轻吐了一句。
　　“晚上九点，夜猫酒吧。”
　　“我可以边喝酒，边告诉你，我的短信正不正经。”
　　说完。
　　就大步向外走去。
　　……
　　片刻。
　　当方生伟回到了自己的办公室以后。
　　关上门。
　　带上锁。
　　然后走到自己的办公桌前。
　　坐下来第一件事就是把电话拿了起来，拨了一个号码出去。
　　不一会，电话就接通了。
　　“准备好了吗？”
　　沉寂两秒。
　　电话那头就传来了一个低沉的声音。
　　“好了。”
　　得到回应。
　　方生伟深吸了一口气。
　　抬起头。
　　目光透过玻璃墙壁，看着外面忙碌的男男女女。
　　低声道了一句。
　　“按计划行事吧。”
　　“好的…那就…”
　　话没说完，就听那边传来了一个爽朗的声音。
　　“下面邀请第一组的五位参赛选手进场…”
　　——————
　　到底是海选。
　　这选手的素质能力就是不一样。
　　这是姜姑娘在听到首位参赛者，张开嘴，唱出第一句歌词以后的第一反应。
　　一首轻快的田园歌曲。
　　居然真的唱出了些许不一样的意味。
　　“这个不错。”
　　“姜姜，你觉得呢？”
　　听着隔壁陈鱼小妮子的评价。
　　姜姑娘点了点头。
　　符合了一句。
　　“我也觉得不错。”
　　“唱功，节奏都在线。”
　　“不过…”
　　姜姑娘的声音顿了顿。
　　补充道：
　　“就是气息掌控感觉不是太好。”
　　“没有节奏。”
　　“这样唱到下半段就很容易出现乱气息的情况。”
　　而后。
　　姜姑娘果然一语成谶。
　　这位参赛者的气息，到了副歌阶段时，像是体力不支一样。
　　居然出现了片刻的乱调。
　　这一点。
　　要是在后世。
　　话筒自带的微调，就能把这个瑕疵给掩盖过去。
　　可眼下的话筒。
　　别说微调了。
　　连电流的稳定输出都是问题。
　　所以自然而然的问题就被放大了不少。
　　以至吧于衫在场的龄几玖个评另委弃嘉j宾,走i露u出伍了些许b皱a眉的表囷情。
　　而后。
　　一曲结束。
　　五个人，四个5分，一个6分。
　　在总分50分的情况下，这位一号选手，获得了26分的成绩。
　　可能也是知道自己的唱歌出了问题。
　　等看到分数的一刹那。
　　女孩的脸色瞬间白了白，然后红着眼睛。
　　等几个评委点评以后，就恭恭敬敬的鞠了个躬。
　　离开了舞台。
　　等着女孩离开，下一个上来之前。
　　姜姑娘对着另一边的郭天王，小小的问了一句。
　　“郭大哥。”
　　“你们这评分的标准是什么？”
　　闻言。
　　郭天王回过头，目光在姜某人的那张俏脸上打量了一下，道：
　　“没什么严格的标准。”
　　“你看着打就行了。”
　　？？？
　　这话说的跟没说有什么区别？
　　墨镜下的姜姑娘，翻了个白眼。
　　这时。
　　第二个选手进来了。
　　一支热情四射的桑巴。
　　点燃了在场许多人的热情。
　　不过呢。
　　热情归热情。
　　这舞跳的只能算一般。
　　最起码在姜姑娘看来。
　　相较于高静怡来说，还是要差上不少的。
　　所以最后五个人给她送出了31分的成绩。
　　还行。
　　比上一个高了几分。
　　最起码步入3字头了。
　　就这样。
　　节目在有条不紊的录制中。
　　这让原本还有着期待的姜某人，慢慢的就陷入了有着无聊的境地。
　　而且。
　　和过去两次做评委不一样的是。
　　自打自己把‘姜姜‘两个字，摆在桌上以后。
　　面对这些参赛者。
　　无论对方年纪多大，有没有咖位。
　　在听到自己点评的时候，都会恭恭敬敬的称呼一句“姜老师”。
　　啧啧。
　　这就是哥的名声吗？
　　可是。
　　就在姜姑娘以为今天的节目，就这样平静的录制下去时……
　　一个背着吉他，穿着一身牛仔打扮的女人，从后台走了上来。
　　对着话筒，吹了吹。
　　然后直接开口道：
　　“各位老师评委大家好，我是039号选手，我叫蒋静。”
　　“今天带来的歌曲是一首原创歌曲，它的名字叫《我在天明车库吃着豆腐》。”
　　说完。
　　她把吉他摆在了身前。
　　坐在椅子上，当场就开唱了起来。
　　【最近我变得很冷漠】
　　【让你有着不知所措】
　　【其实你没期待太多】
　　【我能像从前那么爱你】
　　……
　　歌曲不错。
　　调子也很轻快。
　　但听着听着。
　　陈鱼就感觉到了不对劲。
　　因为她从这女孩唱的歌词中，听出了一种莫名的熟悉感。
　　仔细想了许久。
　　她才从那记忆中，翻出了去年某天吃炸鸡时，听的一首歌。
　　其歌词，与这首歌的歌词似乎差不多，但音调却完全不一样的歌曲。
　　而且仔细听，歌词中的主谓也发生了颠倒。
　　让人乍一听，察觉不出来任何的毛病。
　　可是…
　　陈鱼的目光，不由自主的转到了那位正主的身上。
　　但奇怪的是。
　　对方却没有任何的动静。
　　翘着二郎腿，稳坐在椅子上。
　　看表情，好似真的在认真听歌。
　　这下子。
　　陈鱼意外了。
　　难道没听出来？
　　不可能啊。
　　自己的歌曲，怎么会听不出来？
　　就在陈鱼疑惑的时候。
　　参赛者的歌曲唱完了。
　　然后。
　　在其他人还没开口之前。
　　那位烈焰红唇却先一步的问了一句。
　　“我刚刚没听清楚。”
　　“你说，这首歌是你的原创？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友红尘生打赏本书主角姜宁100起点币！
　　感谢书友20240407115714705打赏本书主角姜宁233起点币！！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第408章 我的老板想见你！
　　杜琪觉得自己要骂人了。
　　上次就出过一次这样的事情。
　　后来花了好多的心思。
　　好多的承诺，以及许多资源上的交换。
　　才和姜宁那丫头达成了协议。
　　结果这一次又来。
　　而且是在海选阶段的录制现场。
　　公司歌曲审核的人都是白痴吗？
　　这么雷同的歌曲都审不出来？！
　　信不信老娘拿指甲剪把你们一个个的都捅死啊！
　　杜琪在办公室里骂骂咧咧。
　　来回蹲步许久。
　　才赫然回头。
　　“现场现在是个什么情况？”
　　听着这充斥气氛的询问。
　　秘书有些呃呃诺诺的应了一句：
　　“嗯…”
　　“刚刚我上来的时候，‘姜姜’老师正在问那位选手，这个是不是她的原创。”
　　“然后呢？”杜琪顺着问了一句。
　　闻言。
　　秘书迟疑了一会。
　　“那位39号选手说，是的…”
　　一听这后面的两个字。
　　杜琪忍不住的就一巴掌拍在了自己脑门上。
　　同时呢喃了一句。
　　“完了。”
　　“以我对那丫头的了解。”
　　“问出这话的时候，就是在给对方一个机会。”
　　“只要对方否定。”
　　“那就什么事情都没有，该干嘛干嘛。”
　　“可特么的…”
　　“脑残吗？！”
　　…
　　“那现在怎么办？”
　　“要不要去阻止一下？”
　　…
　　阻止？
　　杜琪想了想。
　　终究还是摇了摇头。
　　“别撞枪口了。”
　　“让她发泄发泄吧。”
　　说着。
　　她沉默了一下。
　　然后叮嘱道：
　　“你先去通知导演组，和摄像组。”
　　“把这一段都删掉。”
　　“然后和其他几个嘉宾通个气。”
　　“保证节目能正常录制下去就行。”
　　………
　　等着秘书前脚离开。
　　杜琪后脚也出门了。
　　但她并没有选择去演播厅。
　　而是踩进专用电梯，直接按了最上面一层的按钮。
　　等着电梯启动后。
　　感受着那稍微的失重。
　　杜琪开始思索了今天的这个突发事件的整个脉络。
　　按道理说。
　　选手过来参加比赛。
　　所选择的歌曲，都需要经过专门部门的审核。
　　确保歌曲质量没问题的情况下。
　　再筛选可能出现的二次创作情况。
　　如果有。
　　则确定需要来源的合规。
　　而且，就算是中途换歌曲，也是一样。
　　都需要专门的审核部门通过。
　　才能把歌曲录入到光盘当中。
　　可像现在这种情况…
　　没道理啊。
　　杜琪敏锐的觉察到了其中有猫腻…
　　所以就直接上楼。
　　准备和自家姐姐说这个事情。
　　然而。
　　当她来到门口，准备过去推门离开的时候。
　　姐姐的秘书拦住了她。
　　“杜经理。”
　　“葛总来了，在找杜总谈事情。”
　　“您要不等一下再来？”
　　？？？
　　姐夫，哦不对。
　　前姐夫。
　　“葛总来了？”
　　“什么时候来的？”
　　…
　　“大概有十分钟了吧。”
　　“一个人来的。”
　　听着秘书的回应。
　　杜琪瞬间明白，这是前姐夫过来找自家姐姐谈孩子抚养权的事情。
　　毕竟她俩虽然离婚了。
　　但到现在为止。
　　孩子的事情好像一直都没谈好。
　　都在争夺抚养权。
　　偏偏现在离婚的情况，对自己那个大侄子还隐瞒着。
　　不能直接了当的问那娃自己的想法。
　　哎。
　　也不知道等葛瀚文那小子有朝一日，知道自己父母离婚了。
　　会是个什么样的心情。
　　需不需要…
　　呸呸呸！
　　想什么呢。
　　杜琪甩了甩脑子里的杂念。
　　眼下最着急的。
　　是演播厅那边的事情。
　　要是不妥善处理好。
　　先不说姜炸弹会不会爆炸。
　　就是传出去。
　　她们腾虹娱乐就会成为整个娱乐圈的笑话。
　　而眼下这个情况。
　　姐姐这边显然是出不了力，那她就只能自己去处理。
　　所以…
　　姜炸弹。
　　求你先别炸…
　　——————
　　说实话。
　　姜姑娘此时的情况还好。
　　并没有想象中的那么生气。
　　甚至。
　　她还有心情盯着面前这个女孩的表情看了看。
　　仔细分辨了一下。
　　对方在给自己肯定答复的时候。
　　到底是真的不知道，还是假的不知道。
　　嗯。
　　事实证明。
　　从对方那乱飘的目光以及闪烁的眼眸中可以看出。
　　应该是知道的。
　　所以。
　　面对这种情况。
　　姜姑娘一脸微笑的又问了一句。
　　“39号。”
　　“问伱几个问题，可以吗？”
　　…
　　“老师你说。”
　　呵。
　　还挺恭敬。
　　姜姑娘轻笑一声，然后直言问道：
　　“你刚刚唱的那首歌里，第二分段的中的那一句【让你有些不知所措】。”
　　“用降调的唱法，唱一句试试。”
　　听到这话。
　　这位选手先是一愣。
　　然后按照姜姑娘的说话，唱了一遍。
　　对此。
　　姜某人点了点头，并没有做评价，而是沉默片刻，继续开口道：
　　“还有第四段，第六段，第八段，升半个调。”
　　“第五段，第七段，以及结尾两段，降一个调，唱出来看看。”
　　闻声。
　　无论是选手，还是在场的导演组，又或者是摄像等等。
　　脑子里都是一连串的问号。
　　你看看我，我看看你。
　　完全不明白这位‘姜姜’老师为什么要这样。
　　但这时。
　　一个轻呵声。
　　从郭天王的口中传出。
　　随即。
　　蔡磊，陈鱼，赵圆圆都相继明白了什么。
　　惊异的扫了眼那位烈焰红唇之后。
　　就用一种玩味的目光，投在了舞台中央的那位39号参赛者的身上。
　　一秒，两秒，三秒…
　　五秒过后。
　　那位参赛者嘴巴动了动。
　　终究还是什么声音都没有发出来。
　　见状。
　　姜姑娘笑了。
　　笑得有些揶揄。
　　“唱不出来？”
　　“那我唱给你听吧…”
　　下一秒。
　　她对着桌上的话筒，张口就是一阵清泉流水的声音。
　　【最近你变得很冷漠】
　　【让我有些不知所措】
　　【其实我没期待太多】
　　【你能像从前般爱我】
　　…
　　刚开始。
　　在场的人还在惊异这位烈焰红唇的歌声。
　　哪怕在没有任何伴奏的情况下。
　　都能如此的好听。
　　动听。
　　但听着听着。
　　许多人的表情开始出现了变化。
　　因为他们发现。
　　这位‘姜姜’老师所清唱的改编歌曲。
　　居然和她所发行的那首【我在时代广场吃炸鸡】的歌曲差别不大。
　　所以…
　　一时间。
　　在场所有人的表情都变了。
　　玩味，揶揄，似笑非笑，看热闹。
　　而舞台上的那位39号选手。
　　此刻的表情也是青一阵白一阵的。
　　几次都想打断姜姑娘的歌声。
　　可话筒都拿起来了。
　　声音却怎么都发不出来。
　　最后只能一脸僵笑的站在那。
　　这会。
　　姜姑娘唱完了。
　　目光投向那站立不安的女孩身上。
　　笑着摇了摇头。
　　“你喜欢唱歌吗？”
　　这话一出。
　　那个女孩明显愣了愣。
　　沉默许久。
　　“……喜欢。”
　　结果两个字刚说出来。
　　就听到从两侧的音箱中，传来了一句宛如刺刀一般的轻吟声。
　　“不。”
　　“你喜欢的只是被人瞩目的感觉。”
　　“和唱歌无关。”
　　这话说的。
　　女孩当场就红了眼。
　　“没有！”
　　“姜姜老师！我真的喜欢音乐。”
　　“喜欢唱歌…”
　　“想要通过音乐把自己的情绪表达…”
　　见状。
　　姜姑娘不可置否的笑了笑。
　　“也许你过去真的喜欢过音乐。”
　　“追求过音乐的纯粹。”
　　“可是现在呢？”
　　眼见那个女孩还想说点什么。
　　姜姑娘却只是摆了摆手。
　　“我只问一句。”
　　“你唱的歌曲叫什么？”
　　此话一出。
　　女孩沉默了。
　　周围的吵杂声也渐渐弱了下来。
　　包括那几个嘉宾评委。
　　此刻的目光，就都集中在了舞台中央的那个女孩身上。
　　一秒，两秒，三秒，四秒，五秒…
　　整整过去了十秒。
　　一句弱不可闻的“【我在时代广场吃炸鸡】”几个字。
　　让那个女孩彻底奔溃。
　　蹲了下来。
　　抱腿痛哭。
　　哭声嗷嗷的。
　　同时还有几句非常轻的哽咽。
　　“我错了。”
　　“不要说我了。”
　　“呜呜呜呜…”
　　与此同时。
　　杜琪从外面急匆匆的走了进来。
　　然后一眼就看到了舞台中央那个蹲在地上的哭包子。
　　满脸懵逼。
　　“我，我是不是错过了什么？”
　　——————
　　姜姑娘最终还是没有选择追究这个小姑娘的责任。
　　不是说她心软。
　　而是觉得不值得。
　　一个音乐学院出身的普通毕业生。
　　耍了点想抄近道的小心思而已。
　　真的要追究的话。
　　与其找这个小姑娘要损失。
　　不如直接和咱们【天秀女生】的节目负责人谈谈。
　　所以。
　　“杜琪。”
　　“有没有什么想说的？”
　　听到这话。
　　杜琪扫了眼一旁正在聊天的其他评委。
　　凑了过来。
　　眼睛骨碌一转。
　　“姜姜。”
　　“我知道有一家味道很棒的米其林餐厅。”
　　…
　　姜姑娘不开口，一双秀目就这样静静的看着她。
　　…
　　“宁州河西有一家滑雪场，里面的人造雪和真雪几乎没什么差别。”
　　“上周我…和…我…好吧。”
　　“你想要什么。”
　　听到杜琪如此直白了当的回应。
　　姜姑娘眉头挑了挑。
　　“话说，你们公司的宣传口子，做的怎么样？”
　　“什，什么意思？”
　　眼见杜虹这种对自己讳莫如深的模样。
　　姜姑娘笑出了狐狸眼。
　　弯起了嘴角。
　　轻吟一声。
　　“我们合作吧。”
　　——————
　　与此同时。
　　演播大厅发生的事情。
　　终究还是通过的人传人的方式。
　　在大楼里面传播了开来。
　　只不过。
　　由于没有亲眼见到的原因。
　　传播的内容千奇百怪。
　　什么选手闹情绪，大哭大闹。
　　什么评委和选手发生争执。
　　诸如此类。
　　以至于当方生伟听到这些东西的时候。
　　也是一脸诧异。
　　因为按照原计划。
　　那个选手应该是稳妥的唱完一首歌。
　　等待嘉宾评分以后，就回到了休息室。
　　准备下一环的晋级歌曲。
　　可现在却出现了各种各样奇怪的传言。
　　难道被发现了？
　　方生伟越想越觉得不除疑。
　　沉思许久。
　　还是起身。
　　从办公室走了出去。
　　“方主管出去啊？”
　　“嗯，去超市买包烟。”
　　“帮我带杯咖啡？”
　　“没问题。”
　　方生伟和人打了个招呼以后，就坐进了电梯，按下了某一个楼层的按钮。
　　………
　　此刻的高静怡。
　　趁着等待的时间，从休息室里走了出来。
　　在走廊的另一侧，一边压着腿。
　　一边和罗珊珊聊着天。
　　算是一种对压力的释放。
　　“珊珊。”
　　“听说你准备考宁州艺术学院了？”
　　“我记得你以前不是目标宁州大学的么？”
　　…
　　“咦…”
　　“静怡，你是不是在嘲讽我！”
　　…
　　“没有没有。”
　　“因为我记得你以前初三的时候，成绩在班上数一数二的。”
　　“当时我可羡慕你了。”
　　眼见高静怡的确没有嘲笑她的意思。
　　罗珊珊顿时就叹了口气。
　　“没办法。”
　　“被数学伤的太深。”
　　“无论我怎么哭着求它都没用。”
　　听到这话。
　　高静怡算是明白了什么。
　　哑然地笑了笑。
　　“其实宁州艺术学院也挺好的了。”
　　“最起码我没这个信心能考上。”
　　…
　　“那你准备高考去哪呢？”
　　面对罗珊珊的疑问。
　　高静怡垂眉蓦然。
　　“事在人为吧。”
　　“反正不行我就…”
　　话说到一半。
　　高静怡的目光中，忽然出现了一个戴眼睛男子的青壮年男子。
　　正单手抄兜。
　　不紧不慢的从电梯里走了出来。
　　向着走廊的另一个方向走去。
　　见状。
　　高静怡的瞳孔一缩。
　　她认出了那人。
　　正是早上躲在粉丝后面，拿石头砸车的那个。
　　所以。
　　他是腾虹娱乐内部的人？
　　还是说，外面进来办事的？
　　“怎么了？”
　　这时。
　　听着罗珊珊那不明所以的疑问声。
　　高静怡皱了皱眉头。
　　“你等我一下。”
　　“我去上个厕所。”
　　…
　　“哦，行。”
　　“你快点哦。”
　　“等会就要到你了。”
　　………
　　好一会。
　　高静怡在一个靠近厕所的拐角处。
　　看到了那个戴眼镜的青壮年男子。
　　正和一个憨厚的年轻男子，不知道在说着什么。
　　但远远的看去。
　　似乎都是年轻男子在说。
　　眼镜男子在听。
　　所以。
　　是因为什么事情。
　　那人要选择砸车？
　　然而。
　　就在高静怡静下心来，仔细听着前面的声音时。
　　一个骂骂咧咧的声音。
　　忽然从她的身后传来。
　　“这个死丫头。”
　　“臭丫头，坏丫头。”
　　“居然趁机敲诈我们的广告渠道！”
　　“怎么敢的…嗯？”
　　“…高静怡？”
　　听到这话。
　　高静怡回过身子，顺着声音看去。
　　只见一位个头一米六五左右。
　　身材纤细，造型乖张。
　　穿着打扮都十分时髦的年轻女人。
　　正用非常疑惑的目光看着自己。
　　“你来上厕所的？”
　　“可选手区的厕所不是在那边的？”
　　闻声。
　　高静怡的眸光闪了闪。
　　后知后觉的才认出面前这位。
　　正是此时【天秀女生】的节目负责人。
　　腾虹娱乐那位杜美女的妹妹，杜琪，杜经理。
　　见状。
　　赶紧打了个招呼。
　　可刚要解释。
　　一个熟悉的声音，便从前面的厕所里面传了出来。
　　“杜琪！”
　　“你们卫生间居然没有纸！”
　　“我要投诉你们！”
　　“投诉！！！”
　　………
　　一分钟后。
　　听着高静怡的描述。
　　姜姑娘一脸错愕的把目光放在了身旁的杜琪身上。
　　只见后者眸光微凝。
　　双臂抱胸。
　　依靠在墙上。
　　用着一句说不出意味的声音。
　　一个字一个字的出声道：
　　“方生伟。”
　　“策划审查部的主管…”
　　“负责活动策划的相关审查工作…”
　　——————
　　这边的方生伟。
　　在通过和摄像组的线人聊天后得知。
　　原来此次【天秀女生】的最后一位特约嘉宾评委。
　　居然是那位被称为二次元女神的‘姜姜’。
　　他虽然不是‘姜姜’的粉丝。
　　但他多少还是有点好奇。
　　这位去年的华语流行音乐奖的得主。
　　到底长什么样？
　　不过。
　　好奇归好奇。
　　刚刚演播厅发生的事情。
　　让方生伟的心中，有了一丝莫名的警惕。
　　想了想。
　　走进电梯的他。
　　本能的按下了去到一楼的按钮。
　　但在关门前。
　　一个慌张声传了进来。
　　“哎，等等，等等！”
　　说着。
　　一只手就伸了进来，硬生生把电梯给卡住了。
　　然后。
　　等门打开。
　　一个戴着帽子的身影，就这样挤了进来。
　　对着电梯里的方生伟一脸讪笑道：
　　“抱歉，抱歉。”
　　“赶电梯赶电梯。”
　　要是以往。
　　方生洱伟绝霖对捌懒得巫搭理这邻种冒冒I失失X,莽莽厁撞撞的榴小姑娘就。
qun
　　可今天。
　　心情莫名烦躁的他。
　　忍不住的板脸呵斥道：
　　“哪个部门的？”
　　“不知道这个点是上班时间？”
　　？？？
　　听到呵斥。
　　女孩歪着脑袋，露出一张清秀的脸蛋。
　　以及那双明亮的眼睛。
　　就这样静静的看了方生伟一眼。
　　然后就低下头。
　　别了别嘴。
　　不知道嘀咕着什么。
　　反正方生伟就听到‘老板’‘不允许’之类的话。
　　见状。
　　他沉了沉眉眼。
　　想要再训斥点什么时。
　　电梯‘叮’的一声。
　　门打开了。
　　然后这个戴着帽子的女孩，像一条泥鳅一样。
　　从电梯里面滑了出去。
　　快步在前面走。
　　眼见如此。
　　方生伟皱了皱眉头。
　　也跟了出去。
　　然而。
　　他的脚步才刚刚踏出大楼的范围。
　　刚刚那个戴帽子的女孩，不知何时，拿着一只手机。
　　赫然出现在了方生伟的面前。
　　并用一种上下打量的眸光。
　　看着他。
　　“黑框眼镜。”
　　“身高一米八。”
　　“年纪四十左右。”
　　“穿着一件墨绿色的衬衫，下身一件牛仔裤。”
　　说完。
　　她露出了一副似笑非笑的表情。
　　“方生伟是吧？”
　　“跟我走一趟。”
　　“我的老板想见你。”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第409章 就你们会叫人？
　　虽然不是第一次了。
　　但只要见到王建国动手。
　　姜姑娘都会产生一种说不出的违和感。
　　就比如那只胳膊。
　　明明和她的差不多粗。
　　为什么就能把一个一米八的壮汉给反手制住。
　　而自己却连大媳妇的腿都压不住？
　　还有王建国那脚步。
　　也就愣了个神的功夫。
　　居然就跳到了人家的身后。
　　再看看自己。
　　跑个800米，全班倒数第二。
　　说出去都丢人。
　　“那是你的秘书？”
　　此刻的监控室里。
　　杜虹指着面前的大屏幕。
　　语气里，似乎透露着满满的意外。
　　而一旁的姜姑娘也不知道该回什么。
　　看着屏幕里，王建国照着那男的第三条腿猛踢的动作。
　　她张了张嘴。
　　老脸一红。
　　半天没吭出一个屁来。
　　见状。
　　杜虹转过身来，眉头动了动。
　　“听说，她以前是个狗仔？”
　　“嗯。”
　　姜姑娘应了一声。
　　毕竟认识也有一段时间了。
　　作为她的贴身秘书。
　　其资料想必也不是什么秘密。
　　特别是有顶部娱乐的这层关系在。
　　然而。
　　让姜姑娘没想到的是。
　　这位杜魔女居然表现出了对王建国非常感兴趣的模样。
　　对此。
　　姜姑娘的警惕心突然拉满。
　　用一句“她的选择我没办法做主”的话术，把杜虹给挡了回去。
　　其实姜姑娘也没有多少信心。
　　如果杜虹真的想挖人的话。
　　所以…
　　就在姜姑娘思考要不要给王建国一个月加点工资的时候。
　　这丫头已经和几个保安一起。
　　把人给压到了她们的面前。
　　看着这个卖相有点凄惨的小伙子。
　　杜琪第一个呵斥道：
　　“方生伟！”
　　“你该当何罪！”
　　听到这话。
　　姜姑娘本能的想‘威武’两句。
　　但此时的王建国已经一脸邀功的凑了过来。
　　“老板。”
　　“我办事怎么样？”
　　不知为何。
　　当姜姑娘听到王大秘书说出这话的时候。
　　脑海里下意识就浮现出刚刚那副战斗的场面。
　　寻思着自己的大兄弟得亏不在家。
　　要是在家的话。
　　这娘们会不会下手也这么狠？
　　下意识的。
　　姜姑娘双腿夹了夹。
　　“还行。”
　　“只是还行啊…”
　　王大秘书听着老板的评价。
　　撅了撅嘴巴。
　　看起来有点不太开心的模样。
　　眼见如此。
　　姜姑娘又想到了刚刚杜虹那个女人的叵测居心。
　　想了想。
　　还是斟酌了一句。
　　“办的不错。”
　　“嗯…这个月奖金多…两…一百。”
　　刹那间。
　　王建国震惊了！
　　仿佛第一次认识自己的老板一样。
　　“老，老板。”
　　“你，伱玩真的？”
　　？？？
　　眼见这娘们居然身手想摸自己的脑门。
　　姜姑娘脑瓜子上青筋一跳。
　　“闭嘴！”
　　“再逼逼扣一百！”
　　这话一出。
　　王秘书老实了。
　　像个乖宝宝一样，缩在了姜老板的身后。
　　对于这边的插曲。
　　杜刘虹只零是瞥了児一児眼,就氵把目事光V放在I了I两个I押着捌方生伟s的i保安身踆上。
　　“谢谢了。”
　　“你们先出去吧。”
　　片刻。
　　等着保安离开以后。
　　杜虹的目光就放在了方生伟的身上。
　　“说说吧。”
　　“怎么回事？”
　　语气很平和。
　　但在场的所有人都知道。
　　此刻的杜魔女很生气。
　　对此。
　　这位眼镜小伙子似乎也知道目前的处境。
　　拍了拍衣服上的灰尘。
　　然后扫了眼整个监控室里的人。
　　目光最后停留在了杜虹的身上。
　　笑了笑。
　　“杜总。”
　　“我坦白。”
　　………
　　两分钟后。
　　姜姑娘拉着王建国从监控里面溜了出来。
　　脸上的表情有点尴尬。
　　因为她着实没想到。
　　这事情查到最后，居然是杜虹的前夫，葛晓腾指使的。
　　为的就是破坏【天秀女生】这个节目的进行。
　　从而达到让腾虹娱乐亏损的目的。
　　至于原因。
　　姜姑娘没好意思听。
　　直接拉着一脸好奇宝宝的王建国，丢下一句‘去上厕所’。
　　然后溜了出来。
　　“老板。”
　　“你说她们婚都离了，何必搞成这样呢。”
　　…
　　“我哪知道。”
　　姜姑娘翻了个白眼。
　　和门口坐着的两个保安大哥点了点头。
　　等离开这片范围以后。
　　姜姑娘对着王建国，小声的叮嘱道：
　　“刚刚的事情你别出去瞎说。”
　　“都说家丑不可外扬。”
　　“万一被你扬出去，人家夫妻肯定先把你解决了。”
　　对此。
　　王建国笃定的点了点头。
　　“明白！”
　　说着。
　　她似乎想起了什么，小小的问了一句。
　　“老板。”
　　“那万一别人传出去了…”
　　“她们会不会…”
　　…
　　“不会。”
　　…
　　“那万一呢？”
　　“没有万一。”
　　“可是…”
　　“没有可是！”
　　“那奖金…？”
　　“没有奖金！！”
　　“老板…”
　　“没有老板！！！”
　　——————
　　就在姜姑娘被秘书折磨的时候。
　　高静怡此刻也在忍受着同组参赛者的阴阳怪气。
　　在等待的走廊里。
　　一个扎着马尾辫，穿着一身漂亮公主裙的女孩。
　　正笑盈盈的挽着另一个长发女孩。
　　发出了意味不明的感慨。
　　“有些人呐。”
　　“要打扮打扮没有。”
　　“要技艺技艺不深。”
　　“倒是这心理素质不错。”
　　“两颗星的评价，也能有自信上舞台。”
　　…
　　“是啊。”
　　“换着是我。”
　　“估计早就受不了，回家了呢。”
　　“嘻嘻嘻嘻…”
　　听着这两个女孩的调笑。
　　高静怡尽管已经做了很多的心理建设。
　　但说到底，还只是一个刚满十八岁的女孩。
　　被人当着面说这种阴阳怪气的话。
　　脸上顿时青一块白一块的。
　　这会。
　　一旁戴⑺着耳貳机的(程三雨,)忽另然四回过疚头,平琦静了一衫句。
⑷群
　　“能不能安静点？”
　　这话一出。
　　长发女孩落落脸上顿时就露出了些许不悦的表情。
　　“我们说话声音又不大。”
　　“况且你不是戴着耳机么？”
　　这个不软不硬的言论。
　　顿时就让程雨的眉头皱了起来。
　　刚要说点什么。
　　另一个声音就忽然介入了进来。
　　“吵什么吵。”
　　“闭嘴！”
　　听到这话。
　　落落回过头，看着那迎面走来的长裙少女。
　　脸上赫然露出了友善的笑容。
　　“钱巧姐，回来啦？”
　　“前面怎么说的？”
　　“技术故障还没修好吗？”
　　然而。
　　钱巧根本就不搭理。
　　径直来到高静怡的身旁。
　　“静怡。”
　　“前面的故障修好了。”
　　“等会我第一个。”
　　“你排第二个，怎么样？”
　　眼见钱⑻巧直接⑶越霖过那两咎个女孩霖,反鳍而过来玖找w自己u说(话。
八)群
　　高静怡虽然不明白怎么回事。
　　但待人友好是她的性格。
　　所以她点了点头。
　　“好的。”
　　而这边的落落，见钱巧对自己释放的善意不理不睬。
　　怒上心头的便准备说点什么。
　　可还没开口。
　　就被身旁的西米给扯了扯胳膊，小声的嘀咕道：
　　“天宇的公主。”
　　“咱们惹不起的。”
　　一盆冷水浇了下来。
　　落落只能不甘的深吸几口气，轻哼一声。
　　“那么多资源也才堆出一个三星半。”
　　“有什么了不起的。”
　　“哼。”
　　这时。
　　前面的工作人员过来招呼道：
　　“前面设备已经整修好了。”
　　“你们准备好了吗？”
　　——————
　　姜姑娘还是第一次听到钱巧唱歌。
　　而且还是抱着个吉他。
　　自弹自唱的演奏着姜姑娘在这个世界，丢出的第一首歌曲。
　　【嘿，意不意外，她背影那么轻快】
　　【嘿，要明白，人会来就会离开】
　　…
　　说实话。
　　有那么一刹那。
　　姜姑娘甚至以为自己看到了郁可唯本人。
　　没有强大的压迫感。
　　也没有很强的张力。
　　听起来很轻松。
　　也很随性。
　　仿佛是在耳边闲聊一样。
　　【快快抹干眼泪，看昙花多美】
　　【路过人间，无非一瞬间】
　　…
　　一句听完。
　　钱巧的唱功，得到了全场的赞许。
　　哪怕是寡言少语的郭天王。
　　都对这丫头给予了很高的评价。
　　然而。
　　这丫头对郭天王的评价不是太感冒的。
　　反而一双秀目，炯炯有神的盯在姜姑娘的身上。
　　其目的不言而喻。
　　对此。
　　姜姑娘无奈的笑了笑。
　　“唱的很不错。”
　　“无论是情感，还是技巧。”
　　“都达到了一个很高的水准。”
　　“继续加油吧。”
　　“我看好你。”
　　标准的回答。
　　甚至都有点敷衍。
　　可就是这样的评价。
　　却让舞台上的那位天宇娱乐的大小姐。
　　面色潮红。
　　目光坚定。
　　非常用力的点了点头。
　　“我会的！”
　　“一定会的！”
　　……
　　等着钱巧离开舞台。
　　下一个上来之前。
　　隔壁的蔡磊，忽然对着姜姑娘笑着竖起了大拇指。
　　“‘姜姜’老师。”
　　“厉害。”
　　姜姑娘当然知道这位蔡大姨在夸什么。
　　感慨粉丝实力强大是吧。
　　对于。
　　姜姑娘只能客气的笑了笑。
　　什么都没有回应。
　　至于为什么称呼他一个大老爷们叫大姨。
　　这还是归功于杜琪在刚刚回来的时候，和她说的一点东西。
　　嗯。
　　真就是一和点之间的东西。
　　无法言喻的那种。
　　这会。
　　下一个选手走上了舞台。
　　“各位评委老师好。”
　　“我是41号高静怡。”
　　“来自江州。”
　　“今天带来的节目是古典舞【难却】。”
　　说着。
　　她解开了自己头上的盘绳。
　　一头黑色的长发，自然落在肩上。
　　随之，甩了甩自己的长袖。
　　摆出了一副拂袖沉思的造型。
　　静静的等待着音乐的出现。
　　“‘姜姜’老师。”
　　“这位不会又是你的粉丝吧？”
　　听着赵圆圆的调侃。
　　姜姑娘笑了笑。
　　没有回应。
　　目光依旧放在舞台中的那位舞秀娥的身上。
　　刹那间。
　　音乐响了。
　　而舞台中的身影，也随着音乐，轻轻摆了起来。
　　【戏幕开，戏幕落】
　　【低眉将水袖轻弄】
　　…
　　没错。
　　高静怡跳的第一支舞。
　　就是尔当初九在〇一呜中珊校玐庆⑦上,姜①姑娘夫傘妻合鸣,所演奏出的那首曲目。
　　【难却】
　　古风的歌曲。
　　搭配上娇柔的舞蹈。
　　姜姑娘不知道别人的评价怎么样。
　　就从她自己的眼光来看。
　　高静怡跳得很不错。
　　但和齐小雯当时跳得还不太一样。
　　高静怡很能发挥自己的特点。
　　衣袖弄清影。
　　长腿若隐现。
　　如果说，齐小雯当时的舞姿，隐约着小家碧玉的神韵。
　　那此刻高静怡所跳出来的身影。
　　就有一种大家闺秀的娇羞。
　　很不错。
　　最后评分也是。
　　40分。
　　算是一个不错的分数。
　　最起码应该远离了第一轮的淘汰分。
　　然而。
　　让姜姑娘有些意外的是。
　　高静怡所在的这个组。
　　组员的实力好像都不差。
　　前一个钱巧44分。
　　后面三个分别是。
　　程雨42分。
　　落落39分。
　　西米40分。
　　而高静怡自己也是40分。
　　意思就是除了最后一名的落落。
　　高静怡和西米之间。
　　肯定要淘汰一个。
　　至于淘汰谁。
　　那就得根据短信投票的内容来看了。
　　有点危险啊。
　　姜姑娘摸了摸自己的下巴。
　　看着面前那位不认识的选手在唱跳。
　　思考了好一会。
　　她还是悄悄的把手机拿了出来。
　　低头，编辑了一条信息发了出去。
　　——————
　　与此同时。
　　田文昊正在公司的小会议室里开着会。
　　听着食品研发部的设计师。
　　为他介绍着一些新的产品。
　　“田经理。”
　　“这款【无骨鸡柳】所采用的都是鸡胸脯的肉块。”
　　“经过切割，浸泡秘制酱料后用淀粉涂抹。”
　　“再经过高温蒸煮，最后就可以得到一根根条状分明的肉柳…”
　　…
　　听着如此详细的讲解。
　　田文昊点了点头。
　　但他最关心的并不是这些。
　　而是…
　　“做法很新颖。”
　　“但味道如何？”
　　…
　　“我们尝试过。”
　　“其火候不同，肉质也不同。”
　　“而且酱料浸泡的不同，所产生的味道也不同。”
　　…
　　听着这样的描述。
　　田文昊皱了皱眉头。
　　“有成品吗？”
　　“给我…”
　　正说着。
　　他放在桌上的手机，忽然发出了‘嗡嗡‘的声音。
　　田文昊下意识的瞥了一眼。
　　当他注意到信息的来源后。
　　还是把手机拿了起来。
　　点开信息一看。
　　这时。
　　研发部的一个女孩，从身后的保温箱里，端出了一个盛有金黄色炸肉条的小婉。
　　肉香四溢。
　　见状。
　　田文昊抬起头。
　　看着放在自己面前的【无骨鸡柳】，闻了闻香味。
　　但却并没有动手去拿。
　　而是转过头，对着身旁正在做笔录的秘书。
　　张口一句。
　　“徐姐。”
　　“立刻通知一下全集团公司所有有手机的员工。”
　　“让他们帮忙发一条信息。”
　　“嗯。”
　　“提醒一下。”
　　“这是紧急任务。”
　　“务必在半小时内完成。”
　　——————
　　当高静怡知道自己分数和那位西米得分一样的时候。
　　她刚和罗珊珊从厕所回来。
　　结果迎面就撞上了那位穿着长裙的娱乐公司练习生。
　　“高静怡。”
　　“舞跳得不错哦。”
　　说完。
　　对方却似笑非笑的扬了扬手中的表格。
　　“可惜。”
　　“短信投票才400多张。”
　　“而我，可是有800张的哟。”
　　“嘻嘻嘻嘻…”
　　听到这话。
　　高静怡的心中一沉。
　　手指捏得发白。
　　而一旁的罗珊珊则一脸不悦道：
　　“你干嘛？！”
　　“挑衅吗？！”
　　闻言。
　　西米一副怡然自得的耸了耸肩膀。
　　然后轻笑一声。
　　和身旁的那个名叫南米的女孩一起。
　　越过高静怡的身前。
　　向着休息室走去。
　　眼看着对方的离开。
　　罗珊珊一脸不诧的哼哼两声。
　　“别搭理。”
　　“明明得分跟你一样。”
　　“得瑟什么。”
　　“真的是。”
　　“而且距离你们这一组的阶段统计还有半小时呢。”
　　闻言。
　　高静怡深吸了两口气。
　　“我知道的。”
　　“不搭理。”
　　不过。
　　她虽然嘴上这么说。
　　可心里却已经有了些许的绝望。
　　毕竟自己虽然加入到了明生传媒，但本质上却依旧是一个没有任何名气的高中生。
　　而对方呢。
' 　　娱乐公司的标准三期练习生。
　　已经有过三次的出道演练。
　　建立了一定粉丝的那种。
　　所以。
　　以目前的情况。
　　她该拿什么和对方比场外的短信支持？
　　一时间。
　　高静怡有些叹息了。
　　虽然知道以自己的能力。
　　可能闯不过海选的第一轮。
　　结果真的到了这个时候。
　　她的心情还是有点说不出的难过。
　　然而。
　　让她意外的情况出现了。
　　…
　　五分钟后。
　　当高静怡和罗珊珊回到参赛者休息室的时候。
　　钱巧一脸惊喜的走了过来。
　　直言一句。
　　“高静怡。”
　　“原来你有那么多粉丝啊！”
　　啊？
　　粉丝？
　　高静怡愣了愣。
　　然后。
　　当她看到钱巧递来的最新一期统计报表时。
　　整个人傻眼了。
　　钱巧：569张。
　　程雨：674张
　　西米：923张。
　　落落：596张。
　　至于最后的她自己。
　　高静怡：1324张。
　　这是…
　　怎么回事？
　　——————
　　“老板。”
　　“你是怎么做到的？”
　　面对着秘书的询问，面对着助理的惊奇。
　　趁着休息的时间。
　　姜姑娘坐在走廊外的阶梯上。
　　把手机拿在手上晃了晃。
　　“咱们集团什么最多？”
　　“…鸡？”
　　？？？
　　王建国，你出去！
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　这段在加速，可能写的不好，不要喷我。
　　呜呜呜…
　　(本章完)
第410章 放长线钓大鱼！
　　“所以票数异常的原因，就是你就发动公司里的两千多个员工投票了？”
　　这话是杜琪问的。
　　等着上午第一阶段的节目刚录制结束。
　　这丫头就挡在门口。
　　摆出了一副兴师问罪的姿态。
　　看的周围员工们纷纷避让。
　　对此。
　　姜姑娘并没有第一时间回应。
　　而是回过头，婉拒了赵圆圆的午饭邀请。
　　和那几个嘉宾评委挥手告别后。
　　她才来到杜琪的身旁，笑盈盈道：
　　“对啊。”
　　“怎么啦？”
　　眼见面前这个漂亮丫头毫不避讳的应了下来。
　　杜琪一脸无奈道：
　　“姜老板。”
　　“我知道你手底下人多。”
　　“可你这么玩。”
　　“让别人怎么想我们？”
　　“半小时内激增一千多票。”
　　“咋解释？”
　　…
　　听出了杜琪的埋怨。
　　姜姑娘嘻嘻笑了一声。
　　“没办法。”
　　“我就是按照规矩来的呀。”
　　“要是有人提意见…”
　　“那伱们就把票数来源公布一下就是了。”
　　“技术条件应该支持的吧？”
　　见姜宁一直都在嬉皮笑脸。
　　杜琪真是有点气不打一出来。
　　愤愤道：
　　“我就问一句。”
　　“后面的淘汰赛，你是不是也要这么玩？”
　　姜姑娘知道这丫头在担心什么。
　　伸出手，忽然挽住了对方的胳膊。
　　感受着异常的接触。
　　她眨了眨眼睛。
　　“放心啦。”
　　“不会太过分的。”
　　这是姜姑娘的实话实说。
　　虽说这次依靠投票，帮高静怡稳住了80名。
　　后续60名的问题也不大。
　　但毕竟实力有限。
　　这节目主要还是玩的临场发挥。
　　要是发挥不好。
　　现场得分拉垮。
　　到时候就算姜姑娘利用’食宁记‘的影响力，扯过来几万票也没用。
　　该淘汰还是得淘汰。
　　而这边的杜琪。
　　在得到了姜某人的承诺以后。
　　别了别嘴。
　　轻哼一声。
　　“我信你一次。”
　　“要是下次不打招呼再玩这手。”
　　“我就，我就，我就掐死你…”
　　………
　　十五分钟后。
　　姜姑娘带着自己的左右护法，从腾虹娱乐的后门走了出来。
　　坐上了一辆黑色商务车。
　　离开这这里。
　　而此刻的楼上。
　　杜虹站在阳台边，看着那辆黑色商务车的离开。
　　没有说话。
　　这时。
　　她的身后，传来了一个熟悉的声音。
　　“哎。”
　　“累死我了。”
　　听到这个声音。
　　杜虹转过身，看着自己那位亲妹妹，从门外走了进来，往沙发上一躺。
　　随手把包丢在一旁。
　　整个人呈现了一个自然瘫的姿态。
　　见状。
　　她沉静片刻，轻声问道：
　　“谈的怎么样了？”
　　…
　　“哎…”
　　“算是抵平了吧。”
　　“就是她不要咱们的好处。”
　　“也不让咱们追究她利用规则刷票的行为。”
　　这也能抵消？
　　杜虹下意识的眉头一皱。
　　但随即一想。
　　如果不是她秘书的及时出手。
　　说不定还真能让方生伟跑掉。
　　到时候只要离开大楼。
　　后面想再找到，那无异于大海捞针。
　　就算请巡查帮忙都没用。
　　届时。
　　对方暗地里做点什么。
　　自己这边就会陷入处处被动的状态。
　　所以。
　　相比于这个。
　　在节目里，利用规则漏洞，刷票淘汰别人的行为。
　　也真就不算什么了。
　　“她没有提其他的要求吗？”
　　…
　　“没有。”
　　“就让咱们保护好她的隐私就行。”
　　说着。
　　杜琪忽然想到了什么。
　　从沙发上坐了起来。
　　回过头。
　　目光投向窗边的那位职业女强人身上。
　　“姐。”
　　“姐夫…哦，葛晓腾那边，你准备怎么弄？”
　　听着妹妹的提问。
　　杜虹沉默的呼了口气。
　　然后转过身。
　　目光投向远处的落凤湖。
　　许久。
　　她才平静的开口道：
　　“我原以为。”
　　“在一起相处二十年。”
　　“感情没了，仁义还在。”
　　“可现在才刚分开，他就想着要挖腾虹娱乐的根。”
　　…
　　“姐。”
　　“其实…”
　　面对欲言又止的妹妹。
　　杜虹摆了摆手。
　　“我知道。”
　　“他做这些，只是想要瀚文的监护权。”
　　“可他千不该万不该拿公司做要挟。”
　　“我很反感这样。”
　　“所以。”
　　话说到这。
　　杜虹的声音忽然顿了顿。
　　捏起拳头。
　　‘嘭’的一声。
　　砸在了玻璃上。
　　然后。
　　用着一种极度冷静的声音。
　　开口了一句。
　　“我会让他付出代价的。”
　　——————
　　与此同时。
　　公路上。
　　姜姑娘一边享受着小助理的肩颈按摩。
　　一边和尚洁绘声绘色的描述着今天碰到的事情。
　　“我跟你讲。”
　　“你是不知道今天的状况有多惊险。”
　　“要不是我让王建国去买两瓶快乐水。”
　　“那个叫方什么玩意的，就溜了你知道吗。”
　　听到这话。
　　尚洁轻笑着附和道：
　　“的确。”
　　“要是让人就这么离开腾虹娱乐。”
　　“再想找到就难了。”
　　闻言。
　　姜姑娘不停点着豆子。
　　“是啊。”
　　“马路上监控都是个稀有物。”
　　“连二代身份…咳咳…”
　　“反正我就是那个意思，你懂的。”
　　好在尚洁的关注点都不在姜姑娘后面的话术上。
　　此刻的尚女人单手撑在二郎腿的膝盖上。
　　眼神有些涣散。
　　似乎是在思考的模样。
　　片刻。
　　她才喃喃道：
　　“按照你的说法。”
　　“今天的事情其实就是杜总监和她的前夫葛总之间的事情。”
　　“可我记得没错的话。”
　　“他们俩都是腾虹娱乐的大股东。”
　　“如果闹成这样的话，那这公司的股东大会岂不是要炸开了锅？”
　　对哦。
　　姜姑娘这才反应了过来。
　　腾虹娱乐。
　　腾虹娱乐。
　　不就是葛晓腾和杜虹的名字缩写嘛。
　　按道理说。
　　这两个人创办的公司。
　　离婚的话。
　　那公司岂不是也要平分？
　　会不会到时候直接变成两家公司？
　　晓腾娱乐？
　　杜虹娱乐？
　　可是。
　　就以现在的状况来看。
　　好像公司并没有被一刀两断的情况出现。
　　反而好像目前是杜虹那女人接管了整个腾虹娱乐。
　　唔…
　　搞不懂哦。
　　不过。
　　姜姑娘对这事情的兴趣眼下并不大。
　　毕竟只是一个合作伙伴而已。
　　就算腾虹娱乐真的易主了。
　　大不了换个合作人就是了。
　　而现在。
　　她最在意的是…
　　“尚姐。”
　　“辉煌那边的设计团队真的有这么厉害？”
　　闻言。
　　尚洁愣了愣。
　　似乎没料到面前这个小老板的话锋转的这么快。
　　思索了一下。
　　才‘嗯’了一声，出声解释道：
　　“的确厉害。”
　　“一个人。”
　　“两天时间，设计出了一套由高层和叠加别墅组合在一起的，欧式风格型复合住宅。”
　　“无论是房型结构，还是整体的土地面积利用率都不错。”
　　欧式风格么？
　　姜姑娘摸了摸自己的下巴。
　　如果自己没错的话。
　　上辈子。
　　在河西这一片的区域内。
　　好像类似的欧式风格小区有很多。
　　一个个在销售楼盘的时候。
　　打出的广告都是类似的简奢风，典雅，雍容什么的。
　　刚出来的时候。
　　的确有些新颖。
　　可随着同类型的小区越来越多。
　　后来的人们反而对这种东西没了什么感觉。
　　而且欧式风格绝大多数都是属于二代住宅。
　　虽说相较于一代住宅基础上，多了景观绿化，运动器材等公共设置。
　　但在车位的配比，以及各种公共配套设施上都侧重了生活状态的关怀。
　　所以…
　　——————
　　“你想换个风格？”
　　餐厅里。
　　圆桌上。
　　陆凰一脸诧异的看着面前那位画着浓妆的漂亮女人。
　　然后指着桌上的卷设计图纸。
　　“姜总。”
　　“你是不是对我们公司提出来的设计理念不太满意？”
　　…
　　“没错。”
　　姜姑娘很直接了当的指着设计图纸上的风格倾向。
　　随即就把自己的理念说了一遍。
　　结果话音刚落。
　　坐在陆小龙身旁的一个戴着眼镜的年轻人，就皱着眉头，反问了一句。
　　“姜总。”
　　“不知您的设计理念是从哪本书上看到的？”
　　哪本书？
　　我在小红书上看到的行不行？
　　姜姑娘别了别嘴。
　　“这是我自己的理念。”
　　“陈设计师有什么想补充的？”
　　眼看那个戴眼镜的年轻人刚要准备回点什么。
　　陆凰突然先一步开口道：
　　“姜总。”
　　“有些事情我想你应该清楚…”
　　“在房型的设计以及风格上。”
　　“我们这种人只有最后的决定权而已。”
　　陆凰的话术说的很委婉。
　　但姜姑娘脑子一动就知道对方想表达什么意思。
　　简答几个字。
　　门外汉，别多事。
　　要是以前。
　　姜姑娘想想也就算了。
　　可现在不行。
　　赵西雀，王建国，尚洁。
　　还有对面那个鸡冠头。
　　一下子这么多人关注着自己。
　　要是不搞定事情出来，咱老板的面子放哪？
　　于是乎。
　　姜姑娘轻哼一声。
　　然后就把自己所知道的，关于住宅的理念，都说了出来。
　　从一代二代三代四代的标志性特点。
　　再到世界上几种房屋的设计风格。
　　把陆凰所带过来的那位陈姓设计师说的那是一愣一愣的。
　　半天都没什么回应。
　　见状。
　　陆小龙疑惑的凑在旁边。
　　小声问了一句。
　　“陈恺。”
　　“你小子平时不是挺牛的嘛？”
　　“怎么现在被一个小姑娘给说的插不上话了？”
　　闻言。
　　陈恺张了张嘴。
　　一时有些语塞。
　　其实囷他和辉吆煌集龄团,或衣者棋说和陆(凰她四们并)没⑸有隶属韭的关系④。蹴
ba
　　他是去年刚从不列颠的皇家艺术学院毕业。
　　回国后依靠着自身能力和家里的关系。
　　组建了一个小型设计团队。
　　专门承接各种房类的设计。
　　从住宅到剧院。
　　从商场到景观。
　　而此次辉煌集团的这次建筑设计。
　　也是因为陆凰的关系。
　　才接了下来。
　　然后。
　　费尽心思的做了一套设计。
　　原本想在美人面前显摆一下。
　　结果现在却被一个妖艳十足的女孩给否定了。
　　其实光否定也就算了。
　　偏偏这个看起来像个门外汉的女孩，提出了一个他近期才听过了一个住宅划分概念。
　　这让陈恺震惊的同时。
　　免不了的发出了一句不太服气的质问。
　　“姜总看来也涉及过设计圈。”
　　“不知有没有什么作品？”
　　作品？
　　老子就是个口嗨战士。
　　能有什么…
　　等等。
　　刹那间。
　　姜姑娘似乎想到了什么。
　　脸上的表情赫然变得有些玩味。
　　“陈设计师。”
　　“不知道你有没有听说过，江州东区的星澜广场？”
　　——————
　　设计师走了。
　　带着姜某人的理念。
　　一脸挫败的走了。
　　然后。
　　等房门关上以后。
　　陆凰看着一脸无辜的妖艳美人。
　　面色忽然变得有点说不出的复杂。
　　“据我了解。”
　　“姜总现在只是一个在读的女高中生吧？”
　　“没想到。”
　　“知识涉及居然到了这种程度。”
　　“真是佩服。”
　　听着陆凰的夸赞。
　　姜姑娘一脸腼腆的嘿嘿笑了笑。
　　然后。
　　在尚洁的提醒下。
　　谈判就进入了下一个阶段。
　　吵架环节。
　　“姜总。”
　　“我们辉煌集团提供了设计。”
　　“以及后期的宣传，销售。”
　　“所以我觉得，我们占有4成利润没问题。”
　　…
　　“4成？”
　　“老子提供地皮。”
　　“提供工程队。”
　　“只拿六成？”
　　“你特么是不是在抢钱？”
　　…
　　“那姜总说一个数字。”
　　“如果合适我就接。”
　　“不合适，咱么就好聚好散。”
　　…
　　“1成。”
　　话音刚落。
　　陆凰的屁股就离开了座椅。
　　直接站了起来。
　　“小龙。”
　　“走，回家。”
　　…
　　“啊？”
　　陆小龙一脸迷茫。
　　但当他后知后觉的从座椅上站起来时。
　　他姐却又坐了下来。
　　“3成。”
　　陆凰竖了三根手指。
　　细细长长的很是好看。
　　但敏⑧锐衫的磷姜姑蹴娘,另却意⑺外发现⒐了一污个有捌意思的地方。
　　眨了眨眼睛。
　　“陆凰小姐。”
　　“你的指甲为什么只剪两个？”
　　此话一出。
　　姜姑娘赫然就发现陆凰的面色一红。
　　下意识的把手指一缩。
　　但随即对方就一脸嗔怒：
　　“你个屁大的丫头说什么呢。”
　　“我这是不小心被门夹到的！”
　　…
　　“哦！”
　　“是嘛。”
　　一声不阴不阳的怪笑。
　　听得身后的赵西雀，忍不住的凑到了王建国的身旁。
　　弱弱的问了一句。
　　“小丫姐。”
　　“她们在打什么哑迷呢？”
　　…
　　“不知道。”
　　“可能这就是有钱人之间的对话吧。”
　　王建国神神秘秘回道。
　　结果被一旁的尚洁给听到了。
　　忍不住的翻了个白眼。
　　一时间竟然有些不知道该用一个什么样的词语来描述自己的这位小老板。
　　只能面色微红的啐了一口后。
　　象征性的提醒一句。
　　“设计这一块。”
　　“也是我们的贡献大一点。”
　　等到提示的姜姑娘。
　　顿时就拍了拍手。
　　“说的没错！”
　　“设计这一块也是我在出力！”
　　“所以我给2成都嫌多了！”
　　“1.5！怎么样！”
　　…
　　“你能不能有点出息？”
　　“小数点都要！”
　　“2成！”
　　“这是我最后的让步！”
　　…
　　最后。
　　分成比例还是敲定在了1.8这个数字上。
　　而且。
　　辉煌集团还要负责推广，销售，以及一些琐碎的手续申请等方面。
　　对于这一点。
　　等待饭局结束。
　　明生集团那边的人都坐车离开后。
　　陆小龙站在陆凰的身旁。
　　疑惑的问道：
　　“姐。”
　　“为了那1.8的分成。”
　　“咱们是又出人又出力的。”
　　“值吗？”
　　对于自家弟弟的疑惑。
　　陆凰双手环抱身前。
　　看着那辆渐渐远去的黑色商务车。
　　她小小的打了个哈欠。
　　“你知道河西现在的房价吗？”
　　闻言。
　　陆小龙愣了愣，还是回了一句：
　　“2400左右。”
　　“那宁州的平均房价呢？”
　　“3000吧，好像。”
　　对此。
　　陆凰点了点头。
　　似是很满意自己弟弟对房价这块的持续关心程度。
　　继续出声道：
　　“如果我说。”
　　“明年河西的房价将全面超过宁州平均房价。”
　　“你信不信？”
　　听到这话。
　　陆小龙呆楞了一下，然后从口袋里拿出一个计算器。
　　当场就’滴滴滴‘的算了起来。
　　片刻。
　　当一串大七位的数字浮现在屏幕上以后。
　　陆小龙咽了一口口水。
　　“姐。”
　　“这钱…”
　　话还没说完。
　　陆凰就伸出手，从陆小龙的手里，把计算器拿了过去。
　　‘滴滴滴’的按了几下。
　　最后出现了数字，让陆小龙的嘴巴彻底合不起来了。
　　但就在这时。
　　陆凰却摇了摇头。
　　“其实，以我们的出工程度，完成可以争取到更多的分成额度。”
　　“只不过人呐，不要拘泥于眼前的东西。”
　　“眼光要放远一点…”
　　听着自家姐姐的教诲。
　　陆小龙似懂非懂的点了点头。
　　思索片刻。
　　“姐。”
　　“你的意思就是放长线钓大鱼？”
　　“可这线…哎？姐你去哪？”
　　…
　　“睡觉。”
　　…
　　哦。
　　听到这话的陆小龙，这才想起来。
　　自家姐姐每天下午两点左右都需要睡个午觉。
　　不然下午的脾气就会非常差。
　　他可不想触这个霉头。
　　只能选择快步跟了上去。
　　但走着没两步。
　　陆小龙就想到了什么。
　　追着后面问了一句。
　　“对了姐。”
　　“你指甲什么时候…哎？姐，我错了，别，别，哎哟喂！！！”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！！
　　明天就开始过度到新剧情了。
　　然后很快就进入高三！
　　提速高考！
　　(本章完)
第411章 老子有门禁！
　　陈鱼很喜欢‘姜姜‘的歌曲。
　　这是个秘密。
　　她谁也没说过。
　　哪怕是和她关系最好的经纪人许姐，也不知道。
　　至于她喜欢的点也很直接。
　　就是好奇。
　　都说听曲如见人。
　　每一位作曲家在创作的时候，多少都会有一套自己的风格。
　　然而。
　　‘姜姜’没有。
　　在她出道的这一年多里，一共发行的16首歌。
　　既有饱含青春懵懂的【小幸运】【起风了】。
　　又有期待爱情，享受纯真年少的【星晴】【晴天】。
　　还有用情至深的【遇见】，【路过人间】。
　　甚至还有戏腔味十足的古风类歌曲【难却】以及【王昭君】。
　　等等等等。
　　可谓是没有一个固定的风格。
　　主打就是随心所欲。
　　这就让陈鱼对‘姜姜’这个人产生了浓厚的兴趣。
　　可是。
　　当她真的亲眼见到本人的时候。
　　说实话。
　　虽说很惊异她的外貌，身材，气质。
　　但和自己心目中的那个知性，岁月静好的形象真的相差甚远。
　　以至于陈鱼在知道的第一时间，整个人都是个懵逼的状态。
　　甚至一度怀疑。
　　这女孩是不是腾虹娱乐为了流量，推出来了一个假的。
　　可后来。
　　当陈鱼注意到这个女孩的乐理储备以及那个让她十分熟悉的嗓音时。
　　这才不得不尝试接受这个现实。
　　“陈鱼？”
　　“嗯？”
　　“你在发什么呆呢？”
　　舞台的嘉宾席上，面对赵圆圆的疑惑。
　　陈鱼抿着嘴，一脸淡笑。
　　“没呀。”
　　“可能是中午没休息好吧。”
　　“有点晕乎乎的。”
　　听到这话。
　　赵圆圆顿时像是找到了话题。
　　叹了一句。
　　“哎你也没睡好？”
　　“我还以为就我一个人不习惯那个床呢。”
　　“太软了。”
　　“躺在上面，总感觉像是睡在海绵上一样。”
　　听着赵圆圆话语中的埋怨。
　　陈鱼温温的弯了弯嘴角。
　　没有回应，但也没有拒绝。
　　扮演了一个非常好的听众。
　　安安静静的坐在这。
　　好一会。
　　就在赵圆圆绘声绘色的描述自己家乡的食物时。
　　舞台上。
　　那位嘴皮子溜索的主持人，忽然出现了。
　　随之而来的就是导演组的一声吆喝。
　　“评委老师们。”
　　“时间差不多了，我们准备开始下午的节目录制吧。”
　　闻声。
　　只见赵圆圆意犹未尽的咂了咂嘴。
　　“等结束留个号码。”
　　“下次来川渝，我来带你尝尝我们那的特色美食。”
　　…
　　“好啊。”
　　“一定会去的。”
　　陈鱼应了一声，然后目光就瞥了一眼自己的另一边那个空空荡荡的位置。
　　抿了抿嘴。
　　随即转过头。
　　那双看向舞台的眼眸中，忽然出现了些许的期待。
　　第一次听伱现场的演唱。
　　你会为我带来什么呢？
　　这时。
　　舞台上的主持人开口了。
　　【‘食宁记’，华人自己的炸鸡。】
　　【欢迎收看由炸鸡的领导者‘食宁记’，为您独家冠名节目：天秀女生】
　　…
　　一串快速而又新颖的台词说出以后。
　　主持人话锋一转。
　　忽然转身，对着身后的位置，做出了一个邀请的姿势。
　　同时开口道：
　　“让我们欢迎流行小天后‘姜姜’，为我们带来一首新歌。”
　　“【看我72变】”
　　………
　　与此同时。
　　影音控制室内。
　　杜家姐妹原本就节目的转播权在谈得激烈。
　　可等身旁的电视机中，传来了节目主持人的声音以后。
　　她忍不住的皱了皱眉头。
　　用一种探寻的目光。
　　看向面前这位自家妹妹。
　　“新歌？”
　　闻声。
　　杜琪眉头一跳。
　　嘴里嘀咕了两句后，就抬起头，一脸讪然的挠了挠头。
　　“嗯。”
　　“是那丫头下周就要发行的新歌。”
　　“而且，那个。”
　　“姐其实你也知道那丫头的创作能力的。”
　　“出道至今的歌曲，就没有差的。”
　　“咱们节目不也是下周播出么，正好可以一起…”
　　“所以…嗯，相辅相成…”
　　听到这话。
　　杜虹的眼睛眯了眯。
　　盯着打量了好一会。
　　就在杜琪有些顶不住的时候。
　　杜虹忽然笑了。
　　笑着摇了摇头。
　　“既然你这么有信心。”
　　“那就听听看吧。”
　　说着。
　　回过身，坐在办公桌上。
　　目光紧紧的盯着屏幕。
　　此刻的屏幕中。
　　一个窈窕的身影，一点一点踩着碎步，从后台走了出来。
　　然后。
　　当她站立在舞台中央时。
　　刹那间。
　　音乐响了。
　　非常有特色。
　　节奏感尤为的强烈。
　　让杜琪都忍不住的跟着音乐一起律动。
　　但就在舞台中央的那位烈焰红唇开口以后。
　　一个平静的声音。
　　伴随着音乐，传到了她的耳中。
　　“【天秀女生】的主题曲还没有吧？”
　　“就它吧。”
　　——————
　　姜姑娘总算明白。
　　为什么看到很多歌手在唱那些节奏感强的歌曲时。
　　会做一些无意识的小动作了。
　　因为她自己也做了。
　　而且是在唱完一首歌以后。
　　她才意识到自己做了什么。
　　顿时羞耻心爆表。
　　连鞠躬后的台词都忘了。
　　直接踩着小碎步，回到了自己的位置。
　　好在那位主持人小伙子临危补救。
　　才让节目没有出现断档的事故。
　　而后。
　　等着主持人退下，第二轮的选手即将登台前。
　　身旁的赵圆圆，对着姜姑娘竖起了大拇指。
　　“唱的真棒。”
　　“歌好，词好，人更好。”
　　“我几乎可以想象的出来，当这首歌发行的时候。”
　　“街头巷尾将是一个什么样的场景。”
　　这话说的。
　　姜某人原本刚恢复的小脸蛋。
　　又飘出了些许的红润。
　　“抬爱抬爱。”
　　“歌曲还是要经历过市场的捶打。”
　　“才能知道成色怎么样。”
　　面对姜某人的自谦。
　　赵圆圆顿时就露出了否定的表情。
　　然后又是一堆夸赞。
　　听得姜姑娘甚至都怀疑这女人是不是去夸夸神教里面进修过的。
　　一套一套的。
　　夸的她都有种飘飘然的感觉了。
　　直到第一个参赛者走了进来。
　　这离谱的夸赞才稍微平息了下去。
　　“各位评委嘉宾大家好。”
　　“我是01号选手，马晓燕。”
　　“这次给大家来到的节目是杂剧【窦娥冤】…”
　　——————
　　高静怡和罗珊珊还是倒在了这60进30的这个阶段上面。
　　没办法。
　　其自身实力还是与那些经历过专业历练过的人差了不少。
　　哪怕有姜姑娘违背事实的加分。
　　也难让她们俩摆脱淘汰的事实。
　　不过还好。
　　这两个丫头看起来都不怎么伤心。
　　甚至罗珊珊那丫头。
　　在知道自己被淘汰以后。
　　还偷偷冲着姜某人做了一个鬼脸。
　　Mmp。
　　回去就家法伺候。
　　就这样。
　　在傍晚五点出头的时候。
　　随着导演的一声‘咔’。
　　节目就这样录制结束。
　　然后就是一堆不知道哪来的人。
　　拿着一根根礼炮。
　　开始‘啪啪啪’的到处乱轰。
　　搞的当姜某人从演播厅走出来的时候。
　　头上，身上。
　　挂满了各种颜色的彩带。
　　狼狈极了。
　　但就在她骂骂咧咧的准备和秘书助理汇合时。
　　一个声音忽然叫住了她。
　　“‘姜姜’老师。”
　　“方便聊两句吗？”
　　……
　　两分钟后。
　　走廊上。
　　姜姑娘和不远处的左右护法点了点头以后。
　　就把目光放在了面前这位忧郁姐姐的身上。
　　“陈鱼姐。”
　　“找我有什么事呢？”
　　闻声。
　　陈鱼沉默了一会。
　　抬起头，温和的笑了笑，问道：
　　“能不能问一下。”
　　“你现在是在哪家娱乐公司呢？”
　　娱乐公司？
　　难道又要挖人？
　　姜姑娘愣了愣，随即皱着眉头，轻吟一声。
　　“明生传媒。”
　　说完。
　　看着对方微微疑惑的表情。
　　姜姑娘又补充了一句。
　　“刚建立半年的小公司。”
　　“有资金流入的那种。”
　　说完。
　　姜姑娘就注意到。
　　面前这位忧郁姐姐的表情。
　　忽然变得让她有些捉摸不透。
　　同时还有些欲言又止。
　　这就让她很是疑惑。
　　忍不住的问了一句。
　　“怎么了？”
　　下一秒。
　　对方小小的舒了口气。
　　像是做好了某种重大决定一样。
　　斟酌的出声道：
　　“‘姜姜’。”
　　“明生传媒目前接受艺人合同么？”
　　啊？？？
　　——————
　　半小时后。
　　在一辆驶出腾虹娱乐的商务车上。
　　姜姑娘把自己碰到的事情和车里几个姑娘说了一下。
　　结果顿时就引起了一片的错愕。
　　“陈鱼想来我们明生传媒？”
　　“不是吧老板。”
　　“她的合同不是在辉煌娱乐吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘别了别嘴。
　　“辉煌上次跟她签的是个短期合同。”
　　“还有三个月就到期。”
　　“(所以她五和她的)经(纪一人老早)就齐在物色扒新的娱罢乐公司⊙。七”
榴亦
　　听到这个解释。
　　赵西雀忍不住疑问了一句。
　　“短期合同不是条件很苛刻的么？”
　　“那，那当时她们为什么…”
　　对此。
　　姜姑娘摆了摆手。
　　“她说她当时只想快点从顶部娱乐离开。”
　　“正好辉煌这边需要一个门面来撑一下。”
　　“所以两边就一拍即合…”
　　这会。
　　坐在车后座的看风景的高静怡，也介入了进来。
　　疑问了一声。
　　“辉煌？”
　　“是宁州的那家？”
　　…
　　“嗯。”
　　“就上次邀请过你的那家。”
　　“主业干医疗器械的。”
　　“娱乐算是她们公司带着玩的一个产业。”
　　“不上不下的那种。”
　　听到这个解释。
　　高静怡点了点头。
　　而后。
　　当她听说陈鱼被公司里面的股东盯上，不得不选择支付违约金也要离开顶部娱乐的时候。
　　脸上的面色顿时暗淡了一些。
　　但也就一瞬间的功夫。
　　下一秒。
　　高静怡就呢喃了一声。
　　“要这么说的话。”
　　“辉煌娱乐也算是帮了陈鱼一把吧。”
　　唔。
　　也对。
　　姜姑娘摸了摸自己的下巴。
　　认同的点了点头。
　　但就在她准备做点决定的时候。
　　一通电话，忽然打到了她的手机上。
　　低头一看。
　　姜姑娘皱了皱眉头，还是把电话接了起来。
　　“喂？干嘛？”
　　“宴会？”
　　“我不是说了不参加的么。”
　　“为什么？”
　　“老子风华正茂！二八芳华的美少男！”
　　“啥？听不懂？”
　　“好，那就再给你解释一遍！”
　　“老！子！有！门！禁！”
　　“Do you no？”
　　——————
　　姜姑娘的确有门禁。
　　而且是前段时间刚刚设下的。
　　起因就是隔壁小区有个在商场上班的姑娘。
　　因为晚上开会。
　　下班迟了些。
　　结果路上就被人尾随。
　　然后拖到草地里给办了。
　　虽没伤及性命。
　　但听说对那个姑娘造成了很大的心理创伤。
　　哪怕那人第二天就被逮住了也没用。
　　其实想想也是。
　　本来上班上了一天就累的慌。
　　下班了还被人拖进草地里硬捅。
　　简直无法想象的可怕。
　　所以姜姑娘怂了。
　　讲真。
　　以前做小伙子的时候，有兄弟守着门。
　　没什么感觉。
　　可现在呢。
　　兄弟不在家。
　　大门形同虚设。
　　让姜某人很是烦躁。
　　要不。
　　设计一款钢铁内裤？
　　唔。
　　算了。
　　要不直接弄套马克1号得了。
　　到时候自己还能穿着这玩意到处飞。
　　开心的时候撸撸导弹。
　　不开心的时候导弹撸撸。
　　多快活。
　　不过话说回来。
　　这玩意要是真的做的话。
　　外壳不是个难事。
　　问题就是那个反应堆…
　　那个反应堆…
　　反应堆…
　　堆…
　　zzzz…
　　——————
　　姜姑娘是晚上八点的时候到家的。
　　手上还提着不少的东西。
　　悄咪咪的推开门。
　　一眼发现客厅里的电视机还开着。
　　但老娘却坐在沙发上。
　　低着头，在茶几上不知在在搞着什么。
　　“妈妈？”
　　她唤了一声。
　　而听到声音的老娘，看起头看了一眼。
　　顿时就吆喝了一句。
　　“回来的正好。”
　　“过来帮我看看还有什么没买的。”
　　没买的？
　　啥啊。
　　姜姑娘把鞋换好，放在手里的东西。
　　来到了老娘的身旁。
　　坐下。
　　凑过去一看。
　　那是一张白纸。
　　上面清留晰O的写着迩‘貳2(9寸三电)视思机’,扒‘双把桶洗衣(机’,四‘双开)门冰箱’…
　　哦。
　　这是在研究新房子里面买什么电器呢。
　　姜姑娘别了别嘴。
　　但随即她就发现。
　　在老娘已经写好的每一个电器后面。
　　都有一个数字。
　　要么是500，要么就是1000.
　　反正就没有一个是超过3000的。
　　“妈，你这数字？”
　　“哦，意向价格。”
　　老娘说着，就从身后，拿出一份不知道叠了多少次的大卖场宣传单。
　　指着上面的洗衣机道：
　　“你看这个‘小天鹅’牌子的，只要899.”
　　“那个‘双胞胎’的就要1299.”
　　“前后差着400块，功能都是一样的。”
　　“能多买好几个东西呢。”
　　就这？
　　姜瞬间失去了和老娘探讨的兴趣。
　　叹了口气。
　　“妈。”
　　“我不是给了你一张5万的卡了么。”
　　“你拿那个钱买啊。”
　　听到这话。
　　只见老娘眉头一皱。
　　当即呵斥了一句。
　　“那个钱不是钱啊。”
　　“那是你表哥提前给你预支的钱。”
　　“不能乱动。”
　　“而且妈现在店里能赚到钱的。”
　　“先紧我这里的用吧。”
　　这话回的姜姑娘顿时就语塞了。
　　当初为了让老娘安心接过那个钱。
　　就用表哥的名头做了个倒手。
　　结果现在搞的老娘这钱是自己和表哥借的了。
　　行吧。
　　不用就不用。
　　反正钱放那又不会飞了。
　　至于房子装修的事情。
　　她老人家开心就好。
　　大不了装废了再多买几户自己装着玩就是了。
　　钱嘛。
　　赚的意义不就在这？
　　——————
　　第二天。
　　周六。
　　上午九点。
　　胖胖服饰店的门口。
　　一位市值过亿的大老板。
　　正抱着根湿漉漉的拖把。
　　鼓着个嘴巴。
　　一边拖着地，一边骂骂咧咧的问候着地上的脏东西。
　　“嘴巴里叽里咕噜的说什么呢？！”
　　面对着老娘的质问。
　　姜姑娘抬起头，一脸假笑。
　　“没啊。”
　　“我只是在祝地上的灰尘儿童节快乐。”
　　听着面对闺女的胡扯。
　　田翠兰刚要训斥什么。
　　忽然的。
　　一辆小货车停在路边。
　　挡在了隔壁黄阿姨的布鞋店门口。
　　与此同时。
　　黄阿姨刚好带着儿子从店里走出来。
　　迎面就看到那辆停在门口的小货车。
　　顿时愣了愣。
　　然后快步走到窗户旁。
　　敲了敲车玻璃。
　　等着对方玻璃窗摇下来。
　　露出一个皮肤黝黑的中年男子身影时。
　　黄阿姨出声了。
　　“你们送货的？”
　　“不是说好了中午的吗？”
　　“现在过来做什么？”
　　由于有点距离在这。
　　姜姑娘也没听清车里的中年男子说什么。
　　只顾着回过头。
　　对着那只愚蠢的兔崽子。
　　竖起了一根纤细的中指。
　　以示最真挚的问候。
　　而这边的田翠兰。
　　看黄姐有点烦躁的模样。
　　寻思着刚刚的猜测。
　　走了上去。
　　“黄姐。”
　　“不行你就在店里下货。”
　　“我去帮你送小凯上学。”
　　听到这话。
　　黄阿姨回过头，苦着脸，对着老娘道了一句。
　　“不是上学的事情。”
　　“是今天六一儿童节。”
　　“学校里面组织了活动。”
　　“要求每个学生家长都必须到的。”
　　家长活动？
　　田翠兰脑子一动就知道是什么了。
　　无非就是学校搞出来的类似家长会的东西。
　　以前姜宁小时候每年都会搞这么一两次。
　　其大事没有一个。
　　多是那种无聊的听课活动罢了。
　　可偏偏这种事情还没办法不去。
　　不然老师就可能连带着对小孩穿穿小鞋。
　　所以。
　　田翠兰看着一脸焦急和司机师傅正在商量着的黄姐。
　　唤了一声。
　　“黄姐。”
　　“要是实在不行，就让宁宁替你去吧。”
　　“反正那丫头闲着也是闲着。”
　　这话让一旁正在和某个兔崽子互瞪的姜某人。
　　下意识伸出一根手指，指着自己。
　　嘴巴微张。
　　一脸错愕。
　　“啊？”
　　“我？？”
　　“家长活动？”
　　…………
　　求订阅！求票票！求评论！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第412章 丈母娘的可怕猜想
　　毕业于宁州师范大学的肖瑶，是石塘小学五年级二班的班主任。
　　今年25岁。
　　虽然已经执教快一年了。
　　但她每天还是被学校里的事情搞得焦头烂额的。
　　就比如今天。
　　本应该是一个愉快的周六。
　　结果碰到了六一儿童节这个日子。
　　然后学校就开始搞事情了。
　　组织学习报告会。
　　很高大上的名字吧。
　　肖瑶刚开始也是这么认为的。
　　可当她知道这是学校在外面找来几个‘名誉‘讲师。
　　开设课堂，给家长‘补课‘的时候。
　　她才知道。
　　自己还是见识少了。
　　“方老师。”
　　“这个开会到底讲什么啊？”
　　大早上。
　　教室门口。
　　趁着学校家长还没来齐的时候，肖瑶向着隔壁班的班主任，问出了心中的疑惑。
　　而听到这个。
　　隔壁班的那位戴着眼镜的方老师，却是耸了耸肩？
　　“讲怎么提高学生成绩呗。”
　　啊？
　　这东西有捷径？
　　肖瑶愣了愣。
　　但当她接下来听到方老师的描述后，才恍然大悟。
　　敢情‘补课‘是假。
　　卖书才是真。
　　顿时，肖瑶扯了扯嘴角。
　　有点不知道该说点什么了。
　　其实学校的情况她也能理解。
　　在这个经济日益增长的时代。
　　上头发的教育资金却没有多少变化。
　　这也导致学校在开销上越发的捉襟见肘。
　　直接影响到她们这样的老师工资。
　　虽然依旧有增幅。
　　但相对于外界消费来看。
　　那点增加的工资，几乎可以忽略不计。
　　其实。
　　要不是因为有寒暑假。
　　再加上教师的工作说出去体面。
　　肖瑶早就不知道辞职多少次了。
　　前段时间还有她的一个同学，就邀请她去‘食宁记’上班来着。
　　说刚进去的员工。
　　每个月拿到手的工资待遇，都有一千多。
　　要知道。
　　她们年级里的教研组长，一个月也不过才一千五百多块。
　　这还是有职称加成的。
　　想到这…
　　肖瑶就有些忍不住的轻叹口气。
　　“老师你好！”
　　“请问五年级二班是在这里吗？”
　　这时。
　　一个轻软的声音传到了肖瑶的耳中。
　　“哦，这里就是…”
　　话还没说完。
　　当肖瑶注意到这个说话的女孩时。
　　整个人错愕了好一会。
　　“就是什么？”
　　听着对方的疑问。
　　肖瑶这才意识到自己失了态。
　　赶紧讪笑道：
　　“抱歉抱歉。”
　　“我就是五年级二班的班主任。”
　　“我叫肖瑶，请问你是…”
　　…
　　“哦，肖老师你好。”
　　“我叫姜宁。”
　　“是马文凯的大哥。”
　　“在国庆路那块混的。”
　　？？？
　　肖瑶被这个漂亮女孩的话术给说的一头问号。
　　但当她注意到不远处有一个眼熟的男生，正不情不愿的向着这边走来时。
　　顿时明白了什么。
　　温和的笑道：
　　“是马文凯同学的姐姐吧？”
　　“伱好你好。”
　　听到这位肖老师对自己的称呼。
　　姜姑娘不可置否的别了别嘴。
　　然后回过头。
　　“赶紧的。”
　　“磨磨唧唧。”
　　“拖拖拉拉的！”
　　“几点了都！”
　　“小心班主任揍你！”
　　听到这话。
　　肖瑶眉头一跳。
　　遥想上周才刚有一个老师才因为打了学生手心的事情，被闹到了教育局。
　　处分都还没下来。
　　现在要是自己这边再传出类似的这种消息。
　　那校长不得把她撕了。
　　想到那个老师最近的惨状。
　　肖瑶赶紧摆了摆手。
　　“没事没事。”
　　“不急不急。”
　　“报告会还有一会才开始的。”
　　“现在在班上只是集合而已。”
　　结果话音刚落。
　　只见这个漂亮的女孩一脸无所谓道：
　　“没事的老师。”
　　“该揍还得揍！”
　　“我们平时在家也是这样！”
　　“只要不听话，立马就上家伙。”
　　“干嘛？瞪什么瞪？！”
　　“信不信哥再揍你一顿？”
　　没错。
　　刚刚就在来的路上。
　　姜姑娘已经和小凯过了两招。
　　由于力量上的悬殊。
　　姜某人头一次感受到了碾压的快乐。
　　再加上黄阿姨那临走时叮嘱的buff。
　　让这小子畏首畏尾的。
　　直接给姜姑娘拽着耳朵，拖走了好几米。
　　真是意外的舒坦。
　　然而。
　　这舒坦还没多久。
　　烦人的事情就来了。
　　李睿泽妈妈：你好你好，是马文凯同学的姐姐？我是李睿泽妈妈…
　　姜宁：不不不，我不是姐姐，我是他大哥。
　　李睿泽妈妈：啊？大哥？你…？
　　姜宁：没错，我是男人。
　　李睿泽妈妈：？？？
　　…
　　徐xx爸爸：你好你好，初次见面，我是徐晓胜的爸爸，目前就职于长盛电子的……
　　姜宁：你好你好，我是马文凯的大哥，目前混迹于国庆路。
　　徐xx爸爸：大哥？
　　姜宁：嗯，其实我是男孩子。
　　徐xx爸爸（意外的兴奋）：你好你好！！！
　　姜宁：？？？
　　…
　　就在姜姑娘正和周围几个家长打着太极的时候。
　　一个扎着马尾辫，穿着公主裙的小女孩。
　　忽然走到了姜姑娘的面前。
　　把一个刻着猪仔图案的小梳子，递了过来。
　　这一幕。
　　看的姜某人有些意外的愣了愣。
　　心里寻思着自己的魅力难道大到了男女老少通吃的地步了吗？
　　刚要客气的拒绝。
　　只见那个小姑娘用着清脆的声音，嫌弃道：
　　“漂亮姐姐。”
　　“能不能让马文凯不要给我送东西了。”
　　“真的好丑啊。”
　　？？？
　　“同学你认错人了。”
　　“我不认识马文凯。”
　　“也不知道那个兔崽子是谁。”
　　——————
　　讲真。
　　能让一个女孩子连礼物都不想收。
　　马文凯这小子平时到底是有多么惹人厌。
　　想当年。
　　哥送人家礼物的时候。
　　没一个说不收的。
　　一个个兴高采烈的送着好人卡。
　　再看看这小子。
　　突然的。
　　姜姑娘嫌弃的心溢于言表。
　　“各位家长老师们。”
　　“我是沈曾林。”
　　“一个孜孜不倦的教育人…”
　　听到这个声音。
　　姜姑娘抬起头，看了眼发出声音的人。
　　只见礼堂中央。
　　一个西装革履的秃顶老头子。
　　戴着个金丝眼镜。
　　一副派头倒是很足的样子。
　　在那边做着演讲。
　　不过姜姑娘对这个不感兴趣。
　　只是低着头。
　　身旁那个正在把玩猪崽梳子的小崽子。
　　忽然的。
　　嘴角翘了翘。
　　“小凯。”
　　“能不能问一下。”
　　“你为什么会喜欢那个女生？”
　　结果话音刚落。
　　她就收到了来自这个小崽子的白眼。
　　“当然是漂亮，温柔，成绩好啊。”
　　“就这？”
　　面对姜姑娘的质疑。
　　小凯很诧异的反问了一句。
　　“不然呢？”
　　听着这个结论。
　　姜姑娘一时间，居然有些哑口。
　　“成绩好什么的先不说。”
　　“就提她刚刚在教室，把这梳子丢桌上的模样。”
　　“哪一点和温柔扯上关系？”
　　对此。
　　小崽子有点不乐意了。
　　撅着嘴，有些嗔怒道：
　　“你个老女人懂什么！”
　　“就是因为她温柔！所以才把梳子还给我的！”
　　呵…
　　舔狗的特性之一。
　　就是会脑补对方的好。
　　然后强加在自己身上，从而得到对方是喜欢自己的结论。
　　对于这种情况。
　　姜姑娘过去最喜欢做的事情就是毫不留情的拆穿。
　　让他们面对这赤果果的现实。
　　可现在。
　　闲着无聊的姜姑娘，忽然突发奇想。
　　“小凯。”
　　“你说我要是让那个女孩收下你的梳子。”
　　“你该怎么报答我？”
　　一听这话。
　　小崽子的眼眸子都亮了起来。
　　“真的假的？！”
　　…
　　“当然是真的。”
　　“但事先说好。”
　　“我只负责送梳子。”
　　“事后怎么样是你自己的事情。”
　　“还有，说一个让我满意的报酬。”
　　“不然…”
　　听着这话。
　　小凯的眼睛顿时就转了起来。
　　好一会。
　　“你，你高中了，压岁钱比我多。”
　　“所以你应该不会要钱的。”
　　哟。
　　小崽子脑瓜子挺聪明的么。
　　知道用这话来堵住出钱的路子。
　　不过。
　　姜姑娘没兴趣去要一个小学五年级孩子的压岁钱。
　　弯了弯嘴角。
　　表示出一副你继续的模样。
　　见状。
　　小凯挠了挠脑瓜子。
　　“你年纪也不小了。”
　　“而且还是个女人。”
　　“我的那些玩具你应该也不会感兴趣的。”
　　…
　　“你说的没错。”
　　姜姑娘似笑非笑的说：
　　“你继续。”
　　闻言。
　　小凯眉头皱得很深。
　　好一会都没想到什么。
　　最后只能一脸憨笑道：
　　“你说一个看看呢。”
　　“我说啊？”
　　姜姑娘眉眼忽然打开了。
　　笑的很媚。
　　“从那丫头收下梳子的时候开始。”
　　“以后你每次见到我，都必须叫我一声大哥。”
　　“如何？”
　　……
　　两分钟后。
　　姜姑娘来到了那个名叫黄燕的女孩面前。
　　和对方的父亲打了个一个抱歉。
　　然后凑在了那个女孩的耳边。
　　口吐兰香。
　　“黄燕同学。”
　　“我是马文凯的姐姐。”
　　“他刚刚说，只要你收下这个梳子，他就从此以后再也不去打扰你了…”
　　——————
　　一小时后。
　　国庆路上。
　　一辆红色的轿车停在了胖胖服饰的门口。
　　然后。
　　从店里跃出一个纤瘦的身影。
　　来到车旁。
　　打开了副驾驶的大门。
　　直接坐了进去。
　　等系好安全带。
　　车子就‘轰鸣’一声，开了出去。
　　结果两分钟后。
　　姜某人看着陌生的方向，疑惑的问了一句。
　　“明玉姐。”
　　“不是说好去你家吃饭的呢？”
　　“怎么…？”
　　听到疑问。
　　驾驶位上的那只轻熟女。
　　一脸淡笑的瞥了一眼。
　　“劳烦某人帮忙。”
　　“怎么能就在家里凑合呢。”
　　这话说的。
　　姜姑娘讪然的憨笑一声。
　　“哎呀。”
　　“怎么这么见外呢。”
　　“你的弟弟就是我的弟弟。”
　　“弟弟要高考，咱们这个做长辈的，做点力所能及的事情，不也是应该嘛…”
　　听着姜姑娘这种主语乱飞的言论。
　　李明玉没好气的丢了一个媚眼。
　　“就你贫嘴。”
　　话说到这。
　　她的声音忽然顿了顿。
　　叹了口气，道：
　　“其实原本我只是想叫个家教。”
　　“给明威在这两天的时候，把数学好好补一补。”
　　“可没想到。”
　　“沈女士忽然提出来要请你帮忙…”
　　听出了李明玉的为难。
　　姜姑娘憨笑着两只弯眉。
　　“没事啦。”
　　“反正也就是教一点解题的方法。”
　　“你要是不放心，就在旁边陪我，怎么样？”
　　陪？
　　李明玉一时间还没明白这个词的意思。
　　但当她看后视镜的时候。
　　无意中看到副驾驶那丫头在比划着自己手指的时候。
　　顿时就明白了什么。
　　面色一红。
　　“要死啊你！”
　　“瞎想什么呢！”
　　面对大媳妇的指责。
　　姜某人只是嘻嘻一笑。
　　什么都没有说。
　　随即。
　　车又开了一会。
　　驾驶位上的李明玉，忽然想到了什么，问了一句。
　　“对了小姜宁。”
　　“刚刚接你的时候。”
　　“我看到隔壁布鞋店好像挺热闹的。”
　　“怎么了里面？”
　　怎么了？
　　听到这话。
　　姜姑娘的双眸忽然变的有些莫名的深邃。
　　随即转过头。
　　看着车窗外的不停流逝的街景。
　　感叹了一句。
　　“没怎么。”
　　“只是我一不小心，杀死了一位少年的青春而已。”
　　——————
　　一小时后。
　　迎宾馆的包厢。
　　姜姑娘拿着一个本子。
　　嘴里叼着一支笔。
　　一边摇着椅子。
　　一边对着面前的三个年轻人说着题目的解题方向。
　　没错。
　　三个年轻人。
　　正是李明威，姚姚以及胡谷谷这即将高考的三人组。
　　其实原本定的只是给李明威一人单独辅导。
　　可后来在李明玉的示意下。
　　教一个人也是教，教三个人也是教。
　　干脆就把姚姚和胡谷谷给一起薅了过来。
　　与之一起。
　　接受着某位妖精的尊尊教诲。
　　结果就呈现了现在这种。
　　一个高二的学生，在教三个即将高考学生的数学的景象。
　　想想还挺有意思的。
　　不过…
　　虽然这三个人的年纪都比姜某人要大上不少。
　　但在教学方面。
　　姜姑娘的性子急起来是一点都不顾忌。
　　“李明威。”
　　“你都快高考的人了。”
　　“这种高二数学题还能错？”
　　“你还想不想上985了？”
　　“……看题啊你看我干什么？！”
　　“我脸上有题吗？”
　　…
　　“还有你！胡谷谷！”
　　“好意思笑的！”
　　“他高二的题错，你更好，高一的指数幂也能错！”
　　“要不你俩一个高二，一个高一，重新上一遍得了！”
　　…
　　“还有姚姚学姐！”
　　一听这话。
　　姚姚的身子以肉眼可见的僵了僵。
　　就在她以为自己要被骂的时候…
　　“姚姚学姐！”
　　“以你的智商是怎么能受的了这两个笨蛋的？”
　　“要是我，早不搭理他们了！”
　　…
　　眼看姜姑娘越说越起劲。
　　坐在一旁看杂志的李明玉，轻咳了一声。
　　随即。
　　姜某人才意识到。
　　这是在迎宾馆的包厢。
　　不远处还坐着老丈人和丈母娘呢。
　　顿时。
　　她把气性收敛了不少。
　　“嗯…”
　　“那个，咳咳咳。”
　　“我觉得，查漏补缺才是你们现在最需要做的事情…”
　　“还有在某些生僻的题型上……”
　　……
　　另一边。
　　此刻坐在椅子上的沈慧。
　　看似是在看着手中的报纸。
　　有一句没一句的回应着身旁一把手的询问。
　　其实她的目光就一直没有离开不远处的那几个孩子身上。
　　首先是她那儿子。
　　面对着姜宁的训斥。
　　这小子居然表现出了一副从未有过的乖巧。
　　还有每次做完题。
　　交给姜宁批改时表现出的那种期待。
　　题做对了。
　　满脸欣喜。
　　要是错了。
　　则一脸悔恨。
　　看得沈慧是眼皮子都快翻到睫毛上面了。
　　真是想不通。
　　自己怎么就生出这么个被女孩子迷得五迷三道的瓜娃子出来的。
　　其次就是自己那个女儿。
　　翘着腿。
　　一脸淡然的坐在一旁的沙发上。
　　手里捧着一本欧美时尚杂志。
　　看似是在认真阅读。
　　可经过沈慧的细心观察。
　　发现自己这女儿的目光，每过一会就会移动到姜宁那丫头的身上。
　　柔和。
　　关切。
　　似乎还有点隐藏的深意在里面。
　　沈慧看不懂这个深意。
　　但她从母亲这个角度来看。
　　这个深意能让她感觉到一丝些许的违和。
　　特别是当姜宁发现女儿的目光。
　　与其会心一笑时。
　　那种违和的感觉就尤为的强烈。
　　刹那间。
　　沈慧的脑海里突然浮现出了某个国外的电影。
　　脸色不由自主的难看了许多。
　　张了张嘴。
　　某种可怕的猜想一闪而过。
　　随即就想要和身旁的某位一家之主说点什么。
　　但话都到嘴边了。
　　她却发现自己怎么都开不了口。
　　沉默许久。
　　当沈慧再一次发现女儿和姜宁那丫头的会心一笑时。
　　一股冲动之下。
　　她起身了。
　　来到了自己女儿身旁。
　　深吸一口气。
　　摆出一副和蔼微笑的模样，道：
　　“明玉。”
　　“有空吗？”
　　“出来陪妈妈走一会吧。”
　　听到这话。
　　李明玉虽说疑惑。
　　但她还是把手中的杂志放在了身旁的桌上。
　　应了一声。
　　“好啊。”
　　……………
?! 　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　感谢书友20230610020345618打赏本书100起点币！
　　谢谢谢谢！！！
　　卡文了！
　　哎！
　　(本章完)
第413章 又长大了怎么办？
　　迎宾馆的景色很不错。
　　小桥流水，曲径通幽。
　　路边黄花星星点点，像点缀一样。
　　还有时不时出现的小鸟。
　　息落在前方的假山上。
　　叽叽喳喳的。
　　加上午后的微风。
　　让李明玉有种莫名的舒心。
　　“明玉。”
　　“听说你晚上回来的都很晚，是不是最近公司很忙？”
　　听着妈妈的询问。
　　李明玉小小的伸了个懒腰。
　　然后笑盈盈的回道：
　　“还好啦。”
　　“也就比过去多了一倍的订单量而已。”
　　“目前还忙的过来。”
　　闻言。
　　沈慧的语气顿了顿。
　　“要不要和老李去说一下？”
　　“让人不要把订单…”
　　话还没说完。
　　李明玉就回过身子，挽住了沈女士，嘟囔一句。
　　“别啊妈妈。”
　　“哪还有你这样，带把生意往外面推的嘛…”
　　听出了闺女的埋怨，沈慧宠溺的笑了笑。
　　伸出手，把她的鬓发给撩在了耳朵上。
　　温和道：
　　“你别累着身体就好。”
　　“毕竟伱也二十七八了。”
　　“注意点保养，未来的日子还长的。”
　　…
　　“知道啦妈妈。”
　　“放心吧。”
　　“我会坚持锻炼的。”
　　听到这话。
　　沈慧点了点头。
　　继续问道：
　　“魏璇现在怎么样了？”
　　“我记得她订婚了吧？”
　　…
　　“是啊。”
　　“订婚了，工作也辞职了。”
　　“现在就天天在外面玩。”
　　“前段时间她还去了趟港城，给我带了个围巾回来。”
　　听着女儿的絮絮叨叨。
　　沈慧哑笑着勾了勾嘴角。
　　但不知道为何。
　　她的脑海里，再次浮现出了某个画面。
　　张了张嘴。
　　结果话问出口，却又变成了另一个的询问。
　　“那…廖廖呢。”
　　“我记得上学的时候，你们俩关系可好了。”
　　…
　　“现在也好啊。”
　　“而且她现在就在江州工作。”
　　“想找个时间约出来交流交流的。”
　　…
　　“在江州？”
　　“之前她不是在那个什么顶部娱乐的？”
　　“难道这家公司在江州也有办事处了？”
　　听着沈女士的疑问。
　　李明玉笑着回应道：
　　“是明生传媒啦。”
　　“之前就跟你说过，你当时都没在意的。”
　　一听这个名字。
　　沈慧的脚步顿了顿。
　　眯了眯眼睛。
　　“是姜宁那丫头的产业？”
　　“是啊。”
　　李明玉知道自己妈妈平时很少会关心事业上面的东西。
　　不论是家里人还是外面人。
　　所以趁着这个机会。
　　她就把姜宁那些具有代表性的产业都说了出来。
　　从传媒到外卖，从炸鸡到电动车。
　　甚至房地产以及投资上的涉及，都简单的说了两句。
　　满满的自豪感。
　　然而。
　　李明玉的这幅模样，在沈慧看来。
　　却是那么的违和。
　　沉默许久。
　　“明玉。”
　　“你好像对这丫头的事情很上心。”
　　“为什么呢？”
　　刹那间。
　　李明玉敏锐的感觉到了什么。
　　侧过头。
　　眸光在自己母亲脸上扫了一下。
　　发现对方正目光炯炯的盯着自己时。
　　心里赫然‘咯噔’了一下。
　　“什，什么啊妈妈…”
　　“姜宁那丫头，那丫头，明威不是对她很上心么。”
　　“我身为姐姐…”
　　“自然要对她多做了解…”
　　李明玉终究还是没有顶的住妈妈的压力。
　　再一次的拿自己的弟弟做了挡箭牌。
　　然而。
　　这一次。
　　沈女士却没有给予她任何的回应。
　　就这样静静的看着她。
　　目光中充满了一种说不出的复杂。
　　这种眸光。
　　让李明玉心中的不妙感愈发的浓重。
　　慢慢的。
　　她似乎懂了沈女士的意思。
　　深深的吸了口气。
　　“妈。”
　　“您想问什么就直接问吧。”
　　说完。
　　原本低着头的李明玉，赫然抬起头来。
　　目光没有丝毫畏惧的撞向自己的母亲。
　　顷刻间。
　　母女俩都沉默了。
　　一秒，两秒，三秒…
　　忽然间。
　　一只麻雀，落在了几米外的一株小树上。
　　微风摇晃。
　　树枝也跟着摇摆。
　　使得那麻雀不得不再次扬起翅膀。
　　往着天空飞去。
　　李明玉不知道自己的母亲知道多少。
　　也不知道自己的母亲是什么时候发现的。
　　同样裙也聊不侕知道,疚自己⊙和那五丫叁头是怎⑻么被发气现壹的。
散
　　一肚子的疑问。
　　让李明玉终究还是忍不住的准备开口。
　　可沈女士却抢在了她前面。
　　一脸忧愁的问道：
　　“明玉。”
　　“你有考虑过去宁州发展么？”
　　瞬间。
　　李明玉明白了自己母亲的意思。
　　支开自己。
　　从而达到拆散鸳鸯的目的？
　　然而。
　　迟了。
　　情窦已动。
　　要么破土结果。
　　要么死在地下。
　　所以…
　　李明玉笑了。
　　笑得非常坦然。
　　“妈。”
　　“我知道我在做什么。”
　　“我也知道我即将会面对什么。”
　　“总有万千磨难，但我不怕。”
　　“因为我相信她。”
　　——————
　　就这样。
　　和母亲的第一次沟通就这样不了了之了。
　　虽然并没有聊出什么结果。
　　但李明玉还是给自己母亲表达了自己清晰的观点。
　　当然。
　　她也知道。
　　今天的询问只是开始。
　　未来，只要她们还在一起。
　　类似的情况依旧会出现。
　　届时。
　　开口的人可能就不仅仅只有这位爱讲道理的沈女士了。
　　很可能还会带着家中的那位李大老爷。
　　不知道又会掀起多少的惊涛骇浪。
　　然而。
　　李明玉担心的不是沈女士的精神压力，也不是李老爷的狂风暴雨。
　　她最担心的，其实是那位和她性格类似的弟弟。
　　一根筋。
　　认准的事情，哪怕撞上了南墙。
　　也要试试这堵墙到底硬不硬。
　　到时候要是让他知道。
　　自己最心爱的女人…
　　哎…
　　李明玉幽幽的叹了口气。
　　……
　　“明玉姐，你叹气做什么？”
　　此时此刻。
　　补习结束，返程的那辆红色宝马车上。
　　副驾驶上的某只小妖精，忽然打了个响指。
　　“我懂了！”
　　“你也是在感叹明威那小子的愚蠢吧。”
　　“三次极值，三角射影这些最基本的都不记得。”
　　“说了几次都瞪着个大眼睛。”
　　“说的我厌蠢症都快犯了。”
　　“明玉姐你说说。”
　　“看他这种样子，还考啥的985。”
　　“能上个211就算天官赐福了！”
　　听着这一套套吐槽的话。
　　李明玉笑着摇了摇头。
　　把脑海里的那些阴霾的事情暂时撇开后。
　　笑盈盈的开口道：
　　“就是因为差，才希望你能给点帮助啊。”
　　“要是多会的话，怎么能体现出你的价值呢。”
　　嗯？
　　有道理啊。
　　姜姑娘摸了摸自己的滑溜的下巴。
　　煞有其事的点了点头。
　　“对哦。”
　　“要是在这种情况之下。”
　　“我能给他们把数学分数提高一个档次上去。”
　　“先不说胡谷谷和姚姚会怎么感谢我。”
　　“就是咱的丈母娘和老丈人，不得赶着请客吃饭呐。”
　　听着这话。
　　李明玉不可置否的笑了笑。
　　请客？
　　藤条烧肉算么？
　　不过李明玉并没有把自己母亲找过自己谈话的事情告诉姜宁。
　　一来她有信心能自己解决。
　　二来，她担心会对姜宁的生活有所影响。
　　三来，出自她自己私心。
　　虽说很相信这丫头。
　　但出于心底的恐惧，还是害怕这丫头会有所顾忌。
　　所以…
　　“姜宁。”
　　“我们加油赚钱吧！”
　　面对着这没头没尾的突然袭击。
　　还在抱怨自己大姨妈快来的姜姑娘。
　　顿时就愣了愣。
　　然后歪过脑袋。
　　一双清眸在某位轻熟女的脸蛋上瞅了好一会。
　　赫然的。
　　她也笑了。
　　笑得很自然。
　　“好啊！”
　　“加油赚钱！”
　　“赚很多很多的钱！”
　　——————
　　姜姑娘最近感觉有点不太舒服。
　　不知道是不适应学校紧张气氛，还是大姨妈来的原因。
　　老是有胸闷，心慌的感觉出现。
　　像是有一块石头，时不时的压着自己一样。
　　“姜姜。”
　　“刚刚化学课的实验你弄懂了吗？”
　　“我怎么感觉其中一个置换的数据好像有点不太对。”
　　体育课。
　　在篮球场边的座椅上。
　　小媳妇抱着一本实验手册，一边啃，一边出声问道。
　　闻言。
　　姜姑娘侧了侧脑袋。
　　盯着实验手册看了两眼。
　　“你那乙酸的数据不对。”
　　“等回去的时候，我把我的给你看看吧。”
　　听着这话。
　　小媳妇这才有点恍然大悟的点了点头。
　　“原来如此。”
　　“怪不得我怎么算都不对劲的呢。”
　　说着，齐小雯抬起头，刚想对着姜某人表示感谢。
　　可当她发现后者那有些苍白的脸色时。
　　错愕了一下。
　　顿时一脸担忧道：
　　“姜姜你怎么了？”
　　“看你脸色不太好。”
　　“是不是生病了？”
　　说着。
　　就伸出了自己白藕。
　　向着姜某人的脑门探了过来。
　　见状。
　　姜姑娘嘟囔了一句。
　　撇开了小媳妇的手。
　　“没生病。”
　　“只是有点胸闷。”
　　一听这话。
　　齐小雯的脸色顿时变了变。
　　“胸闷？”
　　“哪边闷？”
　　哪边？
　　姜姑娘摸了摸自己的胸口。
　　那异常的弹性，让她一时间有点探不清楚。
　　只能大概性的指了一两个位置。
　　“好像就是在这里吧…”
　　闻言。
　　齐雯立刻就把手伸了过来。
　　毫不顾忌面前的篮球场上，那些挥洒汗水的小伙子，随时可能看过来的目光。
　　见状。
　　姜姑娘赶紧挡在身前。
　　“哎？哎？”
　　“别闹，都是人。”
　　听到这话。
　　齐雯的手停住了。
　　但她脸上的表情却格外的严肃。
　　“姜姜。”
　　“你摸摸看，有没有硬块？”
　　？？？
　　硬块？
　　硬的点算不算？
　　姜姑娘别了别嘴。
　　但在小媳妇的督促下，她还是扭扭捏捏的把自己的给摸了个全面。
　　“有没有？”
　　面对小媳妇的急切询问。
　　姜姑娘张了张嘴。
　　“好像…没摸出来…”
　　这说的是实话。
　　毕竟在两个红富士大小的软糖里面。
　　想摸到什么准确的东西。
　　好像的确是有点为难她了。
　　然而。
　　此刻的齐小雯眉头却依旧皱着。
　　忽然伸出手。
　　拉着姜某人的手。
　　“走。”
　　“去医务室。”
　　？？？
　　干啥啊这是？
　　胸闷，心慌，就得要送医务室了？
　　哥上辈子哪次通宵打游戏时候没这个感觉？
　　而且每次在下大雨之前，不一样也有这个感觉？
　　姜姑娘很想解释解释。
　　但她终究还是扭不过小媳妇。
　　两分钟后。
　　推开了医务室的大门。
　　………
　　如果记得没错的话。
　　这是姜姑娘第二次来医务室。
　　上一次还是那个谁跳楼，结果在谣言中，却成了她跳楼。
　　以至于花了不少的口舌。
　　才和那堆男男女女解释了清楚。
　　而自打那次以后。
　　这医务室就再也没来过了。
　　结果今天…
　　“什么毛病？”
　　“没毛病…”
　　“没毛病你来医务室做什么？”
　　我媳妇觉得我有毛病。
　　姜姑娘差点就把这话给说了出口。
　　但在此之前。
　　小媳妇抢先一步，把姜姑娘的情况，和那位中年女医生说了一下。
　　同样的。
　　女医生在听完描述后。
　　也是面色有些凝重。
　　皱着眉头。
　　直接伸手，就冲着姜某人的胸肌袭来。
　　这可把她给吓的。
　　下意识就想躲。
　　但医生却跟着说了一句。
　　“别动。”
　　“让我看看。”
　　行吧。
　　看就看吧。
　　虽说还是有点不太好意思。
　　但看着医生和小媳妇都有点严肃的模样。
　　姜姑娘也不好说太多。
　　只能挺起胸肌。
　　任人揉搓。
　　这感觉…
　　真特么的奇怪。
　　不过还好。
　　也就一会会的功夫。
　　那女医生的眉头不皱了。
　　小小的松了口气。
　　“目前没摸到肿块。”
　　“但不排除有其他的情况…”
　　话音刚落。
　　一旁的齐小媳妇就疑惑的问了一句。
　　“医生。”
　　“那姜宁这胸闷，心慌，没力气，有时候还容易头晕是怎么回事呢？”
　　……
　　两分钟后。
　　姜姑娘一脸生无可恋的走医务室里走了出来。
　　而她的身后。
　　某个小媳妇，面色红润的跟在后面。
　　“哎呀姜姜。”
　　“人家错了嘛。”
　　“我这，我这也是担心你身体的。”
　　“我也没会想到…”
　　“你只是因为内衣小了…”
　　！！！
　　够了！！
　　听到这话的姜某人。
　　一脸愤愤的瞪了眼身后撅着嘴的小媳妇。
　　其实别说齐小雯了。
　　就连她自己。
　　也着实没有料到。
　　原来困扰她许多天的胸闷，心慌，其原因竟然只是因为内衣小了！
　　特么的！
　　老子本来穿的就是c罩杯中最大的一种。
　　现在又小了。
　　那就是说…
　　老子也觉醒了d之一族的血脉？
　　mmp的。
　　这时。
　　就在姜姑娘一脸埋汰的骂骂咧咧时。
　　一个熟络的身影。
　　赫然出现在了她的视线里。
　　刹那间。
　　姜姑娘停住了脚步。
　　一脸意外。
　　钱巧？
　　这丫头怎么来一中了？
　　而且教导主任怎么会跟在她的身旁？
　　难道…
　　不对不对。
　　年龄不对。
　　如果没记错的话。
　　这丫头大学都毕业了。
　　也没道理重回高中再上一遍来着。
　　可她现在却出现在了一中的校园里…
　　此时。
　　身后的小媳妇也感觉到了姜姑娘的异常。
　　跟上来以后，好奇的问了一句。
　　“姜姜，怎么了？”
　　听到疑问。
　　姜某人摇了摇头。
　　斟酌了片刻。
　　把钱巧的身份，透露了一些出来。
　　结果小媳妇顿时就震惊了。
　　“天宇娱乐？”
　　“就是华天王，还有小机灵他们所签约的公司？”
　　“天呐。”
　　“这么一个大公司总监女儿。”
　　“跑到我们这里做什么？”
　　“不会是来做老师的吧？”
　　对此。
　　姜姑娘耸了耸肩。
　　看着不远处那个渐渐消失的背影。
　　“不出意外。”
　　“咱们的音乐老师，可能又要换咯…”
　　——————
　　“哎，麻子，听说了吗？”
　　“咱们高二来了一个新的音乐老师。”
　　“长的老漂亮了。”
　　…
　　“真的假的。”
　　“等等，你先告诉我男女。”
　　“别跟上次一样。”
　　“兴致冲冲的跑到音乐教室，结果看到的却是一张恶心至极的小白脸。”
　　…
　　“女的。”
　　“确定是女的！”
　　“而且还是一个气场非常强大的漂亮女人！”
　　“听说在容貌和身段上，几乎可以和姜妖精媲美了。”
　　…
　　姜姑娘是中午的时候。
　　和姐妹团的人聊天时。
　　从孙倩的口中，听到了她那绘声绘色的描述。
　　结果刚听完。
　　罗珊珊就皱了皱眉头。
　　向姜某人投来了疑惑的目光。
　　“钱巧？”
　　“姜姜，是宁州的那个吗？”
　　闻言。
　　姜姑娘点了点头。
　　随即开口道：
　　“是她。”
　　“上午的时候，我看到教导主任在带她参观学校。”
　　“想必应该很快就会入职了吧。”
　　而此刻。
　　周围的几个人也听到了罗珊珊和姜姑娘的对话。
　　顿时就明白。
　　这新来的音乐老师，居然还是熟人。
　　而后。
　　面对姐妹团的疑惑。
　　罗珊珊立刻就把宁州遇到的事情。
　　以及她所知道的钱巧的基本情况，都说了一遍。
　　结果当众人听说。
　　这位钱老师，居然还是姜某人的死忠粉时。
　　一个个下意识的就冲着某人投来的异样的目光。
　　特别是某个小媳妇。
　　在那似笑非笑眸光压力之下。
　　姜某人心里面，没来由的一个‘咯噔’。
　　然后一脸讪笑。
　　众所周知。
　　小媳妇家里是卖醋的。
　　一言不合就会弄一点吃吃。
　　而钱巧那丫头却是会来事的。
　　最擅长的就是搞事情。
　　此时此刻。
　　姜姑娘甚至都能预见到钱巧那丫头，一脸含情脉脉的凑在自己身旁，逗着自己的景象。
　　到时候。
　　这两个人肯定会碰到了一起…
　　届时要是斗起来怎么办？
　　小媳妇。
　　钱巧…
　　虽说毋庸置疑的帮助小媳妇。
　　可钱巧那丫头…
　　忽然间。
　　姜姑娘居然生出一种想提前参加高考的冲动了…
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第414章 小媳妇的自责
　　姜姑娘还是低估了小媳妇的吃醋程度。
　　从中午的那个似笑非笑的笑容开始。
　　小媳妇的语言功能就像被人编辑过了一样。
　　不管说什么，都会甜腻腻的带带上‘死忠粉’三个字。
　　比如。
　　“雯雯，看到我的橡皮了吗？”
　　“在死忠粉那呢…”
　　…
　　“雯雯，去上厕所吗？”
　　“好吖，正好叫上你的死忠粉一起吧。”
　　…
　　“雯雯，下一节课是什么课？”
　　“死忠粉课呢！”
　　我特么…
　　好吧。
　　下节课的确是音乐课。
　　而且还是钱巧那丫头过来给上的第一节课。
　　可问题来了。
　　就以现在这种醋坛子飞溅的状况。
　　这课怕是危险程度，不亚于斯林格勒保卫战现场。
　　所以…
　　在去音乐教室的路上。
　　姜姑娘凑到了小媳妇的身旁。
　　“雯雯，商量个事。”
　　“嗯？”
　　听到呼唤。
　　齐小雯转过身来，一脸甜甜的笑容，给姜姑娘甜到了心里。
　　“能不能不要提那个…”
　　“死忠粉？”
　　“嗯嗯。”
　　“不要。”
　　听着小媳咂着嘴的拒绝。
　　姜姑娘的表情顿时垮了下来。
　　“为什么啊。”
　　“我这什么没做啊。”
　　…
　　“嗯？”
　　“这么说，你想做点什么了咯？”
　　如此温婉的口吻。
　　搭配上那张甜美可人的笑容。
　　要是没有腰上的那只手。
　　姜姑娘绝对会感觉到异常的快乐。
　　可现在…
　　“没有！”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　否定三连救人老命。
　　可尽管这样。
　　她的老腰上还是结结实实的吃了一记爱的抚摸。
　　“雯雯…”
　　看着姜姑娘那可怜巴巴的模样。
　　齐小雯实在有点崩不住。
　　“扑哧”一下，笑出了声。
　　“好啦。”
　　“逗你的啦。”
　　一听这话。
　　姜姑娘的老腰顿时就不疼了。
　　“真的？”
　　“不然呢？”
　　齐小雯弯了弯嘴角。
　　伸出手，在姜姑娘的脸蛋上掐了掐。
　　“就以伱这个坏蛋的受欢迎程度。”
　　“这个都要生气的话。”
　　“那我未来岂不是要成一个煤气罐了呢。”
　　…
　　“不会不会。”
　　“我家最乖的小媳妇怎么能是…”
　　等等。
　　姜姑娘这才回味过来。
　　敢情自己心虚弱弱的一个下午。
　　都是小媳妇在和自己闹着玩？
　　顿时眉头一挑。
　　“雯雯。”
　　“你刚刚说你其实没生气？”
　　“那中午到现在…”
　　“呔！”
　　“别跑！！”
　　“朕要把你就地正法了！”
　　………
　　当姜姑娘和齐小雯打打闹闹的来到音乐教室的时候。
　　已经快上课了。
　　班级里，熙熙攘攘。
　　而此时。
　　下午的阳光，透过窗户。
　　把教室里照的敞亮。
　　在钢琴的前面。
　　正坐着一位身穿淡色连衣裙，面容淡然，手里捧着一本杂志看的女孩。
　　乍一看。
　　气质很不错。
　　加上那精致的五官。
　　居然让姜姑娘产生了一种惊艳的情绪。
　　然而。
　　下一秒。
　　惊艳就瞬间变成了错愕。
　　因为在她的记忆中。
　　钱巧那丫头不是一个朋克少女吗？
　　怎么突然变成了如此生人勿近的气质少女模样？
　　吃药了？
　　还是说自己之前看岔了，这只是一个和钱巧同名同姓的姑娘？
　　抱着这样的疑问。
　　姜姑娘喊了一声报道。
　　而后。
　　对方听到声音，抬起头。
　　露出了一张恬静的微笑。
　　“进来吧。”
　　这下子。
　　不止姜姑娘意外了。
　　就连听罗珊珊描述过的齐小雯，也回过头，疑惑的看了眼姜姑娘。
　　似乎在问‘她就是钱巧’？
　　怎么和传说的不太一样？
　　然而。
　　面对小媳妇的疑问。
　　姜姑娘只能撅了撅嘴。
　　两个人就这样走进了教室里面。
　　等着坐下来以后。
　　看着钢琴前的那个漂亮女老师。
　　齐小雯问出了自己疑惑。
　　对此。
　　姜姑娘也只是摆了摆手。
　　“不知道。”
　　“但人应该还是那个人。”
　　“至于为什么会这样。”
　　“等我下课去问问吧。”
　　……
　　就这样。
　　在姜小宁和齐小雯的疑惑中。
　　一节标准化的音乐课结束了。
　　随后。
　　等着班上同学们的陆续离开。
　　姜姑娘拍了拍小媳妇的手。
　　然后走到了钢琴旁。
　　看着那位正在整理教案的音乐老师，轻咳了两声。
　　“钱…老师？”
　　闻言。
　　音乐老师抬起头。
　　看着姜姑娘一眼，随后转过头，目光扫视一眼空荡荡的教室。
　　等着眸光收回来的时候。
　　瞬间。
　　气质完全变了。
　　接着，两只眼睛眨了眨。
　　“‘姜姜老师’，我的演技怎么样？”
　　………
　　五分钟后。
　　姜姑娘终于明白这丫头过来的目的，以及装成这么冷淡的原因了。
　　说到底。
　　还是【天秀女生】的事情。
　　不知道是谁，把‘姜姜’是江州人的消息传了出去。
　　导致有不少的媒体和新闻人的目光都放在了江州。
　　如果放任的话。
　　以那些媒体人的能力。
　　估计不出几个月，就能查到江州一中里面。
　　到时候。
　　面临媒体的曝光，姜姑娘怕是这学也不会上的安的。
　　而钱巧这边的策略。
　　就是让她以一个新的身份，出现在江州一中里面当老师。
　　如果有媒体人或者狗仔查到学校时。
　　更多的目光，就集中在了钱巧的身上。
　　等着钱巧的其他身份曝光以后。
　　这些媒体人和狗仔就自然的会撤退，再去调查其他的线索。
　　玩的就是一手灯下黑的原理。
　　虽说有一定的可能会出现聚光灯效果。
　　但相对于等着被人开盒。
　　主动做出反应才更符合姜姑娘的性格。
　　对此。
　　她拍了拍钱巧的肩膀。
　　“苦了你了。”
　　“堂堂天宇娱乐的大小姐，还得到咱们这小破落高中来做老师。”
　　到这话。
　　钱巧赶忙否定道：
　　“没事没事。”
　　“其实更多的还是想和‘姜姜’老师接近接近的。”
　　呵。
　　这娘们倒也实在。
　　而后。
　　她们就聊到了其他的事情上面。
　　比如什么住宿。
　　交通工具什么的。
　　虽说姜姑娘很想丢一把钥匙给钱丫头。
　　但考虑到家里已经有不少‘住户’了。
　　多少也得征求一下她们的意见。
　　不然带回去，打起来咋办？
　　片刻。
　　姜姑娘从音乐教室里走了出来。
　　结果一眼就看到门口靠在墙壁上发呆的小媳妇。
　　顿时就笑盈盈的走了过去。
　　“还在等我啊？”
　　“不是让你先走了嘛。”
　　说着。
　　姜姑娘就凑在了小媳妇的耳边。
　　挑了几个事情，乐呵呵的说了起来。
　　但她却并没有发现。
　　此刻的齐雯脸上，笑容有些莫名的牵强。
　　——————
　　入夜。
　　姜姑娘把宿舍的灯关了以后。
　　就把薄被盖在了身上，然后一边听着宿舍的小娘们聊天。
　　一边弄着手机里的短信。
　　【小老板，你这搞事情的能力是真的厉害。】
　　【节目还没播放，就已经吸引了好几波，到我这边来问的人了。】
　　【谈广告的，走商务的，想约歌的，甚至代言都找上了门来。】
　　廖廖的话。
　　看的姜姑娘是一阵错愕。
　　虽说今天钱巧给她打过了预防针。
　　但真的见识到这件事的影响力时，心里忍不住的还是一阵头疼。
　　想了想，还是编辑了一条信息，发了出去。
　　【廖廖姐，广告，代言什么的，你看着接，至于露脸的商务就还是算了吧。】
　　【另外，约歌暂时不接，除非是超一线艺人。】
　　写到这，姜姑娘就直接把信息发了出去。
　　等着发送完毕。
　　姜姑娘看着廖廖的短信。
　　轻轻的叹了口气。
　　而后就继续看下一条的信息。
　　【宁宁，等暑期的时候我会去绿岛呆一段时间，公司和家里的事情就麻烦你照看一下。】
　　对于大表哥的请求。
　　姜姑娘没道理拒绝。
　　毕竟那边可是他的媳妇和孩子。
　　要不是这边有工作，事业和学业要忙。
　　估计大表哥早就常住绿岛了。
　　话说。
　　未来绿岛的房价也不便宜。
　　要不自己也去买两套玩玩？
　　反正也不会亏来着。
　　到时候就算不住，等价位到了，转手再卖都可以。
　　随即。
　　姜姑娘思索了一会买房的可行性。
　　便点开了下一条信息。
　　【亲爱的，我听人说，‘姜姜’是江州人的消息被人传出去了？】
　　【会不会查到你头上？】
　　【要不要提前做一手安排？】
　　面对着许穗禾的三连问。
　　姜姑娘虽好奇这娘们怎么对娱乐圈消息如此灵通。
　　但考虑到时间目前都在掌控中。
　　也就组织了语言，拒绝对方的安排。
　　之后。
　　就在姜姑娘把所有的信息都处理完毕。
　　准备玩两手贪吃蛇的时候。
　　突然间。
　　床板动了几下。
　　紧接着。
　　一个炙热的身子，钻到了姜某人的身旁。
　　她动了动鼻子。
　　确定了味道。
　　当即伸留出手玲,把児那只小⑵金鱼⒊给搂师进⑧了(自己八怀里)。
肆
　　可还没等她说话。
　　就感觉到了怀里小金鱼的肩膀在颤动。
　　顿时就愣了愣。
　　皱着眉头，轻声问道：
　　“怎么了，雯雯？”
　　“是不是有人欺负你了？”
　　闻言。
　　小金鱼抬起头。
　　露出一张梨花带雨的面孔。
　　“姜姜。”
　　“我是不是很没用？”
　　？？？
　　这话从何提起？
　　姜姑娘一脸懵逼。
　　而后。
　　通过小金鱼的只言片语。
　　她才明白。
　　原来今天在音乐教室外面的时候。
　　这丫头听到了钱巧和她说的那些事情。
　　什么狗仔找人。
　　什么曝光的影响。
　　什么娱乐公司的利益之类。
　　结果发现这位死忠粉，居然不远万里，从京城过来。
　　是在帮助‘姜姜’的。
　　而她自己呢。
　　除了只会吃醋，给‘姜姜’制造麻烦以外。
　　不能出到任何正面的助力。
　　这就让齐雯感觉很失败。
　　甚至已经到了有些自责的情况。
　　对此。
　　姜姑娘赶紧把小金鱼搂在怀里。
　　“别瞎想。”
　　“你就是你，独一无二的存在。”
　　“你不需要和别人对比。”
　　“只要待在我的身边，对我来说就是最大的助力。”
　　听到这话。
　　齐雯的哽咽停止了。
　　抬起头。
　　两只鼓着水痕的大眼睛，眼巴巴的投来的茫然的目光。
　　“真的吗？”她呢喃了一句。
　　“当然是真的了。”
　　姜姑娘伸出手，轻轻抹掉了小金鱼眼角的泪痕。
　　眼睛眨了眨。
　　“不过，要是你能帮我一些其他的忙。”
　　“那就更好不过了。”
　　…
　　“什么…嗯？你的手…呜呜呜…”
　　——————
　　说实话。
　　尽管有了心理准备。
　　但姜姑娘还是低估了【天秀女生】这期节目所带来的影响力。
　　周六晚上播放的节目。
　　结果第二天的早上。
　　姜姑娘就从隔壁黄阿姨的口中，听到了关于某某号选手唱的老歌很不错的话术了。
　　当然。
　　传播速度最快的，还是姜姑娘的那首同名主打歌【看我72变】。
　　在长度不足两公里的国庆路上。
　　姜姑娘就最少听到了三家店，把这首歌当成了吸引客人的手段。
　　以至于整条街都吵吵闹闹的。
　　从而引起了不少人的反感。
　　其中就有某人的亲妈。
　　“这唱的什么跟什么。”
　　“吵死了。”
　　听着这话。
　　原本还有些得意的姜某人，顿时就感觉矮了一截。
　　期期艾艾的开始叠起了店里的衣服。
　　其实姜姑娘原本没这么怂的。
　　主要就是昨晚和老娘一起看节目的时候。
　　不知道为啥。
　　老娘对她那夸张的妆容以及穿着非常的不喜欢。
　　后来今早给姨妈送饭的时候。
　　多问了一嘴才知道。
　　原来是当年有个这样打扮的女人，和老娘共同竞争老爹。
　　差点就把老娘给打败了。
　　要不是那次的雨夜。
　　意外发生了点什么。
　　估计现在的姜某人，可能已经润州的户口了。
　　不过还好。
　　老娘并没有把这种不开心的情绪给加在她的身上。
　　也算是一个开心的事情了。
　　………
　　下午。
　　回到学校。
　　入耳就是各种关于【天秀女生】的事情。
　　从‘大肺’罗珊珊，谈到了二中的舞花高静怡。
　　再说到那位乐器女神叶薇薇。
　　总之。
　　一条路下来。
　　姜姑娘听到了很多谈论的事情。
　　当然。
　　其中谈论最多的，还是莫过于姜姑娘的另外那个身份。
　　“原来那位烈焰红唇，居然就是‘姜姜’！”
　　“我说她怎么能成为【天秀女生】的常驻嘉宾。”
　　“原来实力在这。”
　　那是。
　　哥的实力不容置疑。
　　姜某人一言不发的与说这话的人擦身而过。
　　…
　　“墨镜女王的气场是真的强大。”
　　“你们看她当时走的谈个台步。”
　　“那目光，简直就是在漠视一切。”
　　漠视一切？
　　走台步？
　　听到这话的姜姑娘。
　　回过头，瞥了眼正在和人说话的小伙子。
　　脑子里思考了一会。
　　如果记得没错的话。
　　当时的姜姑娘，心里装着的是对高跟鞋满满的怨气。
　　跟气场有关系吗？
　　抱着这样的嘀咕。
　　姜姑娘走回了班级。
　　结果班上更热闹。
　　一个个谈的那是个眉飞色舞的。
　　哪怕是叶小妞。
　　都在兴致勃勃的，不知道和人说着什么。
　　凑过去。
　　一听。
　　“我告诉你们。”
　　“我姐当时只是发挥了不到一半的实力，就轻松晋级了前30名。”
　　“要是按照这样的进程下去。”
　　“前三名那是妥妥的。”
　　“保不齐，冠军都得姓叶！”
　　听着叶小妞的夸夸其谈。
　　姜姑娘下意识的翻了个白眼。
　　要是让她知道。
　　老叶同志为了大女儿能安稳晋级，付出了多少人情。
　　会是个什么样的表情。
　　应该会很生气吧？
　　………
　　中午。
　　梧桐树下。
　　某位‘大肺女王’发出了带有浓重怨气的感慨。
　　“哎。”
　　“你们说。”
　　“这外号到底是谁给我取的？”
　　“‘大肺’？”
　　“老娘的肺哪一点比人大了？”
　　闻言。
　　隔壁正在抄作业的孙倩，头都没抬一下的附和了一句。
　　“也许人家当初并不是准备用‘大肺’这个词来形容你的。”
　　“只不过那个字上不了报纸而已。”
　　一听这话。
　　在唱的几个丫头。
　　哪个会不知道其中的含义。
　　纷纷笑出了乐呵呵的声音。
　　然后。
　　看着两个开始追逐的娘们。
　　姜姑娘把目光转在了朱慧的身上。
　　“慧慧。”
　　“宁艺的单招怎么样了？”
　　“听说好像分数出来了。”
　　听到这话。
　　朱慧原本微笑的表情顿时微僵。
　　然后沉默两秒。
　　忽然又笑道：
　　“差一点。”
　　差一点？
　　朱慧的艺术能力不是挺高的？
　　怎么面对一个不算顶尖的艺术院校，单招都能没过？
　　姜姑娘一脸的疑惑。
　　但朱慧似乎并不想在这个问题上面牵扯太多。
　　对此。
　　姜姑娘只能暂时顺着对方的意思。
　　把话题引在了其他的事情上面。
　　“听说了么。”
　　“最近教导主任抓了好几对高三的苦命鸳鸯。”
　　“但奇怪的是。”
　　“一点处罚的消息都没有放出来。”
　　面对朱慧的疑惑。
　　不知道什么时候回来的孙倩。
　　整了整自己有些乱糟糟的发型，轻笑一声。
　　“哎，正常。”
　　“高三前的疯狂。”
　　“教导主任也不敢乱搞的。”
　　“万一最后扯个发疯的事情出来，他能担的起什么责任？”
　　说着。
　　孙倩似乎想起了什么。
　　回过头，目光有些揶揄的看着姜某人。
　　“姜姜。”
　　“我似乎听说。”
　　“昨晚有个高三的跟你表白的吧？”
　　“好像还是一位班草来着。”
　　“你当时怎么回答的？”
　　怎么回答？
　　姜姑娘眼睛眯了眯。
　　脑海里顿时浮现出了昨晚被人拦路的画面。
　　依稀记得那是个很高的小伙子。
　　站在宿舍的门口。
　　捧着一束花。
　　被好几个人围簇着。
　　对着姜姑娘说出类似携手共创未来的话语。
　　然而。
　　对于这种脑子发昏的行为。
　　姜姑娘的白眼都快翻成血继限界了。
　　丢下一句。
　　“好好学习，天天向上。”
　　“不要整天做这种不切实际的逼梦。”
　　而医后,牵淋着小媳依妇的器手I,大V摇焐大⒐摆的走斯进玖了女生坝宿舍。
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
第415章 你去哪我都陪你
　　6月17号。
　　周一。
　　清早。
　　李正盛像往常一样。
　　早早的来到了自己办公室。
　　泡上一杯普洱。
　　一边喝，一边听着秘书汇报着今天的工作内容。
　　“李市，九点的金融发展会议，稿子已经准备好了，预计时间一小时。”
　　“金融发展？”
　　李正盛迟疑了一下，端着茶杯的手，在空中顿了顿。
　　“是开发区的小微企业发展研讨会？”
　　“是的。”
　　秘书点了点头。
　　“这是上周二的时候敲定下来的。”
　　听到这话。
　　李正盛皱了皱眉头。
　　没有多说什么，做了继续的示意。
　　“十点半电力公司调研，是关于夏季电力保障的。”
　　“到时候会有江州日报和江州电视台的人跟拍。”
　　“拍完您是准备在电力公司就餐，还是？”
　　听到疑问。
　　李正盛把茶杯放了下来。
　　思索一下。
　　“等调研结束应该时间也不早了。”
　　“回来还得让食堂大师傅重做，太麻烦人了。”
　　“就在电力公司吃完了回来吧。”
　　闻言。
　　秘书应了一声，然后拿了一支笔，在手中的本子上做着记录。
　　完了才继续开口道：
　　“起下⑵午(两三点开)始磷,清司湖区⒐大V院开展I廉政学I习工作彡,I是需要V您主群持的。”
　　“会议两小时左右。”
　　“结束后您是选择回来还是有其他安排？”
　　…
　　“回家吧。”
　　“明威那小子要高考了，我也得起点做父亲的义务。”
　　“对吧，哈哈哈…”
　　听着李正盛的笑声，秘书附和着一脸憨笑。
　　“是啊。”
　　“高考可是大事。”
　　“想当年我高考的时候，我们全家也是严阵以待…”
　　……
　　随后。
　　二人就高考的事情聊了一会。
　　眼看时间差不多的时候。
　　突然。
　　桌上的电话响了。
　　李正盛一脸疑惑的接了起来。
　　“我是。”
　　“什么？外资？”
　　“哪个公司？”
　　“玛氏？”
　　“行了，我知道了，让他们去会议室等我吧。”
　　“啪”电话挂断。
　　看着李正盛眉头紧皱的模样。
　　秘书小心翼翼的问了一句。
　　“李市…是外企？”
　　对于秘书的询问。
　　李正盛没有立刻回答，而是皱着眉头，轻轻的敲打两声桌子。
　　接着直言道：
　　“老于在位的时候，签的外资合同你那边有没有备案？”
　　…
　　“有…但不全…”
　　“因为有些合同他不让我们记录备案…”
　　秘书的回答让李正盛眉头一跳。
　　“你现在把那些合同都带过来。”
　　“有些东西我要查查。”
　　……
　　片刻后。
　　面对着桌上的十几份合同。
　　李正盛翻了又翻，终于在里面，找到了一份很薄的合同。
　　然后。
　　研究了一会合同内容。
　　结果当他注意到合同上签署的具体内容时。
　　眉头却再次皱得很深。
　　………
　　另一边。
　　会议室里。
　　琼斯坐在椅子上，手上捏着一张彩色扑克牌，翘着腿，悠闲的打量着屋内的一切。
　　“马尔斯。”
　　“我觉得你父亲应该会喜欢那副墨水画。”
　　“黑白分明。”
　　“和他的性格一样。”
　　…
　　“伱可以帮你把画交给我父亲。”
　　“前期是他们愿意把画送给你。”
　　…
　　听着身后女人那调侃意味十足的话语。
　　琼斯耸了耸肩。
　　“那还是算了。”
　　“我可不想被你父亲送到非洲卖糖果。”
　　闻言。
　　女人不可置否的笑了笑。
　　这时。
　　会议室的大门被打开了。
　　从门外走进来三个中年男子。
　　“欢迎二位国际友人，光临我们江州。”
　　…
　　而后，经过几句简单的问候和介绍以后。
　　琼斯就直奔重点的问道：
　　“是这样的。”
　　“我们玛氏计划在贵地投资建立一家年产量在2000吨的复合型调味料工厂。”
　　“但你们的环保部门却一直未给同意。”
　　“为什么？”
　　听到身旁的秘书给自己翻译以后。
　　李正盛点了点头。
　　“是这样的。”
　　“复合型调味料工厂所涉及的是化工项目。”
　　“所有的化工类企业，都是需要经过环保部门的审核。”
　　这边的琼斯，在听着旁边那逐字逐句的翻译后。
　　眉头顿时皱了皱。
　　“抱歉。”
　　“当初你们签署的合同里，并没有表明这一点。”
　　…
　　“这是我们的法律规定。”
　　“漆具体可I以参I考1伞986⊙年事的咎【外⑺资企衫业法I】。V”
　　…
　　“那有什么方法能尽快解决？”
　　“你也知道，我们玛氏为了这家工厂，投资了800万美金。”
　　…
　　800万美金。
　　当李正盛从秘书口中听到这个数字的时候。
　　眉头忍不住的一跳。
　　尽管知道对方这个投资数目是有夸大的成分。
　　但开口就是800万美金。
　　将近六七千万的老人头。
　　如此庞大的数字，还是让李正盛的情绪平复了很久。
　　毕竟当初西区新城的建设。
　　a1那块地，也不过才卖了5000万。
　　而且还是分三年支付的。
　　现在这个…
　　不过。
　　尽管这样。
　　李正盛还是谨记着自己的坚持。
　　“不好意思。”
　　“一切都只能按照流程走。”
　　而当琼斯听到这句话的翻译以后。
　　面色顿时变得有点不太好看。
　　手指点了点桌子。
　　“华国人。”
　　“我们可是签订过投资协议的。”
　　“如果你们遵守合同的条款。”
　　“我们会找到wto去申诉的。”
　　说完。
　　也不等翻译的结束。
　　琼斯就直接起身，和身后的那个女人一起，从办公室里走了出去。
　　眼见会议室的大门就这样关了起来。
　　秘书把翻译的话术都说完以后，就愣愣的问道：
　　“李市。”
　　“要不要我去把他们请回来？”
　　…
　　“不用。”
　　李正盛摇了摇头，皱眉思索片刻后，忽然平静的出声道：
　　“上午计划取消。”
　　“然后把投资招商，财务，工商，环保的负责人一起叫过来。”
　　“开个临时会议。”
　　“有些东西，我觉得还是要讲清楚一点…”
　　——————
　　与此同时。
　　姜某人正坐在电动车厂的厂长办公室里。
　　盘腿坐在沙发上。
　　手里一只手拿着一份文件，另一只手捏着一根老冰棍。
　　嗦一口，就摇一下。
　　这一幕。
　　看着办公桌旁的林克是直摇头。
　　“小老板。”
　　“这是第三根了吧。”
　　“你这也不怕肚子疼的啊？”
　　…
　　肚子疼？
　　听到这话的姜某人，挑了挑眉，轻轻的从嘴里把冰棍捏了出来。
　　“知道我的外号吗？”
　　“姜铁肚！”
　　“就是再来三根，哥都能给消化了！”
　　闻言。
　　一旁正在整理文件的王建国。
　　不可置否的别了别嘴。
　　“也不知道那次谁肚子疼的爬不起来的。”
　　…
　　“那不一样！”
　　姜铁嘴发出了不服气的声音。
　　然后把手中的文件往桌上一放。
　　小小的打了个嗝，道：
　　“订单合同我看了。”
　　“没什么问题。”
　　“所以现在就是生产线的事情。”
　　“别看都是锂电池。”
　　“手机电池和电动车电池一些标准还是不一样的。”
　　听到这话。
　　林克表示赞同。
　　“我知道。”
　　“虽然咱们以前的样品已经通过了人家的审核。”
　　“但真的开始批量生产的时候，还是得抓好合格率。”
　　…
　　“我的意思就是这个。”
　　“宁愿多花点钱，把生产设备搞好一点。”
　　“也不要出现这方面的问题。”
　　“毕竟…”
　　正说着。
　　姜姑娘忽然看到桌上的手机响了。
　　低头看了一眼。
　　顿时就‘咦’的一声。
　　把手机拿了起来。
　　然后对着办公室里的另外两个人摆了摆手。
　　接起了电话。
　　“喂，李叔，有事么？”
　　“嗯，今天请假，家里有点事情要处理。”
　　“有什么事情您说，我听着。”
　　“外资？合同？”
　　“…您等一下，我出去接…”
　　……
　　两分钟后。
　　姜姑娘站在厂楼的顶层。
　　找了个藤椅坐了下来，然后对着电话，张口出声道：
　　“李叔。”
　　“您继续说。”
　　听到这话。
　　电话那头的李正盛，还是把今天的事情简单说了一下。
　　刚开始还好。
　　等着老丈人说玛氏来的两个人。
　　因为环保这块卡住的原因，工厂一直没有建起来。
　　对此姜姑娘并没有发表什么。
　　但当她听到老丈人说前任一把手和对方签了合同的时候。
　　忍不住的皱了皱眉头。
　　直言问了一句。
　　“李叔。”
　　“这合同内容您看过了没？”
　　在得到电话那头的肯定答复后。
　　姜姑娘继续问道：
　　“内容里面对地皮的使用有没有限制？”
　　听到这话。
　　电话那头的声音赫然顿了顿。
　　“等下。”
　　“我再看看。”
　　…
　　一会。
　　当声音再次出现的时候。
　　姜姑娘能清晰的听出，电话那头的沉重。
　　“没有。”
　　果然。
　　这就是姜姑娘一开始担心的地方。
　　由于wto刚开始的阶段。
　　我们国家对外资的进入一直保持着很大的友好度。
　　结果导致当时很多的签约合同里面，出现了不少的漏洞。
　　以至于后来的有些企业，工厂，在工商挂个名以后，就随意变换营业生产方向。
　　污染水源，破坏生态环境的事情比比皆是。
　　虽然后来及时控制了。
　　但影响依旧还在。
　　不过。
　　相对于合同漏洞之类的问题。
　　姜姑娘更担心的还是另一个方面。
　　比如外资并购。
　　就是外企带着大量的钱，到国内，把那些同类的小企业都买下来。
　　合并成一家企业。
　　看似是在整合市场。
　　让市场运作变得更加的高效。
　　实则中间存在了一个很大的问题。
　　垄断。
　　就像姜姑娘上辈子的日化用品这个行业。
　　光联合利华这一个公司。
　　就把国内的许多家同类行业的企业给并购了。
　　以至于后来的国人。
　　所挑选的日用品里，绝大多数都逃不开联合利华这家外资企业。
　　得亏国家后来出台了一步外资并购规定的法案。
　　在外资头上加了一层金箍。
　　不然怕是整个国人的生活命脉，就都会掌握在人家外国人的手里了。
　　至于眼前玛氏公司的这件事情。
　　姜姑娘想了想。
　　还是给了一个保守的建议。
　　“李叔。”
　　“可以建议签一个补充协议。”
　　“把一些我们需要注意的点都给加进去。”
　　“如果他们真的是打算来赚钱的。”
　　“必然不会介意这些正常的条件。”
　　“但如果不接受。”
　　话说到这。
　　姜姑娘的语气顿了顿，目光看着天边的浮云。
　　眯着眼睛，呢喃道：
　　“那就算闹到wto，咱也奉陪到底。”
　　——————
　　人都说六月的天。
　　孩子的脸。
　　前一刻还是乌云密布。
　　结果下一秒却是晴空万里。
　　然后。
　　那灼热的阳光。
　　就透过窗户。
　　照射到了江州一中，高二三班的某位大班长身上。
　　“好热啊。”
　　“能不能开个空调啊。”
　　她发出了幽怨的声音。
　　可惜。
　　没人搭理她。
　　甚至前排的齐小雯。
　　也都在低着头，‘沙沙沙’的在写着试卷。
　　见状。
　　无可奈何的姜某人，只能身体靠在墙壁上。
　　依靠着瓷砖的清凉，给自己来了个部分的降温。
　　一边和瓷砖贴贴。
　　一边在思考着。
　　自己当初都捐赠了这么多空调了。
　　为什么就没想起来把学校的老旧电路给改造一样？
　　结果搞的现在别说吹空调了。
　　连头顶挂着的电风扇，都没办法启动。
　　真是。
　　造孽啊！
　　这会。
　　隔壁的叶小妞，忽然向着姜姑娘丢来了一个纸团。
　　“啪啪”两声。
　　砸在墙上，反弹到了姜某人的桌上。
　　眼见如此。
　　姜姑娘抬起头。
　　看了眼趴在讲台上偷偷抠鼻子的数学老师马老头。
　　确定没有注意到自己这边的情况后。
　　她皱着眉头，把纸团打开了。
　　结果。
　　和自己本来设想的不太一样的是。
　　叶小妞并没有向自己询问这最后一门月考的答案。
　　而是简简单单的几个字。
　　“妖精，下一月陶涛过生日了。”
　　“你说我买个什么送他呢？”
　　？？？
　　尼玛。
　　你这还不如问老子答案呢。
　　没出息的死舔狗。
　　顿时姜某人就丧失了和这娘们说下去的欲望。
　　继续半死不活的依靠在瓷砖上。
　　………
　　半小时后。
　　为了躲避叶小妞的死缠烂打。
　　姜姑娘带着齐小媳妇。
　　一路小跑，嘻嘻哈哈的来到了教学楼的顶楼。
　　然后从栅栏中钻了进去。
　　等上到空旷的天台以后。
　　姜姑娘再也忍不住，捂着肚子，发出了哈哈哈的笑声。
　　见状。
　　一旁的齐小雯虽也在甜笑。
　　但脸上的表情，更多却是无可奈何。
　　“姜姜。”
　　“你怎么就这么爱捉弄叶娜呢？”
　　一听这话。
　　姜姑娘顿时就不乐意的。
　　双手叉腰，哼哼道：
　　“谁叫她叫嚣着要给我介绍男朋友。”
　　“没抽她屁股都算仁慈的了。”
　　对此。
　　齐小雯小小的翻了一个白眼。
　　然后这会。
　　她注意到了天边的火烧云。
　　转过身，目光眺望远方。
　　刹那间。
　　眸光中充满了沉醉。
　　轻呢一声。
　　“落日熔金，暮云合璧，人在何处…”
　　结果话才说完。
　　两只手就从她身后搂住了腰。
　　“说什么呢。”
　　“此情此景，不应该是【为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照】么。”
　　听出了身后人话中的含义。
　　齐雯嘟着嘴，轻哼了一声。
　　然后脖子微微后仰。
　　躺在了后者的肩膀上。
　　呢喃一句。
　　“姜姜。”
　　“上周我妈忽然问我去不去美利坚上学。”
　　“说我愿意的话，她就去安排。”
　　听到这话。
　　姜姑娘顿时就急了。
　　“去美利坚干啥？”
　　“我⑸跟你讲1,别鳍看那些⑧什么玩⒏意的常邻青藤⑺名⒍校。”壹
　　“其实都是一回事。”
　　“很多时候甚至还不如国内出名的那些985。”
　　闻言。
　　齐小雯‘咯咯咯’的笑了。
　　这一笑。
　　可把姜某人给笑得心里有些没了底。
　　忍不住的问了一句。
　　“你不会答应了吧？”
　　“不能啊雯雯。”
　　“咱们不是说好了一起的么？”
　　“要是你实在想去，那我可以陪你啊！”
　　…
　　“好啦。”
　　“我没同意的。”
　　齐小雯说着，握住了自己腰上两只乱跑的手。
　　轻呢一句。
　　“毕竟太远了。”
　　“而且，我也不喜欢出国。”
　　不出就好。
　　不出就好。
　　姜姑娘开心的嘻笑两声。
　　毕竟相对于杜欣蕊而言。
　　齐小雯年纪实在太小了。
　　要是一个人跑到战火纷飞的美利坚。
　　万一被那些玩的花的富二代们盯上怎么办？
　　所以。
　　为了杜绝这种可能。
　　姜姑娘宁愿守在小媳妇的身边。
　　最起码安心点。
　　“那你打算去近一点的还是远一点的学校呢？”
　　面对姜姑娘的询问。
　　齐小雯低着头，想了好一会。
　　“还没想好。”
　　“再等等吧。”
　　“反正不管去哪，我都会提前告诉你的。”
　　………
　　而后。
　　二人就在学校教学楼的顶楼。
　　同坐在一层的台阶上。
　　看着越来越红的天。
　　聊着关于暑假的安排。
　　“我假期应该是先和妈妈出去旅游一些日子。”
　　“回来后就得上补习班了。”
　　姜姑娘听出了小媳妇的郁闷。
　　有些心疼的摸了摸后者的脑袋。
　　安慰道：
　　“没事。”
　　“化学不难的。”
　　“只要把这个缺口补上，全国的高校将任由你挑选！”
　　听着姜姑娘的嘴上花花。
　　齐雯没好气的哼了一声。
　　“那你呢？”
　　“怎么安排？”
　　…
　　“我啊？”
　　姜姑娘想了想。
　　“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋呗。”
　　虽然知道这句话背后的含义就是要忙着生意。
　　但齐小雯还是忍不住的送了一个大大的白眼。
　　……
　　好一会。
　　眼看太阳即将藏了起来。
　　小夫妻两个拍了拍屁股就准备走人。
　　但这时。
　　姜姑娘注意到了，不远处的顶楼小阁间旁。
　　有一个梯子。
　　旁边还三两个不同颜色的颜料桶。
　　正疑惑着为什么在楼顶放这玩意。
　　但下一秒。
　　姜某人的脑海里就灵光一闪。
　　脸上不由自主的浮现出了一抹怪笑。
　　随即。
　　把手绳从手腕上拿下来。
　　一边扎着头发，一边向着小隔间走去。
　　眼见如此。
　　齐雯疑惑的唤了一句。
　　“怎么了？姜姜！”
　　听到声音。
　　姜姑娘回过头，竖起了一根手指。
　　摆在嘴边。
　　轻轻的嘘了一声。
　　接着就走到墙边，把梯子拖到了隔间中间的位置。
　　而后提着一个红色的颜料桶。
　　一步一步的踩着梯子向上爬。
　　这惊险的一幕，可就吓到了身后数米的齐小雯。
　　犯傻了两秒。
　　就赶紧快步跟了上去。
　　一边扶着梯子，一边焦急的呼唤道：
　　“姜姜你要干什么！”
　　“危险啊！”
　　“快下来！”
　　然而。
　　当这话传到梯子上的姜某人耳中时。
　　只见她嘴角上扬。
　　从颜料桶里拿出刷子。
　　然后照着那涂过白漆的墙壁。
　　‘唰唰唰’的就写了好几个大字上去。
　　这一幕。
　　看得扶着梯的小媳妇一脸错愕。
　　喃喃一句：
　　“制霸一中，姜宁？”
　　………
　　求订阅！求评论！求票票！
　　谢谢谢谢！！！
　　(本章完)
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。