学名毛玉
    作者：自由自在的门牙

小毛玉－博丽咚咚的形象图
更新时间2013-1-20 7:25:24  字数：76

　在选择桔梗姐姐作为小毛玉外形的时候，门牙就已经做好被梗迷们三刀六洞的准备了！QAQ请务必轻点。【抱头缩】

信标——与月争辉之光
更新时间2013-1-24 3:56:34  字数：142

　绚烂的光柱直达天际，带来庇护和指引。无论是迷惘中的新客人，还是在野外迷失的旅人，这道光都会指引你们前进的方向。如果无法体会的也没关系，随便找个世界去感受一下吧。那道无论何时何地都不会抛弃你的光。那道无论何时何地都等待着你的到来的……光。

把宁逸和宁直宇的名字弄混了。
更新时间2013-11-11 1:49:47  字数：66

　因为这对父子长时间不登场，结果出现了这种失误！嗯~以后就把宁直宇叫宁逸好了！至于那位大兴安岭老猎人……换个其他名字好了！【特此公告】

关于QQ群，以及道歉……
更新时间2014-4-2 16:13:16  字数：128

　3~0~4~1~4~1~7~0~8~这个是KASUGANSORA给门牙开辟的一个书友群……一个多月之前开辟的，结果门牙这个笨蛋不小心给忘记了~候鸟生活过的太久~鸟脑袋嘛~不灵光也是很正常的事情……对吧？KASUGANSORA谢谢你~然后……对不起了。【鞠躬

大家好~咱来请假来了！~、(≧▽≦)/~
更新时间2014-4-10 22:46:48  字数：326

　最近要处理一点学业方面的问题，关于论文和导师的，所以会停更几天~最迟下星期一恢复日更~期间若是有空余时间的话~咱还是会更新的~PS：今天被导师拉着全班旁听了一次本系的教师答辩（咦？原来大学老师也要定期答辩吗？真稀奇！）
　　PS：原来自我感觉挺不错，但是却什么都听不懂的情况还真有啊！心好虚怎么办？（单词差不多都知道，但是合起来就不知道是啥了！）PS：对了！这个星期天是毛子的航天节，圣彼得堡的彼得要塞有活动！在彼得堡的同学有兴趣的话可以去逛逛~（其实咱不想去的，但是导师含蓄的对我们说‘如果你们能来参加我会很高兴’~要不然咱才不去呢！哼！）PS:嗯~就是这样~咱也会尽量抽出时间更新的~（相机准备好！手机准备好！嗯~或许能用照片给祖国做贡献啥的……大概？）

关于四月~五月~六月的更新安排
更新时间2014-4-23 21:54:41  字数：197

　嗯……总而言之还是毕业论文的事情~摊上一个严格的导师真是没办法，总之想要认真起来了呢。毕业答辩、毕业论文、国考什么的……若是以日常的态度去对待，到最后很可能毕不了业啊。要是我能成为真学霸就好了，轻轻松松过掉三大难。从今天起，到六月份答辩结束开始，更新会变成不定期更新。请分给我一些好运，让我能够顺利毕业然后读研吧~\(≧▽≦)/~（PS：人的精力是有限的啊~天天肝论文~甚至连做饭的力气都没了）

那个……嗯~门牙来解释一下啊~
更新时间2014-7-16 19:50:14  字数：305

　如果门牙把事情说出来的话~大家要保证不把门牙打死~门牙就当大家默认了好了~前段时间不更呢~门牙是在忙毕业的事情~所以为了防止《学名毛玉》最后写成《毛玉立志传》那种收不回来的状态，就把更新停了……不过大家有没有听过码字欲这种东西？对不起……门牙没有能抗住**呢！尤其是在看完某个漫画之后，码字的**更是难以抑制~如果开坑是一种罪孽，那么门牙已经成为罪孽的奴隶。一开始只是每天千把字千把字的写着玩，玩着玩着停不下来……等到毕业的事情弄的差不多的时候，发现已经积累到可观的10万了。打算回国之后在假期里把文章改改发上来~也是回报大家的等待了~从此~门牙要开始双线操作了XD新坑和本季的新番有关，知道的也请保密~以上~

好消息~~、(≧▽≦)/~
更新时间2014-8-17 18:32:08  字数：157

　回老家拜访亲戚的时候被狗咬了~从被咬到打针的时间拖的有点久~
　　所以门牙的情况有点小麻烦……
　　有可能变成土狗侠拯救世界~
　　也有可能一觉醒来嗷嗷叫的到处咬人~
　　如果停的时间太久的话~大家就不用等了~下架吧~\(≥▽≤)/~
　　莫非是门牙停更太久被天谴了？
　　算啦~都是命~
　　门牙或许应该直播一下正常人到狂犬病人的全过程~想必应该很有趣~

（1）灵梦的罐子
更新时间2013-1-16 22:01:17  字数：4409

　博丽神社今天依旧十分的冷清，本来以博丽巫女那闲得住的性格，她肯定会坐在神社门口发呆喝茶才对的，但是今天她却很意外的没有这样做。
　　她现在很不雅的平趴在神社的地板上，双手托着下巴，盯着面前的一个小玻璃罐发呆，罐子里面装的是一只核桃大小的毛玉，这只小家伙现在正在懒洋洋的贴着罐壁转圈圈。
　　少女盯着罐中的毛玉，脸上忽然露出了暖暖的笑意，她伸出食指轻轻的压在了罐子的外壁上，罐子里的毛玉马上如同被养熟了的小狗一样晃晃悠悠的飘了过去，隔着一层玻璃对着这根手指蹭来蹭去。
　　“现在不藏了？你的宝贝小罐子？”
　　灵梦身后忽然裂开一条诡异的缝隙，一名雍容高贵的紫装女子缓缓从里面步出，她饶有兴致的看着面前逗弄毛玉的少女。
　　“记得我以前只要感觉到我要出现，你就飞快的把这个小家伙给藏起来呢。”
　　“早知道瞒不过你啊。紫……”
　　对方的语气不是兴师问罪的样子，而且灵梦也不觉得自己的这个行为有什么不妥。
　　“之前只是有责任在身啊。谁让我的博丽巫女呢？”
　　守护着大结界，维系整个幻想乡的平衡，对任何破坏幻想乡正常运转的行为进行严厉的制裁，幻想乡里最特殊的人类……博丽巫女。
　　博丽是代代相传的姓氏，同样代代相传的还有足有和顶级的大妖怪，甚至妖圣叫板的力量。
　　在蒙昧的时代，具备这种程度力量的人会被冠以‘现人神’‘圣人’‘古圣’‘先知’之类的称号，建立祠堂并且著书立传将这个人的事迹传颂下去。
　　但是博丽巫女却又有些许不同，她们的存在更像是一种封印，一种结界，将妖怪、魔法、神明等奇妙之物与现实隔绝的墙壁，继承博丽的姓氏舍弃自己未来，化身成为整个幻想乡的人柱，博丽巫女是维系幻想与现实平衡的祭品。
　　为了守护幻想乡，博丽巫女必须做到公平一致，，必须要压抑自己的情感，对谁都不能亲切，同样也不能严厉。
　　为了幻想乡的正常运转，哪怕是最好的朋友会因此丧命也不能有所动作。
　　为了幻想乡的正常运转，哪怕是把性命丢掉也不会有任何犹豫。
　　为了幻想乡的正常运转，哪怕是无辜的人类在她眼前被妖怪吃掉也不能阻止。
　　为了幻想乡的正常运转，哪怕是无辜的妖怪被愤怒的人类残忍报复也不能调解。
　　“因为我是博丽巫女啊。”
　　灵梦无所谓的笑了笑，她坐起身来，把装着毛玉的小玻璃罐捧在掌心轻柔的摩挲着，看着里面的毛玉因为主人的抚摸而兴奋的到处乱滚。
　　“但是马上就要无所谓啦！呐~紫！你看这孩子很可爱对不对？”
　　她像一个和家长献宝的小孩子一样，将玻璃罐举到了妖怪贤者的面前。
　　罐子里的毛玉傻乎乎的盯着面前这个一身紫色洋装的金发女子，然后原地打了个滚。
　　“哎呀呀~确实是很可爱的小家伙……我都快被迷住了。”
　　妖怪贤者用贵妇扇遮住了自己的嘴角露出的苦涩笑容，同时用毫无诚意的语气回答道。
　　“灵梦，我一直很好奇你是什么时候开始饲养毛玉的？”
　　“嘛~其实是在我刚接任没多久就开始养了。”
　　身为博丽巫女，这样的爱好是绝对不允许的，但是少女却毫不在意的和监督者分享着这个自己一直隐藏的小秘密。
　　“那个时候，我还没扫把高呢！那天我正在打扫神社……”
　　大概十年之前，被落叶覆盖的博丽神社，以及一个在空荡荡的神社里费力的挥着着比自己还高的扫帚清扫落叶的小女孩，这个孩子不久之前刚刚完成了博丽巫女的传承，成为了本代的大结界守护者。
　　因为这个身份的特殊性，所以幻想乡的居民们很少会来这里。
　　妖怪们忌惮着巫女的力量，那是仿佛天敌一样的存在，所以他们不敢来。
　　而人类则同样忌惮巫女那比妖怪还要妖怪的力量，还有那把莫然似冰的态度，同样疏远着。
　　在幻想乡里啊~哪怕是毛玉和妖精都知道，没事不要接近博丽神社。
　　秋季的寒风肆无忌惮的刮过，单薄的巫女服并不足以抵挡这样的寒冷，小灵梦不由得打了个哆嗦然后茫然的四顾，她听到一个奇怪的声音。
　　咚咚咚~咚咚咚~咚咚咚~咚咚咚~
　　这是十分轻微的碰撞声，如果不自信听的话，很容易就会从满地树叶的沙沙声中将之忽略。
　　“……”
　　小女孩一手紧握着扫把，而另一只手掏出了三张符篆，小心翼翼的搜索着声源。
　　并不是她小心过度，而是她不觉得谁会在这个时候光顾博丽神社，哪怕是那个亦师亦母的老妖婆或者是哪个白头发的带孩子半妖这个时候来也不会，她不记得自己在幻想乡有什么熟人，那么这时候会出现了很可能是不怀好意的人或者妖怪了。
　　野心会驱使妖怪和人类干出一些十分疯狂的事情，而且他们还会觉的这个事情十拿九稳。
　　本代的博丽巫女还没长大，她只是一个羸弱的五岁小女孩，那么自己能不能乘着这个机会来夺取属于博丽巫女的力量呢？如果获得了博丽巫女的力量，在幻想乡里就能横行了！
　　抱着这样的念头前来袭击灵梦的家伙可不少呢。
　　经过一番搜索之后，灵梦终于发现的声源，她看着一只被困在罐子里慌乱的到处瞎碰的毛玉，不知道该哭还是该笑。
　　作为幻想乡和外界的最总要衔接点和正式的入口，博丽神社里偶尔会有一些外界的物品流入进来，那个一头白毛的半妖大叔会用一些日用品和食物从她这里把这些流入品换走，这是小女孩现在赖以维持日常生活的主要途径，在解决异变拿到报酬之前，只能这样凑合。
　　小灵梦扔到扫把和符篆，从地上拿起了这个小罐子，罐子里面的毛玉感觉到罐子的移动，于是变的更加惊慌，撞的也更加卖力了。
　　其实，如果这只毛玉足够聪明的话，那么它就会从敞开的罐子口处飞出去，但是毛玉脑袋完全不能够理解世界上有‘玻璃’这种奇怪的障碍，明明毫无阻碍但是却永远无法到达的透明之壁，这个刚刚出生没有多久的小家伙根本没有意识到自己已经被装起来了。
　　明明和身边的世界近在咫尺，明明自由的天地一目了然，但是却被困在小小一方空间里无法出去，这就是所谓的透明，理解了会很可怕的东西。
　　“噗……”
　　看着笨蛋一样在罐子里装来装去的小毛玉，灵梦忍不住笑了，这是她在接任博丽巫女之后第一次露出笑脸，随后她仿佛意识到自己的傻气，于是灿灿的停了下来。
　　她没有把这个玻璃罐子拿去香霖堂换掉，而且小心翼翼的把它藏在了自己的卧房里。
　　她是博丽巫女，不能露出心中最柔软部分的博丽巫女，所以她必须去隐藏。
　　一个透明的无盖玻璃罐，一只傻乎乎的永远不知道自己脑袋上面就是出口的幼生毛玉以及一个普通少女柔软的小秘密就这样被藏在了一尺见方的世界里，一藏就是十年。
　　“灵梦……一般的毛玉可活不了十年呢。”
　　听完巫女的讲述之后，八云紫有些疑惑。
　　“是啊……这个孩子已经是第十只了。一般毛玉的极限寿命也就一年左右，所以每年我都会看着这个孩子寿命耗尽然后消散。”
　　说到这里，灵梦的表情显得有些失落，但是很快就恢复了过来。
　　“但是，每年春天，总会有新的毛玉飞过来钻进这个罐子里哦！很奇妙吧？我一直都不明白这是怎么一回事，感觉毛玉也懂转生一样，那个孩子在一世一世的陪着我呢！好傻……”
　　说完之后，少女叹了一口气。
　　“我在说什么傻话啊……毛玉始终只是毛玉而已，连自我的意识都没有的渺小妖物而已。十次什么的，不过只是连续的巧合吧？”
　　“不要这么说……”
　　在一旁聆听的八云紫忽然向前一步，把手轻轻的按在了灵梦头上。
　　“这里是幻想乡，什么样奇妙的事情都会发生，所以一定不是巧合的。”
　　“哈？也许吧。”
　　面对对方突然表现出来的安慰，灵梦感到十分的不习惯。
　　“呐~紫……幻想乡真的会毁灭吗？”
　　两人沉默的一小会之后，灵梦忽然不安的问道。
　　“很遗憾……这次的异变比以往任何一次异变都要严重，幻想乡的灭亡，尽在咫尺。”
　　紫没有对女孩多做隐瞒，关于幻想乡即将灭亡这件事情，她是可以觉察到的。
　　“我最近一直在游说幻想乡的人们齐心协力对抗这次异变，但是已经懒散惯了的那些家伙只是把我的话当成参考，甚至直接认为是危言耸听。我真的没有办法了……”
　　“紫……幻想乡毁灭的话，你会怎么样？”
　　灵梦知道面前的这个人，她比任何人都爱着这个幻想乡，所以当她用一副无所谓的语气来陈述‘幻想乡即将灭亡’这个事情的时候，少女从心里感觉到一股强烈的不安。
　　“谁知道呢，一起消亡的话也不错呢。不过幻想乡消亡这件事情，对灵梦你来说或许是一件好事也说不定哦？”
　　“你不觉得，被整个幻想乡舒服的你，还有历代的博丽巫女们，和这个被玻璃罐子困住的傻毛玉很像吗？不管如何努力，终究无法前往外面的世界，在小小的玻璃罐里耗尽一生。”
　　咚咚~
　　仿佛是在附和妖怪贤者的话一样，罐子里的小毛玉很卖力的撞了两下玻璃壁。
　　气氛再次沉闷下来，只有那只毛玉还在罐子里欢实的打滚，偶尔发出几声碰撞的声响来突出自己的存在感。
　　“这个小家伙有名字吗？”
　　八云紫忽然问道。
　　“名字啊……有哦！每一次这个孩子回来！我都会给它取一个新名字！”
　　“什么名字？是毛玉一世二世三世四世？还是大毛二毛三毛四毛？”
　　紫那少女一样俏丽的面庞上露出了挪揄的笑容，在她看来，灵梦是没有取名字的天赋的。
　　“什么啊！我也是有认真给这孩子的取名字的！”
　　灵梦不服气的挺起胸膛。
　　“这孩子的第一个名字是馒头！”
　　“嗯……蛮形象的。”
　　紫略微赞许的点了点头。
　　“第二个名字是包子！”
　　“还可以。”
　　“第三个名字是元宵！”
　　“……”妖怪贤者的表情略显僵硬。
　　“棉花糖！”
　　“米糕团子！”
　　“金子！”
　　“银子！”
　　“铜子！”
　　“钱！”
　　灵梦一个一个把傻毛玉曾经用过的名字报了出来，听的妖怪贤者一脸纠结。
　　“这个孩子见证了灵梦的每一步成长啊。”
　　“紫~你在说啥？”
　　“没什么……这才九个啊。现在这只叫啥？”
　　“现在？”
　　灵梦将小罐子放在眼前，和毛玉玩大眼瞪小眼。
　　“它现在叫‘笨蛋’，明明有外面这么广阔的天地去生活，却弃之不顾，偏偏喜欢生活在这小小的罐子里……真是太笨了！所以应该叫做笨蛋！”
　　“是啊……确实是太笨了。”
　　不知道怎么的，八云紫忽然想到了幻想乡的妖怪们，那些放弃了外界生活躲入幻想乡的妖怪们……原来都好笨啊。
　　忽然，八云紫露出了灿烂的笑容，因为幻想乡末路而阴霾的心情竟然变得晴朗的不少，一向十分恶趣味的妖怪贤者刚刚想到了一个十分有趣的事情。
　　“呐~灵梦你很喜欢这个小家伙吧？”
　　“嗯！喜欢！”
　　灵梦回答的毫不犹豫。
　　“那么……我宣布！这只毛玉就是幻想乡下一代巫女！博丽毛玉！”
　　“……哈？啊？哎？紫你抽了吧？这种事情怎么可能。”
　　听到妖怪贤者的话之后，灵梦本能的去反驳，但是却又发现……貌似就算这个毛玉成为了博丽巫女，也没有什么大不了的，反正幻想乡不日就要完蛋大吉了。
　　“明明连人形都没有……”
　　本代的博丽巫女一脸苦笑的盯着手里的罐子，隔着一层玻璃，下一届的博丽巫女正在傻乎乎的打滚……毛玉在无聊的时候就喜欢滚来滚去，这是天性。
　　忽然，灵梦的表情变的严肃了起来。
　　“紫……你感觉到了吧？”
　　“嗯……感到到了！幻想乡的毁灭开始了。”
　　妖怪贤者的表情同样变得严肃起来。
　　“那么，灵梦你打算怎么办？”
　　“还用说吗！”
　　少女将小罐放在地上，然后拿出了御币。
　　“当然是去进行博丽巫女工作！去解决这史无前例的异变啊！”
　　“那么就走吧！”
　　潇洒的撑开阳伞，妖怪贤者飞向了毁灭开始的地方。
　　“我要走了！等我把这次异变解决之后回来哦！之前我都一直在等着你回来！这次该你等我了！
　　“总是把小罐子撞的咚咚作响的笨蛋……博丽咚咚，让你看看博丽巫女的骄傲！”
　　说着，灵梦便同样飞向了毁灭开始的方向，红白二色的蝴蝶试图去阻止一场灭世的大雨，虽然她本人也认为那是不可能的。
　　但是那又如何？
　　“我是！博丽巫女！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（2） 我的世界来了一只毛玉
更新时间2013-1-17 22:38:36  字数：3996

　毛玉目不转睛的盯着面前这个奇怪的生物，而这个奇怪的生物也在目不转睛的盯着她。
　　这个生物通体绿色，有一个正方形的脑袋和一根长方体身体以及四条小短腿，它这四条腿虽然短，但是移动速度起来悄无声息而且速度也不慢。
　　在它方块样的脑袋上是一张苦大仇深的脸，那上撅的嘴巴还有蛇吐信一样的嘶嘶声无不表示这个家伙现在心情十分的差，差到了随时随地都会爆炸的地步！
　　毛玉不知道自己为什么会突然来到这个地方，毛玉那颗小小的脑袋能记住的东西本来就不多，现在它能回忆起来的事情也就三件而已。
　　第一件事情是，找到一个罐子然后钻进去打滚。
　　第二件事情是，在看到一个人出现的时候马上飘过去蹭。
　　第三件事情是，在罐子里安安静静的等一个人回来。
　　不知道怎么的，毛玉觉得自己的脑袋现在特别清晰，和之前还在罐子里的时候简直判若云泥。
　　不仅仅是脑袋变的清晰了不少，毛玉还觉得自己的身体似乎也发生了一些变化。
　　自己的绒毛似乎不见了，这样它就不能和之前一样慢悠悠的飘来飘去了，要知道那一身绒毛对毛玉来说可是相当重要的器官！
　　不过虽然绒毛消失不见，但是身上却多了一件衣服，和那个人一样红白色的衣服，虽然款式有点不大对，但是如果是和那个人一样的颜色的话，那么毛玉觉得自己还是能接受的。
　　当然，毛玉的变化可不止这些，它还惊讶的发现……自己似乎长出了手脚来了呢！
　　长出了手脚！那么自己还能不能和一样打滚了？
　　毛玉顿时紧张起来！要知道打滚可是毛玉族群里一项重要的娱乐活动！每只毛玉一生至少有五分之一的时间是在打滚！
　　很快，毛玉就觉得十分庆幸，虽然没有以前那么流畅但是自己还是可以打滚的，不过它的这种做法完全没有考虑到观众的观感，它身边的那个绿色生物在看到面前的这个家伙突然趴在地上一连打了数个滚然后爬起来一脸庆幸的傻笑的时候，绿色生物顿时觉得自己被嘲讽了！
　　被嘲讽了有没有！这个红白色的家伙竟然在嘲讽我！
　　绿色生物发出更加连续的嘶嘶声，气势汹汹的朝着那一脸傻笑的家伙扑了上去。
　　而此时，一脸庆幸傻笑的毛玉已经陷入了另外一个疑惑之中。
　　什么是罐子？什么是衣服？手脚是啥？我什么时候知道这些东西啦？
　　当然最关键的问题是……那个人是谁？
　　闭上眼睛，那个人的音容相貌清晰的映入脑海里，比脑袋里的任何一样信息都要深刻。
　　但是自己却不知道那个人的名字，一想到这里，毛玉就感觉自己遗失了什么十分重要的东西一样，心里空空荡荡的，所以它就更加拼命的去思考，而把身边那危险的嘶嘶声抛在脑后。
　　随着嘶嘶声的持续，绿色生物的体型开始剧烈的膨胀起来，一张苦大仇深脸也变的越发狰狞！
　　就在这时候，一个意外发生了，绿色生物的脚下的泥土忽然缺少了一块，于是，膨胀中的绿色生物便顺着这突然出现的方形大坑滑落的下去，然后便是‘嘭！’的一声闷响，同时传来的还有一个充满惊讶和不甘的惨叫。
　　“苦力怕？我只是挖洞出来而已！为什么回挖到即将爆炸的苦力怕啊！！！”
　　好吧。虽然不知道这个倒霉蛋是谁？但是我们还是搞清楚了一些情报，那个造型扭曲的绿色不明生物的名字叫‘苦力怕’，它是会爆炸的。
　　被此情景从沉思中揪出来的毛玉呆呆的看着面前这个方方正正的大坑，然后第一次开始打量这个世界，然后它便震惊了！
　　天上的太阳是方的！地上的树干也是方的！树上的叶子都是方的！就连脚下的大地都是由一块一块的泥土方块组成的！所以面前的这个坑就是方的！
　　方的方的方的方的……
　　震惊中的毛玉下意识的摸了摸自己的脸，然后长吁一口气。
　　‘幸好我不是方的……’
　　这时，那个方形大坑里忽然又有了动静，似乎有什么人正在费力的往外爬。
　　“哎？有人？”毛玉十分好奇的把头伸了到洞口，但是它只看到下面黑咕隆咚的一片。
　　深坑里的攀爬声迟疑了一下之后便停止了，然后传来的是掘土的声音。
　　更加好奇的小毛玉盯着坑里试图想看清里面到底发生了什么。
　　掘土声越来越大，很快在小毛玉身后便再次出现了一个规整的方形坑，一个穿着破烂皮甲拎着铁镐的刺猬头少年钻了出来，他一边往外爬还一边小心翼翼的四下张望。
　　“明明只是玩游戏，为什么我的运气还是这么差？刚刚在底下矿坑里被二十只僵尸追着跑，好不容易逃到一个安全地方，挖个洞准备逃出来，结果一只点火的苦力怕从天而降……”
　　“不幸啊……”
　　刺猬头青年碎碎念的爬出了坑道，然后他发现了正目不转睛的盯着方形坑看的小毛玉。
　　“这个是……在游戏说明书里出现的女仆？只不过样子和图片上的似乎有点不同啊？”
　　刺猬头仔细观察着对着旧坑探头探脑浑然不知身后出现了新坑的小毛玉。
　　她穿着的白衣和绯袴，留着一头十分脱离时代的姬发，乌黑柔美的长发在末端用红色的丝带捆扎，因为是背对着，所以刺猬头少年看不到她的正脸。
　　要知道现在刚刚进入游戏的大家，身上的装备大概都是简易皮甲之类的防具，个性化的装备还没有出现，所以对方这一身特别的装束，很快就被少年当成了特殊的野外NPC－女仆。
　　这个小家伙的个头大概只有一米二左右，就凭这个身高就足以否定这孩子玩家的身份，就算‘MineCraftOL’是一款全年龄向网游，但是连接游戏所需要的特定游戏端口也不是小学生可以负担得起的，老实说财政拮据的自己也是因为在电器街抽奖成功改运才获得了一个公测的游戏头盔，这可是全球限量的稀罕物！
　　“哈！真好运……虽然我不是女仆控，但是土御门那个家伙可是啊！正好听说那个家伙也准备入手这个游戏的，到时候就在他面前狠狠的炫耀一番吧！”
　　现实里经常因为各种倒霉事情而被朋友打趣的刺猬头少年，十分珍惜这种来之不易的炫耀机会，这次中大奖拿到游戏头盔的时候，他就激动的几乎当场落泪了。
　　这是名为上条当麻的少年，十四年的人生里首次中这种大奖。
　　“好……让我好好回忆一下，游戏说明书里，介绍的捕捉野生女仆的方法。”
　　处于对自己坏运气的警惕，上条少年在开始游戏之前认真的研究了游戏指南和操作手册。
　　“MineCraftOL里面的女仆并非是村落和城市里的那种互动型NPC，而是一种特殊的宠物型NPC，但是和其他宠物型NPC不同的是，女仆可以使用主人给予的道具进行工作的。因为价值较高，所以十分罕见，驯化女仆的主要道具是……蛋糕。”
　　“给块蛋糕就直接跟你走的傻瓜女仆，而且日常的支付道具是白糖……”
　　上条少年打心里认为，设计这个规则的人要么是个绅士要么就是个死宅。
　　“但是话虽如此，不过我现在也拿不出来蛋糕啊。”
　　‘MineCraftOL’这个款游戏其实很大一部分游戏设定都是对过去一款经典社区游戏‘MineCraft’的再现，那是一款3D的第一人称沙盘游戏，所呈现的世界并不是华丽的画面与特效，而是注重在游戏性上面。玩家在游戏中做着‘建设’与‘破坏’两件事，但是透过像乐高一样的积木来组合与拼凑，轻而易举的就能制作出小木屋、城堡甚至城市，但是若再加上玩家的想像力，空中之城、地底都市都一样能够实现。
　　在这个游戏里，等级只不过是装饰品，如何有效率的获取资源和构建资源循环才是最总要的事情，而想象力的发挥和极高自由度的设定无疑是整款游戏的主要卖点。
　　因为是网络游戏，所以资源的获取可比以前老版单机的时候要困难的多，除了木头、圆石、沙子、泥土等的基础材料以外，铁矿、铜矿、青金石、红石之类的特殊资源矿脉数量被限定在了一个相当低的数字。
　　所以游戏内测到现在，三万多玩家都还停留在石器时代，甚至是木器时代，能使用到铁器和铜器的玩家不过才几百人而已。
　　而用来诱拐女仆的犯罪工具‘蛋糕’，哪怕是在老版的‘MineCraft’世界里，也是很少有人去做的高级品，至少需要六种素材（算上牛奶桶）的复杂要求就足以让随便党们却步。
　　“我到那里去找蛋糕啊！之前我吃的最好的食物也不过是新手奖励箱的面包片而已啊！而最近一段事件，我可是靠着苹果和蘑菇度日啊！在去地下探矿的时候，还因为吃了腐肉和蜘蛛眼而便当了一次啊！”
　　和很多高自由度的生活类游戏一样，‘MineCraft’也是有‘饱食度’和‘饿死’这个设定的，只不过这个游戏的游戏平台是非常时髦非常高端的‘虚拟现实’系统，可以用数字信号再现物品的味道、气味和触感等信息，老实说就连身在技术手段领先世界学园都市的上条当麻也觉得这个技术有点太过科幻了。
　　“完美的再现的腐肉和蜘蛛眼的味道……这个游戏的设计者不仅是个绅士，还是个猎/奇食欲者吧？……好吧！我应该去哪里找蛋糕啊！”
　　光靠碎碎念是不能解决任何问题的，上条当麻决定首先采取行动，至少不能让眼前的这只超稀有野生NPC跑掉。
　　‘MineCraft’里标准素材方块的大小是一立方米，刚刚从地下坑道里钻出来的上条当麻最不缺的素材就是泥土和石块，于是他很快就在小毛玉周围筑起了一圈两米高的泥土堆。
　　“好了！大功告成……下面要做的就是找到素材制作蛋糕。”
　　一切完成的如此顺利，当麻不由得有些沾沾自喜，正当他琢磨着接下来的行动的时候，忽然听到泥土堆里传出一阵惊呼声。
　　毛玉的脑袋从来都是单线程的，所以一旦呆起来，其程度绝对是令人发指。
　　专注于研究坑里是什么东西的小毛玉完全没有意识到有人用一圈土块把自己给圈了起来，又或者是被小小的玻璃罐圈了十年导致这只毛玉已经习惯了处于狭小环境的感觉。
　　小毛玉只是专注的盯着眼前的坑，就和她之前一直在盯着绿色不明生物一样。
　　虽然脑袋变的清晰了，但是这单线程的毛玉思维看来一时半会是无法更正的，专注观察中的小毛玉习惯性的忘记了自己身体已经是不能飘动的人类之姿，她的身体不自觉的向前倾，最后终于控制不足自己的重心一头栽进了深坑里，上条当麻在土堆外面听到的那声惊呼，就是在这只毛玉下坠的过程中发出的。
　　“刚刚是什么声音？”
　　意识到不对的上条快速的刨开了自己垒起来的土堆，发现土堆里已经空无一物，只有地上那个深坑在嘲笑着他的想当然。
　　“不会是掉下去吧？不是说野生NPC的AI会主动回避醒目的坑洞吗？这是怎么回事？”
　　“我好不容易得到的好运！决不能让这只稀有NPC从我眼前溜走啊！”
　　被厄运纠缠的少年此时已经将‘遇上稀有NPC’这件事情当做了自己转运的证明，同时也上升到了与命运抗衡的程度……
　　他抽出了耐久度已经变成红色的石头镐义无反顾的跳进了坑里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（3） 咚咚~咚咚~咚咚咚~
更新时间2013-1-18 19:37:53  字数：4853

　（3）原来不是NPC……
　　那个……在开始本章之前，我们最好先看看上条当麻之前一路行来的地下坑道。
　　须知这个OL版本里，资源获取的难度要比单机版高的多，而很多道具也都有了使用限制，所以不要想着和老版本那样在探矿的时候走一路插一路火把，随时随地送温暖了。
　　在进行地下探索的时候，玩家们一般都是举着火把前进，只有在战斗的时候才会将火把插在地上，战斗结束之后再把火把拔起来接着进行探索，每个火把的照明时间都是有限度的，所以在进行地下探索的时候，需要玩家珍惜手中的每一点光源。
　　作为在目前所有玩家里个人资产都是倒数前几名的当麻君，则是选择了一条更加节省的探索方式，在地下坑道里摸黑前进，只有在听到怪物的咆哮声的时候才点火把。
　　‘MineCraft’里的怪物们似乎永远都学不会‘打枪的不要，悄悄的进村。’他们在移动的时候总是会发出各种各样令人不适的声响。
　　地穴蜘蛛尖锐的嘶鸣，僵尸阴沉的嘶吼，骷髅前进时骨骼碰撞的脆响，以及‘苦力怕’发出的类似划火柴的声响。
　　于是，为了节省资源消耗，当麻少年把一款好好的益智沙盘游戏硬是给玩成了惊悚RPG。
　　“哎？奇怪。……一点都不疼。”
　　明明在着落的时候是头先着地，还发出了啪的一声响，但是小毛玉却意外的没有感觉到疼痛。
　　就在她愣愣的坐在地上疑惑的时候，一阵诡异的低吼突然传到了她耳朵里，这个吼声完全不像是活物能发出的声音，在低吼响起之后，嘎啦嘎啦的声音便依次传来，如果小毛玉还是毛玉样子的话，她一身绒毛肯定会炸起来。
　　“什么……声音？”
　　有些惊惧的小毛玉向后退了一步，却感到自己背后贴上了冰凉潮湿的石块。
　　现在的情况大概就是无路可退的了吧？
　　接着从坑道口投下的些许光亮，她看到前方不远处有几个模糊的身影正蹒跚着向她走来。
　　毛玉从来都不是懂得爱惜自己小命的种族，过于简单的脑袋构造让它们很难明白恐惧的含义，但是在获得了一颗清晰的脑袋之后，这个小家伙便本能的对面前的几个怪东西产生了恐惧的情感。
　　在恐惧感的驱使之下，她甚至连逃跑的念头都没有，而是在人类本能中的恐惧还有毛玉本能中的自我保护这两项本能的驱使之下抱着脑袋就地一蹲如同一只正宗的毛玉一样缩成一团。
　　红魔馆秘传防御术·抱头蹲防之术！看来这只小家伙的祖籍是红魔馆……
　　“噢啦！噢啦！噢啦！不要跑！我的好运！”
　　当麻同学一手铁镐一手火把很有气势的从二号坑跳下来的时候，第一眼就看到了抱着脑袋在坑口缩成一团的‘NPC’，以及把她团团包围的两种亡灵生物。
　　这两种怪物都是他再熟悉不过的对手了。
　　拥有青绿色皮肤和方块身体的僵尸以及方形脑袋和面条般身体的骷髅。
　　僵尸漫无目的地漫游时会发出哀鸣，而攻击或受到伤害时会咆哮或发出咯咯的声音。
　　僵尸会以2~6只为一组的形式出现并追赶视野中的玩家，僵尸会尝试躲避障碍物并会尝试寻找追到玩家的最短路线。
　　与骷髅不同的是，受到玩家反击的僵尸不会进行躲避，而会继续追赶。
　　骷髅可以简单地从它行动时发出的骨头碰撞声被辨认出来。
　　在遇到玩家前它会漫无目的的行走或跳跃。
　　当遇到玩家之后骷髅会以相当程度的准确率向玩家的方向射箭，当骷髅未受伤时会从它的头部的位置射箭，而当其受伤时则会转而从它的躯干部分发射。当骷髅要接近它的目标时，它会不断的往目标的左手边移动。
　　骷髅也会在行走间跳跃使它本身更加难以被瞄准。但这些习性常常使骷髅自己被困在狭小的洞穴之中。
　　以上的资料是一名过去曾经接触过MC的老玩家翻出来的给小白们的攻略书，里面对这两种常见怪物的习性描述切实的减少了当麻同学的便当次数。
　　“唔……怪物的数量是两头僵尸和三只骷髅。”
　　随手将火把插在了墙壁上之后，当麻看清的面前敌人的明细，他紧握着手中的石镐有些紧张的盯着面前的怪物们。
　　上条少年之前面对怪物的策略，基本都是以回避为主，实在躲不掉了才选择战斗，老实说这个数量的敌人，实在有些超过他的能力了。
　　但是当麻在第一眼看到那个缩成一团的‘NPC’的时候，就将逃跑的念头扔到了一边。
　　就算是个NPC，但是那也是个女孩子！
　　上条当麻这个人，虽然学习差劲，而且天生一张衰神脸，外加爱管闲事，整天和街头混混打架，早已经被身边的同学们定性成了标准的不良。
　　但是看着女孩子被一群‘恶党’欺负这件事，哪怕是在游戏里他也做不出来的！
　　毫无疑问，上条少年现在已经沉迷掉了…他现在需要的来自英国的DX－II型电休克治疗仪！
　　当然，关于上条少年的电击治疗会在大概一年半之后由某科学的电击公主亲自抄刀上阵，但是现在，已经入戏了的上条当麻无法抑制心中澎湃的正义感。
　　“你们从快点从那个孩子身边滚开！”
　　他不由自主的把这句话喊了出来，完全忘记了这些怪物NPC是没有互动性的，哪怕是被他所救的特殊‘NPC’也不会对他的救助产生一丝一毫的感动。
　　但是上条还是这么喊了，和一个笨蛋一样。
　　虽然不知道在这个MC里面，有没有嘲讽这个技能，但是凭借天生一张嘲讽脸，外加‘神净魔讨’的嚣张气焰，上条少年成功让这些二进制代码产生了‘哦！这家伙好嚣张！不揍他一顿真心对不起莱布尼兹大神。’这样诡异的念头……总之这些怪物放弃了近在咫尺的小毛玉，转而开始攻击突然乱入的上条当麻。
　　（注：戈特弗里德·威廉·莱布尼茨，二进制算术理念的阐述者。）
　　这款‘MineCraftOL’和老版的‘MineCraft’最大的区别，恐怕就是玩家的模型了。
　　老版的‘MineCraft’里，玩家和僵尸共用的一个模型，轮廓和体型一模一样，而在‘虚拟现实’平台上运转的‘MineCraftOL’则是用了采用的真实人体模型，所以玩家的动作的自由度和多样性和老版不可同日而语，其中最大的体现便是在战斗上。
　　用游戏官方的话来说，在战斗的时候，你就是在玩一款‘7300种普通攻击的动作格斗游戏！’
　　“对方只是普通的僵尸和骷髅，动作僵硬，如果小心回避的话……能赢！”
　　这样想着，当麻矮身闪过飞来的箭矢，然后一铁锹凶悍的钉在了一头僵尸的腰眼上，将之砸翻在地，再转身一脚将另外一头僵尸踹开，然后重新拔出铁镐来。
　　这种身上没有武装的僵尸和骷髅，任何玩家在一对一的情况下基本都不会输，和这种只能使用不到十种攻击动作而且行动慢腾腾的怪物战斗，简直是在欺负有小儿麻痹症的瘫痪病人，但是这些亡灵怪物，在被攻击之时是不会后退的，他们会像饿极了的疯狗一样一次又一次不知疲倦的扑向玩家，直到玩家死亡或者被玩家消灭。
　　被踹开的僵尸站稳了脚之后再次朝着当麻晃晃悠悠的走来，而被一石镐撂翻在地的僵尸也慢腾腾的爬了起来，只不过当麻没有再去管这些皮糙肉厚的僵尸，他的目标是那三只使用弓箭远程弓箭的骷髅。
　　骷髅因为它的远程伤害以及在接近目标时会有的闪躲行为而被视为一个相对大的威胁，对于没有弓的玩家则更加棘手。玩家可以尝试躲在转角处，骷髅可能因为向左移动的行为模式而困住它自己，此时便可用剑来对它造成伤害。
　　而上条同学现在手里可没有弓和剑之类的武器，他手里只有一把自制的石镐，不过这没关系。已经完全进入状态的当麻先生完全不会在乎这种事情了。
　　“左边四人去死啊！！！！！”
　　喊着莫名其妙的口号，上条躲开了三支因为射击距离过近而没有什么力道的箭矢，冲到一只骷髅面前，一石镐钉在了它的脑壳上。
　　……看来要治疗这位病患，需要使用更大的电流。
　　对僵尸来说不疼不痒的攻击，对骷髅来说却是要命的，石镐一击就让小骷髅散了架，骷髅会在敌人接近是保持一定距离，所以在同伴被攻击的时候，左右的骷髅反而向两边散开，这给了当麻一个脱离的机会。
　　他快速的从两只骷髅让路的空当中冲到了小毛玉身边。
　　就在当麻同学在怪堆里开始大发神威的时候，小毛玉就抬起了脑袋开始观望了。
　　这个人类男性身材不算高大，体格也不算强壮，但是给她的感觉却相当之凶悍，不得不说，当麻相貌确虽然不算凶神恶煞，但是给人的第一观感也绝对不是善茬。
　　‘一群怪物正准备欺负自己的时候，突然来的一个更凶猛的怪物，这个怪物把之前的一群怪物一顿暴打之后，便一脸凶相的向她扑过来了！’
　　以上就是小毛玉脑袋里想法，不过被吓的有点蒙的小毛玉没有意识到，新来的这只怪物虽然十分凶猛但是他给自己的压迫感却没有之前的一群怪物来的重，至少她现在想到了逃跑。
　　“呜啊！不要啊！”
　　小毛玉眼泪瞬间飙起，她毫不犹豫的站起来转身就跑，然后……
　　咚！
　　她显然忘记了身后就是墙壁。
　　“喂喂！这是怎么回事？这只NPC也太人性化了吧？而且我有怎么可怕吗？”
　　当麻显然对这种情况感到有些无法接受。
　　“咕噜……”虽然感觉不到疼，但是过猛的冲撞依然让小毛玉摔了个四仰八叉。
　　她胆怯的回头看了看一脸凶相的人类怪物，还有他身后那四只不停咆哮的怪物，越看越觉得他们根本都是一伙的！一起要来欺负自己的。
　　‘不行！我还是要跑！’此时小毛玉脑袋里只有这个想法了。
　　不过作为一名拥有清晰头脑的毛玉，同样的傻事，她才不会犯第二次呢！
　　只见这只聪明的毛玉小心翼翼的把脑门顶在石壁上，然后开始原地加速！她在顶着墙跑！
　　这一刻，不仅仅是当麻君，就连那四只亡灵怪物也停止了自己的咆哮，刚才还战的你死我活的一伙，愣愣盯着这只拼命逃跑中的小毛玉。
　　僵尸A：喂……这货是玩家吧？怎么比咱俩还傻？
　　僵尸B：别问我，我什么都不知道。
　　反应速度最快的是当麻君，他将石镐收回背包，然后取出一块素材石头，上前一把抓住闭着眼使劲顶着石头跑的小毛玉，像拎小猫一样拎起来夹在臂下。
　　“拜拜了！混蛋们！”
　　当麻得意的笑着，然后使出了‘MineCraft’玩家的必备绝学‘踮脚神功’！
　　所谓踮脚神功就是，在跳起的同时将素材方块安置在脚下，于是你在落地的时候就会正好落在你刚刚放置的素材上，你的的高度就这样提升了一米！
　　据说之前有一个封闭内测玩家用这种方式把自己顶出了同温层……当然最后这货给零下－50度的低温给冻的行动僵硬，一个失足掉下去了。
　　顺带一提，同温层的最大高度在离地三万米左右……阿门？阿门~~\(≧▽≦)/~~
　　用石头把自己顶出坑外之后，当麻随手把小毛玉丢在一般，然后趴在草坪上大喘气。
　　不是因为体力消耗过度，再怎么真实，这也不过是一款网游而已，不可能把身体的疲乏给反应出来的，当麻现在的疲惫是精神上的疲惫，是在干完一件十分刺激的事情之后，神清气爽般的舒畅感。
　　虽然刚才的行为在现在的冷静下来的他看来实在有点蠢，但是这种‘作了自己认为正确的事情’所带来的满足感，不过管多少次都让他欲罢不能。
　　所以才会一直做着很蠢的事情，所以才被评价为‘爱打架的不良少年’，不过他才不会在乎这种事情呢。
　　“啊~不幸啊……”
　　没有再去管那只NPC的事情，当麻现在只想躺在模拟的草坪上好好的放松一下。
　　小毛玉被丢在一边之后，马上爬起来跑到十步之外的一颗小矮树后面然后小心翼翼的探出了脑袋，用小动物独有的谨慎眼神打量着着这只躺在草坪上休息的肉食动物。
　　【肉食动物：……】
　　“喂！我可是救了你啊。连声谢谢都不说吗？”
　　当麻看到了‘NPC’瑟瑟缩缩的样子，于是露出了苦笑的表情。
　　‘……他救了我？’
　　树后的小毛玉歪着脑袋仔细的思考一下，也许，可能，大概，好像，似乎……
　　‘哎？他真的救了我啊！为什么刚才没有注意到？’
　　就算拥有一颗人类的头脑，但是她还是更习惯毛玉模式的单线程思维思维，这个习惯不知要多久才能纠正过来。
　　‘既然被救了。那么就需要认认真真的道谢。’
　　脑袋里忽然冒出的念头让小毛玉暂时放下的警惕，她颠颠的跑到当麻旁边一鞠躬。
　　“谢谢你。”
　　毛玉的道谢就是道谢，声音之中蕴含的诚挚谢意让习惯被误解被当成扫把星的当麻有种十分别扭的感觉，而且这孩子的架势越看越像尸体告别吧？
　　“啊~你叫什么名字？”
　　如同和人日常交往一样，这种普通的问话很自然的就从当麻嘴里说出来了。
　　‘啊啊啊啊……我在干什么啊！明明是个NPC而已啊！’
　　“我……我的名字。”
　　自打在这个奇怪的世界恢复意识之后，小毛玉就一直忘记思考的事情，此时被再度问起的时候，她有一种慌乱的感觉，小毛玉想都来不及想，一个名字直接脱口而出。
　　“咚咚”
　　接着，又有奇怪的词闪过的脑海。
　　“咚咚……博丽咚咚”
　　“哈哈~呼……博丽咚咚（ドォドォ）？这感觉好像太鼓达人一样的发音是怎么…回…事……”
　　少年的表情忽然僵硬了。
　　“你不是NPC？”
　　“NPC是什么？我是毛玉，不是NPC。”
　　面对上条君惊讶的问句，咚咚炸了眨眼，歪头盯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（4）‘我的世界就是你们的噩梦！’
更新时间2013-1-19 22:19:55  字数：4317

　“咚咚！我认为你现在最需要做的事情就是，马上下线，让你的爸爸妈妈拎着你去找一家最近的医院去做一次全面的检查。”
　　当麻君认真的对小毛玉说道。
　　“医院我知道，但是去医院是要生病了对吧？但是生病又是意思？下线又是什么意思啊？”
　　小毛玉茫然的睁大了眼睛，与当麻对视着，一分钟后，当麻同学就败下阵来。
　　“一开始以为救了一个NPC来着，但是后面发现这是一只玩家，好吧！玩家就玩家，但是这孩子还是一个脑袋里缺了不只一根筋的笨蛋……不幸啊。”
　　虽然嘴里说着抱怨的话，但是遇上了这样的情况，你让当麻同学如何能去不管？
　　“好好！好吧！咚咚，现在你要按我说的做哦。我说一步你做一步。”
　　勉强在脸上挂上一副和善的表情，不过为什么说是勉强呢？
　　上一章里也说啦~当麻同学和某橘子头死神一样天生一张恶人脸，而且当麻同学这张脸是三分恶人七分路人，装成凶神恶煞的样子那是轻车熟路，但是如同10月~1月新番主角们一样，用一脸‘将绝望与痛苦隐藏起来，宛如阳光般的笑脸’打动路过的野生主角妹子的话……对方要么会受到惊吓而急匆匆的跑开，要么就直接打电话叫警察吧？
　　但是在面对对方这种怎么看都是威胁多过劝说的‘和善’表情时，坐在地上的小毛玉只是眨了眨眼，就回给了他一个傻乎乎的笑脸。
　　“嗯！我知道了！”
　　愚蠢也好，轻信也好，无知也好……面对一个见面没有多久的陌生人，小毛玉毫无保留的奉上了自己的信任。
　　虽然莫名其妙的拥有的一具人类的身体，而且还继承了这个身体主人的一部分知识，但是小毛玉的灵魂说到底还是一只毛玉，毛玉这种生物完全不懂揣摩人心，它们对于一个人的行为判断，更多的是出于本能的感受，不会被感觉和视觉欺骗，也不会被多余的思考所迷惑。
　　这种能力并非自私的挖掘他人内心的读心，而是去感知和感受对方内心的知心。
　　或许一开始接触的时候，小毛玉还会被诸如外貌和声音之类的因素给影响到，但是只要有过一段时间的接触之后，这些因素就很难再影响到毛玉了。
　　造物主夺走了毛玉很多，但是也给予了毛玉很多，而这个直指本心的知心本能大概就是造物主给予毛玉这种生物的最大的补偿吧？
　　在毛玉的群体里没有自私也没有谎言，每一个成员的内心都是永远向其他成员敞开的。
　　就算此身已非毛玉，但是这种传承自毛玉那简单纯粹的灵魂之中的特异天赋却没有被遗失，反而在敏感且纤细的人类本质下变的更加敏锐。
　　人类因其敏感而复杂的灵魂而变得坚强、执着并强烈的追求着世间的一切。
　　毛玉因其纯粹而简单的灵魂而变得无畏（傻）、纯真（笨）并永远活的无忧无虑（呆）。
　　同时拥有毛玉和人类两种极端本质的小毛玉，毫无疑问的将成为新时代的卡密SAMA！
　　咳~以上都是门牙的口胡，毛玉始终都是毛玉，人类始终都是人类，成神的都中二病，以上。
　　“好吧！首先，在心中默念一声‘ESC’。”
　　虽然对于小毛玉的接受速度有些奇怪，不过当麻下意识的把这当成了奇怪病症的一种。
　　反正这个孩子从开始就表现的十分不正常，似乎有非常严重的妄想症，她把自己妄想成了一种名叫毛玉的奇怪生物，会飞，一身绒毛，还能打滚。
　　“ESC……哦~ESC”
　　“看到了吗？ESC目录的最下面哪一行……保存并离开……游……戏……”
　　上条少年呆呆的盯着面前的系统菜单，在原本退出游戏选项的位置，空荡荡的的什么都没有。
　　“这个是啥？BUG？服务器故障？话说退出按钮在哪里？”
　　上条少年看了看空荡荡的系统菜单最下方，然后又看了看一脸希冀表情凝望着着自己的小毛玉，忽然有一种风中凌乱的感觉。
　　‘话说这孩子在希冀个啥？难道她把这当成了什么好玩的游戏了吗？难道我的坏运气已经逆天到了连系统都能影响的地步了吗？哦！话说貌似还真是这样呢！我的材料爆率低的吓人，而且在地下转悠了三天愣是连一块煤矿没找到……我在胡思乱想什么？’
　　上条少年你果然凌乱了呢。
　　忽然，上条当麻感觉周围的场景一瞬间发生了转换，从一处空旷稀疏的次生林带变成一片巨大的游戏过分的人工广场，广场上，不停有玩家出现，但是都是一脸茫然而且惊恐的样子。
　　“这是怎么回事？”
　　心中的不安感越发强烈，上条当麻紧紧的握住了拳头。
　　这时，有人扯了扯他的衣服，当麻低头一看，发现小毛玉正一脸惶恐和疑惑的看着自己。
　　突然置身于大量人类之中，并且被群体性的惶惑不安之情所影响的咚咚，敏锐的抓住了在惶恐的乌云里稀少的镇定曙光，她身边的这个人类，除了疑惑之外，似乎没有多余的负面情感。
　　“哈哈！相信大家都已经发现了下线选项的消失的了吧？”
　　闷雷般巨大的声音从四面八方滚滚而来，用骄狂得意的语气向玩家们宣告着。
　　“欢迎来到我的世界！卑微的可怜虫们！这里对你们而言是个活生生的地狱，不过对顺从我的人来说，这里可是是永生的天堂！”
　　“不要把这款游戏当成普通的网游，在这里死掉的话……可是真的会没命的哦。”
　　“原本我希望集中七万‘热心的志愿者’和我一起玩这个愉快的游戏，但是很遗憾的是，因为他们糟糕而随便的游戏习惯，所以已经有三百名玩家丢掉了自己的小命。让我们来给这些倒霉鬼们默哀三分钟……呵呵哈哈哈哈哈哈！”
　　巨大而又阴森的威胁之语让广场上的听众们不寒而栗，有些心理素质不佳的人，已经当场吓的瘫痪在地两眼无神。
　　“在这个世界里，你们是如此的脆弱，饥饿、怪物、天灾、疾病都能轻易的夺取你们的生命，但是仁慈的我决定庇护你们！只要你们服从于我，诚惶诚恐的向我下跪，那么我就重新赐予你们玩家的资格，被杀掉也能复活的能力，让你们一起陪我当玩家……而不是玩具！”
　　“当然，我也欢迎勇敢的人，毕竟一个游戏里面没有反抗者的话，就太无趣了。当然……我可不会给他们玩家的资格，他们会是脆弱的玩具，一次就会玩坏……呵呵呵！哈哈哈哈呵呵！”
　　“勇者们可以去试着攻略这个游戏！攻略方式和老版的MC一样，只要击杀末路之地的末影龙就算通关！有胆量的人就尽管来吧！攻略完成之后，所有人都能从游戏里离开，回到现实世界！当然……你们这些脆弱的玩具是不可能做到的！不过你们的冒险会给我增加许多许多乐趣！有没有动心啊？玩具们？……不过会死哦。”
　　威胁之后便是蛊惑，在闷雷般的声音所带来的巨大压迫感下，很多人都产生了自己无法和对方抗衡的感觉，如果不出意外的话，他们将选择那名为玩家实为奴隶的道路。
　　“好吧！愿意当玩家的，就签了这个契约，从此之后成为生死都由我来控制的玩家，而不愿意签这个的，就是玩具了。你们有三分钟的时间。”
　　说完，声音就消失了，每一位玩家面前就出现了一张写满文字的羊皮纸，和一支笔。
　　“呵呵，我早该想到的，我之所以会抽中这个头盔，并不是因为我走了多大的好运，而是预示着我要倒霉，而且是天大的霉……不幸啊。”
　　上条当麻看都没有看面前的羊皮纸，不管这是真的还是个恶作剧，上条当麻都不打算去签这样一个鬼东西，而且他现在还有一件十分必须的事情要去处理。
　　那个小家伙正和一只被吓懵了的树袋熊一样整只的抱在自己的腿上，对一个陌生人做出这等腻人的动作，上条不禁开始猜想到底是什么样的家庭才能教育处这样的孩子，或者放任一名行为上有明显异常的孩子来玩游戏？
　　好吧！现在事实证明这个游戏可不是一款安全的游戏，当麻的觉得那个装神弄鬼的家伙说的很可能都是真的，这个判断来自于一个在学园都市里艰难生存了近七年对学园都市的黑暗有一定认知的Lv.0能力者的经验。
　　这个家伙的语气像极了学院都市里的那群无良科学家，之前自己还对超能力报以希望的时候，可没少和那群家伙接触，给人的感觉相当糟糕的一群家伙，或者上条现在这种对超能力开发自暴自弃的态度，和他不愿意再和那群科学家接触的想法，不无关系。
　　“咚咚，你把这个契约签了吧。这样至少很安全。”
　　自己不签，是因为自己有足够的觉悟……或者说任性，而在当麻看来，脑袋有些迷糊的小家伙签这个契约的话，还是比较合适的，这小鬼的精神有些异常，随时会丧命的世界对她来说相当的危险，当麻也没有自大到认为自己可以保护她。
　　“哦~”
　　小毛玉应了一声，然后停止的树袋熊模式，慢腾腾的来到自己的那张羊皮纸前，拿起笔迟疑的半天，最后茫然的抬起头来问道。
　　“怎么签？”
　　“……把你的名字写上去就行了。”
　　“哦……我的名字。”
　　小毛玉点了下头，然后开始在上面写写画画起来。
　　在她落笔的时候，当麻忽然有一种后悔的感觉。
　　‘把这样一个孩子交个那个危险的家伙是不是有点草率了？’
　　当麻这样想着。
　　‘但是一个不会死亡的玩家身份，确实能给她带来最大程度的保护……不行！从那个家伙刚才的语气来看，他明显是一个变态啊。’
　　“咚咚！停下不要写！”
　　说着，当麻扑上前想把这个契约给抢下来。
　　这时，他耳边突然想起一个声音。
　　“哎呀呀！打搅别人的选择是不对的哦。”
　　然后，当麻就感觉到自己的身体变得一动也不能动了。
　　‘是那个家伙！可恶！可恶！’
　　“你现在可是一个勇者哦！勇敢的玩具小哥。”
　　没有了刚才闷雷一样的震撼音效，当麻很轻易的就听出，这是个沙哑的女性的声音。
　　这个声音应该是玩家间的‘私聊’，因为周围的人都没有听到，只有自己可以听到。
　　“你这家伙，不要想欺负一个小孩子！”
　　当麻咬牙切齿的低声说道。
　　“欺负？呼呼！才不是欺负呢！这么可爱的孩子，我可是从一开始就注意到了呢！而且很快你就要和她无关了。因为这里的每一位勇者马上就会被传送到很偏僻的地方，然后进行十分愉快的冒险……呵呵！”
　　仿佛在证实自己的话是真的一样，周围没签完契约或者没有来得及把契约签完的人脚下出现的诡异的紫红色的六芒星，他们的动作马上就被锁住。
　　很多犹豫的人马上就开始后悔，他们丑态百出的大声哭叫着希望DM能再多给他们一次机会，而签下契约的人则沉默的避开了没签的人，他们眼中带着庆幸的，庆幸自己做出了一个似乎十分正确的选择。
　　“看吧！看吧！真是丑陋懦弱的勇者，这样的蠢货们怎么挑战我这个拥有神一般权利的DM?”
　　这个声音十分得意的说道，但是她很快就发出了吃惊的声音。
　　“这……这是怎么回事？”
　　不止是她在吃惊，就连当麻也在吃惊，因为他看到小毛玉的身体也被那属于‘勇者玩具’的紫红色光芒所包裹……这意味着她磨蹭了半天根本没有签！
　　“这是怎么回事啊！”
　　在对方气急败坏的声音中，当麻眼前的场景再次变化，他又回到的那处一开始被传送走的次生林地，而小毛玉也在旁边，只见她傻乎乎的捧着羊皮纸献宝似的举到当麻眼前。
　　“我写好了哦！”
　　“……”
　　上条当麻拿过羊皮纸一看，在签名处是一副栩栩如生的涂鸦，这是一个圆形的有眼睛和嘴巴的奇怪生物，身上长满的绒毛一脸呆呆傻傻的样子。
　　这个是小毛玉的签名，因为不知道毛玉两个字怎么写，所以就直接画了一副涂鸦出来。
　　“噗~哈哈哈哈哈哈哈……”
　　当麻忍不住大笑起来，这样把大敌摆一道的感觉实在太过瘾了。
　　而一旁的小毛玉则把脑袋歪到左边看看，然后再歪到右边看看，她完全不懂这个奇怪的人类在笑些什么。
　　笑够了之后，上条当麻对着天空举起了右手。
　　“成为虚拟世界的神？如果这是你的幻想的话，那么……”
　　“这个幻想就由我狠狠的杀死！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（5）舌尖上的‘Mine Craft’
更新时间2013-1-20 7:10:59  字数：4353

　在老版的‘MineCraft’里，玩家的食物来源很多。
　　在伐木的时候，可以通过破坏树叶来获得苹果，这种神奇的苹果会在‘MineCraft’里的所有树木的枝头出现，包括橡树、松树、桦树、还有不知道是什么树种的‘从林木’，而且我还还必须接受在这四种树木里只有桦树还和苹果树有那么一点亲戚关系（落叶乔木）。
　　先别忙着吐槽苹果君什么时候开了这么大的**，要是孟德尔大贤在英灵殿有所感应的话肯定一把火把把自己的豌豆田烧掉，然后找一颗苹果树吊死。
　　酷爱建筑的玩家会把苹果当做自己的应急食物，而狩猎系的玩家可以选择的猎物就更多了！
　　鸡肉、猪肉、牛肉、鱿鱼须……当然都是生的【摊手耸肩】。
　　‘MineCraft’的‘肉食动物们’从来都是生冷不忌，大家谁都不会觉得吃生肉不好，反正只要能恢复饱食度不就好了吗？
　　在‘MineCraft’里只有真正的吃货们才会仔仔细细的对食材进行二次加工和三次加工，顺带一提门牙在一个服务器里就认识这么一个吃货，然后那个服务器里百分之七的玩家都是茹毛饮血的主。
　　如果评价‘MineCraft’里最好吃的是什么，这个门牙还真的无法评价，不过要是评价‘MineCraft’里最难吃的食物，门牙绝对可以报出前两名！
　　第一个是蜘蛛眼，第二个是腐肉。
　　以前门牙肤浅的认为WOW世界里，香脆蜘蛛腿这个菜已经非常奇葩了，但是在知道‘MineCraft’里可以生吃蜘蛛眼的时候，门牙的表情……
　　蜘蛛眼是从‘MineCraft’里那些一米多宽两米多长的蜘蛛身上获得的，本来用途是用来和糖一起发酵之后制成‘发酵的蜘蛛眼’然后用来酿造药水。
　　而最难吃食物排名第二的腐肉，是一种无法二次加工的食物，不过因为能够恢复相当可观的饱食度，而被一些经常在地下一呆就是十几个昼夜（游戏时间）的地下党员们大量储备起来作为食谱上的主菜。
　　吃腐肉和蜘蛛眼的时候，虽然会有一定几率会造成中毒状态，不过有经验的玩家们会在进食的时候准备好一瓶或者几瓶牛奶做解毒之用。
　　大家可以脑补一下‘MineCraft’玩家们一口腐肉一口牛奶的进餐景象，贝爷什么的弱爆了！
　　什么？你说牛奶只对重金属中毒比较有效？啊~风太大~门牙没有听到啊~【远目】
　　什么？这么有爱的腐肉是怎么获得的？
　　……这个问题门牙拒绝回答，你也不会希望知道的，如果你真的无法控制自己的好奇心的话，那么去自行百度吧。
　　不过，门牙先提醒你一句，喵星人就是被好奇害死的。
　　“可恶！那个死变态肯定是个猎奇食欲者啊！这是什么诡异的味道……呕。”
　　上条当麻脸色发青的啃着一块生猪肉，生肉的味道对于吃惯了熟食的现代人来说肯定不好，所以‘MineCraftOL’的玩家们有时候尽管身上有可以充饥的生肉，但是宁愿饿死回城也不愿意去吃生肉的缘故了。
　　但是现在这个情况不一样，如果不去吃生肉的话，那么饿死便是真的饿死了。
　　所以就算没有食欲，就算再恶心，也必须要吃下去，活下去。
　　就算是吃生肉，在心理上也比吃腐肉可以接受一些，而就算是这块猪肉，也是上条当麻近一个小时的狩猎所得。
　　当麻算是一个地下党，这从他随时携带的工具就可以看的出来。
　　在‘MineCraft’里面，矿工玩家是最难获得食物的一群人，十个第一次进行深层地下探险菜鸟们往往有九个最后的下场是补给耗尽然后饿死回城，剩下的那个则是没有挡住密密麻麻的地下怪物或是失足栽进了岩浆里……什么死法都有，总之是扑街了。
　　‘MineCraftOL’里的狩猎可没有原版那么容易，里面的能提供肉的动物在受到攻击之后，马上和开了疾跑一样逃的飞快，更有甚者会招呼同伴对玩家进行群殴。
　　没有弓箭和足够坚固的防具的话，狩猎是极其危险而且没效率的事情。
　　‘……好难吃，但是我必须吃下去，因为下次获得食物就不知道是什么时候了。这个见鬼的味道是怎么模拟出来的！就算吃肉脍的时候还要放酱油和苦辣酱啊！’
　　当麻从来都不是个狂躁易怒的人，恰恰相反，他的耐心和意志力要远远超越同龄人，上条少年如此郁闷的缘故是因为在他身边正坐在一只吃生肉吃的津津有味的家伙。
　　小毛玉是吃不出奇怪味道的，或者说味觉这个感觉对她而言实在太过陌生，对这样一个味道记忆一片空白的孩子来说，哪怕是KEY社三大杀器齐聚她也能面不改色的吃下肚。
　　只不过会不会因为食物中毒进医院那就另说了……
　　‘到底是生活在一个怎么样的家庭里，受到怎么样可怕的虐待，才会让这个孩子做到吃生肉都能吃的津津有味的地步？这是什么样的家长？’
　　当麻看着狼吞虎咽啃肉中的咚咚，眼中闪过怜悯还有愤怒，在他看来，面前的小妹妹是一个受到了可怕虐待导致行为失常的孩子。
　　“咚咚……好吃吗？“
　　当麻忍不住问道，他想知道这个孩子到底是怎么样一种状态。
　　“好吃？什么是好吃？好吃是什么？“
　　小毛玉停止啃肉，然后一脸疑惑的歪着脑袋问道。
　　“呃……在吃这个肉的时候，你的心情高不高兴？高兴的话就是好吃了。“
　　当麻比划着对咚咚解释着‘好吃’的大概意思。
　　于是，小毛玉毫不犹豫的点下了脑袋，一脸灿烂的笑容回答道。
　　“我现在心里很高兴！所以是好吃！“
　　这个古怪的人类非常努力的去打猎，然后将来之不易的肉（‘哦！原来这个是肉！’毛玉恍然大悟）分给自己，这一连串行动中包含的爱护和关心的心情，让小毛玉觉得高兴，被人关心当然会高兴啊！
　　所以咚咚毫不犹豫的回答了当麻的问题。
　　虽然好吃不是这个意思……但是如果现在澄清的话实在是太煞风景了。
　　看着咚咚的吃相，当麻又看了看手中的这块原本感觉难以下咽的肉，然后啃了一口，他有些惊奇的发现，这肉的味道似乎好了许多？
　　这是一个很简单的道理，劳动成果被别人承认，会带来一种心灵上的满足，在这种满足感下，哪怕是生肉也不会变的难吃了。
　　身为非职业猎人的当麻，所得到的猎物只有这两块生肉而已，在看着毛玉下饭（大雾）的情况下很快就吃光了。
　　天色已经渐渐暗了下来，当麻站起身，伸了个懒腰然后开始在周围垒起土堆。
　　“……人类先生，你这是在干什么？“
　　小毛玉对他的行为十分不解，为什么好好还要用一堆土堆把自己给封起来呢？
　　“夜晚的荒野，可能会有怪物出现，我们需要用素材造出一个封闭的空间，这样怪物就不会来袭击我们了。”
　　当麻一边垒起土墙，一边回答道。
　　“还有，我的名字是上条当麻，不要叫我人类先生啊……搞的和你不是人类似的。”
　　“我确实不是人类啊？我毛玉！毛~玉~”
　　“好吧！你是毛玉……会飞会打滚的毛玉。”
　　听到咚咚十分认真的强调之后，当麻再次产生了一种想要捂脸的冲动。
　　“嗯！就和上条先生说的那样！我是一只毛玉~”
　　听到认同的回答之后，小毛玉很高兴的在地上打了一个滚。
　　很快，当麻就在地上垒出了一个4*4*3的盒子型空间，然后把正在快乐的打滚的咚咚拎了起来，和她一起进入了这个盒子型庇护所里面。
　　在将出口用沙烁封住之后，当麻在里面插上了火把。
　　“好吧！虽然这个小庇护所不怎么好看，而且还十分简陋，但是在这里凑合到第二天早上天亮还是没问题的。”
　　一间由泥土垒砌的密室，一根燃烧的火把，一名抱成一团发呆的小女孩，还有一个刺猬头。
　　简陋庇护所的气氛陷入沉默之中，无聊中的上条当麻开始不自觉的盯着对面的小家伙看。
　　这是他第一次仔细打量这个刚刚认识没有多久，却因为各种原因不得不去照顾的小家伙。
　　一开始还因为她是一个小学生而已，但是现在当麻却不得不承认自己是看走眼了。
　　这个名叫博丽咚咚的孩子，她的身上没有小学生那种幼稚的感觉，虽然给人的感觉像个小孩子，但是其实完全不是，只是因为本身气质过于单纯所以产生的错觉而已。
　　这孩子的相貌无法用单纯的漂亮和美丽来形容，或者说她根本算不上多漂亮，只是非常非常的纯净罢了。
　　虽然用‘纯净’去形容一个人相貌确实十分古怪，但是文学修养十分差劲的当麻完全找不到更加合适的词汇去描述，或者再有文学功底的人也无法找到合适的词汇。
　　那种带着浓浓稚气的脸，纯的就像无云的碧空，清澈的泉水，所以她的一颦一笑在一片纯白的反衬之下会变的更加清晰和真实，这肯定是一个不会掩饰内心的孩子。
　　似乎是感觉到了当麻的视线，咚咚抬起头来冲着他露出了一个傻笑的脸。
　　因为不知道为什么而笑，所以才说是傻笑，这是她从恢复清醒之后用的最多的表情。
　　不过，这样的笑容，反而是最不符合当前遭遇的情景了吧？
　　“咚咚……你现在不觉得害怕吗？”
　　“害怕？为什么？”
　　这个上条先生总是会问出奇怪的问题啊~小毛玉再次开始疑惑了。
　　“这个时候当然是应该害怕啊。被危险的家伙困在了一个危险的世界里进行玩命般的游戏……这种情况下，只要是正常人都会害怕的吧？”
　　因为这样，上条才想要明白为什么在这种时候，咚咚还能笑的这么灿烂。
　　（就是就是傻而已，少年你想多了。）
　　听到当麻的话之后，小毛玉更加疑惑的睁大了眼睛，这时当麻看清了她双瞳的颜色，十分漂亮额蓝紫色，似乎学校花园里的有种花就是这样的颜色……谁知道呢？平时过的糊里糊涂的人怎么可能记住那么无聊的东西，他上条当麻可不是文艺少年，有点印象就很不错了。
　　“不知道为什么不害怕……”
　　努力思考的好一会之后，咚咚只能给出这种令人不满意的答案，她想破了这颗毛玉脑袋都不知道自己为什么要害怕……在这个小小的空间里，既没有奇怪的怪物要欺负她，也没有奇怪的大嗓门怪物来吓唬她，她为什么要害怕？
　　“我不知道自己为什么不害怕，但是上条先生也没害怕啊？”
　　是的，虽然有在对方身上感受到了一种担忧和失落的感觉，但是那种名叫害怕的情感却是半分也没有，这让咚咚觉得更加奇怪了。
　　“哈？怎么会？我现在也是在害怕啊。”
　　错把女孩的话当成安慰的当麻苦笑了一下。
　　“其实我现在害怕的不得了。”
　　“……上条先生在说谎，说谎不好。”
　　误把担忧当成恐惧的少年没有多说什么，他觉得心里更堵了。
　　“咕噜噜~~~”
　　对方的心里活动在毛玉的探知里一览无余，以为自己说错了什么而导致当麻心情低落的小毛玉决心采取补救措施，于是她很认真的对少年说道。
　　“上条先生！我现在不害怕，我现在很好吃！”
　　我现在很好吃！
　　这是何等惊人的暗示！
　　作为血气方刚的少年，上条当麻被小毛玉一句话给打成了内伤，一口老血几乎当场呕出。
　　“咚咚……你……你说这句话是什么意思。”
　　上条当麻的脸已经红的发烫。
　　“因为上条先生说‘高兴的话就是好吃了’，高兴就是好吃，现在我很高兴很开心，所以不就是很好吃吗？”
　　然后，小毛玉一脸理所当然的样子说道。
　　“就是这样！我很好吃！”
　　这神奇的理解能力……小毛玉你华丽的赢了，你面前的上条先生已经连吐血的力气都没了。
　　“因为我很好吃，所以我希望上条先生也要好吃。好么？”
　　‘这算哪国的安慰？为什么我一点都不觉得奇怪……心情竟然轻松多了。但是我现在应该怎么回答？哦！我也很好吃！然后我们一起到碗里来吧。这是什么奇怪的广告？’
　　心情乱糟糟的上条当麻只能僵硬的来了一句。
　　“我困了！需要休息！”
　　然后趴在地上努力让自己睡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（6）当麻差点屹立于大地之上
更新时间2013-1-21 4:14:15  字数：4315

　上条当麻的眉头缩成一团，脸上的表情认真而又严肃，只有在面对大量危险的怪物的时候，他才会露出这样的表情，但是现在与他对峙的怪物只有一个。
　　这个怪物头生双角，长着一张与地狱七魔王之一阿撒兹勒相似的长脸，它一边狂躁不安的刨着蹄子，一边对峙上条少年发出威胁似的低吼。
　　面对这等凶猛的生物，上条少年一边模仿着与其相似的低吼，一手挥舞麦穗来吸引对方的注意力，同时缓缓的后退。
　　这头怪物果然被麦穗所吸引，它的脑袋跟着上条手里的麦穗移动，并跟着上条的步伐前进。
　　只顾着看麦穗的怪物，忽然一脚踏空栽进了一个大坑里，它发出了疑惑的叫声抬起的头，它看到那个人类的手里已经没有的麦穗，现在在他手里的是一把布满裂纹的石镐，这把石镐上满是暗红色的干涸血迹，不知上面有多少只冤魂！
　　怪物开始害怕起来，它慌张的绕着坑来回跑，并发出凄惨的叫声，它想要逃出一条生路。
　　但是上条少年可不会给它这个机会，只见他抡起石镐对着怪物的脑袋就是一顿好砸。
　　被困在坑里的怪物躲都没有地方躲，在硬挨了七八下重击之后，便哀叫着翻倒在地。
　　那凄惨的咩咩声仿佛在申诉着狩猎者的残忍和狡诈……
　　“还好一直保留着从新手奖励箱里拿到的麦子，不然现在要做诱猎陷阱还真是麻烦呢。”
　　这样庆幸的自言自语着，上条从一格高的土台上跳了下来，开始收集陷阱里的战利品。
　　羊在老版的‘MineCraft’里，只能调出羊毛这种装饰性的物资，而在这个‘MineCraftOL’里羊可以掉落的素材被极大的丰富，不只是羊毛，还能掉出羊肉和皮这样的素材。
　　当麻和小毛玉在游荡的时候发现了一处羊群栖息地，于是少年就决定在这个栖息地附近暂时休整一下，并且存储起足够数量的羊肉作为食物。
　　在‘MineCraft’里可没有食物变质这么一说。只要你能拿的到，那怕放一百年也能继续吃。
　　用手里的麦子吸引落单的羊，把它们带入坑里然后击杀，通过这种方式，上条当麻已经收集了三十多块羊肉，以及数量可观的羊毛和皮革素材。
　　那个危险的家伙说过，如果想要结束这个见鬼的游戏，那么就必须消灭这个游戏的最终BOSS，生活在末路之地的末影龙。
　　当麻可不是‘MineCraft’的骨灰玩家，但是通过对攻略书的研究让他明白，要对抗末影龙的话，光靠自己这一身装备是绝对不行的，他必须再次深入地下去收集更加多的素材。
　　在等级成为装饰的情况下，装备的价值被凸显到了最大，拥有高端装备的玩家就算本身技术不怎么样，也一样能在PK中战胜技术更胜一筹的玩家。
　　深入地下开采，需要做的准备有很多，当麻必须准备足够的食物，还有一件套的皮甲，最总要的是，他需要一个固定的落脚点，里面必须包括一个可以熔炼矿石的炉子还有一个工作台。
　　修建一个简陋但安全的落脚点还有制作一个熔炉对当麻来说不是问题，因为已经进行过一次地下采掘的他，虽然没有获得煤炭和铁矿石，但是身上的圆石和沙烁却有的是。
　　困扰当麻的事情是，他没有足够的木头素材，他们已经走出了稀疏的次生林地区，现在他们脚下的这块地方是一片草原地形，完全找不到一棵树。
　　木头是‘MineCraft最基础的资源，没有之一，先不说在收集木头的时候可以随机获得的那些价值可观的实用资源，但是从木头可以作为燃料，并且还能烧制和煤炭一样耐烧的木炭这一点上，它的价值就超越了一般的资源，故有玩家云‘要致富！先挠树！’
　　最重要的是，一个单位的木头可以被加工成四个单位的木板，两块木板可以加工成四根木棍，而木棍是制作生产工具时必不可少的素材。
　　当麻的手上最开始的那个石镐已经报销，现在他手上的这把同样快要寿终正寝石镐的是他最后的一把存货。
　　石镐的用途有很多，挖矿是它的本职工作，而在一个熟练的矿工手中，它也能成为一件防身利器，这几天当麻不知用这石镐撂倒了多少怪物。
　　生产一把石镐需要两根木棍以及三块圆石，现在上条当麻手头上的原木却只有一块而已。
　　制作一个工作台需要消耗四个木材，也就是说……制作了工作台之后，当麻就没有用来制作新工具的木头了。
　　“不幸啊。”
　　被木材急缺的情况折腾到脑袋都大了一圈当麻带着战利品回到自己临时的驻地。
　　所谓临时驻地，不过就是一个用石头围起来的没有窗户的房间而已，人工布置的方块构成的空间里不会生成怪物，这是‘MineCraftOL’与‘MineCraft’不同的地方，托这个设定的福，玩家不用为了防止家里怪物丛生而在自己的家里插满火炬了。
　　为了防止出门被怪物给给堵上，当麻还在这个棺材一样丑陋难看的房间周围用沙烁铺了一圈围墙来防止外围生成的怪物接近房间。
　　‘MineCraft’里的大部分怪物都是惧怕阳光的，他们被太阳照到的话会燃烧起来，最后化为灰烬，就算不会被阳光灼伤的怪物也会躲到洞窟、水底、树下来躲避阳光。
　　当然，不论白天黑夜都会突然冒出来袭击玩家的全职劳模怪物不是没有……
　　“嘶嘶~嘶嘶嘶~”
　　绿色的造型扭曲的奇怪生物一边发出诡异的声音一边开始膨胀。
　　“嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~~\(≧▽≦)/~”
　　小毛玉正兴高采烈的模仿着这个绿色生物发出声音，她之前有遇到过这种生物，所以再次遇到的时候，她竟然产生一种的亲切感。
　　这种奇怪的生物可是大有来头的，它的学名爬行者（Creeper），俗称苦力怕，是一种绿色的，静悄悄的，会埋伏和自爆，以此伤害玩家及破坏周围环境的怪物。
　　和僵尸和骷髅不一样，他们暴露在阳光下时不会着火，除非被玩家制作的陷阱杀死，爬行者在任何时候都会保持侵略性，之前说的怪物劳模就是它了。
　　爬行者会于夜晚在地表生成，或者其它任何亮度等级小于7的地方。爬行者极度危险，它们能保持完全无声地接近玩家，它的爆炸在近距离是毁灭性的。
　　“咚咚！快跑！快点离开那个东西！你会没命的！”
　　上条当麻差点给眼前的这个景象给吓成心肌梗塞，苦力怕的爆炸威力足以消灭身穿铁甲的玩家，在极近距离下，哪怕是一身钻石装备的玩家也会被炸个半残，更何况身上什么防具都没有的小毛玉？
　　上条当麻无法想象苦力怕爆炸之后，小毛玉会是什么样的情况。
　　“啊？是上条先生。”
　　听到上条当麻声音的小毛玉带着一副十分高兴的表情回过头来向他打招呼。
　　“上条先生！你看！我刚刚发现的！我靠的这么近它都没有欺负我！”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶~”
　　“看啊！上条先生！它好像在和我说话一样呢！嘶嘶嘶~嘶嘶~”
　　小毛玉继续兴致勃勃的模仿这个危险怪物的声音，她不知道接下来会发生什么，她只知道这个绿色的物种似乎十分友善，没有想要欺负自己的意思，所以她认为这个生物能做朋友。
　　‘明明才离开一小会而已，才不过一小会而已啊！为什么会发生这样的情况？为什么？’
　　目眦欲裂的当麻心中不断的徘徊着这样的念头，和疯了一样。
　　当麻在小时候被周遭的同学和大人们当作瘟神般得存在，由于从小生活在“待在上条身边的人也会跟着不幸”、“远离当麻，就可以远离不幸”的谣言里，久而久之当麻自己潜意识中也习惯于把身边人的不幸归咎到自己身上。
　　他的父亲为了让他健康成长，所以把他送到了完全没有迷信的学园都市里生活，在有了新的生活环境之后，当麻的状态比之前好了许多，但是这个念头依然深深埋在他的心中，所以每当身边的人遭遇厄运的时候，作为‘无关者’的当麻才怒不可喝，才无法不管。
　　不过，这个心理恐怕他本人也没有发现吧？
　　而现在，面对如此场景，这个念头突破了层层至酷再次浮现。
　　‘之前的因为照顾这个孩子，和一些游戏怪物打了几架就忘记了自己只不过是一个卑微无力的无能力着，太差劲了！太差劲了！但是……怎么样都好！我要救她！我要救她！’
　　狂乱中的少年如果能注意到自己的右手的话，恐怕会当场大惊失色吧？
　　不详的黑色迷雾不停的从他的手臂处渗出，缠绕积聚如同某种凶兽一样狰狞的翻腾。
　　当惨剧即将发生的时候，不知从何处传来一声猫叫，然后一只虎皮猫窜了出来档在了小毛玉和苦力怕中间。
　　“喵~”
　　“啊！小猫！”
　　发现了新大陆的小毛玉果断把发出嘶嘶怪叫的苦力怕给丢在了脑后，她上前将乱入的猫咪抱在了怀里，对方那毛茸茸的触感让她不禁开始怀念起来自己已经不知所终的一身绒毛。
　　“小绿！你看！小猫！”
　　发现有趣的事情的时候，通过和朋友分享的方式可以收获更多的快乐，就算不知道这个道理，但是小毛玉却知道应该怎么去做，她马上向那个嘶嘶叫的新朋友‘小绿’献宝。
　　很可惜，苦力怕‘小绿’可不觉得这只小猫有哪里好玩，在这只猫出现之后它就头也不回的逃跑了，如同见了猫的老鼠一样。
　　爬行者害怕猫，并在猫与它们过于接近时会忽略玩家不计一切地逃跑，爬行者看到豹猫后会直接地尽可能远离它们，并在拉开‘安全距离’后才会稍作停留。
　　这个距离比爬行者的视野小一点，因此会导致爬行者不停地尝试接近站在豹猫旁边的玩家然后不停地逃跑。
　　“咕噜~噜~”看到小绿跑的这么快，小毛玉不满的发出了咕噜的声音，忽然她看到了跑过来的上条当麻，顿时眼前一亮。
　　“上条先生！小猫！小猫！快看！小猫！”
　　“……嗯，小猫。”
　　上条的表情有些僵硬，在经历的那么刺激的事情之后，也只有小毛玉还能傻呵呵的高兴。
　　当麻本来想学着自己老爸那样好好呵斥一下这个什么都不知道而把自己置身于危险之中的死小鬼的，但是在听到小毛玉软软的声音之后，他便什么脾气都没有了。
　　面对一个几乎什么都不知道，什么都不明白，如同白纸一样的孩子，你要如何才能生气？
　　‘现在我要怎么做？和电视剧里那样……直接抱上去？把咚咚抱住？’
　　忽然，上条当麻不知道自己现在应该如何是好……好吧。在和小毛玉相处的这几天里，他已经不知道是第几次面对这种不知道如何是好的状态了。
　　似乎这个脑袋思考回路迥异于常人的少女，最擅长的事情就是让自己不知如何是好。
　　所以算了吧。
　　“你之前在干什么？我不是告诉过你不要随便离开房间吗？”
　　上条当麻的语气里含着些许责备之意，这孩子太会给自己找刺激了。
　　抱着小猫的咚咚缩了一下脖子，然后她将一把素材拿到了当麻面前。
　　“我……我想帮忙。这几天上条先生整天在外面跑来跑去，上条先生很累。”
　　“我想帮忙……让上条先生好吃起来。”
　　小毛玉抬起头看着上条当麻，她眼中的诚实清澈如同宝石。
　　在被这种纯净的牵挂打动的同时，上条少年依然有一种泪流满面的冲动。
　　‘博丽咚咚小姐~拜托你把这个梗忘掉好么？你要把这个奇怪的形容记住多久啊？’
　　前一天，小毛玉有刻意的向上条当麻打听过收集素材的方法，还有从哪里能收集到素材。
　　当麻仔细检查了她拿出来的素材，相当一部分是小麦种子，还有一些蒲公英（黄色花），对于耕作系的玩家而言这是十分有用的资源，但是当麻而言这些素材都没有用。
　　不过这些事情，当麻是不会对正一脸期待夸奖的某只大小孩说的，他只是把这些无用的素材收入素材库，然后揉了揉咚咚的脑袋。
　　“干的真不错，但是下次千万不要乱跑了。周围的怪物很多的。”
　　“嗯！”小毛玉重重的点了点头。
　　“不过……”
　　当麻用疑惑的表情看向了少女怀里的小猫。
　　“这只家伙是从哪里冒出来的？”
　　“这只猫是我养的。”
　　忽然，一个陌生的声音从一旁响起，吓了两人一跳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（7）反抗噩梦的商人
更新时间2013-1-21 22:06:55  字数：4685

　这个家伙悄无声息的出现在了当麻和咚咚面前，用见面打招呼的口气说道。
　　“这只猫是我养的。”
　　“喵~”
　　刚才还老老实实的窝在小毛玉的怀里的猫咪在这个人现身之后，马上从她怀里跳了出来扑到这人脚边亲昵的蹭着，果然是一只被饲养的猫。
　　“啊~小猫跑了。”
　　小毛玉发出了失望的叫声，然后她追着猫走到来者的身旁，蹲下身想要再次把小猫给抱起来。
　　但是她没走几步路就被上条当麻一把拽了回来，当麻将她挡在身后警惕的看着里来人。
　　这名少年有一头不良到了极致的红色头发，翡翠色的眼睛里闪烁着自信的光泽，虽然皮肤很白但是相貌上却没有一点娘娘腔的气息，反而充满了阳光帅气的感觉，再加上对方魁梧结实的身形，虽然给人感觉有点凶恶，但是却比当麻那副路人甲乙丙的造型好了不知道多少。
　　人靠衣裳马靠鞍，这个人的装备和当麻同样不是一个档次的。
　　这个人上半身穿的是有护肩的铁质胸甲，下身似乎为了方便移动所以装备的是皮质战裾，他脚上穿的也不是‘MineCraftOL’里，系统默认的无限耐久却没有任何加成的便鞋，而是一双锃亮的镶铁皮靴。
　　在‘MineCraftOL’里，铁质物品是高玩们的象征，普通玩家就算有挖出铁矿也不舍得去用，而是选择更加实惠的石器工具，只有经常出入能够收获高级素材的高危区域里的玩家们才会使用高级素材打造的装备，因为他们确信自己的每一次冒险获得的素材价值都会能弥补在冒险之中所消耗的。
　　不过如果是现在这个情况的话，玩家们绝对不会再珍惜自己的矿石，肯定是怎么安全怎么来。
　　而真正让当麻心生警惕是这个家伙腰间悬挂的东西，那是一个可以让玩家快速取出武器的皮鞘，只有经常战斗的玩家才会去合成这种道具，被放置在鞘中的武器是一把宽剑，从外表上看似乎是也铁质的，但是身为矿工的当麻可以绝对保证……这个东西的材质绝对不是铁！
　　这样一个全副武装的高级玩家悄无声息的出现在自己面前，当麻觉得还是小心点比较好。
　　“……不要这么紧张，我没有恶意。”
　　似乎看出了上条当麻对自己的戒备，红发少年友善的笑着，弯下腰来拎起小猫放在了自己的头上，然后冲着当麻摊了摊手，示意自己完全无害。
　　“我和你们一样，是没有签那份见鬼的契约的人，按照那个家伙的说法，就是勇者玩具。”
　　‘和我一样的人？这样的话，应该可以信任一下吧？’
　　听到对方的话之后，当麻稍微放松了一下戒备，但是依然很紧张。
　　“你刚才是怎么出现的？我怎么没有看到你？”
　　“这个啊……只是普通的潜行而已，只要稍微受过训练的人都能办到。”
　　“什么？潜行？刚刚那个是潜行？这个怎么可能办到？”
　　听到对方的回答之后，当麻一脸难以置信的样子。
　　潜行这个动作当麻也会，其实就是让自己走路没有声音的动作，而且这是一个基本动作，根本不可能有那种简直和隐形一样的效果。
　　“不信啊。看来是需要给你解释一下了，这个游戏对人体模型的构建非常完美，甚至连人类视野里的盲点区域也模拟了出来，如果可以利用这个盲点进行移动的话。”
　　说着，当麻就看到这个红头发的家伙从自己眼前突兀的消失了。
　　“喂喂！这也太不科学了吧？怎么可能……”
　　就在当麻惊讶的时候，他身后的小毛玉忽然发出一阵欢呼的声音。
　　“小猫！小猫！~\(≧▽≦)/~”
　　“没有什么不可能的，这款游戏的自由度远比我你想象的要大的多，不愧是号称MOD是本体，拥有无限自由度的‘MineCraft’的虚拟版。”
　　上条当麻发现红毛少年不知何时来到了自己的身后，正一脸微笑的将手里的小猫放在咚咚的怀里，这个小家伙自然是高兴的不得了。
　　“自我介绍一下吧。我叫冰狩，对采集完全没有心得，但是对战斗和探索十分擅长，现在我的主业是游荡商人。”
　　“我是上条当麻，是一个矿工系玩家，但是我的运气很差，除了石头之外很少挖到其他东西。”
　　说完自己，当麻又指了指和小猫玩的正欢的小毛玉。
　　“她叫博丽咚咚……她的精神可能有些问题，总之是个需要照顾的孩子。”
　　“她和你是什么关系？你的妹妹？朋友？还是恋人？”
　　“咳咳……怎么会！我们才刚刚认识几天而已！只是我无法放着这个家伙不管而已。”
　　“是吗？在这种朝不保夕的环境下还有心思照顾别人……真是个烂好人。”
　　冰狩的脸上露出了赞许的表情，随后就变成了某种憎恶。
　　“你和那些堕落的家伙完全不是一个档次的人呢。因为觉得没有希望，所以把人性都给丢掉的家伙们，毕竟不是每一个人都能再这个情况下把持住自己心中的恶念啊。”
　　“那个……你遇到过其他玩家吗？他们在哪里？你能带我去吗？”
　　当麻有些急切的请求道，在他看来，如果能和玩家群体合流的话，那么就能增加生存几率。
　　“我劝你丢掉这个念头吧。以后在遇上其他玩家的时候，在确定对方的态度之前最好不要贸然现身，不然会发生一些你绝对不会期待的事情的。”
　　“为什么会这样说？毕竟在这个时候，大家不团结是不行的吧？”
　　“天真……算了。你只要记住我话就行啦。对其他玩家保持最起码的警惕，就和你一开始对我那样，这个是非常重要的。相信我，这里靠掠夺其他玩家素材过活的恶棍可不少。”
　　说着，冰狩指了指当麻那间逊到爆的庇护所问道。
　　“现在天色不早了。我能在贵地休息一晚吗？”
　　“啊！请！”从对方的举止来看，当麻不认为这是一个恶人，所以十分大方的答应了。
　　上条当麻没有建筑天分，所以这个庇护所更像是一口石头棺材，为了节省火把，当麻没有在里面布置光源，但是今天因为有客人，所以上条当麻咬了咬牙，在房间的中央插上火把。
　　在这样一个房间里招待客人，少年不禁有些脸红，只不过坐在一旁的冰狩却根本不在乎这个。
　　“没事的！没事！在游荡的时候我还见过更惨的房间呢！”
　　冰狩十分无所谓的摆了摆手，然后看了看庇护所里唯一的一件家具……石头熔炉。
　　“我有住过一个种植系玩家的家，他因为没有足够的石头，所以只能挖了一个地洞栖身，住在那种房间的感觉别提多难受了。你这间用石头建起的房子在他眼里算是豪宅了。”
　　“周围有很多玩家吗？他们都在哪里？”
　　听到了他的话，当麻十分惊喜的问道，如果和对方有过接触的玩家，那么应该可以信任吧？
　　“这个问题我不能回答，我答应的对他们所在位置进行保密，因为泄露出去的话，可能会被只想着掠夺别人的恶棍给盯上，当然我也会对你们的位置进行保密的。”
　　“这样啊……你一个人到流浪的话，会不会很危险？不然你就留在这里怎么样？”
　　忽然当麻很没脑袋的问了这么一句话，但是很快他便发现了自己的肤浅，对方这种装备，在野外游荡恐怕比自己在房间里还安全。
　　听到这句话之后，冰狩先是一愣然后用审视的目光打量了一下当麻的脸，他没有在这张脸上看到什么多余小算盘，于是冰狩拍了拍腰间的剑自信的说道。
　　“是啊。是很危险……但是我还是可以应付的。如果为了安全就窝在一个位置不去行动的话，我当初还不如去签了那份奴隶协议呢。”
　　“而且如果没有人挺身而出四处行动的话，很多玩家恐怕会过的相当艰难吧？毕竟他们只是想活下去，并不是想要当勇者的。”
　　“例如你现在的这种情况……当麻兄，你身上的木头已经不多了吧？”冰狩笑呵呵的问道。
　　“正常的‘MineCraftOL’玩家的居所里，至少都会有一个工作台和一个熔炉，但是你这里好像根本没有工作台吧？你已经缺乏木头缺乏到了没有必要造工作台的程度了。”
　　“因为之前在次生林地区的时候没有储备，谁知道这一片区域都是草原，一棵树都没有。就算想回去也无法分辨次生林的方向了……不幸啊。”
　　上条当麻哭丧着脸回答。
　　“看来我来的正是时候呢。”
　　“什么？”
　　“我一开始就说过吧？我是商人哦。”
　　说着，冰狩将素材库设定成了部分展示状态，当麻看到他的素材库里至少有十六组原木。
　　“我是商人，把那些因为害怕而不敢到处乱跑的玩家手里种类有限的资源换成他们急需资源的商人，如果没人这么干的话，那些让人无奈的家伙迟早会因为紧缺资源耗尽而出事的。”
　　“这样……好厉害！我应该怎么从你这里得到木头？你需要什么素材？”
　　这样的情况让当麻喜出望外，他这段时间可是一直在盼天盼地盼木头，现在木头终于来了。
　　“我现在最需要的素材是作物种子，当然身为矿工系的你，身上的石头肯定特别多吧？这个可是非常流通的素材，要知道因为找不到矿工系玩家，很多人手里的工具已经从石器时代退化到了木头时代了，毕竟除了露天石矿之外，圆石这种素材只能从危险的地下挖掘。”
　　“圆石？圆石我多的很呢！之前挖矿基本什么像样的矿石都没有挖到！除了石头就是石头！”
　　商业常识为零的当麻君根本没有注意到，在自己说完这句话之后，对面的冰狩眼中眼中闪过的一抹精光。
　　虽然冰狩是个好人，是个冒着危险给玩家们带来急缺素材的勇者，但是他可是一个商人啊！
　　自古无奸不商，无商不奸的俗语可不是说笑的，在一个商人面前摆出一副‘人傻、钱多、速来’的德行真的没问题吗？
　　已经被急缺的木头晃花了眼的当麻君完全没有取思考这个问题。
　　“那么……当麻兄你这里有多少组石头呢？”
　　因为感觉这次有得赚，所以冰狩的语气格外的热情。
　　“我这里有三十组石头！”
　　‘这是何等惊人的数量，你在下面没挖矿，光忙着掘石头了吗？’
　　见多识广的商人少年此刻也表情僵硬，到底是什么样的运气才能让一位矿工身上储备了如此之多的石头，冰狩差点因为这货和他一样是个商人而且是专卖石头的。
　　“那么，一组原木换四组石头，如何？”
　　如果当麻现在能保持最起码的清醒的话，他会很惊讶的发现，对面这位和气的商人少年的上半张脸都整个黑下来了，明显一副磨刀霍霍向肥羊的架势啊！
　　冰狩还是对当麻隐瞒了一些情报，例如玩家们到底有多怕死这个情报。
　　在矿工是在‘MineCraft’里死亡率最高的工作，据说在一个200人左右的‘MineCraft’服务器里，平均每十分钟就会有一个矿工死掉。
　　被阴暗地下洞穴里密密麻麻的怪物围殴致死，挖峡谷矿脉的时候不小心挖掉了的踮脚石直接摔死，被水流冲到沟里淹死，失足掉进岩浆里烧死，等等等等~可谓是死法最丰富的工作……
　　于是，很多胆小的玩家们放弃了矿工职业转而去干别的工作，直接导致了‘圆石’这种原本十分基础的素材产量直线下降，出现了巨大的需求缺口。
　　虽然单比消耗量，木头的消耗要远远胜过圆石，但是获取木头的速度要比获取圆石要快得多。
　　其实冰狩在刚刚露面的时候就盯上了上条家那栋用石头垒起来的‘豪宅’这种事情，你以为门牙会到处乱说吗？【挺胸】
　　在一些没有露天矿的地方，一组石头能换四组木头！冰狩自己都觉得这个交换比实在是有点过分了，他刚想开口修改一下比例，谁知道当麻竟然毫不犹豫的一拍手。
　　“太好了！就这样定了吧！给我来七组木头！”
　　“好！当麻兄你爽快！”
　　‘好！既然你自己想挨刀，那么就别怪我不客气了！’
　　以物易物的交易很快完成，双方皆大欢喜，当麻是因为获得了急缺的木头，而冰狩则是因为获得了数量惊人的石头。
　　有了这样一个良好的开始，接下来冰狩和当麻再次完成了几项交换。
　　包括用羊毛换取小麦和用小麦种子换取可可豆等。
　　冰狩是一名珍惜时间的商人，所以在第二天拂晓，他就准备要离开这里了。
　　“……小猫。”
　　小毛玉恋恋不舍的盯着正趴在冰狩脑袋上用爪子洗脸的猫咪，一直在和猫玩的她完全没有参与冰狩和当麻的谈话，而冰狩似乎也刻意无视了小毛玉的存在，至始至终也没有再多问什么。
　　“当麻兄，这些木材你省着点用，下次再碰面就不知道是什么时候了。”
　　临走之前，冰狩似乎想到了什么事情。
　　“从这里一直往前走，你能碰见一个废弃的小屋，虽然屋子里已经没有什么可用的物资了，不过房间却还保存着，你可用去搬去那里。而且在那个废弃房屋不远处，有一个NPC村庄，你可用从那里换取一些资源，不过种类可能有点少。”
　　“谢谢了！冰狩……你的情报可真丰富啊。”
　　“别忘了我是干什么的……我走了。祝你好运。”
　　“……你也是。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（8）藏于地下的宝藏
更新时间2013-1-23 0:48:53  字数：4426

　“这就是冰狩说的那座被没有主人的小屋了吗？”
　　上条当麻一脸惊讶的看着面前将近十五米多高的沙石建筑，嘴角不停的抽搐着。
　　“那个家伙到底是抱着什么样的心态，才会说这是一件小屋！明明就是豪宅啊！”
　　沙石是由四个沙子素材合成的纯建材方块，一般出生在沙漠区域的玩家都会用这种方便的材料来建筑自己的第一间庇护所，毕竟在沙漠里最不缺的就是沙子了。
　　这种建筑材料的缺点很多，对爆炸和冲击的抵抗能力也就比沙子还有泥土强点，跟石头没法比，连木头都不如，它和木材相比唯一的两个优势是不会被引燃和易于获得。
　　话虽如此，但是在一片草原地形之中收集到这种数量的沙子做成沙石用来盖房子，当麻猜测这个房子的建筑者很可能是在那个变态DM发表她的绑架宣言之前盖了这个房子，现在的玩家连自保的功夫都没有，哪里还有心情玩建筑游戏？
　　如果这个房子的建材是木头或者圆石的话，说不定会被路过的玩家直接拆毁了吧？
　　“上条先生……这里就是我们的新家了吗？”
　　一直站在当麻左手边的小毛玉出奇的没有大呼小叫，她小心翼翼的看着这座沙石建筑，脸上的表情十分的不自然，小毛玉似乎不怎么喜欢这种大大的房子。
　　“嗯~是这样的。以后就要在这里住下了。怎么？你不喜欢吗？”
　　对这间白来一样的豪宅，当麻十分满意，他觉得这里可比他自己盖的那间小破石屋好的没谱了。所以当他发现小毛玉一脸不自在的表情的时候，就感到十分疑惑。
　　“不是……不喜欢。只是觉得住进去的话会不好吃的……”
　　小毛玉吞吞吐吐道，比起这种宽敞明亮的大房子，她还是比较中意狭小的小屋，那种罐子一样的小小世界才咚咚最喜欢的环境。
　　“……好了。我知道了。我会在外面给你单独盖一间小屋的，还有啊，咚咚，以后高兴就直接说高兴，别再说好吃了。旁边的人听起来会很别扭的。”
　　“嗯~知道了~上条先生给我盖小房子，我很好吃。”
　　要求得到满足的小毛玉，脸上的表情顿时灿烂起来，她把她刚刚答应的话都给忘了。
　　‘我不该对这个小鬼有什么期待的，算了……好吃就好吃吧。’
　　上条当麻仿佛认命一样的走进了这座沙石豪宅，同时招呼着小毛玉一起进来。
　　“咚咚，先把你背包里的素材取出来吧，入住之前先得把这个房子好好的布置一下。”
　　虽然博丽咚咚一直很努力的想要给当麻帮忙，但是事实证明这个小丫头脑袋完全不适合挖矿和狩猎这种工作。
　　给她一把石镐，她就能挖个坑把自己陷住，你让她去打猎，她竟然和猎物玩到一块去了！
　　这样一个小孩子，偏偏还十分热心的抢着要帮忙，当麻不得已之下只好让她去做一些不需要动脑筋的动工作——挠草、钓鱼、充当人形箱子。
　　‘MineCraft’玩家可以通过破坏草坪获取小麦种子、蒲公英（黄花）、玫瑰（红花）、等很多种类型的资源，其中不少资源是可以直接食用的，虽然获得概率略低，但是这对现在的上条家而言依然是个不错的食物来源。
　　每餐的一份野菜沙拉（合成公式：蒲公英+玫瑰+种子+木碗）以及鱼生再加上‘传统’的烤羊肉，如此搭配顿时让上条家的伙食增色不少。
　　在获得了六组木头之后，当麻当即把其中的两组拿去烧制木炭，终于吃上了一顿熟食与过去十几天的贝爷式生活说了再见。
　　至于小麦和可可豆……那个可是上条当麻拿来做镇家之宝的东西！怎么可以随便吃？
　　另外，由于木材的充足，再加上充足的羊毛，于是当麻很奢侈了制作了两张床出来，以后休息再也不用可怜兮兮的席地而卧，而是可以躺在床上呼呼大睡了。
　　在床上休息的时候，可以恢复一定数量的生命力，这个是‘MineCraftOL’的原创规则，也是睡眠行为的意义所在，要知道在‘MineCraftOL’里生命力可不是能自然恢复的。
　　既然有了床，那么新的问题就来，因为房间的是在太过狭小，所以当麻不得不把两张床并排放在了一起，毕竟这个房子的面积只有十二格大而已、
　　“咚咚！我决定了！我们要搬家！这个房间是在太小了！我们要去一个稍微大一些的房间！”
　　第二天早上，上条当麻一脸严肃的对小毛玉说道，他看起来休息的非常不好，不过为什么有名叫床的东西，反而精神更差了呢？
　　小毛玉完全不明白这个问题，而当麻也绝对不会向她解释的，太丢人了。
　　于是，上条当麻便将驻地里的熔炉和工作台以及床全部拆掉放进素材库，甚至把房子的石头部分也给拆走了。
　　虽然东西有点多，但是毕竟还有小毛玉再，两名玩家的素材库能够储备的素材量，搬光这种程度的小破棺材房还是十分轻松愉快的。
　　说是要布置新房，但其实要放置的家具根本没有几件，两张床，四个熔炉，两个工作台，两个箱子然后就没了。
　　这么一点东西摆在这座三层的豪宅里要多寒酸有多寒酸，为了驱散这种寒酸感，当麻甚至又做了四个空箱子来给物品做了细细的归类，可是房间里依然显得很空旷（寒酸）。
　　“啊啊啊~没办法了……话说之前建设这里的玩家到底要多富有才会把房子建这么大啊？”
　　虽然是方块构成的粗线条建筑，但是这件房子的建筑者竟然把房子的第一层给建成了令人赏心悦目的圆柱型，第二层则是比第一层大一圈的六边柱，最后一层则是一个高高的方形塔。
　　‘MineCraft’里，房子的大小是和玩家的财富相匹配的，只有素材富裕的人才有底气去修建一座豪宅，而修建豪宅的用途就是为了搁置他已经多的没地方放的财务。
　　“算了！不管了！接下来就给那孩子盖一座小屋吧。啊？咚咚跑到哪里去了？”
　　这是，当麻才发现原本一直跟在他身边的小毛玉不知何时已经不见了。
　　“……这个丫头跑哪里去了？咚咚！别闹了。快出来！”
　　当麻原本由于搬家完毕而有些放松的心再次提起，一向很乖的小毛玉是不会无故离开的。
　　“咚咚！你现在在哪里？快点给我出来啊。”
　　幸好‘MineCraftOL’是个网游的世界，是有好友列表这种方便的东西的，如果在现实世界，当麻可真的要着急死了。
　　“上条先生！我现在在一个很好玩的地方！这里好亮好亮的……可是我不知道怎么出去。”
　　“很亮的地方？”
　　当麻抬头看了看外面已经有些暗了的天空，脑袋一时转不过弯来。
　　“很亮？到底是怎么一个亮法？给我形容一下吧。”
　　“哦……这里没有火把，但是又很多很多发光的石头，好漂亮的石头！”
　　‘她到底去了什么地方？漂亮？会发亮的石头？那是什么特别的素材吧？’
　　“咚咚！你给我说一下，你是怎么到那个地方去的？”
　　“上条先生也要来玩？太好了！我还以为上条先生很忙呢……我在上条先生工作的时候就一直绕着墙打滚，然后就听到啪嗒一声！然后我就进到这里来啦！上条先生快来哦~”
　　是红石机关！一下子，上条当麻恍然大悟。
　　这是在游戏攻略书上被提过的一个重要卖点，‘MineCraft’世界里的独特技术，藉由特殊矿物‘红石’设置的拥有各种功能的‘红石机关’！
　　如果是红石机关的话，那么设计一个暗门甚至传送门就一点也不奇怪了。
　　“不过……我应该怎么去找到这个活动门啊？”
　　上条当麻愣愣的看着空旷的一层地板，他完全看不出那一处是藏有暗门的。
　　于是，少年只能面容僵硬的走到门口，然后缓缓躺平……我滚！
　　在滚着滚着，当麻期待的啪嗒一声终于想起，地板下限露出一个楼梯来，然后当麻只感觉身下一空，然后惨叫着从突然出现的楼梯上滚下去了。
　　“不幸啊~~~扑”
　　毕竟人类和毛玉不一样，人类是不会觉得从楼梯上滚下去这种事好玩的。
　　这个楼梯非常深而且很陡，当麻滚到最后整个人都有一种天旋地转的感觉，就算在游戏世界里不会感觉到疼痛，但这种糟糕的感觉他也不想去体会第二次了。
　　“可恶，眼都有开始花了。没想到这个房间的地下竟然藏着这么深的楼梯，话说这里是……”
　　头晕眼花的当麻艰难的坐了起来，他还没来得及看清周围的情况就听到一个欢实的叫声。
　　“上条先生~~\(≧▽≦)/~”
　　只见红白色的一团呼啸着扑到了上条少年的怀里，不是那只走失的毛玉又是谁？
　　只不过博丽咚咚现在似乎十分兴奋，所以她用的力气稍微有一点大，当麻看到只见的血条够被她这一记飞扑硬生生撞去两格。
　　“上条先生~你看！这个发光的东西好漂亮~。”
　　她似乎是发现了很有趣的东西，所以才如此的兴奋。
　　“嗯……我看到了。确实很很漂亮的东西。”
　　让咚咚如此活蹦乱跳的玩意，当麻确确实实的看到了。
　　那是一座全部由钻石块组成的五层金字塔，这座金字塔在周围那些发光的不明素材的照耀下映射出绚烂的光晕，让当麻觉得自己无法直视。
　　在上面的时候，自己还在臆想当时建造这个房子的人到底有多富有，而现在，此情此景使上条少年终于明白，土豪和自己这种穷学生根本就不是一个次元的生物。
　　“上条先生！上条先生！我还找到的这个……上面都是奇怪的字，我看不懂。”
　　这时，小毛玉将被钻石之塔牢牢吸引住注意力的上条当麻叫醒，然后拿出来一本书。
　　上条当麻接过书来翻开一看，发现书上的文字全部都是英语，这个发现让少年顿时压力巨大，当麻的英语水平可是被他的英语老师评价为‘你就闭关锁国一辈子吧！’的程度。
　　“上条先生……这个书里面的东西，可以读给我听吗？”
　　小毛玉抬起小脸用希望的目光盯着上条当麻，她觉得上条先生这次也一定会答应她的，上条先生每一次都会帮她，她的请求完全没有被拒绝过。
　　被少女好似小动物一般晶莹无邪的双眸给戳的满头大汗的当麻君，猛然合上书一脸严肃的告诉她。
　　“咚咚，这本书上面的内容对你来说实在有点早了。等一段时间，我认为时机合适了自然会告诉你的。”
　　当麻平时很少撒谎，而且就算撒谎功力再强的人很甚少能瞒过小毛玉那天生的知心能力，小毛玉不言不语的盯着一脸紧张的上条当麻，在盯了一会之后，十分失望的缩了缩脑袋。
　　“原来上条先生也不会啊。”
　　‘被看出来了……’
　　看到小毛玉失望的样子，当麻忽然觉得自己需要说点什么，于是他十分认真的对她说道。
　　“咚咚，放心吧！我一定会把着读给你听的。”
　　在这个‘MineCraftOL’世界里，是没有地方让上条当麻去补习他那可悲的英语的，所这个约定必须要到现实的世界才能去履行，而现在这个情况……明天是生是死还不一定呢。
　　所以当麻这是在做出一个很难有可能达成的约定，但是小毛玉却对这个承诺信以为真。
　　“那么就说好了啊！这本书，要上条先生亲自读给我！”
　　小毛玉很轻易的就相信了对方，因为她感觉到了上条当麻是认真的。
　　用毛玉的直觉去认知周围的事物，然后用新生儿一样空白的人类脑袋站在一只毛玉的立场上去思考，这就是博丽咚咚现在的情况。
　　“这样的话，这本书就先交给你保管吧。”
　　这样说着，上条当麻把这本奇怪的书重新交还给了小毛玉。
　　“好吧！让我看这里除了这个土豪金字塔之外还有什么别的东西。”
　　当麻振作精神开始探索这个隐秘的地下室，而小毛玉把书放到素材库里亦步亦趋的跟上。
　　虽然前主人似乎已经把有价值的东西全部带走了，但是那人留下的物资依然十分可观。
　　当麻在这里找到了十几个箱子，里面装满的各种各样的作物种子，包括甘蔗、南瓜梗、芦荟根、以及各种各样见都没见过的树苗，当然还有十几把铁质生产工具。
　　这些宝贵的物资就这样被前主人扔在了地下室的一角里，当真是财大气粗！
　　当然，还有一些当麻不知道有什么用的物资……例如一箱子木碗和玻璃瓶。
　　‘哈？这个就是交好运的感觉吗？我的好运吗？’
　　发现这些物资之后，当麻有一种手足无措的感觉，他偷偷的看了一眼跟在他身后的小毛玉。
　　‘我在乱想些什么啊？一直不幸的我怎么会这种运气。’
　　‘这些都是这个孩子的好运吧？’
　　‘呵呵~不幸啊……’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（9）冰狩的怀疑与信标塔
更新时间2013-1-24 3:10:33  字数：5046

　恐怕很多人都有过这样一个妄想‘假如我中了一千万之后，我会……’。
　　“我会先去上税，然后拿着税后的钱去北京把我的户口迁到那里去，买几套房子和一个红火店面，适应了那里的生活之后，我就在找个老婆，再把父母接过来。”
　　这是一个老实务实的大龄青年会选择的道路。
　　“我要把这些钱拿去做投资，赚去更多的钱，或者用这个钱自己开一家公司，我是董事长！我会慢慢的把这个公司做大做强！最后进入福布斯榜！”
　　这是一个敢打敢拼的野心家会选择的道路。
　　“我会把这笔钱存进花旗银行！用这个户头办一张高级卡！然后和一个普通人一样过日子，过多的金钱会使人堕落，当然如果有哪个高富帅感在我面前拽，我就用一千万的银行存折直接砸死这孙子！”
　　这是一个思考回路迥异于常人而且十分小心眼的人会选择的道路。
　　“我带着这些钱拿去建立一个研究所，专门研究非常先进武器！然后招一批小弟严格训练，然后用我的先进武器去武装他们，并且以此为主力称霸整个地球！在称霸地球之后我就开始研究大型飞船，全球一起造！造很多！然后全人类远征去打外星人￥@#（**……”
　　……这是一个奇怪小说看的太多，结果看成重度脑残的中二。
　　好吧！虽然这些人选择的道路可能会非常值得人吐槽，但是不可否认的是，能中一千万大奖的家伙绝对都是非常幸运的人，可以说幸运到了令人发指也不为过。
　　上条当麻现在就面对着这样一个令人幸福的苦恼，这种天降横财是他之前想都没有想过的。
　　这可是整整一百六十五块一立方米的钻石块，在‘MineCraft’的世界规则下，都是可以给四十名玩家换上‘MineCraft’里最顶级的防具‘钻石套装’还有配套的钻石系列武器。而40名化身钻石人的玩家，足以把最终BOSS坐镇的末影之地杀个鸡犬不留。
　　“太好了！如果我把这些钻石散出去，用来武装被困住的大家，这样的话……就能击杀BOSS了！而且所有人的就能离开这个世界了！”
　　应该说不愧是当麻吗？面对这么多钻石，他完全没有将之据为己有的念头，他的第一反应就是将这些极其珍贵的战略资源分享给其他被困住的玩家。
　　于是，他的最先想到了冰狩，那个为了维护胆小者而东奔西跑的玩家，这让当麻对那个红发少年的印象非常好，是可以信任的人，于是他给冰狩发了好友信息。
　　“我现在发现了一个了不得的信息，如果是冰狩的话，他是很值得信任的吧？”
　　“哈？你发现了什么不得了的东西？难道是一处蕴藏量非常丰富的矿脉吗？”
　　好友列表也是有使用距离的，如果和对方相聚的过远的话，那么对方是无法收到好友信息的，由此可见，冰狩似乎还没有离开这处草原。
　　“不是矿脉……而是比矿脉更加有价值的东西。你有时间最好亲自来一下，地点就在你给我说个的那个废弃的沙石房子里。”
　　“不会吧？你真的搬到那里去了。那里荒凉的和什么似的，周围没有适用植物，甚至连动物群落都没有，你去那里挖矿了？”
　　“你快点过来一趟吧！如果你看到的话，恐怕连下巴都会惊讶的掉下来的！”
　　“是吗？好吧……我现在就在这里不远处的NPC村庄里最后一次购买补给品，如果你不联系我的话，我可能第二天就离开这里了。”
　　在迟疑了一下之后，冰狩选择的相信上条当麻的话，他对这个老实人的观感也十分不错。
　　“如果是你说的地方的话，我今天晚上就能到，如果不是什么珍贵的东西，你就等着赔偿我的损失吧！对于商人来说……时间就是金钱！”
　　说着，冰狩停止的通信，而当麻则看着面前的一堆钻石，脸上的表情有些幸灾乐祸。
　　“希望你在看到这堆玩意之后还能保持这份嚣张……冰狩。”
　　‘MineCraftOL’的主世界面积也就四万多平方千米，比纽约还要大上一圈，而当麻他们现在所在的草原，其规模撑死也就是一个区的水平了，步行赶来的话是非常快的。
　　“好了！当麻兄！让我看看你说的非常了不得的东西吧。”
　　在天色渐暗的时候，当麻终于迎来了行色匆匆的冰狩，他看起来十分忙碌的样子。
　　“好吧！跟我来……这个发现觉得超乎你的想象。”
　　这样说着，当麻带着冰狩来到的地下室的入口，由于他已经把入口的沙石给挖开的缘故，所以这次进入其中的时候，不需要再绕着墙壁滚动了。
　　一进入其中，冰狩立刻被镶嵌在通道两边用来照明的奇怪矿石给吸引住了。
　　“这个是……这个是荧石？！当麻兄！难道你发现的是一个下界之门吗？”
　　“下界之门？那个是啥？我可不是你这种高级玩家呢。这种情报我不怎么懂。”
　　“这个啊……下界之门就是通往一个名叫‘下界’的异世界大门，在那个下界，能获取一种非常重要的素材，这种素材是去击杀BOSS的必要物品。”
　　冰狩十分耐心的给当麻普及着这方面的知识，他此时的表情十分认真。
　　“而这种发光的矿石——萤石，和那种素材一样都是只有在下界才能获取素材，当麻兄！如果你发现的是一个被建造好的下界之门的话，那么你可是立大功了！”
　　“……那么你可能要失望了。我发现的根本不是什么门。”
　　当麻的听到冰狩的话之后，顿时觉得自己知道的东西确实太少了。
　　两人很快到达了地下室，当麻指着那座五层高的钻石金字塔对着已经目瞪口呆的冰狩说道。
　　“看吧。这就是我发现的东西了。这个货怎么看都不像门……所以应该不是你说的下界门。”
　　冰狩顺着当麻值得方向看去，顿时被迎面扑来的真·土豪之气摄住的心神，和当麻第一次看的这个金字塔的状态一模一样，原因无他，只因为眼前的景象太惊人了。
　　震惊的好一会，冰狩才从嘴里狠狠的憋出来六个字。
　　“这特么谁做的？”
　　冰狩甩了甩脑袋让自己清醒过来，然后三步两步冲上了金字塔的最顶端，但是很快他就一脸失望的从金字塔上走了下来，同时嘴里还失望的嘟囔着。
　　“这毫无疑问是一座信标塔，但是最重要的信标模块却给人换成的普通的钻石块……到底是谁会建这种东西？谁会有这样丰富的令人发指的素材？这可是一座钻石信标塔。”
　　“你说啥？信标塔？就是这个吗？”
　　当麻听到了冰狩的嘟囔，他很奇怪的问道。
　　“那是一种非常特殊的建筑，说成是‘MineCraft’里的超级武器也不为过。”
　　使用‘金块’‘铁块’‘绿宝石块’‘钻石块’构筑成有效的金字塔形状，并将信标方块放在顶端时，信标方块会发出一道竖直向上的光束，一旦被激活就能给予玩家临时的正面效果。金字塔的层数越多，能提供的可选效果就越多（不包括信标方块本身的话最高4层）。
　　由于那直指苍穹的信标光束隔着很远都能看的，所以在‘MineCraft’的大型玩家要塞顶端都会安装这样一个装置，给迷路的玩家和刚进入服务器的新手指引前进的方向。
　　“哦！这么说来，建造这个信标塔的玩家一定是一个非常了不起的人吧？因为这个信标塔对建筑者本人的价值不大，它的用途是集体性的。”
　　听完冰狩的解说之后，当麻忽然对建造这个钻石金字塔的玩家肃然起敬。
　　‘不……这个信标塔恐怕不是玩家的作品。’
　　就在当麻被建筑者的精神所感动的时候，红发少年却有了更加惊人的猜想。
　　‘这种数量的钻石方块，根本不可能是刚刚进行游戏没有多久的玩家能够收集到的，哪怕是一整个玩家群体一起努力很根本不可能获得如此数量的钻石。’
　　‘因为钻石本身就是一种消耗型的矿物，所以囤积速度极慢。’
　　‘而且建筑信标塔最重要的素材—下界之星，可是需要击杀下界的BOSS凋灵才能获得的。’
　　‘具备以上这些条件的人只有那个家伙了吧？现在的问题是……谁是那个人？’
　　“冰狩，帮我一个忙好吗？如果你的话应该可以办到吧？”
　　这时，当麻想起了自己的初衷，他有些不好意思的向冰狩请求道。
　　“什么事情……我如果办得到的话，绝对会帮你的。”
　　心中有事的冰狩，他脸上的表情多少有些不自然，不过这个表情被当麻当成看到钻石塔的惊讶之情而给忽略掉了。
　　“把这些钻石做成装备和武器然后分给那些正在积极准备攻略游戏的玩家们吧？你应该认识这样一些人吧？”
　　“好啊。不过当麻兄你要先回答我一个问题……这个底下室是谁发现的？”
　　冰狩一边将手搭在了剑柄之上，一边若无其事的问道。
　　“这个地下室？是咚咚发现的。那个小丫头可真是幸运啊。”
　　当麻的脸上满是笑意，他是真心为这个小女孩的幸运而感到高兴。
　　“是啊！这样的好运，真是让我羡慕的无以复加呢！那么当麻兄的这份信任我就收下了。我会把这些东西送去到需要它们的人的手里的。”
　　心中已经有了决断的冰狩松开的剑柄，一脸笑呵呵的神情回答道。
　　“不过我可是一位非常有操守的商人，既然从当麻兄这里获取了钻石，那么我就必须付出一定的代价才行。”
　　“这个……不用啦！反正我也是白捡到的。而且这钻石其实应该算是咚咚的啦。”
　　“我也会给咚咚小姐一些补偿的，这可是商人的操守哦！”
　　冰狩此时的样子看起来相当的固执，他是非要让当麻接受他的补偿不可呢。
　　“对了。咚咚小姐人在哪里？我从刚才开始就一直没有见过她呢。”
　　“她……她就在这个大屋后面的那处水塘边上，正在琢磨如何种甘蔗呢。”
　　“呵呵……是吗？对了！当麻先生，你是一个矿工玩家对吧？我知道有一个非常不错的矿区，里面的矿物非常丰富，就是有点危险。”
　　“不愧是商人，真是消息灵通……那个地方很远吗？”
　　职业矿工当麻，现在对自己的运气充满自信，他有一种跃跃欲试的感觉。
　　“很近……现在就能过去，不过当麻兄先穿上这些防具再去比较好。”
　　说着，冰狩十分热情的递上了一套防具，他现在的行为完全不像个商人，倒像是一个业务员。
　　“哈~是吗？怎么去？很麻烦吗？”
　　被‘MineCraft’中各种稀奇古怪的玩意吸引住的当麻不知不觉已经被冰狩牵着鼻子走了。
　　他穿上这套金属防具，然后等着冰狩的下一步行动。
　　“嗯~去那个地方需要水和泥土……我们去咚咚小姐那里吧。”
　　“好的，我也正想看看那个孩子现在干的这么样了。她可是一直吵着想要帮忙呢……”
　　不疑有他的当麻领着冰狩来到了沙石大宅后面的水塘，找到了正在围着小池塘插甘蔗根的小毛玉。
　　“哎？小猫！小猫来啦！~\(≧▽≦)/~”
　　小毛玉也发现了当麻和冰狩的到来，只不过她第一眼看到不是上条先生也不是冰狩……而是商人少年头上的那只猫。
　　“小猫~小猫~小猫~”
　　小毛玉丢下了甘蔗一路小跑来到冰狩面前，一双明亮的一眨不眨的盯着商人少年，而不知为何，冰狩在看到她的时候动作有些紧张。
　　他没有理会小毛玉，而是径直走到了水塘边，他用十二方泥土在水塘里垒出一面方框，然后在上面放上了一圈花朵。
　　“喂！冰狩，你这是在干吗？”
　　感觉到冰狩行为有些古怪的当麻走过去问道。
　　“啊~没什么……我在建传送井呢。”
　　“传送井？”
　　“没错……接下来是见证奇迹的时刻！”
　　这样说着，冰狩掏出一块钻石抛进了被泥土圈成的四个标准方块大小的水池中，钻石入水的那一瞬间，一道闪电从天而降精准的劈在了这个水池中，水池的颜色顿时变成了神秘的紫色，而那巨大的雷声将两人身后的小毛玉下了一个哆嗦，她茫然的看着天上，完全不知道这吓人的声音是从哪里传来的。
　　“好了！这个就是传送井了。当麻兄你先下去吧。我随后就到……”
　　“哦……好吧。你快点。”
　　虽然觉得有点古怪，但是认为冰狩不会坑自己的当麻，毫不怀疑的跳进了变成紫色的池子里。
　　“呼……碍事的终于走了。”
　　看到当麻的身影消失在池水中，冰狩顿时松了一口气，然后他缓缓的转过身，用充满压迫力的声调对身后的小毛玉说道。
　　“那个信标塔是你造的吧？也只有你有那种财力了。你要装疯卖傻到什么时候呢？DM小姐？”
　　“哎？”
　　小毛玉傻乎乎的睁大了眼睛，她完全不明白这个人在说啥，而且……他的心里似乎十分紧张和害怕？
　　“不要装了！我在内测的时候有见过你！虽然不熟，而且没有交换好友名片……但是那时候的你可是一副正常人的样子，根本不像现在这样！”
　　“哎？啊~那个……信标塔是什么？”
　　咚咚回答的有点畏畏缩缩，她被冰狩那严厉的语气给吓到了。
　　而且最让小毛玉觉得奇怪的是，为什么这个人在对自己大声嚷嚷的同时，自己心里反而越来越害怕？
　　废话！他当然害怕了！在把当麻忽悠进传送井里之后，冰狩便做好了破釜沉舟的打算，他打算直接把这个反常的巫女小丫头的真正身份给试出来。
　　现在的他已经有和对方一决死战的心理准备了。
　　侥幸胜了的话，那么所有人都能得救，就算失败了……他的同伴也能获得‘DM正体’这条非常重要的情报。
　　其实少年很希望自己的推断是假的，但是那似乎有些不可能，因为他之前已经把那个沙石建筑给非常仔细的检查过一遍了，他完全没有发现密室，所以冰狩猜测这个密室很可能是DM在过去之后现造的。
　　那个一脸倒霉样的当麻兄怎么看都不像是DM，所以这个不知为何行为变的和低龄儿童一样女孩就十分的可疑了。
　　“还装？我就不信……我的剑架上你的脖子的时候你还能装！”
　　看着少女一脸茫然的样子，冰狩不由得更加慌乱，他大喝一声拔剑出鞘，朝着小毛玉直接冲了上去。
　　而咚咚的感知里，这个人心中的恐惧以及不安也一瞬间到达了顶峰。
　　虽然没有感觉到对方想要欺负自己的意思，但是被突然冲过来的冰狩吓到的咚咚依然遵循着本能就地一蹲抱头缩成一团。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（10）欺负毛玉会遭报应的哦~
更新时间2013-1-25 0:41:28  字数：4276

　就如同当麻之前猜测过的那样，冰狩手中的这把剑，它的材质确实不是普通的铁。
　　这是一个‘MineCraftOL’为了弥补‘MineCraft’里那贫乏的金属种类而原创的设定，那种一种的被称为‘冶金炉’的特殊炉子，玩家可以通过往里面添加‘红石’（红）‘金块’（黄）‘青金石’（蓝）这三种矿物和铁矿石一起熔炼，通过改变不同的配方比例，就能获得各种属性不同的金属，冰狩手中的剑正是用这种方法精炼出的金属‘九锻钢’制成的。
　　虽然没有任何超自然属性加成，但是其锋利程度和耐久却远远胜过其他的金属，这对于冰狩来说就已经很足够了！
　　无比真实的动作模拟系统，在一些有练过的人手里，无疑比任何的能力加成都要强！
　　而处于紧张状态的冰狩现在更是将自己十层本领发挥到了十二层，毕竟对手非常可能是DM，与之对战，自己需要快到让敌人来不及动用系统的力量来压制自己才行。
　　自从被困在这个世界里之后，他就天天琢磨着如何才能击败那个‘MineCraftOL’的掌控者，并在脑袋里准备了超过一百份战斗策略。
　　现在，可疑的目标就在眼前，冰狩无法控制自己沸腾的愤怒，他现在脑袋里已经没有任何迟疑，也没想过自己如果推测错了怎么办？
　　灌注了他从被绑架以来所有负面情感的一剑，毫无阻碍的掠过了小毛玉洁白如雪的脖梗，而在冰狩的身影闪现在她身后之后，堪堪反应过来博丽咚咚这才开始抱头蹲下。
　　“哪怕你是DM……这一剑也足够让你狼狈不堪。”
　　冰狩收剑回鞘，他现在觉得自己握着剑的手再抖，而且手臂也传来阵阵痉挛的感觉。
　　‘好了！我已经挥完剑了。按照那个DM表现出来的性格，他一定是一个非场疯狂而又讨厌别人忤逆自己意志的人。’
　　‘这样的话，敢于对他挥剑的我一定会死的很难看，不过这样的话，情报也就能到手了。’
　　就算是一直在研究如何推到DM，但是冰狩也没有狂妄到认为自己一下就能秒掉敌人。
　　“呜啊！坏蛋！欺负人~！”
　　被吓的抱头蹲下的小毛玉，此时才感觉到脖子好像凉丝丝的，那一瞬间的锋利利器掠过要害的感觉让她浑身发冷，差点要当场哭出来。
　　于是，心中忐忑不安的冰狩直接被小毛玉按上了一个会欺负自己的‘坏蛋’的头衔，从此和僵尸骷髅并列一级，地位甚至还不如苦力怕‘小绿’。
　　‘等下……这个反应是怎么一回事？难道我真的猜错了？她不是DM？’
　　冰狩愣了的盯着抱着头蹲在地上昂着小脸委屈的看着他的小毛玉，如果她是DM的话，一定会气急败坏的把自己弄死才对，但是现在她却和被人欺负怀了的小孩子一样。
　　‘呃……欺负……这根本就不是欺负吧？她看起来好像一点事没有？明明……’
　　‘明明我的剑已经斩断了她的脖子……’
　　说是要逼迫出对方的真实身份，其实冰狩根本就没有留手，在他的推断里……如果这个女孩是一名装傻的内测玩家甚至DM的话，那么她就算挡不住这一剑，至少会有一些下意识闪避动作才对，可是冰狩回忆起刚才挥剑时的情况，貌似这只傻丫头根本就和木头人一样呆立着不动让他砍，直到自己攻击完了她才反应过来。
　　“刚才那个情况是怎么一回事？”
　　冰狩十分奇怪的走向了小毛玉，而小毛玉一看这个欺负自己的家伙竟然又过来了，顿时吓的和兔子一般的转身就跑……噗通。
　　她忘记了后面就是池塘……
　　现在，冰狩可以十分肯定这个女孩根本就不是DM了。
　　‘如果这样的一个笨蛋是DM的话，我就把我这把剑刷上甜酱夹在煎饼里吃掉。’
　　毛玉是讨厌水的，因为雨水会打湿它们的绒毛而导致它们无法飞行，虽然博丽咚咚已经没有毛玉的绒毛了，但是毛玉厌水的习性却还保留着，而且……你有见过会游泳的毛玉吗？
　　一碰到水，就本能的感觉身体十分沉重的博丽咚咚在水面上扑腾了两下之后便沉下去了。
　　‘这是怎么个情况？会在游戏里表现出如此逼真的溺水姿态的玩家？不！关键不是这个……最大的问题是这水只到你胸口吧？哎……竟然吐泡泡了？！已经开始呛水了吗？
　　已经被面前的这个孩子彻底惊住的冰狩马上把什么乱七八糟的事情统统抛在脑后，他快速的跳进池塘里把已经在水底躺平的小毛玉打捞了上来。
　　虽然‘在玩潜水游戏的时候玩家溺死’这种事情就如同‘因为吃馒头吃的太多饿死’一样匪夷所思，但是当这种事情在你眼前发生的时候，你也只能感慨世界的神奇了。
　　从溺水状态恢复过来的咚咚在看到那个坏蛋就在身边的时候，马上给吓的一动都不敢动的坐在地上，只是用可怜兮兮的眼神向对方表达‘我不乱动，所以你别欺负我~’
　　冰狩被咚咚的眼神盯的压力甚大，仿佛自己再碰她一下话，马上就要下十八层地狱永世不得超生，而更让他纠结的是……自己似乎能够读懂这丫头想要表达的意思。
　　这让冰狩不由得陷入了‘啊！感情我和她是一路呆货？’这样的自我厌恶中。
　　“……对不起了。我砍错人了呃”
　　静了静心神，冰狩苦笑了对咚咚道歉，他现在十分的愧疚，一时脑袋发热险些酿成大错，他只是凭着自己的推断和猜测就差点向一个无辜的人下手。
　　‘是因为被困在这个世界里，积累的压力太大了吗？算了。错就是错……找这些借口干嘛’
　　“呜~哎？你在……道歉？向我？”
　　把自己欺负完之后再道歉的怪物，咚咚这是第一次遇上，对此她觉得十分奇怪。
　　“是的，我向你道歉，就当是补偿好了，日后有什么需要帮忙的地方你尽管开口吧。”
　　差点把对方杀死这种过失，岂能是一句‘对不起’和‘承诺’就能偿还的？如果是正常人的话恐怕和冰狩当场翻脸都有可能，但是这对毛玉来说却十分新鲜。
　　“那个……为什么要补偿我？”
　　咚咚十分奇怪的问道，她发现这个人的行为真的好难懂。
　　“这很正常吧？做错了的事情就要向人道歉啊。不然的话怎么可能心安？”
　　“哎？不是只要道歉就可以了吗？你的道歉我已经收到了啊。为什么还要补偿？”
　　接二连三的提问让冰狩的脑袋再次出现了运转不良的情况，。
　　“都给你说了是很正常的事情了！有些事情不是一句对不起就能弥补的！所以需要作出更大诚意来换取对方谅解还有自己的心安！……所以可以原谅我吗？”
　　其实对于脑袋里根本没有记仇这一茬的毛玉来说，根本没有原谅这种概念，在她的认知世界里，被打上坏蛋头衔的话，那么就只能当一辈子坏蛋了，顶多会在头衔上加一些特别的形容词而已，例如‘不会欺负人的坏蛋’‘十分温柔的坏蛋’之类的。
　　不过第一次面对这种情况的小毛玉拿不定注意该如何去做，于是她开始东张西望的找那个她觉得可以帮她拿注意的人……
　　“啊……上条先生不见了。”
　　找了好一会都没有看到上条当麻身影的小毛玉发出苦恼的叫声。
　　“上条先生？噗！当麻兄啊！！！”
　　这时，冰狩才猛然发现自己似乎把某人的存在完全抛在了脑后，如果这位在暮色森林出现了啥问题，那自己岂不是成了间接杀人犯？
　　“你在这里呆着别乱动！我去把当麻兄找回来！”
　　这样说着，冰狩拎着剑转身跳进了那汪紫色的井水里。
　　暮色森林是和下界、末路之地一样的独立于主时间之外的领域，但是和另外两个异界领域不同的是，暮色森林拥有一条健康的丛林生态链，你甚至可以在森林里找到古代文明留下的城堡、迷宫和废墟，但是你绝对找不到一个居住在这里的NPC村民。
　　这片被巨大的超乎想象的树木和菌类覆盖的暮色之地上生存着怪物比主世界更加凶猛和强大，他们早已把这里所有的文明种族屠戮殆尽，这是一处危险程度比下界地狱还高的地方。
　　当然，暮色森林里盛产着各种各样独特的资源，在基本资源藏量上更是能将主世界甩出十几条街去，要知道这里你甚至能发现露天的钻石矿的！
　　不过想要在这里生存下去可真不是那么容易的，暮色森林的怪物势力错综复杂，不过最强的是亡灵、娜迦族、小鬼这三支，而且这里的怪物密度非常高，很容易就会被怪物围攻。
　　上条当麻现在已经用身体体会到了这个事情，因为他正在被十几头穿着铁甲的僵尸追着跑。
　　“冰狩你坑我！这里根本就不是有点危险……根本就是非常危险啊！不幸啊啊啊啊啊啊！”
　　这样惨叫着，上条少年好不含糊的一石镐将挡路的僵尸打退，闯出一条生路。
　　他现在的目的是赶快回去那个传送井，逃回原本的世界去，这个到处都是怪物游荡的地方他是一分钟也无法待下去了。
　　“马上就要到传送井了！到了传送井我就能逃出生天了！”
　　看着不远处的醒目的紫色水池，备受折磨的当麻热泪盈眶，如果不是在进来之前穿了一身高玩们才会穿的铁甲装备，恐怕现在他的尸体已经要凉透了。
　　冲破蹭蹭怪物围堵，终于来到池塘边的当麻还没来得及松一口气就看到一枚托着灰色雾气的暗红色珠子迎面打来！
　　这枚珠子搭在了他的胸甲上，然后炸开，当麻毫无抵抗力的被蹦飞。
　　“可恶……那是什么东西？”
　　上条当麻狼狈的爬了起来，他看向了自己逃命的传送井处，只见一具头戴王冠身穿华贵的紫色长袍，左手举着根长棍，右手拿着本书的骷髅正站在井边，渗人的骷髅脸正朝着自己这边。
　　毫无疑问的，这是一个非常强力的怪物，比自己之前应付的骷髅和僵尸也厉害的多。
　　毫无疑问的，这个不知道从哪里冒出来的家伙已经盯上了自己，而且来者不善。
　　更加毫无疑问的。上条当麻完全打不过这个货！
　　“果然好运从来不属于我，平白获得这么多钻石之后，马上遇上了这种事情……”
　　已经有些认命了的上条上面傻笑的坐在地上，一脸含笑九泉的表情。
　　“含笑九泉尼妹啊！！！！傻子才会束手待毙啊！”
　　上条当麻从来不是会认命的人，从小到大的各种不幸磨砺出了他超人一样的韧性和意志力。
　　ACG界的有两位被亲王（祥瑞御免，家宅平安）眷顾的人物，其中绫崎飒靠的是那初号机一般强健的体魄和天才一样的头脑（你必须承认）来战胜他所面对逆境，而上条当麻没有那超人一样的身体素质，头脑什么的就更别提了……
　　上条当麻所具备的特质是‘未受过任何人指导，仅遵循自己内心涌现的感情勇往直前的觉悟！’以及‘将所面对的不幸转化为自己动力的绝不放弃的非凡意志！’
　　于是，他咆哮着闷着头冲向了传送井，不在乎受到的攻击，唯一的目的就是冲出去！
　　“稀里糊涂的死在游戏里这种事情实在是逊爆了！要死也要死在成熟、会做饭、温柔体贴的知性大姐姐怀里啊！所以……鬼才想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　虽然有此意志，但是周围的二进制代们却是不会被这种气势所影响到的，巫妖将手杖对准了上条，它的下一击将是十分致命的。
　　但是就在这个时候，它脚下的池塘里忽然钻出来一个张牙舞爪的冰狩出来，受此影响巫妖的攻击被迟滞了几秒钟，而上条当麻则成功的冲入了传送井之中。
　　“当麻兄莫怕！我来救你！啊啊啊啊啊啊！啊？”
　　气势汹汹的冲到暮色森林的冰狩第一眼就看到他要救的人和自己擦肩而过，华丽的一个猛子跃入了紫色的传送池里。
　　冰狩气势汹汹的表情顿时将在了脸上，他成为了周围丢失了旧目标的怪物们的新目标。
　　一共是一百二十只僵尸，三十多只骷髅，七十多蜘蛛，以及一只正站在他面前的巫妖……
　　看来方圆两公里之内的所有怪物都被当麻的逆天强运给吸引到这来了。
　　“……嘿嘿~大家好~”
　　“……”沉默的围观。
　　“今天天气不错，我回去了。大家好好玩……”
　　“吼！！！！！！！！”
　　“当麻兄！你坑我！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（11）‘完了！又是一个妄想症……’
更新时间2013-1-26 1:55:50  字数：5221

　咚咚趴在池塘边上，双臂支撑着上身，努力的朝那汪紫色的池水伸着脖子。
　　小毛玉现在正在研究一个非常非常深奥的问题——这个问题是她刚刚才发现的。
　　这汪紫色的池水有古怪，明明看起来很浅的样子，但是丢下去的东西却很快沉的看不见了。
　　所以她就就趴在这池塘边上，很努力的想要看清楚这个池塘到底有多深……很深奥吧？
　　可惜左盯右看的半天，小毛玉还是没有搞清楚这个池子有什么机关，。
　　‘刚刚那个坏蛋跳进去之后，很快就消失不见了。而上条先生好像也是这样消失的……难道他们都沉到水底下去了吗？那么也去水底下的话就能找的他们的了吧？’
　　咚咚的毛玉脑袋难得机灵了一次，可是当她看着这水池的时候，明显有点迟疑。
　　毛玉是厌水的生物，让它们在水里转一圈，简直和要了它们的命一样……好吧！毛玉下水确实是要冒生命危险的，虽然它们不知道什么是生命危险，但是它们还是十分讨厌水。
　　想去见上条先生，但是却又讨厌水，咚咚陷入了犹豫之中，但是这份犹豫只持续了几秒钟。
　　‘仔细一想似乎我现在好像没有绒毛了啊？没有的话水就不会把绒毛打湿，因为已经没有了。这样的话，我也能下水了？’
　　终于注意到了早该注意到的事情，于是咚咚再一次看了一眼紫色的池水，于是眼一闭心一横。
　　“我上条当麻终于逃出生天啦！！话说刚才逃出来的时候似乎听到有人在喊我……错觉吗？”
　　就在毛玉闭上眼睛准备一头栽进去的时候，紫色池塘之中猛然冒出来一个刺猬头，然后是一张带着劫后余生表情的当麻脸。
　　刚刚从传送井里出来的玩家，身上带着一股非常大的外抛力量，这是为了防止玩家在传送井里待的时间过长倒置传送堵塞的情况而准备的设定。
　　于是乎，上条当麻如同导弹发射井里冒出来的导弹一样高速冒出与闭着眼正在准备往下栽的咚咚撞在了一起，脑门和脑门之间相撞时的那一声闷响令人为之担忧。
　　“刚才是怎么回事？我好想撞上了什么东西，光是听那种声音就觉得很痛了。”
　　上条当麻觉得自己刚才好想和什么东西撞在了一起，然后滚成一团来着，如果是在现实世界的话，恐怕这一下就会把人撞成脑震荡吧？还好是游戏……只是掉一点血而已。
　　于是乎当麻同学慢腾腾的坐了起来，他甩了甩脑袋开始观察周围的情况，不过当他看清自己撞的是什么的时候，少年的表情顿时僵硬了。
　　以一个很自然的姿势躺在地上的咚咚，正用喜悦的神情和他打招呼，看得出她是真高兴。
　　而上条当麻则是以一个非常尴尬的姿势坐在她身上，而且右手的位置也不对，这种情况在学术上被称之为‘上条属性’……你妹，不管你这是什么属性！赶紧从咚咚身上给我死开啊！！！
　　这个游戏是‘MineCraft’不是痴汉卷轴！！！！！
　　“……上条先生，你回来了。上条先生，你撞到我了。上条先生，水底下好玩吗？”
　　完全没有人类自觉的小毛玉笑乐呵呵的冲着上条先生打招呼，但是她发现上条先生的表情似乎十分的僵硬，整个人如同雕像一样保持着现在的姿势一动不动。
　　“……上条先生？上条先生？咕呜~”
　　被无视的感觉让咚咚感到有些气恼，她努力的动了一下身体。
　　“上条先生你压到我了。”
　　“啊啊啊啊！对不起！对不起！对不起！”
　　反应过来的当麻如同装了弹簧般，瞬间跃出三米开外，然后通红着一张脸不停的道歉。
　　咚咚坐起身，然后呆滞的看着不停向自己道歉的上条当麻，脑子里一团浆糊。
　　‘今天到底是什么日子？先是那个坏蛋向自己道歉，然后又是上条先生向自己道歉，为什么他们回向我道歉？我明明什么都没干啊？~咕呜~都欺负我？’
　　咚咚看来完全没有继承毛玉一族的传统美德‘想不明白的东西就不要去想~’，她现在快被冰狩和上条当麻那些在她看来完全不明所以的举动给整哭了。
　　现在，咚咚红着一双眼睛盯着当麻，完全是一副‘你再道歉，我就哭’的架势，可惜上条当麻完全没有冰狩那样的玲珑，他看不懂小毛玉的意思，这货把她的表现当成了对自己的恼怒，不得不说当麻少年是一个喜欢把麻烦归咎于自己的人。
　　看着更加卖力道歉的当麻，小毛玉的眼睛更红了，她把嘴一咧，正打算哭。
　　发射井……呃~我是说传送井再次发威，这回发射出来的是一只红毛，正是之前气势汹汹的过去‘拯救大兵上条当麻’结果因为门牙拿错剧本而错演了一场‘这就是斯巴达！’的冰狩。
　　“太好了！现在是白天！这些亡灵怪物只要过来就是个死！”
　　属于武斗派高端玩家的冰狩虽然比苦逼矿工上条当麻要能打无数倍，但是对抗那种军团规模的怪物，可不是光喊几声‘德玛西亚’就能胜利的，自古以来被不懂事的小兵们补刀死的英雄不知几凡，于是冰狩果断在象征性的抵抗了两下之后跳井逃跑。
　　仿佛在印证冰狩的话一般，发射井再次发威，骷髅和僵尸等怪物一只接着一只井喷般的被发射了出来，沐浴在了温暖的阳光之下。
　　主世界的阳光不同于暮色森林的阴霾，暴露在这样的光照下，对这些怪物而言，简直和被投入的岩浆一样惨烈，所有的亡灵怪物的开始了自燃，噼里啪啦的爆烧声此起彼伏。
　　“哈……逃过一劫了。”
　　心有余悸的冰狩忽然看到了上条当麻，他用十分不愉快的语气问道。
　　“当麻兄，你在暮色森林里干了什么天怒人怨的事情？竟然让这么多怪物追着你跑，你要知道，这种数量的怪物足以贡献一座NPC村落了。”
　　“你不是说在那边矿多吗？于是我就随便在池子附近转了几下，我什么都没做啊。”
　　“什么都没做这些亡灵怪物是怎么和你卯上的？就算是天生嘲讽也不能这样啊？”
　　“你才天生嘲讽！嘲讽到这些怪物从那边追到这里还不放过你！”
　　当麻看了看依旧不断涌出怪物的传送井，有气无力的反击道。
　　“你这么一说，我觉得还是把这个传送井毁掉比较好，虽然浪费了一块钻石……但是好在钻石的数量还是不少的。”说着，冰狩站起身来走向传送井。
　　“话说那个末影龙所在的末路之地，和那个见鬼的森林相比，那个难度更大一点？”
　　“当然是末路之地，暮色森林至少还有掩体和障碍，实在不行你还能跑掉，但是在末路之地里，只有一片平原还有一大群会瞬移的凶猛黑基佬……”
　　“……黑基佬？有那种诡异的怪物吗？我没有在攻略上看过，难道是隐藏要素？”
　　“就是‘末影人’啊，只不过我们那边玩过‘MineCraft’的老玩家都这么称呼而已。”
　　不管是冰狩还是上条当麻，重整心态速度都非常快，要是普通人的话可能现在还在后怕吧？
　　而咚咚现在则开始研究起一个更加深奥的问题，为什么突然那么多怪物从水里冒出来了呢？
　　她想走过去看个究竟，但是却被上条当麻一把拉了回来，这个时候还是让专业人士上吧。
　　破坏传送井的方法很简单，只要破坏掉圈住井水的泥土方块就行了。
　　在传送井的传送频率降低之后，冰狩拿着剑小心翼翼的走过去刚想开始挖开土块，紫色池水之中忽然传来一声令人不寒而栗的阴笑。
　　只见一颗带着王冠的狰狞骷髅头冒出了水面，而传送则仿佛因为无法容纳对方的存在而发出一阵阵让人牙酸的声音，冰狩反应迅速的后退到咚咚和当麻面前。
　　“一个不小心竟然放进来一只巫妖……我终于知道会长为什么不让我乱开门了。”
　　冰狩盯着慢慢从传送井里爬出来的巫妖，却没有去拔腰间那边单手宽剑，反而是又从素材库里重新取出来一把剑，这把剑是他腰间那把的加长版，当麻目测了一下，然后判断这把剑最起码有一米三多的长度，虽然足够长，但是剑身却没有加宽，看起来很容易折断的样子。
　　而且这把剑最让人觉的别扭的地方是，明明是一把大剑，但是剑柄处却根本没有配重，如果是在现实的话，这种剑简直就是用来自杀的。
　　“那个……冰狩，这样的装备真的没问题吗？”
　　就连外行人的当麻都看出来其中的不妥之处了，但是冰狩却好像完全没有在意一样。
　　“安心吧！这样的剑我已经用习惯了。当麻兄……虽然这种巫妖算不上什么厉害的BOSS，但是一会战斗起来这家伙会召唤出一大群幻象，所以你要小心一点。”
　　冰狩这样说着，然后又拿出来一面盾牌来递给当麻。
　　“那好这个，和咚咚尽量躲得远一些，如果那些幻象对你攻击的话，那么就用盾牌挡住。”
　　“喂？真的可以吗？你只是一个人，而对面怎么说也是一个BOSS啊！”
　　“呵呵……知道这个游戏里我最满意的地方在是什么吗？”
　　冰狩背对着当麻问道，他现在如同蓄势待发的猎豹一样微微的弓起腰，右手大剑反握，剑锋着地，整把剑斜斜的立在那里，这是一个在专业人士看来十分诡异的起手式。
　　“我对这个游戏最满意的地方就是……这里没有体力上限这种碍事的东西啊！”
　　巨大的爆炸声响起，巫妖终于从传送池里挣脱了出来，而这种强行挣脱的兴奋导致传送井的崩溃自毁，这种自毁产生的威力相当于十只苦力怕同时爆炸，爆炸破坏了整片小湖的地貌，而小毛玉的甘蔗田也在一片轰鸣声中毁于一旦。
　　“我的甘蔗地……呜呜哇！”
　　劳动成果被毁的咚咚想要扑上前看看还能不能抢救一下，但是又被当麻给拉回了身后。
　　“别过去！现在这里很危险！老实待在我后面别乱跑！”
　　“……呜咕。”
　　小毛玉在当麻身后无比冤屈的叫了一声，同时在心里把那个戴王冠的骷髅定义成了‘比十个坏蛋加起来还要坏的超级大坏蛋’。
　　传送井自毁完毕之后的一瞬间，冰狩就拖着他那把大剑直接冲了上去，虽然着地的剑锋影响到了他的速度，但是冰狩的移动依然让当麻目瞪口呆，惊呼‘这货不会开挂了吧？’
　　冲到爆炸边缘，冰狩却发现爆炸留下的深坑里没有巫妖的影子。
　　‘炸死了？……不对！这是瞬移？’
　　巫妖的身影遽然出现在冰狩身后，它举起森白的骨爪抓向冰狩的后心，但是却给掠起的大剑给架住，这时冰狩左手握拳转身猛砸巫妖的脑袋，但是却什么都没打中。
　　在他的拳头接触到这个巫妖的头骨之后，它的身形便如同打散掉的倒影一样消失了。
　　现在，他的周围已经出现了十头外形一模一样的巫妖，它们举起了手杖，大量冒着邪气黑雾的暗红色珠子呼啸着飞向了冰狩，面对这种密集攻击，冰狩面不改色的冲了上去，在暗红色珠子组成的弹幕中灵活的左避右闪，任由手中的大剑在地上拖出来一片凌乱的轨迹，而他本人却是毫发未损，这些暗红色珠子根本连他的边都没擦到。
　　“开挂了吧！着绝对是开挂了吧？这到底是什么等级的战斗啊？太奇幻了吧？”
　　一边用盾牌挡住朝这边飞来的流弹，当麻一边膛目结舌的看着眼前的这个战斗。
　　那个巫妖释放的暗红色珠子的数量，当麻光是在外边看都感觉到有些眼花，而那个红毛商人却是身在其中，判断出每一枚珠子的飞行飞行轨迹，从而进行让人眼花缭乱的回避。
　　冰狩在弹幕中穿行的时，没有多说姿势的变动，只是在不停的移动位置而已，实在有避不开的攻击才会微微的侧下身，在外边的当麻看来，冰狩就好像在弹幕里散步一样潇洒。
　　“这个是啥？难道是传说中的武道？这架势简直时髦的爆表啊！”
　　冰狩就这样散步一般来到了其中一只巫妖面前，手中大剑抡起，狠狠一记反手劈。
　　幻象消失了，到处飞舞的暗红色珠子也消失了，当麻傻愣愣的看着拖着大剑的冰狩向他走来，而在他身后的则是碎成了一地的白骨。
　　“不会吧？这样就打完了？”
　　“你觉得我要打多久？区区一个巫妖而已，又不是什么难对付的BOSS类型，而且这个白痴先挨了传送井的爆炸，然后又把自己暴露在太阳底下，本来就没有多少血量了。”
　　冰狩将大剑收进了素材库里，然后一脸无所谓的回答道。
　　“在暮色森林里杀过都不知道多少了，看着挺唬人，但是靠近了也就是几下的事情而已。”
　　“你真的和我一样是玩家吗？刚才那个反应力和动作，根本就不是正常人做到的吧？哪怕是是……”
　　哪怕是学院都市里的肉体系能力者也未必有他这样灵敏而精确的反应……当麻差点就把这个给说出来了，但是学院都市的保密制度让他灿灿的闭上了嘴。
　　“这个是古武术吧？一定是动漫里经常出现的武道啊！”
　　“哈？武道？这个才不是武道啊！我刚才使用的技巧起名为‘UNSHEATHETHESWORD’，当然在‘MineCraftOL’不能做到完美的还原而已。”
　　“这是什么诡异的流派？”
　　英语渣渣的当麻根本不知道这个技巧，而这个名字怎么样样都十分奇怪吧？
　　“这才不是什么流派呢！”
　　听到当麻的话之后，冰狩的忽然十分激动的样子。
　　“这是一种信仰！信念！精神！拔剑即为宣战！”
　　“哈？”当麻现在的表情和茫然时的毛玉如出一辙。
　　而冰狩则开始了他滔滔不绝的演讲。
　　“这是一种奇怪的病症，绝非遗传病，患上这个病的人，他的左手会变成可怕的黑色，而且心智都会其影响而变得狂躁起来！面对这种病症，很多人绝望的自我堕落了，但是还有一些人则十分勇敢的站了起来！他们压制了狂暴的内心，战胜了左手的残疾！”
　　“……”当麻君陷入沉默。
　　“我就是患上这种病症之人，这是一种邪神的诅咒，那变异的左手其实是一只‘鬼手’！但是我却是一名‘剑宗’！一名‘名剑贵族’！”
　　“……”当麻不自觉的看向了不远处绕着被毁的甘蔗地转来转去哭丧着脸的小毛玉。
　　“巨大的太阳升起，比什么都赤红燃烧的太阳，要吞噬一切般燃烧着，被烤焦的大地没有一个植物能生长，因热气连河流都露出地面，威胁生命的太阳下的人民只能流泪，但是太阳最终连你的眼泪都会烧干！”
　　“兄弟们。你们身体里还流着沸腾的血液么?只有沸腾的血才能让那燃烧的太阳沉睡！被红旗蹂躏也无法平息的愤怒逆转我们的血液让那太阳沉睡。”
　　“打倒帝国口牙！！！！！！”
　　“……”
　　当麻嘴角抽搐的看着已经完全陷入个人世界之中的冰狩，他完全不明白这货口中的太阳、鬼手、诅咒、帝国啥的都是什么意思，但是这并不妨碍少年在心中哀嚎。
　　‘完了……又是一个患了妄想症的，明明看起来很正常的一个人啊？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（12）冰狩所知道的MC
更新时间2013-1-27 2:06:31  字数：4386

　今天发生的事情实在太多，当麻再次回的新家的时候，竟然产生一种恍若隔世的错觉。
　　首先，他和咚咚搬到这里之后，发现了惊人数量的钻石，上条当麻当天就联系了武装商人冰狩，然后冰狩很给力的当天就赶到了这这个空荡荡的沙石建筑，在对这些钻石进行评估之后，大喜过望的冰狩决定用什么东西来给当麻一点补偿，当麻在盛情难却之下，被忽悠进了那个危险的暮色森林传送井里，被一大群怪物追的上天入地。
　　如果是别人遭遇的如此待遇，恐怕还以为是这个黑心商人打算杀人灭口独吞这些钻石吧？
　　但是受到这个劫难的人是当麻，已经习惯于灾难缠身的他只是把这个当成又一次麻烦而已。
　　更何况，在当麻逃出生天的最后时刻，冰狩确实有赶过来救援，可惜似乎来得有点迟。
　　再然后……然后……然后……这段情节剪掉。
　　大量的怪物通过这个传送井追到了这个世界里来，最后甚至还追上了一只BOSS，而冰狩就拿那个BOSS好好的在当麻面前展示了一名顶级玩家的战斗力，顺带用实际行动让当麻知道自己是个病情比咚咚好不到那里去的重度妄想症患者。
　　一个认为自己是某种圆球状，浑身长满绒毛，可以在天空中飘来飘去的奇怪生物。
　　而另外一个则认为自己是一个被诅咒缠身然后觉醒了强大力量的特殊人群，使命是去推到一个哪怕把所有国家的保有历史记载翻烂掉，也不一定能找到的帝国。
　　不过，现在可以先不去在乎这些让人头大的事情，好好休息一下才是最要紧的。
　　这间不知道黑了多久的建筑今天终于明亮了起来，当麻在冰狩的指点之下，将地下室里那多的有点过分的萤石刨掉了一部分，拿到上面来照明，这可是永远发亮并且亮度胜过火把的稀有矿石，一个偌大的空间只要六块萤石就能完全照亮。
　　要在这里住下的人不是两个而是三个，新增的那个人就是冰狩，这么到处流浪的商人要在这里留驻，直到他口中的那位‘会长’带着人来把钻石带走之后，他才会继续自己的工作。
　　“刚刚我已经把我的猫派出去送信了。如果会长星夜兼程往这里赶的话，最迟明天晚上就能到，在此之前我会在这里守着，就当是给自己放个假好了。”
　　听玩冰狩的这些话之后，当麻才发现，那只总是趴在红发少年脑袋上COS帽子的虎皮的猫已经不知所踪，只不过他根本不知道原来宠物还有这等妙用。
　　“冰狩，你是怎么让猫送信的？着难道也和那个传送井一样是隐藏要素吗？”
　　“没错，这个功能叫做‘宠物邮件’，可以在脱离好友聊天范围的时候传递信息，虽然延迟有点大，但是有总比没有强，而且还能带过去一点小东西，凑合着也能用用。”
　　“这样的话，我也要养只猫，又能防苦力怕，还能当传真机用。”
　　“那是不可能的。”冰狩直接打碎了当麻想的好事，他微笑的解释道。
　　“只有饲养时间超过480个小时的猫才能适用这个功能，这只猫可是我从游戏内测的时候开始饲养的，辛辛苦苦积攒下素材虽然都被更新吞了，但是好歹把我这只猫给留下了了。”
　　“你果然是内测玩家啊。怪不得这么厉害，而且知道的情报这么多，内测玩家都是这样吗？”
　　“……当时参与内测的玩家一共只有三百多人，系统在开始公测之后，都将内测玩家之前拥有的道具里保留下来几样，算是福利吧。”
　　“上条先生！还有坏蛋先生！食物做好了！”
　　处于现实的居住习惯，当麻用木材将一层的一角圈了起来当做厨房和餐厅，里面除了炉子和装食材的箱子之外，当麻还专门做了一张木桌和三把椅子。
　　已经从甘蔗地被毁的打击中恢复过来的咚咚，从厨房里走了出来，一脸微笑的招呼两人吃饭。
　　之前博丽咚咚和冰狩相遇的时候，第一眼总是会先看到猫，而把这个猫的主人给无视掉，为此当麻也感到过尴尬，但是现在在听到小毛玉的称乎之后，当麻一脸不明所以的问向冰狩。
　　“冰狩兄，你似乎惹到这个孩子了？她刚刚叫你坏蛋啊？发生了什么？”
　　“我和她只是发生了误会，真的只是一次误会，这个误会的责任都在我，什么都别问好吗？”
　　一听当麻提起这个事情，冰狩的脸色顿时要多郁闷有多郁闷，那愧疚至极，恨不得拔刀抹脖子的表情，让当麻不由得猜测冰狩到底和咚咚发生了什么误会，这时他想起了自己之前的遭遇，于是走到冰狩身边，一脸同情的拍了拍他的肩膀。
　　“我理解的，咚咚这个孩子经常会让人误会她而不自知，我能理解你的心情。”
　　“啊哈哈~理解就好……”明显感觉上条当麻理解失误的冰狩只能干笑着略过这茬。
　　身为一个家庭式的少年，当麻对每餐质量可是相当讲究，他绝对不是那种茧居宿舍，有什么吃什么的宅男，当麻曾经宣称‘只要给我剩下的冷饭、起司粉跟西红柿酱，我就能创造出奇迹！’大家可以理解为‘就算只是冷饭、起司粉、番茄酱，我也要不折不挠的拯救世界，绝对不屈服于泡面和方便食品！’这是多么让人震撼的豪言壮语啊！
　　整天以泡面、面包、火腿肠维生的同志们，你们现在作何感想？有没有想着去拯救世界呢？
　　“当麻兄！你在现实里一定是一个颇有家世的大少爷吧？就算被困住游戏里也要吃这样丰盛的筵席！一定是大少爷！没错！”
　　冰狩的吃相十分难看，他现在的样子哪里像‘MineCraftOL’高手，根本就是一饿死鬼。
　　“至于吗？这个明明都是很常见的材料啊？而且唯一需要烹饪的也是没有什么技术含量的烤肉而已，就算我不在旁边，咚咚也能看好炉子的。”
　　顺带一提，上条家的伙食一开始都是由上条少年包办的，但是在小毛玉的主动要求之下，当麻不得不让出了一部分工作，例如看炉子这样的事情交给她来做。
　　小毛玉很有责任感吧？至少比两年后进入上条家的那个吃货要强多了吧？
　　“……当麻兄，你知道我在被这个游戏绑架之后，到处跑商的时间里，都吃些什么吗？”
　　“不知道。”
　　看到忽然露出一副哀伤表情的冰狩，当麻忽然觉得这个高手过的也挺不容易的。
　　“生鸡肉、来历不明的碎肉、生猪肉……当然我最经常吃的还是腐肉，有两个村庄的道路附近已经让我吃的不会再刷新出僵尸来了。”
　　“怎么会这样？你明明是大高手吧？战斗力这么强，而且你身上还有那么多素材……”
　　当麻睁大的眼睛，他显然对冰狩所说的那种凄凉生活感到难以置信，怎么比自己还惨？
　　“……能打有什么用？”冰狩一脸沧桑的望着天空。
　　“能打能当饭吃吗？能吗？能吗？自从大部分玩家被那个可恶的家伙拐去不知道干什么去之后，这个‘MineCraftOL’世界里的玩家经济体系彻底完蛋大吉，NPC村庄的那些点食物和物资根本就是杯水车薪，很多人空有大量的素材，但是却连吃口苹果都成了奢侈……因为伐木工玩家太少，他们可以拿出来交换的苹果也就不多了。”
　　控诉完‘MineCraftOL’现在那糟糕而原始的商业状态之后，冰狩又无奈的说道。
　　“我过的很倒霉了。但是好歹还是每天有的吃的，但是有些倒霉的家伙已经混到了连口腐肉都没得吃的地步了。因为他们不敢去战斗，没有战利品，当然就没得吃了。”
　　“所以说，我这个商人……根本就是个到处送饭的。”
　　哀其不幸，怒其不争，但是却又无法撒手不管，这就是冰狩现在的心态了。
　　“现在你知道你这一顿饭在现在的玩家群体里算是个什么档次了吧？”
　　今天的上条家家宴比平日里还要丰盛，除了光是荤菜就有烤羊肉和猪排，而蔬菜则是一份野菜沙拉和一份蘑菇煲，上条当麻为了招待客人和庆祝自己大难不死，甚至取出了镇宅用的麦子和可可豆做成饼干当甜点……如果按照冰狩说的情况的话，着简直是皇家盛宴的等级了。
　　“奢侈！实在太奢侈了！我走了这么多地方，啊呜~还没见过有人一顿饭吃四个菜！啊呜~你这算上甜点，菜色足有五种！啊呜~太奢侈了！”
　　冰狩继续狼吞虎咽，直到饱食度吃满，无法继续进食的时候才恋恋不舍的停了下来。
　　而当麻则在一边沉默不语，他现在终于明白为什么自己和这些玩家为什么差距这么大了。
　　因为自己所收集素材的类型过于单一，使用的效率也太低，而在那天之后，自己虽然也开始注意储存基本素材，但是已经被拉开了相当的差距，按理说自己应该是冰狩口中那些倒霉蛋的一员才对，但是为什么自己还能过的这么滋润呢？
　　原因，都在咚咚这个孩子身上，因为她现在根本分不清素材收集的主次，完全是看到什么就收集什么，所以她的素材库总是装着蒲公英、玫瑰、种子、蘑菇、藤蔓等乱七八糟的一堆，而这些东西里面有的很多都是可以作为食材的，于是这在无形之中丰富了上条家的食物储备，相比之下，普通的玩家都龟缩在自己的庇护所里，谁敢和小毛玉一样到处乱跑收集素材？
　　“那个……当麻兄，你就没有考虑过给咚咚穿点防具什么的吗？”
　　忽然，冰狩向当麻问道，他的眼中闪过一丝狡黠。
　　“这个啊……因为我们之前没有足够的素材制作防具，当时的情况你也看到了，我们已经穷的连工作台都不用造了。不敢乱跑，也不知道哪里有NPC村庄可以做交换。”
　　“嘛……既然收下了这么贵重的钻石，而且还吃了这么丰盛的饭食，不拿出点什么我会很不安的，这样好了……我这里有套防具给咚咚穿好了。”
　　这样说着，冰狩拿出了一件布甲来（用木棍和蜘蛛丝做成的帆布按照标准铠甲制造配方摆放在工作台上制成……别问门牙‘蜘蛛丝这种碉堡的材料什么会变成帆布’这个问题，门牙也不知道制作这个MOD的人是怎么想的）
　　“这个防具的防护性不怎么好，等会长来的时候，我看看能不能从公会仓库那里拿一套铁甲出来，如果普及钻石装备的话，铁质装备应该会有不少闲置……有一种爆发户的感觉。”
　　“这个！太好了！”
　　一直在担心小毛玉安全问题的当麻如获至宝一样接过这套布甲，然后看向了小毛玉。
　　“咚咚！快点！把这套防具穿上吧！”
　　“哦~”
　　正趴在桌子上叼着勺子敲碗玩的咚咚很听话的接过这套防具，然后按照当麻的指点装备。
　　很快，她便疑惑的歪了歪脑袋。
　　“装备……不上去啊？”
　　“什么？会不会身上已经有装备了？不对啊？”
　　当麻显然愣了一下，毛玉的身上的衣服虽然十分奇怪，但是当麻有确认过，那身巫女装确实是系统默认的便衣而已，完全没有起码的防御功能。
　　“咚咚……系统有什么提升吗？”
　　对于这件事情，冰狩看起来没有感到意外。
　　“提示？……好像有的。”
　　小毛玉忽闪忽闪的眨着眼睛，回答道。
　　“刚刚有个声音说……玩家为默认模型，无法装备防具。”
　　“默认外形？”
　　“原来如此……”
　　冰狩和当麻分别了发出不同的声音。
　　“冰狩兄，咚咚这是什么情况？”
　　不明所以的当麻只能向高玩请教。
　　“当麻兄，这个孩子……她和我一样是个内测玩家，而且是完成稀有成就并拿到特殊奖励的玩家，虽然不知道为什么她变成了这个样子，但是她的装备做不了假。”
　　“哈？怎么会？这孩子……咚咚竟然……”
　　当麻一时难以接受冰狩的话，就凭咚咚这个脑袋还稀有成就？
　　好吧！如果单论脑袋的缺根筋程度的话她确实可以拿到一个成就。
　　但是这也……
　　‘如果是默认模组的某些特殊属性，确实可以挡住我的剑……我的记忆没有错，她确实是个内测玩家，但是为什么会变成这个样子？真是太古怪了。’
　　两个人用莫名的目光看着小毛玉，而完全没有注意的小毛玉只是摇晃了一下脖子，然后继续趴在桌子上发呆。
　　‘她到底经历了什么？’
　　这是两人脑中共同的想法，在他们眼中，这个名叫博丽咚咚的孩子越来越神秘了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（13）我们曾是玩家
更新时间2013-1-27 23:54:42  字数：4794

　在人工方块的布置范围之外，没有光照的地方会不断的刷新出怪物，如果这些怪物很长时间没有被清理的话，他们会结成可怕的军团去袭击最近的一个安全区，包括玩家驻地、NPC村庄、甚至是巨型的NPC要塞，所以不管是NPC还是玩家，都会有有意识的去消灭自己驻地附近刷新出来的怪物，控制其规模来防止怪物攻城的事情发生。
　　而对于一些胆小怕死的玩家们而言，他们宁愿抛弃自己现在的居所去另寻新居，也不愿意去和怪物作战，但是另寻一处安全区域建立驻地也是一件十分危险的事情，所以玩家们都会选择在拥有防御能力的NPC村里附近修建自己的乌龟壳。
　　NPC村落里的居民们所使用的模型和玩家模型是一样的，逼真的人类模型对长时间看不到同类的玩家们会产生极大的吸引力，那怕他们知道这些人形其实都是数据化的NPC。
　　“但是，只有是在寂寞的不行的家伙才会觉得NPC村庄很治愈。”
　　冰狩花了一夜的时间来给当麻讲解‘MineCraftOL’的进阶知识，以及他所了解到的情况。
　　“孤独和恐惧已经让他们完全无视了‘恐怖岛’效应，我觉得就算让他们平安的回到现实世界里，身心被严重扭曲的他们也无法回到正常生活里了。”
　　“这个比弹痕症还要可怕，我已经见过一个完全把自己当成NPC的崩溃者了。“
　　说道这里，冰狩一脸十分后怕的样子。
　　“如果我没有遇上会长他们的话，估计早晚也会变的和他们一样的。其实我这么拼命的到处跑，也是有害怕某天我因为太久没有接触到活人而变成疯子的原因在内。”
　　“……你说的那位会长到底是个什么样的人？听起来好像很伟大的样子？”
　　当麻对于这位即将见面的大人物感到十分好奇，而且听口气冰狩似乎对这位会长十分推崇。
　　“其实，会长大人一点都不伟大，甚至是整个公会里最平凡最普通的一员。”
　　对于当麻的好奇，冰狩没有想要直接回答的意思，他摆了摆手，买了一个关子。
　　“一个很难形容的存在，很平凡但是却很耀眼，等你见了面就知道了。”
　　虽然冰狩是这么说的，但是当麻还是忍不住脑补了一下这位会长大人的造型。
　　既然是会长大人，那么年龄肯定不小，很可能是一个老头子吧？
　　而且能让冰狩如此心悦诚服的存在，此人的武力值肯定很高，所以应该有一身健硕的筋肉。
　　冰狩之前在单杀巫妖的时候，有用过第二把剑，那么这个武斗派组织的会长身上一定会有更多的剑吧？而且背着那么多剑的话……衣服一定是斗篷了。
　　于是乎，当麻脑袋里出现了一个下身穿着长裤和牛皮靴，上身粗犷披着一件斗篷，光着膀子露出一身傲人的肌肉，身后还背着一大堆巨剑的老头。
　　冰狩还说着玩会长当然相当的平凡，那么这位会长一定是个世外高人的架势，不起眼的残疾人似乎很适合这个形象，估计应该是个盲人，因为‘MineCraftOL’里不会缺胳膊断腿。
　　世外高人一定会说一些十分深奥的话，平时也会待在一个很不起眼的地方。
　　就这样，上条当麻的‘冰狩的会长大人最终脑补形态’出炉了。
　　那是一个背整天着好几把大剑光着膀子蹲在墙边的老瞎子，虽然是个老人但是身上却有可以一拳放翻狗熊的肌肉，平时只有有行人路过就会很有气魄的说上一些听起来很厉害的台词。
　　例如‘用耳去听！用心去斩！’‘刀斩肉身，心斩灵魂！’之类的……话说这诡异的即视感是怎么回事？
　　“当麻兄，你在想什么呢？刚刚你的表情看起来十分古怪的样子。”
　　“哈哈，没什么……冰狩你刚说到NPC村庄的事情了吧？那些个村庄又是什么情况呢？”
　　冰狩于是继续开课，他打算将一些内测的机密情报也讲给当麻，然后将这个人吸收进公会里。
　　“其实‘MineCraftOL’里的村庄有两种，一种是人类文明村庄，一种是异类文明村庄（即村庄MOD和更多村庄MOD）。”
　　“人类文明的村庄是最多最常见的，这些村庄根据不同的文化背景会向玩家出售不同的素材和道具，当然很多都是木头和石头之类的基础素材而已，但是发展程度高的村庄，会出售一些十分稀罕的道具和材料，但是其中有一些十分不实用的，例如这个。”
　　说着，冰狩拿出了一包散发着异样气味的棕黄色粉末，展示给当麻看。
　　“这个是咖喱味道，这个难道是咖喱粉吗？‘MineCraftOL’竟然有咖喱粉？”
　　虽然这个气味有些怪，但是当麻依然能分辨出这个是咖喱的味道，毕竟是家庭式少年……
　　“这个是印度文明的村庄在发展出特殊建筑‘种植园’之后，才会出售的特色作物‘姜黄’，也就是你所说的咖喱的主要原料，当麻兄，这玩意到我手里也是糟蹋，不如交给你好了。”
　　说着，冰狩把这包粉末扔到了当麻手里。
　　“哈？这个材料很珍贵吧？为什么要给我？”
　　“我一开始不知道这是干什么用的，所以才买了一个，因为太贵所以没舍得扔，但是我又没有时间做饭，所以就一直留在素材库里放着……当麻兄，今天晚上吃咖喱**？”
　　说道最后，红毛商人图穷匕见，露出了自己的目的，而上条当麻却无法拒绝对方的要求，因为这个人为了给自己讲解知识，整整一夜没有睡觉，现在还提供的珍贵的材料……。
　　其实当麻本人也十分动心，在现实里想吃就吃的咖喱，现在成了和松茸一个档次的材料。
　　想到这里，当麻看向了正趴在自己手边呼呼大睡的小毛玉，这个孩子的味觉一直是他最讶异的事情之一，现在想来……她根本就分不清什么东西好吃什么东西难吃吧？因为在游戏的世界里，根本就不会感觉到反胃和不适，玩家所感觉到的恶心感其实都是心理作用。
　　话说这个‘MineCraftOL’刚刚开始的时候，很多玩家都是一边咆哮着‘幻觉！都是幻觉！这种东西是吓不倒我的！’一边面色狰狞的啃腐肉，现在好多人都已经习惯了。【远目】
　　“其实像这样的材料还有很多，你还可以从玛雅文化的村落里买到玉米，从诺曼文化的村落里买到土豆……话说幸好‘MineCraftOL’里盐不是道具，否则我们可就真的死定了。”
　　“没错，如果只能吃吃没盐的食物的话，基本比啃腐肉强不到那里去的。”
　　“好了。我们继续吧……和人类村庄做生意，需要专门的货币，很经典的金币、银币、铜币分类，只不过进制是六十四进制，也就是说六十四枚铜币等于一枚银币，六十四枚银币等于一枚金币，不过这里可没有通货膨胀这么一说，你把这些货币当成超市代金卷一样用就行。”
　　“而且如果你很有钱而且在那个村子里声望很高的话，你就可以花钱雇佣NPC村民给你盖房子，每个文化的房子建筑都有自己的特色，我们公会的驻地，就是一座诺曼长屋。”
　　“每座人类村子的发展方向都是不同的，但是共有的一个特点是，自然的发展速度相当慢，最差的玩家在收集素材的效率上也能完爆NPC，只不过有些材料只有特定的NPC才能种植和获取，有些特定的道具也只有NPC才能制造而已。”
　　说着，冰狩十分无奈的一摊手。
　　“如果想要加快这些村庄的发展的话，需要由玩家主动向其出售建筑用素材和一些特殊素材，但是对方能给你的只有货币这种不能吃不能用的代金卷而已。”
　　“四处寻找村庄，消耗这些‘代金卷’来获取实用的素材，这也是我的任务之一。当然也有一些玩家会攒钱来在NPC村庄里买房子，让自己过的安全一点，这时我能以实惠的价格从这些玩家手里交换到实用素材……这个就是意外之喜了。”
　　冰狩的言下之意就是，现在能这么干的玩家十分少见，但是他还是有见过的。
　　“当然，要购买一些特殊物品的话，你必须要有相对应的村庄声望才行。”
　　“提高你在NPC人类村庄里的声望，有两种方式，一种是和这个村庄的贸易额度足够高，而另外一种就是做村庄任务……这个我不是太懂，公会里有专员负责的，你如果想深入了解的话，可以去问那个人，到时候我会帮你介绍的。”
　　“人类村庄的里是是会自动生成猎人和守卫的，猎人装备着全套皮甲和弓箭，守卫则是一身铁甲或者锁子甲，武器是长矛或者剑，战斗力十分可观，和僵尸那种半瘫痪的动作完全不同。”
　　“而且人口和规模越大的人类村庄，守卫的数量就越多，有些性质特殊的村庄甚至会有穿着附魔装备的村长出现，这货的战斗力等同于普通BOSS，所以最好不要打村庄的歪主意。”
　　四处游历的冰狩有见过穷疯了的玩家集结起来去掠夺NPC村庄，最后差点被守卫全灭的情况，所以他觉得必须要提醒一下当麻。
　　“再然后……就是异类村庄了。”
　　冰狩在说道‘异类’村庄的时候脸上的表情十分古怪，似乎是在忍着笑。
　　“异类村庄的居住者，外形十分古怪，因为他们的鼻子长的有点诡异，所以之前有玩过‘MineCraft’的玩家将之称为……算了，这叫法比黑基佬还难听，你还是别知道了。”
　　“异类村庄一般十分偏僻的，普通的玩家根本不会去的，鸡不下蛋鸟不拉屎的地方，那些NPC是我见过的最黑最黑的商人，他们的通用货币是绿宝石。”
　　“绿宝石啊！那可是比钻石还要罕见的，非常非常高端和稀有的矿物有没有？！”
　　冰狩又开始咆哮了。
　　“一块绿宝石只能换来十六份麦子，或者一件铁镐、剪刀、水桶、火镰之类的玩意，这群货简直是黑到家啦！我都没这么黑啊！要知道我到现在为了，见过的绿宝石数量撑死也就不到五块而已！怪不得要住的这么偏僻……是害怕被坑的很惨单位完全过去灭它们满门吧？”
　　“其实我觉得麦子还是很珍贵的……”
　　身为穷人的上条当麻弱弱的冒了一个泡，但是却给激动中的冰狩横了一眼，于是灿灿的闭嘴。
　　“但是这个异类文明村庄也是有它的特殊之处的，他们村庄里的村民可以对你的道具进行附魔，而且有时也会有非常好的装备卖，但是价格依然比较坑就是了。”
　　“那些异类村庄会出现一种名叫‘铁傀儡’的怪物，作用和守卫一样，战斗力相当于一个准BOSS，唯一的亮点就是足够耐打，其他倒是没什么。”
　　夜晚渐渐过去，当麻的觉得自己的心情十分舒畅，因为他已经有半个多月的世界没有像这样和人好好的交流过了。
　　虽然咚咚也不是不会说话，但是那种低龄儿童一样缺乏逻辑的对话实在是让正常人的当麻无法将之作为一个可以交流的同等的存在。
　　身边跟着一只萌毛玉的当麻其实很寂寞，最坑爹的是他排遣寂寞的那个人是个爷们……
　　“喂，冰狩……你觉得那个DM到底是个什么样的家伙?他为什么会做这样的事情？”
　　这个问题恐怕所有被困住的都有思考过，当麻对冰狩的想法十分好奇。
　　“这个啊……恐怕是个疯子吧？如果不是疯子的话，那么他一定有什么目的，其实我觉得那个人说的‘想要成为神’这个恐怕只是胡说而已。”
　　“你为什么会这样想？”
　　“这很简单吧？作为这个世界的创建者，他恐怕是这里最了解这个世界真相的人……这只是个游戏而已，哪怕做的再真实也只是个游戏而已，就算玩家会遗忘和忽略这个事情，身为游戏制作人的他却绝对不会遗忘掉。”
　　“这样说来……也没有错。”
　　“所以我们还得祈祷这个家伙是个信守诺言的疯子吧。如果他是在保持清醒的情况下干这件事情的话，光是背后的可能会隐藏的黑幕就足以吓的我睡不着觉了。”
　　回答完当麻的话之后，冰狩忽然提出来一个和‘MineCraft’完全不相干的问题。
　　“当麻兄……你有做过什么非常非常后悔的事情吗？”
　　“没有。”
　　当麻回答的相当干脆，这份干脆让冰狩十分讶异的看向了他的脸。
　　当麻的脸上没有迟疑和思索，也没有分毫的不老实，虽然冰狩很难接受但是……
　　上条当麻确实没有做过什么让自己后悔万分的事情，可能是因为就算把一件事情做到十全十美，到最后也会因为他自身糟糕的运气而砸掉，久而久之之后，当麻以一个十分诡异的方式学会了‘后悔没有任何意义’这条道理。
　　“哈哈……你这种家伙真是罕见！”
　　意料之外的答案让冰狩忍不住笑了起来。
　　“我到目前为止最郁闷的一件事情就是，我辛辛苦苦用代理服务器和翻墙软件过来玩这个游戏，最后却遇上了这样一个事件，这也是我最后悔的一件事情。”
　　冰狩叹了口气。
　　“如果再给我一个机会的话，我绝对不会碰网游了。”
　　“我觉等被困在这里的人基本都是这么想的……等下！你翻墙过来的？”
　　当麻有些发愣，面前的这个家伙原来是个外国人啊喂？
　　只不过当麻想了半天都没有想到世界上哪个地方玩个游戏还需要用到翻墙软件的。
　　等等！这个样一个地方好像还真有！
　　“你是……”
　　“我是‘大（和）中（谐）华局域网’来的。”
　　果然……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（14）小毛玉的甘蔗
更新时间2013-1-28 20:22:09  字数：3466

　在太阳再次升起之前，冰狩就早早的拎着剑来到了离房子不远处的一处小丘陵上，在将丘陵上刷新出来的不惧光怪物清理掉之后，他便开始了自己的早课。
　　和尚和道士这类出家修行之人，习惯在每天三点到六点的时候参禅诵经呼吸吐纳，有些只是一种宗教仪式而还有一些就是修行者自己的勤勉了。
　　就和上学的学生一样，勤快而有上进心的学生从来都不会错过早读时间，修行的人也是一样，就算对修行和学习没有什么大的效果，坚持下来的他们也会获得毅力的磨砺。
　　其实门牙很好奇好多修真小说里面的道门高人，为什么就从来没有见过他们做早课？
　　咳~冰狩不是出家人，他是一名武人，搁在古代就是游侠儿或者游侠骑士，外人看上去这群人没有什么规矩，行为举止无组织无纪律,但是他们却有自己的一套习惯。
　　习武者大概是除了修行之人和学生之外，唯一会做早课的人了。
　　冬练三九，夏练三伏，每天挥剑一万次什么的，对武者们而言，绝对不只是说说而已。
　　“冰狩，在游戏里这样练剑不觉得有点浪费时间吗？你完全有时间去干一些其他事情啊。”
　　装备升级成铁甲的当麻扛着铁镐路过了这个丘陵，他对冰狩的行为感到十分惊讶。
　　“确实有点没意义，但是还是要练，习武之人是绝对不能懒惰，哪怕被困在游戏里也一样。”
　　已经把跨步反手撩剑这个动作重复了不知道多少遍的冰狩平淡的回答道。
　　“而且这样修炼也不是全然没有收益，外面锻炼的是身体，而在这里锻炼的就是意志了。”
　　“外面的修炼，因为受体力的限制，一些复杂费力的动作是无法重复锻炼多次的，而在这个没有体力限制还拥有近乎完美的动作模型的世界里，进行一些修行是再好不过的了！”
　　说着，冰狩将剑横在腰间然后左手抵住剑柄的向前快速的刺出一剑，随后身形连晃，快速的绕到‘空气靶’身后，横削、上挑、反手劈、如果真有一个怪物站在这个位置的话，恐怕反应都来不及反应就被大卸八块了。
　　“喂！当麻兄，如果你对剑术感兴趣的话，我可以教你的，一年内保证出师，出师后一个人打十个二十个，比叶问大师都牛，超神毫无压力，怎么样？有没有心动？”
　　“算了吧。我可不愿意再这个奇怪的地方待一年那么久……”
　　当麻稍稍的沉默了一下。
　　“如果你有空的话可以去找咚咚，那孩子如果能学会防身的本领的话，我反而更安心一些。”
　　‘而且我觉得像我这种Lv.0的无能力者根本学不来你的那种剑术吧？冰狩……你这样的存在和我这种平凡的家伙根本就不是一个次元的生活的。’
　　“好了！我也要去上工了。希望这次能挖出一点正常的素材吧，我可不想再挖石头了。”
　　‘哦哦哦！有商机！我嗅到了商机！’听到当麻的嘟囔之后，冰狩顿时如NT一般脑门过电。
　　“当麻兄！又囤积的很多石头吧？这次还交给我处理怎么样？价格是老样子……”
　　“太好了！冰狩！你真是个好人啊！我现在正愁囤积的石头怎么办呢……毕竟我现在用铁镐。”
　　“呵↑呵↓那是当然！能给当麻兄帮忙我乐意。”
　　冰狩笑的有点心虚，但是当麻却十分感动。
　　“冰狩兄！”
　　“当麻兄！”
　　“冰狩！”
　　“当麻！”
　　“大哥！”
　　“二弟！”
　　“哈哈哈哈哈x2”（这一拜，报国安邦志慷慨……）
　　好了！你们俩赶紧打住！结拜还缺一个呢！咳咳……那个奇怪的BGM也停掉！
　　好像最近这几章，这俩货的戏份有点多啊？奇怪！咚咚最近都在干嘛？明明你才是毛玉吧？
　　“哈呜~天亮了~”
　　小毛玉伸了个懒腰，睡眼朦胧的看着从窗户直射进来的阳光，直到鼻子痒痒打了个喷嚏为止。
　　由于各种事件的发生，所以当麻也没有给她专门盖一间小房子，于是这一觉她是直接在大厅里睡的，虽然周围空空的感觉让毛玉有些不适，但是因为大厅里还有两个人陪着，所以这一觉还算睡的踏实，而现在小毛玉要开始自己一天的生活了。
　　“喵~呜~”
　　这时，一声弱弱的猫叫引起的咚咚的注意，她东张西望了一下，发现一只眼熟的虎皮猫坐在箱子上用后腿挠下巴。
　　“喵~喵~喵~”
　　就这样，小毛玉开始了自己今天的要做的第一件事情——学猫叫。
　　虎皮猫被同类的声音所吸引，它停止了挠痒一双猫眼盯着小毛玉看了一会，似乎是观察这个小家伙身上有没有危险，很快它便停止观察，三下两下跳到了小毛玉的脑袋上，蜷成一团。
　　小毛玉对这只小猫的行为感到十分新奇，这种亲近让她高兴坏了。
　　但是高兴归高兴，咚咚还是记得自己的工作的，她从箱子里拿出了当麻开坑时一起挖出来的泥土，头顶小猫一蹦一跳的来到了昨天被炸的一片狼藉的池塘边上。
　　她身上还带着昨天抢救下来的几节甘蔗，只要把池塘的大坑修补一下的话，甘蔗田就能恢复原来的样子了。
　　为什么她会对甘蔗这个作物情有独钟呢？事情要从当麻启出宝藏的时候开始说了。
　　“这里的原主人竟然有储存甘蔗，这下子如果能够大面积种植的话，就能吃上糖了！”
　　当麻当时那兴奋和喜悦的表情被跟在一边的小毛玉看在的眼中，于是她很好奇的扯了扯当麻的衣服。
　　“上条先生，糖是什么？能吃吗？”
　　“呃……糖啊。怎么形容呢？糖可以吃出甜的问道，那是一种非常好吃的问道。那个，这种味道经常被用来比喻幸福的感觉，啊啊啊啊！我根本无法形容啊！咚咚你尝尝就知道了！”
　　搜肠刮肚也找不到合适语言的当麻将一根甘蔗当场做成砂糖（神奇的‘MineCraft’工艺）
　　然后拿到了咚咚面前。
　　小毛玉望着当麻手心里那一小堆均匀细白的沙子样颗粒，眼中满是好奇和疑惑，还有种无处下口的感觉，这沙子似的一小堆到底怎么吃啊？
　　“没事的，直接吃就行了。”
　　当麻似乎看出了咚咚的迟疑，于是提示道，结果……
　　“你别直接舔上来啊！咬也不行！要吃的是糖不是我的手！”（给毛玉投食时请保持距离）
　　“怎么样？好吃吧？话说这个游戏为什么会把这种细节做的这么清晰。”
　　当麻笑眯眯的看着双手捧着糖吃的正开心的小毛玉，然后瞟了一眼自己手上的三排牙印。
　　在吃完手里的糖之后，小毛玉就牢牢地记住的了这种让人感觉到幸福的味道。
　　‘如果让更多人吃到这个的话，那么大家一定会都好吃……高兴起来的！’
　　抱着这样一个傻的可笑的念头，小毛玉再次拉住了当麻的衣服。
　　“上条先生，怎么样才能有很多很多糖？”
　　“很多很多糖？只要种出来很多甘蔗就行了。”
　　“上条先生！”于是乎，小毛玉一脸希冀的看着这位无所不能的上条先生。
　　“上条先生可以教我怎么去种甘蔗吗？”
　　在‘MineCraft’里甘蔗是纸和糖的唯一材料。
　　其中，糖是制作蛋糕的关键材料且也被用于酿造，而纸是制作书、地图和附魔台的必需品。
　　甘蔗的种植是不需要种子的，只要将一截甘蔗插在高于水边一格且直接相接的草、泥土或沙子方块上就能正常生长，甚至连犁地的工序都不用。
　　不过虽然种植方式如此简单，但是由于野外的甘蔗种十分罕见，还有生长周期漫长，导致了这种作物的产出稀少，因此玩家里能吃的上糖的人真心不多。
　　当最麻烦的寻种问题解决之后，哪怕是小毛玉也能开辟出一片甘蔗田出来，因为‘MineCraft’里面的甘蔗好种的和韭菜一样，割一茬长一茬。
　　按照上条先生的指导，小毛玉用泥土将池塘圈成一行土地一行谁的条形格，在一些‘MineCraft’种植系老鸟眼中，这种模仿现实水稻田的种植模型恐怕是产出速度最低的模型。
　　只不过上条当麻知道的种植园模型也就这一种，所以小毛玉就只能用这种水田来种甘蔗。
　　正在劳动中的小毛玉，忽然感觉到自己脑袋上趴着的小猫有了动静，似乎发现了什么东西的它从自己的脑袋上跳了下来，同时还发出了‘嗷嗷~’的威胁声，同猫的低吼声一起响起的还有另外一个声音，而且这个声音咚咚怎么听怎么耳熟。
　　“嘶嘶嘶~嘶嘶~”
　　“啊！是小绿！”
　　小毛玉终于看到发出让她耳熟声音的存在，正是许久不见的老朋友苦力怕‘小绿’。
　　而这只苦力怕十分焦急的绕着她不停的打转，一幅想靠过来和小毛玉亲热但是却又不敢的迟疑样子，苦力怕是害怕猫的怪物。
　　冰狩的这只虎皮喵，从内测时期就跟着他东征西讨，追过僵尸，咬过骷髅，挠过蜘蛛，斗过狗熊，久经战场之下，练成了一副小老虎的气势，它正试图保护这个看起来十分笨拙的玩家。
　　没有想到自己的两个‘朋友’竟然对峙起来的咚咚，显然愣了一下，她看了看转来转去的小绿，有看了看老虎一样炸毛发威的小猫，于是决定把它们俩相互介绍一下，好和解……
　　“小绿~这只是小猫，我的朋友，抱着软绵绵的。小猫~这个是小绿，也是我的朋友哦~。”
　　她像劝架一样站在两只气势汹汹的对峙的生物中间，傻呵呵的介绍着。
　　“大家一起做朋友吧。~~\(≧▽≦)/~”
　　这下子，虎皮猫停止了威胁而苦力怕也停止了徘徊，整个系统仿佛都被小毛玉的这句话给折腾的卡机了。
　　片刻，苦力怕和虎皮猫再次对视的一眼，苦力怕低垂着脑袋一声不吭的转身离开，而虎皮猫则耸拉着耳朵回到了咚咚的脑袋上，一副无精打采的样子。
　　“啊……我做错了什么吗？”
　　小毛玉傻乎乎的歪了歪头，而这时不远处传来女孩子狂笑的声音。
　　“哈哈哈！呵呵！笑死了！一言以蔽之，就是爱啊！你太有才啦！哈哈哈！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（15）上条少年悲剧专场
更新时间2013-1-29 2:39:43  字数：3109

　不知道为什么，当麻有一种不祥的预感，因为他今天的运气格外的好，刚刚竟然挖到了一条小型铁矿矿脉，入手了七块铁矿石，这实在是太不寻常了。
　　“也行这是将要遇上什么特殊怪物的先兆？我现在再也不想要好运了。”
　　一边把火把放置在岩壁上，当麻一边警惕的观察的着周围的环境，他生怕从哪里再冒出一条怪物出来到处撵着他跑，毕竟现在这个情况，被怪物盯上是很危险的一件事情。
　　但是让当麻感到意外的是，整条洞窟都是安安静静，连僵尸的低吼声都没有。
　　“这有点安静的过分了吧？难道这里没有刷新怪物吗？”
　　他一边刨着石头，一边更加警惕的四下张望，同时用耳朵分别周围有没有其他的异响。
　　但是他没有听到除了挖掘声之外的动静，这里除了火把燃烧的声音之外，只有此起彼伏的稿子挖穿石壁的声音，除此之外在没有其他声音了。
　　“……”当麻停止的挖掘，但是他依然听到了十分清晰而且越来越近的挖掘声。
　　“这个……难道是其他玩家？”上条当麻面露喜色，他用力敲了一下面前的石壁。
　　“喂！对面有人吗？我听到你挖掘的声音了！你听到我说话的话，就回一声！”
　　当麻的声音很大，他的话在洞窟内回声不断，而对方回应的则是完全不加迟疑的挖掘声。
　　这个挖掘的声响在恐怖氛围异常浓郁的幽暗洞窟里显得格外诡异，火把似乎也被这个声音给扰的忽明忽暗，虽然当麻的胆子很大，但面对这种情况的时候还是有点发毛。
　　“这个是什么诡异的情况？不会说话……难道是什么非常特殊的怪物？”
　　上条当麻听着越来越近的挖掘声，不由得握紧了手里的铁镐，假如真的是一只怪物的话，那么它一冒头，当麻就会狠狠在它脑袋上来一下，如果怪物很棘手，他就转身逃跑。
　　只听卡拉一声响，石壁果然被从对面挖穿了。
　　当麻看到一个造型诡异的家伙正盯着自己看，这个家伙的外形像个长着眼睛和胳膊腿的石熔炉，一条胳膊是铁镐，这应该就是它的挖掘工具了。
　　“果然是一头怪物啊！看镐！”
　　当麻一铁镐抡了上去，将这个怪物砸的后退一步。
　　随后响的系统提示音却让当麻愣住了。
　　‘你攻击了公会《战友团》的炼金矿工，你的行为已经是在向此公会宣战。’
　　“……我刚刚做了什么？”
　　当麻现在还有点发愣，刚才那个东西是属于某个公会的财务，自己好像把它当成怪物给打了。
　　很快，三个身穿铁甲手持短刀的玩家便出现在当麻面前将其堵住。
　　“我说刚才那个是一场意外，你们信吗？”
　　当麻看着三把寒光凛冽的短刀，干咽了一口唾沫。
　　“我们不知道是不是意外，但是你确实攻击了公会的自动矿工，所以你跟我们走一趟吧。”
　　“……不幸啊。”
　　面对三个披坚持锐的苦主，完全没什么战斗力的当麻只能束手就擒。
　　很快，当麻就被这三名玩家给带到了一个愣着一张脸的棕发青年面前，期间当麻也试图和这三个玩家交流一下，给自己伸下冤什么的，但是这三个玩家确实一句话都懒得和他说。
　　“执事！我们刚刚用‘公会战传送’过去之后，只抓到了这个家伙，看起来似乎只是意外”
　　其中一名玩家向这名棕发青年报告道，他的言辞里透漏着恭敬。
　　而这名棕色头发的青年看都没有看当麻一眼，他用十分冷冽的语气对三名玩家说道。
　　“如果是一个单身玩家攻击我们的话，这大概只是对方没有见过炼金傀儡而发生的误会。”
　　当麻听了这话差点泪流满面，这个大哥真是个好人啊！看来这回有惊无险了！
　　“但是……”这时，棕发黑眼的面瘫大哥话锋一转，当麻的心猛然抖了起来。
　　“如果是独行玩家的话，根本是穿不起这样全套的铁甲装备的，所以这个人有很大可能是背后有相当规模的团体支撑的存在，这样的话……就很可能有阴谋了。”
　　三名玩家在听到他的话之后，纷纷露出了一脸惭愧的神色，然后对当麻怒目而视。
　　‘我招谁惹谁了？我只是下井挖个矿而已！不幸啊。’当麻的脸顿时窦娥化了。
　　而面瘫大哥依然没有理会当麻，而是一脸严肃的看着自己的三个手下，教导道。
　　“身为教会的代行者，必须要有即为敏锐的洞察力，不然的话是根本无法执行神明的意志的，毕竟代行者所面对的敌人，堕落魔术师和死徒之类的存在，是相当危险的，一点点的麻痹大意就有可能会使你丧命，所以下次注意！”
　　“是！”三名铁甲玩家好像狂热的信徒般齐齐的吼道。
　　“至于这个家伙……先把他绑起来关进笼子里，放在公会大厅示众好了。等会长回来之后再讨论关于此人的处罚问题。”
　　“咦？咦咦咦？”
　　当麻顿时懵了，早知道在刚刚闯祸之后就马上逃跑，这一伙玩家明显都不是善茬啊？
　　他这时才想起逃跑，但是却给那三个狗腿子玩家迅速制服然后五花大绑起来拖走了。
　　在当麻被三个玩家拖走后，这名面瘫青年在火把闪烁的光影下露出了一个鬼畜至极的笑容。
　　“刚才那个人的表情很不错……愉悦。”
　　他身后忽然出现了一个个方形的个体，如果当麻同学还在这里的话，他一眼就能认出这些方块就是自己刚才攻击的那个玩意，这些炼金矿工密密麻麻的涌动着，如同迁徙的角马群一眼，数量足有足有上百之多。
　　“好了。继续前进吧。目的地已经近在咫尺了。”
　　此时，正在被三个玩家往外拖的当麻正在为自己的命运做最后一点挣扎。
　　“我说，我真的不是故意的，你们放了我好吧？”
　　“……”沉默。
　　“你们要怎么样才能相信我！我真的真的不是故意的！我也没有什么图谋！”
　　“……”三个玩家对其还以毫不动摇的表情以及木人一样的沉默。
　　“不幸啊~今天这是第几次了？饶了我吧！难道今天我要突破不幸记录了吗？”
　　满腹冤屈的当麻忽然感到地面一阵颤动，他茫然的抬起头来，发现自己已经被三人带到了地表，此时展现在他眼前的是一个非常庞大的建筑，这个是一个长条形的长着四条长腿的三层木屋，那四条长腿不是无法移动的装饰品，而是和活物的腿一样可以挪动前进。
　　“这个……这个是什么？会走路的房子？‘MineCraftOL’什么时候有这种不可续的东西了？这玩意比那啥金字塔还要惊悚啊！”
　　当麻被这座气势惊人的移动建筑给吓的有点语无伦次。
　　“这个是由三百名内测玩家的捐出手中的特殊素材，然后由会长大人亲自设计建造的超级移动公会‘幸运之家’！是会长大人智慧和灵感的结晶！‘MineCraftOL’里红石力量和炼金技术的最巅峰作品！”
　　搬运当麻的三人里的其中一员十分自豪的解说到，这是他头一次开口说话。
　　“会长大人虽然令人佩服，但是也就是一个技术宅而已，我还是觉得言峰执事更帅气一些，我等三人不都是因为仰慕言峰大人那种令人折服的强者气质才加入‘代行者’队伍的吗？”
　　“我承认言峰大人的气场很有型，尤其是他愉悦的时候……那种凉风扑面的感觉。”
　　于是这三个人一改刚才那种沉默的状态，开始兴高采烈的讨论起来，讨论的对象就是刚才那个面无表情的将当麻从天堂打下地狱的恶的青年，似乎是姓言峰的执事。
　　“你们三个……在这里讨论什么呢？”
　　就在当麻琢磨着能不能趁机逃跑的时候，一个好听的声音卷入了那三人的讨论之中。
　　一名身穿简化铁甲的白发少女从那个不可续的移动建筑上，轻飘飘的飞了下来。
　　没错……她是用飞的。
　　当麻看到这个景象的时候，已经开始怀疑这个到底是不是‘MineCraftOL’，而不是一个其他的游戏什么的，各种奇怪的设定一个接着一个出现。（都是MOD的错）
　　似乎，他遇到过的玩家里，只有咚咚比他弱，剩下的玩家一个个都快突破天际了。
　　少女落地之后，便看到了被五花大绑的上条当麻。
　　“哦？你就是那个打算一个人和我们全部人开展的家伙吗？看起来一脸衰神样……没有什么本事吗？”
　　她的声音空灵而神秘，仿佛是被八音盒演奏出来的一样，但是说出来的话却不怎么好听。
　　上条同学听到之后更是郁闷。
　　“小姐……我真的是冤枉的，我之前根本没有见过那个熔炉怪物啊，所以才会攻击。所以请把我放了吧！”
　　“是这样吗？但是这个事情我做不了主呢。需要会长亲自发落才行哦~”
　　白发的少女笑呵呵的摆了摆手，向那三个玩家招呼道。
　　“快点把这个人搬上去吧。我们现在还忙着赶路呢。”
　　“冰狩那个家伙啊……这回可是走了大运了。”
　　“啥？”被抬走的当麻忽然听到了一个熟悉的名字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（16）这真的只是一个普通的公会
更新时间2013-1-30 20:31:35  字数：5185

　“言峰兄！你终于到了。但是怎么只有你一个人，你一直不都是跟在会长左右的吗？”
　　冰狩十分疑惑的望着面前一张死人脸完全没有表情的棕发青年。
　　“会长这次提前出发了。没有和大部队一起行动。”
　　“……大部队？这次公会来了多少人？”
　　“整个驻地要塞都搬过来了。会长说这次既然有这么大的发现，那么干脆就换个驻地好了。”
　　“天呐！问题是那个大屋已经有主人了啊！这让我这么和当麻兄解释。”
　　“我建议你把弗拉德米尔队长介绍给他，然后由他来解释。你知道他最擅长这个。”
　　“这样做的话我敢保证当麻兄会留下一辈子的心理阴影……”
　　冰狩似乎对执事口中的弗拉德米尔有着十分诡异的观感，听到言峰的话之后，扶了一下额头。
　　“我还是自己来想办法吧？等下!他这么也来了？这回公会的骨干来了多少？”
　　“除了椎名小姐还在重复执行NPC村庄的任务之外，其他的人都来了。”
　　“会长这是要玩真的的吗？辛辛苦苦才把声望堆到‘你是我们的一份子’的大型村镇，然后换个地区重新发展？这个做法怎么看都有点得不偿失吧？”
　　“不要怀疑会长的决策，在这个世界里，没有人比她更加专业。”
　　言峰似乎对冰狩对会长产生的疑虑念头感到十分的不愉悦。他皱了一下眉头，然后解释道。
　　“会长说，我们的公会现在已经发展到了相当的高度，不再和之前那样依赖与NPC村庄的贸易活动来获取大量的素材，虽然大型村镇有很多玩家无法合成的特殊物品，但是毕竟需求不大，有些还能找到替代品，这次大搬家是为了扩大工会的规模，为了下阶段发展做准备。”
　　“您记的真清楚，这是会长的原话吧？也只有你会记得那么清楚了。”
　　冰狩的嘴微微了一下，他看着一脸自豪表情的言峰执事，有点挪揄的问道。
　　“……刚刚在来的时候被袭击了，所以移动要塞耽搁了一下，现在估计也快到了。回家吧。”
　　‘岔开话题了！你为什么要岔开话题？难道是害羞？这个死人脸什么时候学会害羞了？’
　　商人的玲珑让冰狩尽管腹诽不断，但是却很识趣的不在讨论这个问题。
　　“冰狩，你在信里有提到自己想要吸收一个新成员入会，不知道你考察的怎么样了？”
　　两人正走着，前面带路的言峰忽然问道。
　　“你在公会里负责的任务是探索地图、收集情报、和与玩家群落、NPC村庄进行贸易，收集指定素材，公会建立这么久，也没有见过你招收一个帮手，为什么这次就选上了？”
　　“因为我觉得那个家伙和我的气场很对路，而且性格很不错，就是人有点倒霉而已。”
　　说这里着，冰狩十分自信的对言峰保证道。
　　“你的大可不必怀疑他有什么目的，那个家伙是好人，毕竟就算是虚拟的财富，面对那么多的钻石也能做到毫不贪恋的家伙，真的是十分罕见啊。”
　　“哦？那个人具体是什么样子的，冰狩你可以给我说一下吗？”
　　听到冰狩的大概介绍之后，言峰露出了十分感兴趣的表情。
　　“一个运气很背的刺猬头，因为运气实在太差，所以在遇到我之前身上甚至连一件像样的防具都没有，穿的最好的防具是皮甲，而且明显缺乏和其他玩家的交流，很多常识性的情报都不知道，一个很勤奋很有胆量的家伙，在这种情况下还敢一个人下井挖矿，但是因为运气实在差的可以，所以挖出来的都是石头……言峰你的脸色有点不对啊？”
　　“没事的……哦！到了。”
　　在言峰执事的带领下，冰狩来到了停在一处丘陵后面的‘幸运之家’下面，顺着临时搭建的梯子爬上了这座巨型的机关建筑。
　　这座‘幸福之家’一共有三层，最下面的一层是普通公会成员的休息地和工作地，核心区域是建有四十二座熔炉围起的熔炉大厅，周围一圈分别是公会素材仓库、公会装备仓库、公会食物仓库、公会材料仓库以及占了三分之二面积的公会成员生活区，因为是移动要塞，所以公会成员不可能被分配到太大的个人空间，他们所拥有的只有一个私人箱子和一张床。
　　这个公会第一层带着明显的NPC建筑风格，明显是雇佣NPC来修建出来的，只有不眠不休的他们才有精力和耐心修建出这种大型建筑，哪怕内部只是个空壳。
　　整个‘幸运之家’最核心的区域是第二层，虽然看起来比第一层要小的多，但是这里却是驱动整个机关建筑移动的动力源，也是把那四条机关足和整个公会连接在一起的地方，这层的内部空间几乎完全被红石机关和炼金部件给填满，只有一条供会长调整和维护的通道。
　　这个机关的内部结构实在太高端，公会所有人中也只有设计这个机关的会长能够明白原理。
　　最后一层是最小的，但是也整个公会组织最核心的地方，里面有一座正在建设中的下界传送门，一旦这个门修建完成，那么就离终结噩梦的时候不远了。
　　一般情况下，这个‘幸福之家’会在移动时候放出里面容纳的玩家，将路过地方的有用的资源统统带走，因为本体移动缓慢，所以不虞有公会成员掉队，就算有走失的，公会也会派出专门的队伍去把人找回来，公会的移动方向都是被探明的村庄，而冰狩就是那个探路的。
　　因为现在是搬家的时候，所以公会里的玩家们都缩在一层里，没有出去工作，熔炉大厅到处都是高声谈笑聊天的玩家们，而更多的人则是围在一起看什么好玩的东西。
　　这时，一名白色头发的少女发现了冰狩和言峰，她兴匆匆朝着红发少年挥手道。
　　“冰狩！你回来啦！快过来围观大神！真正的大神哦！”
　　“大神？言峰兄……这是怎么回事？”
　　“刚刚公会被袭击时抓到的俘虏，因为不知道怎么处理所以就暂时关在熔炉大厅了。”
　　“好吧！但是为什么会说是大神？看大家都很兴奋的样子……这货干了什么？”
　　冰狩一边说着，一边兴匆匆的过去看热闹。
　　“也没有干什么，只是一个人想要单挑我们一个公会而已，他把公会的炼金矿工打了。”
　　“能办到的话他就超神了，因为被抓住了所以才是……大神吗？”
　　兴趣大增的冰狩挤进了人堆里面，废了一番功夫之后终于瞻仰到了这位大神的尊容……
　　“这人看起来好眼熟……当麻兄！是当麻兄啊！”“冰狩！你这么在这里……快救我啊！”
　　于是在一番鸡飞狗跳之后。
　　“其实这是一场误会，我希望你能理解我们的警惕，因为这个‘幸运之家’的驻地实在太过特殊，很多心术不正的玩家团体都在惦记着这里，被袭击的情况过去发生了很多次，在无法判断你的来路的情况下我们只能这样做，是的，这只不过是一场误会而已。”
　　名为言峰的青年一口气说了很多开脱的话，令人觉得最古怪的是，尽管用词十分恳切，但是此人的表情重头到尾变都没变，GALGAME里的人物说话的时候还有贴图啊！
　　被从笼子里放出来的当麻，盯着那张死人脸不知道如何回答的好。
　　“安啦……他一直是这个样子的，你习惯了就好。”
　　这个时候，冰狩只得上来打圆场，冲淡这种尴尬的气氛。
　　“言峰兄，这位就是我所说的上条当麻了。也是那批钻石的发现者，十分高尚的一个人。”
　　言峰执事盯了上条一会，然后点了点头，算是认识了。
　　“当麻兄，这个是我们公会专管会长安全和公会秩序及周边安全的队长——言峰绮礼，他在现实里是个天主教教士家庭出身的，而且打的一手好八极拳……话说怎么这么别扭，咳咳~虽然他怎么也不肯说自己进入的这个游戏原因，但是总体而言绝对是个可靠的人，和他当队友的话，绝对无比安心，他不会做出背后捅你一刀的事情的。”
　　上条当麻仔细观察着不苟言笑的言峰绮礼，一张可以裱在大门上驱邪的死人脸，眼中的渗着让人脊背发凉的死寂的黑，暗棕色的头发经过了一丝不苟的修剪，虽然是在游戏里，但是依然穿着一身板正的吓人的衣服，整个人光是看着就有一种压迫感。
　　当麻忽然想起了之前那三个玩家的交谈，果然是个浑身散发着强者气息的男人！
　　“好凉爽的杀气……死人脸咳！言峰兄你够了！别对普通人用这种方式打招呼！”
　　冰狩上前一步挡在当麻和言峰绮礼之间，无奈的对这个情商是负数的家伙说道。
　　而刚刚被震慑住的当麻这才反应的过来，一听冰狩的话，脸都快绿了。
　　“刚刚那个是杀气？难道他刚才想要杀了我吗？世界上怎么会有杀气这么不科学的东西？”
　　“哈哈……这个嘛，言峰兄其实是圣堂教会的代，呃，算了这个知道打太多不好。”
　　言峰绮礼看了冰狩一眼，然后默默的转身离开，谁也没有看到他转身时露出的诡异的笑容。
　　‘刚才那人的样子不错，愉悦！很少有人能让我愉悦两次，上条当麻是吧……’
　　然后冰狩指着一直在一边看热闹的白发少女，对着当麻说道。
　　“这位是……”
　　“你好！我叫优库里伍德！直接叫我优就行啦！我是负责工会和其他玩家势力交涉任务的，同时还和言峰绮礼那个四处冒凉气的呆货一同兼任机关区的守备工作。言峰绮礼那个家伙，和一个哑巴一样！平时我无论怎么和他说话他都不理不睬的，真不知道会长是怎么想的，竟然让我和这样一个家伙一起担任机关区守备的……”
　　“那是因为除了言峰兄之外，全公会没有一个人可以受得了你的话唠的。”
　　“红毛你闭嘴！我现在正在说话呢！”
　　少女空灵动听的声音根本没有吓住冰狩，或者冰狩也是早已习惯了优的语气，他有些苦笑的对再次目瞪口呆的当麻解释道。
　　“这位小姐是优库里伍德?黑尔萨兹，她在现实里因为一些原因而不能和正常人一样开口说话，是很可怜的一个孩子，所以到这个‘MineCraftOL’中之后，硬是给长久以来积累的压力变成了一个话唠子……优！你干嘛拿镰刀砍我！”
　　冰狩正在和当麻介绍着少女，结果对方猛然抽出一把镰刀对着冰狩的脖子就劈了下来。
　　“死红毛你说谁是孩子！你说谁可怜？我可是能扰乱世界的言灵师！在现实里的话，我一句话就能灭了你！现在我用镰刀都也能灭了你！”
　　“身高能和会长一决胜负的人不是孩子是什么？区区一个脆弱的言灵师……当我这个剑宗是吃素的吗？当我左手的鬼神是吃素的吗？少女！来战！”
　　巨剑和大镰刀都不是可以在狭小空间里施展的武器，尤其是在周围还有一圈路人的情况下，而现下这一只红毛和一只白毛却战的激烈无比，只不过仔细观察的话，你就能发现他们根本就没有移动，只是在用两件看起来凶猛无比的武器痛快的互抡而已。
　　“赌上死灵法师荣耀！今天一定要把你打的跪地求饶！”
　　“名剑贵族是反抗帝国的命运者！帝国我都不怕还怕你一个小白毛！今天分个胜负把！”
　　“正有此意！看镰刀！”“来得正好！看剑！”
　　围观的玩家们也分作两团，然后开始为各自支持的人呐喊助威，场面一片混乱，而站在中间的只有一个孤零零的上条当麻。
　　他看着这次中二指数突破天际的战斗，已经完全陷入了脱力之中。
　　‘这个也是妄想症吧？完了！已经有三个重度妄想症了。中二们已经要征服世界了吗？难道那个每十三个人里就有一个精神病的宣传是真的的？活在这种世界里真是……不幸啊。’
　　就在当麻郁闷的时候，忽然听到一个气势汹汹的怒吼。
　　“吵什么吵！有空在这里闹还不如和我一起去找那个丫头回来！”
　　于是全场皆静，原本起哄的玩家们仿佛遇见了克星一样，他们一个个缩着脖子各干各的去了。
　　当麻看到梯子那里爬上来一伙虎背熊腰壮汉，手臂比当麻大腿还粗的那种，这些人的脸上有些还带着刀疤，眼睛里满是凶狠的光，简直和嗜血的狼一样。
　　而这群恶狼的头领，则是一个面容冷峻的中年人，他的身形虽然不是最强壮的，外形也不是最彪悍的，但是唯一和所有的‘狼’不同的是，这只头狼的眼中冒出的光泽不止有嗜血暴戾还有阴沉和狡猾，这种货色拉到电影里不用化妆就能当反派BOSS！
　　‘难道这个就是冰狩所说的会长大人吗？看这气势绝对没错了！虽然和我想的有很大的出入，但是这份派头却是一模一样！’
　　完全被吓住的当麻用颤抖的声音小声向冰狩询问。
　　“这个人是？”
　　“弗拉德米尔?马卡洛夫……马卡洛夫大叔，现役恐怖分子，他身后的那十个也都是现役恐怖分子，剩下的那些都是被他训练的玩家，你可以将他们当成‘准恐怖分子’。”
　　只见这位现役恐怖分子气势十足的扫了在场所有的玩家一眼，瞬间盯上了当麻。
　　“冰狩同志！这个人是谁？”
　　“马卡洛夫同志，这个人就是我提到的那个上条当麻。”
　　冰狩的语气里带着颤音，显然是有些害怕这个大叔。
　　“哦！这个就是要加入我们工会的人吗？”
　　“我什么时候……呃”
　　当麻刚想说‘我什么时候说过要加入的？’，但是给这位恐怖分子大叔眼神一扫，便把下半截话给咽回了肚子里。
　　“我……我是来加入工会的，请请请请多多指教。”
　　“嗯！刚才发生的事情有也知道了。一个人挑我们一群，有种！看你的体型也不是太弱，挺结实的，而且又是冰狩同志推荐（当麻一脸血泪的望着冰狩，冰狩一脸无辜的表示我什么都不知道，别看我），只要稍稍训练一下，坑定能成为一个合格的团员。”
　　顺带一提在熔炉大厅一角，刚刚结束和马卡洛夫私聊的言峰绮礼正用诡异的笑容盯着当麻。
　　‘再让我愉悦一下吧。上条当麻……’
　　“训练……还是不要了吧？”
　　训练我怎么在合适的时间合适的地点用最优雅的方式拉响身上的炸弹吗？
　　当麻磕磕巴巴的想要拒绝，但是马卡洛夫却完全将对方惨兮兮的表情无视了。
　　“不！你必须要被训练！像个男人一样挺起腰来！”
　　‘不行了！我快疯了！谁都好……快来救救我吧！’
　　当麻刚刚祈祷玩，就听到一个再熟悉不过的声音。
　　“上条先生！上条先生也在这里！”
　　一个小小的身影，无视了大块头们的气势，穿过人墙直接扑到了当麻怀里(HP－1).
　　“咚咚？你这么会在这里？”
　　当麻看着怀里的小家伙，有些微愣，连另外一个身影走到他面前都没发现。
　　“你就是这孩子的家长吧？”
　　“谁？”
　　当麻一抬头，人没看到，只看到一根蓝色的呆毛。
　　然后，那根呆毛气势汹汹的吼道。
　　“把这孩子给我来三套！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（17）虚拟世界的唯一真实
更新时间2013-1-31 23:13:41  字数：4288

　“把这个孩子给我来三套！”
　　“三……三套？”
　　当麻此时终于看起了这根呆毛的正身，这是一名身高就比咚咚高一个头左右的少女，咋看相貌只是一般略上的水准，全身上下唯一的亮点是她那头长的有点过分的蓝色直发，当然还有她脑袋上那搓反向弯曲的呆毛，此时这根女孩那双湖绿色的眼睛正目不转睛的盯着当麻。
　　“嗯！来三套！一套收藏，一套欣赏，一套传教！”
　　少女抬起手来重重的……找不到东西拍，于是便加大了音量来提升自己的气势。
　　“会长，你可回来了。收到我的信息了吧？那个……我的猫呢？”
　　在场的人里最先反应过来的是冰狩，他有些着急的向那个女孩问道。
　　“你是说卡赞（猫名）吗？刚刚有见过的，现在应该还在那个沙石建筑里吧？”
　　“会长你这么能把我的卡赞扔在那种地方！？卡赞啊！”
　　听到少女的话之后，冰狩马上慌乱的往外跑，他连正门都懒得走了，直接打开窗户跳了出去。
　　而当麻则开始回味着冰狩刚刚的话，他刚才是怎么称呼这位的来着？
　　‘对了……会长！会长？难道这个女孩才是冰狩说说的会长？不是那个恐怖分子大叔吗？’
　　当麻有些难以置信的看向给他强烈压迫感的大叔，刚好看到的这位大叔和蓝发女孩打招呼。
　　“会长丫头！你刚刚去哪里了？怎么才回来？我带着人刚刚去找你去了。”
　　“放心好了。我再这么说也是一个资深玩家，一个人出去也能能保证自己安全的，我刚刚是去看新家去了，还不错，地形平坦，有利于我们建造和升级驻地……啊！对了！”
　　蓝发女孩看向了对眼前的情况有点接受不能的当麻，她露出的爽朗的笑容。
　　“我是这个公会‘幸运之家’的会长！泉此方，你是新加入的会员吗？请问怎么称呼？”
　　“当麻……上条当麻。没错，我想加入贵会，请多指教。”
　　还想为自己的来意辩驳一下的当麻，忽然看到站在少女身后的那位凶悍大叔眼中的热情和鼓励，于是在思考了一下自己在辜负了这种热情的下场之后，少年很明智的选择了将错就错。
　　而且这个公会的人虽然感觉很怪，但是自己却意外的没有讨厌这里，不讨厌就加入吧。
　　‘玩家公会《幸运之家》邀请你加入。是/否？’‘是……’
　　‘恭喜你加入玩家公会《幸运之家》。该公会为高级公会，你将获得以下三种福利。’
　　‘一、可以在公会市场交易。二、在生活区获得一张床位。三、在生活区获得一个个人箱子。’
　　‘以下是会长留言——公会新成员请去责任干部处领取工具开始工作，外出时请注意个人安全，保命是才是第一要务，请记住，现在这里已经不是游戏世界了。’
　　“恭喜你成为了本公会第一百一十二名成员，好吧，现在可以说说你擅长的事情了吧？”
　　名为泉此方的少女在恭喜完之后，就公事公办的向当麻询问道。
　　“我是矿工玩家，但是运气不是太好……很少挖到石头之外的东西。”
　　提起自己的工作生涯，上条少年不可避免的感觉到了一阵羞耻，现在在场的可都是高玩啊！
　　谁知道在场的玩家包括干部们在听到当麻的话之后，反而是向他投来了佩服的视线。
　　“竟然是矿工！我没听错吧？”“现在的矿工很少了。”“是啊！比商人还少。毕竟太危险了。”
　　而马卡洛夫更是大步上前热情的拍着上条当麻的肩膀赞许道。
　　“好小子！你竟然真的是矿工，我还以为你在撒谎呢。有这样的勇气的人还真少见，要不要来我麾下工作？我保证将你训练成一个真正的男子汉！”
　　尽管万分不情愿，但是当麻根本就不敢拒绝对方的邀请，不过还好泉此方阻止了他。
　　“不行哦！马卡洛夫大叔！这个上条当麻可是我们新家的现任主人，关于他的工作，我其实都有思考过了。”
　　说着，少女微笑的转过头面对的着当麻。
　　“上条先生，请问你愿不愿意成为我们《幸运之家》的镐，为我们开采必要的地下资源呢？”
　　“我愿意！”
　　怎么样都行，只要不被送到那个看起来很危险的大叔的手底下，怎么样都行。
　　而且上条当麻确实也被女孩口中的这份正式和真诚的邀请打动了，门牙才不会乱说什么‘上条当麻之所以答应的这么痛快，更多是因为女孩的对他的称呼实在是太过熟悉，结果一个顺口就答应了呢！’
　　“那么，从今天其，就由上条先生来负责《幸福之家》那八十八台傀儡矿工的管理好了。正好可以把言峰执事的担子减轻一下，而且他也不是专门挖矿的玩家。”
　　“傀儡矿工？”当麻听到这个名词的时候脸色有点差，他想到之前倒霉的回忆。
　　“会长……我要提醒你一下，现在工会的傀儡矿工只剩下八十七台了。”
　　在少女露面之后，一下子变了一个人似的的白发少女此时插话道。
　　“而把那台傀儡矿工打坏的人，正是你面前这位……上条当麻”
　　“当麻同学……你知道这些傀儡矿工的意义吗？”
　　听到优的话之后，此方的脸色有点阴沉，而当麻的头皮则有点发麻。
　　“这个……这个是个误会！这个真的是误会，我可以解释地！”
　　“我知道这个是误会，但是我只是想让上条先生你理解傀儡矿工的含义而已。”
　　泉此方摆摆手，示意上条不必慌张，然后叹了口气开始诉说这些炼金造物的来历。
　　“一开始的时候，我只是把这个‘MineCraftOL’当成一般的游戏来攻略，这个游戏讲究的是收集素材的速度和素材的稀有度，于是我就开始考虑，如何才能够更加有效率的收集素材呢？后来我开始研究这里的两个主要的架空技术——‘红石机关’和‘炼金术’，于是就搞出了这个东西……炼金矿工。”
　　“后来……我们都被圈住之后，我发现对我已经拥有太多素材的我来说，收集再多的素材都已经没用途了。那么我还带着那么多炼金矿工有什么意义呢？这个世界已经不再是游戏，攻略和刷榜的行为完全没有意义了。”
　　“我看到了矿工玩家们工作的危险性，于是就把对我已经没有多少价值的炼金矿工一个一个送了出去……结果送到最后，我手上已经没有矿工了。”
　　“几天之内，把自己作为保障的底牌送了个一干二净，很傻吧？但是后来，让我意想不到的的事情发生了。有一个家伙事后找上了我，然后对我说‘你自己都没有用了怎么办?我们一起用吧！’很快的，越来越多的人带着炼金矿工再次找上了我，说‘我们一起来吧。’聚在一起的玩家们越来越多，而每个人所收集到的素材都各有不同，于是大家组成了一个公会。”“每一个人都拿出了自己压箱底的素材，于是就有了这个‘幸运之家’驻地的诞生……当时万念俱灰时做的事情，反而成为了凝聚大家的契机，然后稀里糊涂的完成了这件事情的我，就给大家推举成了会长。炼金矿工已经成为了这里每个成员凝聚的象征，不只是一般的工具而已，所以大家设定了……攻击矿工等同于和全公会成员开战的制度。”
　　“这个就是这些炼金矿工的意义所在，所以上条先生……”
　　“啊！在！”
　　“请在使用它们的时候，多加爱惜好吗？你毕竟是整个公会里唯一的职业矿工了。”
　　莫名其妙的被委以重任的上条当麻傻乎乎的看着一脸信任表情的泉此方，他实在不认为自己有那种虎躯一震的气魄，如果这是一次新一轮的‘好运预兆’的话，那就太惊悚了。
　　这个会长和咚咚不一样，她的头脑十分明晰，而且能成为这样一个公会会长的人，绝对不是笨蛋，为什么她会对一个自己这样一个新人如此信任呢？
　　就当当麻百思不解的时候，这位会长小姐却自顾自的拍了板。
　　“既然上条先生不吭声，那么我就当你答应了。啊！对了……这个孩子叫博丽咚咚是吧？我想让她也加入《幸运之家》，上条先生没意见吧？”
　　“啊……那个，可以的，但是这个孩子有很多事情都干不了。”
　　从思考中回过神来的当麻很担心咚咚因为缺乏工作能力而被公会的人排斥，但是这时优的话却给他吃了一记定心丸。
　　“加入幸运之家的第一条标准就是‘愿不愿意做’而不是‘能不能去做’，这个希望之家可不是给胆小鬼用来苟且偷生的窝棚而是让愿意奋斗并争取未来的人的壁垒，只要愿意为集体而努力，哪怕收获再小也会被大家认同的。”
　　“所以咚咚我先带走了……咳咳！”
　　不小心说错话的此方用力咳嗽了两下，然后扫视了一下在场的会员们。
　　“大家！新家已经在不远处了！大家带好工具准备建设吧！出发吧！”
　　“哦哦！我要建一个大房子！”“从此和狭窄的集体宿舍说再见啦！”“新家！新家！新家！”
　　“我要在有水的地方修房子！”“我要在优大人身边修房子……谁都不准和我抢！”
　　这样说着，蓝发的女孩转身趴下了梯子，而一大群玩家们在齐齐欢呼一声之后，带着无比饱满的热情涌向了狭小的出口处，甚至有很多仗着自己够身手好的家伙学着刚刚的冰狩一样跳出了窗户，刚刚还人满为患的大厅一下子就走的一干二净。
　　当麻怀里的小毛玉看了看一脸愣愣的上条当麻，然后又看了看乌压压一片冲出去的人群，开始犹豫不已。
　　“如果想去的话就去吧。我想会长一定很期待着你的到来的……她很喜欢你。”
　　这时，公会里唯一没有离开的言峰执事走了过来，对小毛玉说道。
　　“咕噜……那个……上条先生……我也去了吧？”
　　“……嗯”
　　得到当麻许可的小毛玉顿时高兴起来，她嗷嗷叫着跑向了梯子，跟着不知为何陷入狂热状态的公会成员们一起冲向了待建中的新家。
　　面无表情的言峰在公会里只剩下他们两个人之后，对上条当麻开口说道。
　　“上条当麻……我知道你为什么疑惑，需要我给你解惑吗？”
　　“为什么……把那么珍贵的东西交给我这样一个有不良前科的人？只是因为我是矿工？这个理由怎么听都是借口的吧？”
　　“其实，会长她做出这个决定的原因是因为你对那批钻石的态度。”
　　“什么？态度？那个是什么意思？我不懂。”
　　“其实炼金矿工在正牌矿工手里能发挥出更高的采集效率，但是真正的原因是……之前公会刚刚遭遇了一次信任危机，负责管理炼金矿工的玩家竟然想带着这些矿工投靠另外一个公会自立门户，虽然最后这个事情被阻止，但是会长已经不敢再把这些矿工交给别人了。”
　　说着，言峰绮礼用审视的目光盯着当麻。
　　“而在这个时候，你出现在了会长的眼前，你对钻石所做的处理亦如当时会长她对自己手下庞大的炼金傀儡的处理一样，当一个人愿意将手里的钻石与其他人分享的时候，他本人的价值就远远超越了钻石的价值。因此，她才会在和你不熟悉的情况下随便找个借口将炼金矿工的控制权交给你，而之前一直是由干部们轮流托管矿工，使之保持工作效率的。”
　　“……”
　　“会长曾经给我说过的一件事情……她说之前在另一个游戏里，一个玩家利用了自己的公会获得了一把非常罕见的大剑，这把剑对整个公会而言都十分重要，但是这个人却在拿到这把剑之后毫不犹豫的离开了这个公会，但是公会成员们却在现实里找到的他，而且打断了他的腿……其实一件装备的价值不大，那些人愤怒的原因是自己的信任被践踏了。”
　　“在一个什么都是虚拟的世界里，信任这种情感是唯一真实的宝物。因为在那种环境明知道是周围的一切都是不可靠的环境下，还有人愿意付出自己宝贵的信任的话，那么这份信任绝对是真实的，任何践踏这种信任的行为，都是大罪。”
　　“现在你明白了吧？会长她做出这种判断的缘由。”
　　“她认为你的信任比那批钻石宝贵万倍，那么你就要去证明给她看……这是我的要求，也是《幸运之家》，一百一十名成员的集体要求。”
　　“如果你和之前那个家伙一样，让她哭的话……我们就毫不犹豫的杀了你，懂么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（18）幸运之家
更新时间2013-2-2 0:44:46  字数：4191

　不知道从什么时候开始，房子已经成为了人类生活中不可缺少一部分，而修建一座房子所需要的不仅仅是建筑材料，更重要的是数以百计的建筑者们的齐心协力。
　　而现在完成一个小型城市的建设需要多长时间呢？
　　一座小城市需要内涵很多建筑，那么我们先看看单个建筑的修建速度吧。
　　天朝的某建筑集团，曾在洞庭湖畔建起一座三十层的大楼，据说能够提供9度抗震、6倍节材、5倍节能、20倍空气净化的工业化可持续建筑……这意味它还能继续加高。
　　而最惊人的，这样一座大楼的建筑时间只有十五天……好吧！十五天完成一座30层高，面积183,000平方英尺的钢结构大楼，有胆小的恐怕都不敢住吧？
　　而身为开挂民族的三哥表示十分不服，然后毫无压力的再次刷新了建筑用时记录。
　　两天盖完十层大楼，楼主还抱怨说工人偷懒……
　　其实这些还不是最厉害的，在11区战国时代还有一位比上面两个的速度还要疯狂的主。
　　曾将古代大宇宙强国一顿暴捶的丰臣秀吉，曾在尾张国和美农国的边界处一夜之间筑起一座可以容纳两千名士兵的危房……其实说危房也太寒碜人了点，这个建筑还是挺结实的，至少当时算是强势诸侯的斋藤家大队人马上去打了几轮结果愣是没有把这个违章建筑拆掉。
　　这样的建筑效率，在‘MineCraft’的世界里简直就是弱爆了！
　　如果有足够的素材的话，就算是非建筑专业的玩家也能在一天之内以一人之力给你造出一座十层楼房……当然可能没楼梯，而且内部结构会稍微简陋一点。
　　而专业的‘MineCraft’玩家建筑者们则能以更高的效率和质量修建房屋，甚至还能在房屋里设置一些特殊的机关和暗门来为自己的房间增色。
　　而当一百多名玩家在资源充足储备的情况下协力开始建设时，那是一种什么样的盛况呢？
　　就让门牙用英语刷刷时髦值好了……‘AEGIS’！‘operationCWAL’！‘warpten’！
　　咦？好像有哪里不对？算了，大家看懂了就行。
　　从‘幸运之家’到达三层沙石建筑之后的第二天，以这个建筑为圆心直径一里左右的区域内已经发生了天翻地覆的变化，大片大片的地块被玩家们整平然后开始挖掘地下储存室、修建居所和其他一些功能性建筑，而有一些大型建筑已经基本完工，有专门的玩家正在对其进行内部结构的装修，公会成员们热火朝天的挥舞着手上的素材方块，如果气势也能兑换成工作效率和素材的话，这群人能够一天之内修完长城！
　　当然，在气氛热烈的工地上，依然有那么几个不安定分子在开小差。
　　“今天就来见个真章吧！一定要让你见识一下鬼剑士真正的厉害！”
　　“言灵师的力量岂是你这种八嘎所能理解的？你要来战！我奉陪到底！”
　　红发的商人和白发的少女似乎天生就不对路，平时生活里不相互拿语音刺激一下对方的话，就会感觉相当不自在，这简直是一种不可调和的化学反应。
　　“红毛！奸商！财迷！野蛮人！无赖！狡猾！滑头鬼！”
　　优似乎不是太擅长斗嘴，但是却是一副竭尽所能、不甘示弱的样子。
　　“板甲女！板甲女！板甲女！板甲女！板甲女！板甲女！板甲女！”
　　不愧是走南闯北靠脑袋和嘴皮工作的游商，这反击也忒犀利了点，看似没有什么恶意的三个字成功的将白发少女的心头火给挑起来了。
　　“死红毛！我要杀了你！”“以为我怕你啊！板甲小妹！放马过来！”
　　两人习惯性的准备亮兵器，却发现自己的素材库里现在只装满的建材……泉此方知道这两个人在一起的话肯定会闹腾，于是就提前把他们的武器收走了。
　　但是，两个详细不对的家伙，只是收走他们的武器就能让他们和平共处了吗？
　　冰狩和优对视一眼，然后十分默契的同时向后退去，同时竟然开始单手结印？
　　看得出双方都对手印这种很玄乎的技巧即为熟悉，专门演忍者和阴阳师的演员都未必有他们这样的结印速度。
　　冰狩左手结印，右手快速的的从素材库里拿出一块整地时收集的泥土，大喝一声。
　　“土遁?土流壁！”
　　然后用泥土素材快速的在自己面前垒出一面土墙。
　　而优则是从素材库里拿出来一块原木，同时很有气势的高声喊道。
　　“秘术?树界降诞！”
　　只见她使出‘MineCraft’里的踮脚大法，用一截一截的原木将自己堆到五米高，又在原木上点缀了几块树叶。
　　“可恶！竟然是初代的血继限界，烂大街的土遁和开挂技没法比，第一回竟然输了！”
　　面对高高在上的少女，冰狩一脸心不甘心的样子，但是很快，少年便重整旗鼓。
　　“接招吧！优！看我熔了你的树界！戌亥寅丑子酉！熔遁?岩浆大河！”
　　说着，少年快速结印，然后从素材库里摸出一桶岩浆就泼了过去。
　　“呼呼！冰狩！难道你只有这种水平了吗？竟然是用这种路人技能……看招吧！”
　　占了绝对上风的少女得意洋洋的从素材库里拿出一块沙子，然后一边移动着，一边把冰狩和岩浆圈住，并且越圈越高。
　　“人柱力对人柱力！我可不怕你！此乃沙瀑大葬！接招吧！”
　　“不要每次动用人气角色的招数啊！我压力会很大啊！”
　　似乎这两位每次闹腾的时候都是气势惊人，但是这次周围看热闹的人只有抱着猫的咚咚。
　　“哦哦哦！这个好厉害！听起来好有气势的感觉！但是为什么要把沙子这样堆起来？”
　　虽然不知道这两人在对喊的时候说的那些名词是什么意思，但是总觉得好厉害的小咚咚开始很认真的琢磨两人摆放素材的位置有什么特别的含义。
　　不过她可不是那些哲学家，能把本来没有什么意义的东西思考出很厉害的意义来。
　　蜷在她怀里的卡赞一张猫脸无比纠结的盯着自己已经陷入中二境界无法自拔的主人看了一会，终于忍不住别过脑袋不忍再看。
　　想的脑袋有点懵的小毛玉抱紧了小猫，然后看着周围进度飞快的工地，恍然出神。
　　很多人聚在一起，想着同一个目标努力，这样的事情她还是一次见到，而让小毛玉十分奇怪的是，她有一种完全融不进去这种气氛的感觉。
　　或者，不知道自己应该做些什么才能融入这个气氛里。
　　她有些失望的垂下了头，瑟瑟缩缩的如同一只离群的毛玉。
　　忽然一声惊天咆哮从她身后传来，咚咚被吓的浑身一颤，而她怀里的卡赞更是如同给人点了尾巴一样哀鸣着飞窜而去，眨眼的功夫便不知去向。
　　“你们这两个家伙！不好好干活在这里瞎胡闹什么呢！影响别人工作吗？”
　　虽然只是公会里的干部之一，但是身为成年人的马卡洛夫在威望上无疑比会长泉此方还要高，大家可以和会长瞎胡闹，因为她自己就是个整天乐哈哈的人，但是就算胆子最大的人也不敢和马卡洛夫大叔开玩笑，这个叔叔很可怕而且对会员们的要求十分严格，大家私下里都觉得这位大叔可能是哪个特种部队出来的，因为一般士兵怎么可能有那种气质？
　　而几个现实身份不是那么单纯的干部更是对这位大叔的身份猜测纷纷。
　　冰狩：世界上最危险的几个兵王的照片我都看过，没记得有马卡洛夫这个人啊？要是他真的是恐怖分子的话，早就和拉灯一样被印在扑克牌上面了。
　　优库里伍德：有可能是哪个死灵师从上次世界大战的战场上复活的老兵，这个时代又没有什么大型的战争，马卡洛夫大叔身上的杀气是在太吓人了。但是大叔却又不像一个杀人疯子，可是这十几万人的怨恨是怎么积累出来的？他扔过核弹吗？
　　言峰绮礼：这个男人竟然还没变成死徒，真是太奇怪了。
　　对自己的来历守口如瓶的马卡洛夫没有去理会关于他的闲言碎语，他只是按照自己的步调在这个公会里生活，他就是大家眼中严厉但是非常可靠的马卡洛夫大叔。
　　“如果不好好干活的话，就和咚咚一样老老实实的一边玩去！你们还不如咚咚……你们看人家咚咚多老实？再看看你们！”
　　在马卡洛夫的呵斥之下优和冰狩乖乖停战，然后开始一片狼藉的战场给整回平地的样子。
　　而不经意间化身‘别人家的孩子’的咚咚则是一脸十分高兴的样子。
　　‘被夸奖老实了！好高兴！’
　　看着冰狩和优不再胡闹之后，马卡洛夫皱着眉头看着一脸高兴表情的咚咚。
　　“如果只是坐在这里苦恼的话，就永远融不进来，或者你愿意当一只宠物猫？”
　　中年人板着脸，十分严肃的对她说道。
　　“只是这样缩着什么问题都解决不了，你是愿意做幸运之家的一名会员，还是想做上条当麻饲养的一只宠物？”
　　面对着马卡洛夫的话，不知为何心里十分堵的咚咚，怯怯的回答道。
　　“我……我不想当宠物，我想做一只毛玉。”
　　“……”
　　听到女孩的回答之后，大叔的脸轻微的抽了一下，然后他迅速转身留给小咚咚一个无比高大伟岸的背影。
　　“只要不想当宠物就好，加油吧。上条小子就做的不错，像他一样去做就行了。”
　　“啊……呜？”
　　咚咚发出了大惑不解的叫声，这是有人轻轻的在她脑袋上敲了一下。
　　“被马卡洛夫大叔给吓到了吗？没关系的，他就是这个样子，刚刚话实在关心你哦。”
　　“没错，就和和红毛说的那样，虽然看起来凶恶，但是马卡洛夫大叔人不坏呢。”
　　冰狩和优不知何时来到了咚咚的身后，马卡洛夫大叔一走着两个家伙竟然很默契的偷懒了。
　　“我没有被吓得……只是刚刚感到很奇怪而已。”
　　小毛玉轻轻的甩了甩头发，低沉的说道。
　　“刚刚觉得马卡洛夫叔叔，心里好像很悲伤的样子，虽然一闪即逝，但是确实感觉到了。”
　　毛玉知心的天赋刚刚的灵光一现，使得咚咚在对话的一瞬间捕捉到了马卡洛夫的心情。
　　“咚咚你说什么胡话啊？感觉到别人的心情可是十分不得了的绝技，你可能只是错觉而已吧？马卡洛夫大叔虽然看起来很平凡，但是我也无从判断他的想法，怎么样都不行。”
　　冰狩看来只是把咚咚的话当成小孩子的妄言，毕竟他没有接触过毛玉这种脑袋干脆没有进化出来的光凭本能的指引就能在任何环境下适应生存的奇特生物。
　　“喂……冰狩，现在我们也有自己的问题要处理。”
　　优适时的插话道，她指着依旧一片狼藉的战场。
　　“已经成了这个样子了。我们应该怎么收拾？”
　　刚刚在这块圈下的地块上，少女和少年化身为‘影级忍者’用各种‘绝招’把这块平地给整个堆高了三米多，而且堆在一起的方块特别混乱，有石头、泥土、沙烁、沙子、木头、熔岩等等各种方块，光是看着就让人觉得头疼，更别说收拾了。
　　“要是让我把最后一招用出来的话，这些问题就统统不算问题了。”
　　冰狩一脸可惜的表情说道。
　　顺带一提，刚刚这个家伙的最后一招是高举着一发TNT炸药，怒吼‘爆炸就是艺术’来着？
　　然后就被突然出现的马卡洛夫给喝止了。
　　“不如我们就在这个废墟上随便摆弄摆弄，搭个什么出来当房子好了。反正冰狩你是经常在外面跑的家伙，用不到房子。而我也不在意住什么样的房子……怎么样？”
　　“哦哦！好主意！如果两个人的地合起来的话，房子也会大许多！”
　　“就这样办！马上开工吧？”
　　总觉得这个两个人忘记什么重要的问题，算了……揭过吧。
　　于是到了第二天，幸运之家公会的新驻地所有建筑宣告竣工，各种各样带着玩家自己风格的小屋围绕着一些核心建筑错落有致的分布着。
　　（话说这一章的怎么没有见到上条当麻？）
　　（哦……他领着炼金工人去挖石头去了，身为沙石大屋主人的他是不需要建新家的。）
　　在他看不到的地方，咚咚稍微长大了一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（19）谁能猜到毛玉在哪里
更新时间2013-2-2 23:19:12  字数：4568

　虽然有在新驻地盖了新家，但是公会的玩家们却很少会在这个新家里休息。因为他们已经习惯了和同伴们一起睡在巨型宿舍的感觉了。
　　面对这个情况，身为会长的泉此方只得临时下令将一些已经建好的房子给拆掉，然后用拆下来的素材将那三层的沙石塔的第一层给大了一圈，使之成为了一座罗汉塔的形状，而不是之前让人怎么看怎么别扭的纺锤型。
　　这个第一层，就是新的熔炉大厅，但是这个熔炉大厅和之前的大厅不一样，它已经没有多少实际的工作价值了。
　　之前熔炉大厅建立的原因是因为石头的缺乏，为了节省素材而让很多人共用一组熔炉。现在在上条当麻这个专业的采石工的努力下，幸运之家的储备的石头已经多到成灾，泉此方甚至给所有会员的身上都被配置了三把石剑来防身，但是储藏室的石头还是越来越多，她现在正在考虑是不是把公会驻地的建筑素材都换成坚固的石头，或者干脆建一圈围墙出来。
　　“之前还在为怎么样获取更多石头而苦恼，结果当麻一来，这个烦恼立刻变成了‘到底怎么样才能把这些石头消耗出去’，不过当麻的运气实在是有点过分了。”
　　蓝发的少女看向了面前的动态资源表，上面铁矿石和煤炭以及石头的入库比例是一比四比二百五十四……也就是当麻每挖满一组石头的时候才能发现那么一块煤炭，而且每完满四组石头的时候，他才能碰见一块铁矿，如此运气当真是让人惊诧，要知道就算是非专业的矿工玩家，都能指挥着炼金矿工以每天十二块铁矿、半组煤矿、一组石头的速度获取素材，而上条当麻掌管炼金矿工之后，却是以每天八组石头的速度产出，几乎将平原下方的地形给挖成喀斯特地貌，多亏了‘MineCraft’里那不科学的重力设定，否则乱掘乱挖的当麻现在已经把整个公会给毁掉了。
　　忽然，少女脑中灵光一现，她想到了一个很时髦的注意。
　　“既然当麻他用炼金矿工挖出来一大片洞窟来，那么干脆把这些洞窟和这个公会塔（沙石塔的新名字）的藏宝地下室给联通起来好了！万一有人来攻击公会，而且大家又抵挡不住的话，还能通过这个通道逃跑！”
　　“此方你想多了。反应迟钝动作笨拙的NPC怪物不可能打破我们的防线，哪怕是真的被打破的话，我们还能乘坐‘幸运之家’撤退，你这样有点浪费人力了。”
　　说话的人冰狩，他风尘仆仆的推门进来，然后一屁股坐在椅子上伸了个懒腰。
　　“反正地下那些玩出来的乱坑空着也是空着，打通之后修个暗道也不是难事，再说现在大家把该建的建筑建完之后，正不知道干什么好呢。”
　　说着，少女从椅子上起身，望向了窗外一片大变样的公会驻地，脸上露出了无奈的笑容。
　　“我现在是第一次感觉游戏的时间是如此的慢，真想下一秒就完成游戏攻略，然后回家啊。”
　　“但是不够……现在还不够，我们还没有准备好。”
　　少女仿佛在劝告自己一样低语着，她攥紧了拳头，想要平息自己的焦躁。
　　“那个人既然敢放话说‘击杀末影龙之后，就结束这个游戏。’那么这里的末影龙绝对不会和原版一样那么脆弱，只是靠我们这种一百来人的团体应该是没有胜算的，所以……公会必须吸引更多的人，更多的愿意战斗的玩家，用最好的装备武装起来，锻炼到默契之后才能前去讨伐，所以不能着急。”
　　看到会长情绪有点低落的冰狩，试图来缓解气氛，于是他说道。
　　“哈？用怪物猎人的态度玩‘MineCraft’？组队讨伐的话应该是奥妮克希亚吧？”
　　“啊？原来冰狩你也有玩‘MonsterHunter’？那个版本的？”
　　“MonsterHunterFreedomUnite……我们那边习惯将之称为怪物虐人。”
　　“竟然G级难度的携带版！看来我感觉的没错，冰狩你也是个有爱的人啊。”
　　果然一提到游戏，名为泉此方的少女马上就会变的活跃，但是她却忽然露出了好奇的表情。
　　“我记得‘MonsterHunterFreedomUnite’好像没有在你们那边发行吧？不对！好像所有版本的‘MonsterHunter’都没有在你们那里发行才对……你是怎么玩上的啊？”
　　听到泉此方的话之后，冰狩十分不自然的把脸扭到一边，小声回答道。
　　“此方，你要明白……有一种浪漫叫山寨机，有一种爱叫破解版。”
　　“这已经算是犯罪了吧？你们那边的爱可真是够扭曲的……闲聊就到这里吧。周围村庄和玩家聚落侦察的怎么样了？”
　　“嗯，需要收集的情报已经全部入手了。”
　　见对方开始谈正事，冰狩便挺起了腰然后拿出来一叠地图还有纸张递了过去。
　　“经过二次调查之后，我又在周围搜索到了十一个几十人规模的玩家群，现在还在独身一人的家伙已经不多了。加上之前发现的玩家以及我们的话，生活在这个区域内的玩家数量恐怕会超过七百人，这个数量有点多……”
　　“这些玩家对外来者的态度怎么样？”
　　“很差，非常差。”
　　冰狩皱着眉头回答道。
　　“很多玩家群体就像被裹挟的暴民一样，他们会强制单独生活的玩家和他们一起走，如果不顺从的话就一点一点抢走对方所有的素材，然后逼着他们一起走。”
　　“这些家伙，都这种情况下了竟然还在堕落吗？冰狩，你一会去大厅里叫上一些人，然后马上去那些还在单独生活的玩家那里，告诉他们这个情况，然后把他们带过来。”
　　“会长，这恐怕不行，这些人对我们这样规模庞大的公会也十分的警惕，绝对不是那么轻易就能说服他们搬家的，就算不加入公会，只是生活在公会控制范围内恐怕都会被拒绝。”
　　“算了……冰狩你能说服多少就说服多少吧。但是你自己也要注意安全。”
　　少女叹了一口气，她真是被那些顽固的家伙给折腾的没脾气了。
　　“对了……从现在开始严格监视那些玩家群体的规模和动向，我们在这里的驻地恐怕相当惹眼，这些玩家数量再次扩充的话，对公会进行冲击是必然的。”
　　“我认为他们的首要冲击对象是相对弱小的NPC村庄才对，毕竟那里更容易也能收获到更多的物资。”
　　“不……他们一定会先冲击公会，因为那些裹挟独立玩家的家伙已经十分清楚的意识到人口的重要性了。”
　　“只是裹挟的话，又不自行开拓生产，这样做有何意义？”
　　“大概是想靠着人海战术一口气把末影龙给淹死吧。这群人太天真了……”
　　“冰狩，已经确认对外态度不怎么样而来的团体是哪几个？我决定让优和他们进行接洽，如果可以说服的话当然最好，就算说服不了也能让他们提高一些警惕。”
　　泉此方将冰狩递上的情报整理好放进了一边的铁箱子里，然后十分认真的对冰狩说道。
　　“所以说此方你想太多了。根本不需要如此担心那群乌合之众啊。”
　　虽然交流了这么多，但是冰狩依然觉得女孩的担忧十分没必要。
　　“不管是我也好，优也好，言峰也好，可都是有单杀暮色巫妖的实力，如果想的话，光是我们三个就相当于普通玩家至少五百人铁甲武装的战斗力，而马卡洛夫大叔……虽然从来没有见过他和人动手，但是他和他现实里的朋友加上那些被他训练过的玩家们也是一股非常强的战斗力，毫不客气的说，就算他们有上千人，我们也不怕。所以……”
　　“不行！只有对玩家使用武力是绝对不行的！”
　　泉此方忽然激动的拍桌而起，打断了冰狩的话，她的脸色因愤怒而潮红。
　　“这个游戏已经够残酷了……所以别让它在残酷下去了好吗？”
　　没想到泉此方会对这种行为如此抗拒，冰狩显然愣了一下，然后默默的点了点头。
　　“好了。这次也辛苦你了呢。冰狩……请去咚咚那里领取任务奖励吧。”
　　少女现在的状态似乎不怎么样，但是她还得尽量让自己看起来像是在笑着。
　　“咚咚？任务奖励？那是什么？会长你又整出了什么新玩意？”
　　冰狩没有去揭破她此时的勉强，而是很自然的把话顺了下去。
　　“新驻地建成之后你马上就离开了，所以不知道这件事情，你到公会驻地看一下吧。”
　　冰狩走出了泉此方的房间，发现白发少女早已经守在了外面，她冲着冰狩点了点头，投来一个‘安心吧。我会照顾好她的’的眼神，然后就走了进去。
　　“嘛……只是一个普通的女高中生而已，这样的负担对她而言实在太沉重了。”
　　冰狩一边自言自语着，一边看向走廊的一处拐角。
　　“你说对吧？言峰执事？话说不用连我也一起监视吧？我们是一起加入的好不好？”
　　“任何靠近她的存在都会被我监视，而且我可以把你刚才的话视作对会长能力的怀疑吗？”
　　拐角处的墙壁忽然给人从里面挖穿，方块形窟窿中露出了一张面无表情的死人脸，如果是在半夜里给人看的这个场景，肯定会把一些心脏不好的家伙吓进医院里抢救。
　　但是不知道为什么，此时的冰狩看着把自己埋进方块里的言峰执事，有一种想笑的冲动。
　　“咳咳……没什么，我只是在担心她而已，和我们这些家伙相比，她还是太脆弱了。”
　　因为知道自己笑出来的话，肯定会被这个死人脸记恨一辈子，所以冰狩完美的控制住了冲动。
　　“她虽然只是一个普通人，但是却有着和神子一样的本质，所以……”
　　“好了！我对圣堂教会的神学一窍不通，反正我所尊重的神明……也只有地狱里的鬼神而已，如果在现实里的话，我们见面就会开打吧？”
　　“没错，我总有一天会以神的名义将你们讨取的，鬼剑士还有那位死灵法师。但是不是现在。”
　　死人脸面无表情的说道，但是这样威胁的话在他说来却感觉不到一点恶意。
　　“对了，你刚刚是怎么发现我的？”
　　“……自己去看工会地图，谢谢。”
　　于是，在冰狩似笑非笑的表情攻击下言峰绮礼果断面无表情的拿起了方块把窟窿填上了。
　　“……我还要继续保护会长的安全，你走吧。”
　　‘哦哦哦！上次那个情况果然不是幻觉，这个死人脸学会害羞了！’
　　“这个时候时候应该露出一个什么样的表情呢？嗯~愉悦……噗”
　　心情不错的冰狩双手抱在脑后，散步似的来到了公会塔第一层，然后给眼前的景象弄的一愣。
　　被扩大之后的公会塔一层，被装饰成了类似餐馆的样子，桌子和椅子被整整齐齐的摆放着，或是一桌四椅或是两桌六椅，这个布置占据了相当大的一片空间。
　　一些会员们正坐在一起吃饭或者聊天，而还有一些会员们则在围在墙边看着什么。
　　冰狩很好奇的走过去一看，发现墙上已经被挂满了木板，上面还写着一些东西。
　　‘公会日常任务——每天早晨击杀在公会外围刷新的怪物，并拿着战利品在新熔炉大厅招待小姐咚咚处兑换奖励，每六根骨头（骷髅掉落）可兑换一块面包，每六块腐肉（僵尸掉落）可兑换四块饼干，每六分蜘蛛丝可以兑换一份蔬菜沙拉（木碗请自觉交还），每六分火药（苦力怕掉落）可兑换一份牛奶（空瓶请自觉交还）’
　　“……”冰狩又换了一块牌子看。
　　‘马卡洛夫训练任务……每天接受马卡洛夫大叔的训练，在训练结束之后持凭证在，新熔炉大厅招待小姐咚咚处兑换奖励，每个凭证可以领取四块猪排或者四只烤鸡’
　　“只有傻瓜才会做这个任务吧？那种地狱训练……我都不一定能完成”
　　虽然一脸不屑的样子，但是出身大吃货帝国的冰狩确实是心动了。
　　‘公会外交官招募——优库里伍德将要去和周围的玩家群体进行接洽，因此需要招聘一批可靠的随行人员和护卫，有意者请去言峰执事处接受测试，然后持合格凭证去新熔炉大厅招待小姐咚咚处报名，每位随行者都将奖励一件诺曼文明工具和一套锁子甲’
　　看着这个任务公告，冰狩嘴角露出一抹坏笑，他东张西望了一下，发现周围没有人注意到自己，于是便掏出了一支笔（MOD产物制成公式是木炭+原木）在这个公告牌的后面又加上了这样一句话，然后满意的一笑，转身开溜。
　　不一会，一名穿着铁甲的战斗系玩家无意间路过此处，一眼就看见了好像有点不对的告示牌。
　　‘公会外交官招募——优库里伍德将要去和周围的玩家群体进行接洽，因此需要招聘一批可靠的随行人员和护卫，……每位随行者都将奖励一件诺曼文明工具和一套锁子甲以及优库里伍德小姐的签名靓照一张！’
　　于是……马卡洛夫主管的战士训练营里，刚刚将一名申请者撂倒的马卡洛夫十分纳闷的看着后面一大群排队等虐的家伙，呐呐自语道。
　　“这群家伙胆小鬼今天吃错药了吗？感觉比我手下的那群小子还要凶猛啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（20）桔梗之恋
更新时间2013-2-5 0:11:01  字数：4187

　公会里的人都知道，博丽咚咚是一个有重度妄想症的可怜的孩子，虽然这种妄想症几乎成了公会的领导层的标志，但是咚咚这个妄想症则完全不同。
　　在上条当麻的宣传下，大家都知道了，咚咚的妄想症以及到了之前生活的记忆全部丢失，连常识都没有剩下多少的严重地步，她甚至连自己是人类这件事情会模糊。
　　所以谁都不愿意把这样一个能和苦力怕交朋友的小笨蛋带出公会驻地去工作，当泉此方为咚咚安排职责的时候，下面几个干部是拿着各种冠冕堂皇的理由推脱。
　　刚刚荣升采矿主管的当麻首先发言“我这个运气……大家都知道的，几天前挖矿的时候，差点给几十只地下僵尸给堵在矿洞里出不来，咚咚跟着我太危险了。”
　　大家点头表示十分理解，采矿危险很大，这孩子要是再傻乎乎的和苦力怕玩去了怎么办？
　　负责工会纪律的会长安全的言峰绮礼说道“我必须要保护会长的安全！和维护工会的秩序！你们觉得这两样工作……这孩子能做那个？”
　　很明显一个都不能做，就像选警察的时候不能选萌物一样，这是一个有关威慑力的问题。
　　负责保卫和军事的马卡洛夫大叔往嘴里灌了一口苹果酒，十分郁闷的咂吧咂吧嘴，‘MineCraft’里诺曼文明出产的苹果酒明显无法满足喝惯了‘生命之水’的战斗民族的口味，但是每天不摄入一点虚拟的酒精的话，马卡洛夫就觉得浑身不自在……
　　在场的其他人完全把这个大摇大摆的在会议室里的未成年人面前酗酒的家伙给无视掉了。
　　负责外交工作的优库里伍德倒是兴高采烈的举手“这个孩子我要了！让她到我这里吧！我觉得她十分适合我这里！”
　　“我也是这么想的，咚咚这个孩子很可爱，只要看到她就会觉得心情很好，天生的吉祥物啊。”
　　对于优库里伍德的观点，泉此方表示所见略同，但是却没有赞同，她问出了一个问题。
　　“大家不觉得我们的公会里缺点什么吗？没错！我们却了一个很重要很重要的东西！”
　　“哦哦哦！是军工部吗？果然是不愧是此方！难道你是打算把炼金武器装备给那群小子们吗？如果我们有炼金守卫的话，战斗力至少能翻一倍啊！”
　　因为渴酒症发作而且有些萎靡不振的马卡洛夫在暴力因子的刺激下振作了起来。
　　“肯定是一座圣堂吧！毕竟我们是在讨论博丽咚咚的去向问题，建立一座圣堂，在散布神明信仰的同时还能安排那孩子的去处，我觉得让她当修女肯定不错……我会负责教导的。”
　　在曼雷沙的圣伊那裘神学院跳级两年，以首席生的资格毕业的神学天才表示自己对于亲自教导一名修女毫无压力，并且十分乐意完成这个任务。
　　“……”
　　半张脸都已经遍布阴云的少女看了看一脸呆滞的当麻和正在亢奋中的两个家伙，随后向坐在一边的优投去求救的目光。
　　“缺什么……我觉得挺好的，什么都不缺啊。”
　　优歪了歪头，然后给出了自己的答案。
　　“缺乏爱啊！缺乏爱啊！你们这是缺乏爱啊！”
　　少女被优一击必杀的此方捂着胸口呻吟着。
　　“我们缺的是一个集任务发布、提交、休息、住宿为一体的综合性型酒馆啊！”
　　“原来是酒吧！太好了！这个可以有！此方你打算卖什么酒？”
　　马卡洛夫二次亢奋了。
　　“马~卡~洛~夫~大~叔~”
　　“呃……我只是随便说说而已。”
　　满意的看着马卡洛夫收声之后，此方开始了自己解释。
　　“每一个成功的团体身后，都有一个成功的酒馆！这是一条千古不变的经典定理。”
　　‘只是RPG定理而已吧？’当麻听的嘴有点抽。
　　“酒馆是一个非常神奇的地方！多少伟大的冒险都是从酒馆里的一次对话开始的！多少改变历史的事件也是在酒馆里发生的！所以我认为幸运之家需要的是一个酒馆！而咚咚则是最适合当这个酒馆的侍应生的人！”
　　马卡洛夫和言峰绮礼对于少女的话是绝对不会拒绝的，优的态度完全无所谓，当麻则是觉得只要小毛玉能在安全的地方待着就好，公会领导层里仅有的两个吐槽役一个现在正在跑任务没有参加这次会议，而另外一个还没登场过，于是咚咚就这样成为了新熔炉大厅的侍应生。
　　这个是一个很忙的工作，每天需要很早起来，赶在第一名来接任务的公会成员到来之前将任务牌挂在熔炉大厅的墙壁上，然后直到最后一名玩家把任务交接完毕之后才能休息。
　　但是咚咚却十分高兴，她一点都不觉得累，反而每天都在精神抖擞的完成着自己的工作。
　　‘MineCraftOL’的疲惫都是来自于精神上的，而只要你感觉不到累的话，那么你一天工作二十四小时都没问题，但是重复而枯燥的资源收集工作无疑是最容易导致精神疲惫的，所以‘MineCraftOL’的玩家们才需要休息，和在熔炉大厅里放松
　　这个公会任务的制度，只是少女调动大家热情的一点小花招，而安排咚咚去当侍应生也是有安抚的想法在里面，用她的话说就是‘萌系疗法’。
　　“素材任务：十六份羊毛，可以兑换烤土豆、烤鱿鱼须和一瓶苹果酒，请收好。”
　　“生产任务：将用原木生产木板，每组木板可以兑换一份南瓜面包，请收好。”
　　咚咚熟练的完成了任务交接，而且每次都不会忘记给大家送上一份傻呵呵的笑脸，这个笑脸会给公会成员加上一个‘被治愈’的增益BUFF，使之在接下来的工作发挥跟高的效率，而如果这名公会成员有宅属性的话，那么还会得到另外一个叫做‘好萌’的增益BUFF……当然上面都是口胡的，而咚咚确实受到了公会成员们的一致好评就是了。
　　而在每天与许多人交流的情况下，咚咚也被动的补习的相当一部分常识，成功从之前的傻瓜进化到了现在的呆瓜，此方甚至亲自为咚咚正名说‘这孩子不傻，只是缺乏常识而已。’
　　其实在现实里，这样一个漏洞百出的任务制度根本无法维持多久，但是在这幸运之家里却没人想过去钻制度的漏洞，因为一个恶劣到了会去欺骗一个脑袋不好使的女孩子的家伙，是根本不可能被允许加入这个公会的。（以欺负⑨为乐的家伙都应该被喂给露米娅……）
　　“下一位……啊！最后一位了吗？今天的大家似乎都很忙呢。请问你需要什么帮助？”
　　幸运之家其实也就那么百多号人而已，就算全部来排队也就花不了多长时间，大家都是有自己的任务的，除非是休息的时候，否则没人愿意待在熔炉大厅里。
　　“……啊~请问你需要怎么帮助呢？是领取任务？还是兑换任务奖励？”
　　咚咚发现这个人一直盯着自己的脸在发呆，于是十分纳闷的又问了一遍。
　　“……我是来吃东西的。”
　　似乎发现自己的行为十分不妥，那人慌张的把视线挪到一旁，说道。
　　“桔梗，你为什么会在这里？你还好吧？”
　　“桔梗……是谁？”
　　正准备向对方介绍菜品的咚咚闻言一愣。
　　“你不认得我了吗？……是了，不管哪一次你都没有记住过我。”
　　咚咚不解的看着面前这个自言自语的家伙，她听不懂这人在说些什么。
　　“一定是饿坏了的缘故吧！来吃点东西吧！今天的公会食堂标准餐是一块面包和两颗苹果，如果想吃肉的话需要完成任务，如果你身上有十六份墨鱼囊的话，就能马上兑换烤鱼。”
　　虽然不知道对方为什么这个样子，但是咚咚觉得只要吃上好吃的话，什么人都会高兴起来的。
　　“……那么给我一份标准餐再加一副烤鱼好了。”
　　这个人似乎已经完全收拾好的心情，他十分和善的对小毛玉说道，然后拿出了十六只墨囊。
　　“嗯！稍等一会！我马上过去拿！”
　　咚咚将对方的变化视为‘好吃等于好心情’理论的又一次伟大胜利，然后高兴的跑向厨房。
　　“果然不是桔梗，虽然长的几乎一样，但是桔梗绝对不会露出那种傻瓜式的笑脸，也更不会做这样的工作，而且桔梗……”
　　“久等啦！食物来了！“
　　因为柜台后面就是仓库，所以咚咚去取道具的速度非常快，其实如果把食物放在身上的话也没有问题的，但是咚咚听泉此方说过‘现实里的快餐点菜，是需要从后堂拿出来的’，所以为了让玩家们能产生现实里的亲切感，咚咚一直很注意这个细节，她从来都不会把东西带在身上，每次都会从别的地方取出来。
　　几座公会农场的建立，让小麦、甘蔗、南瓜之类的平时很难遇上的作物走下神坛，尤其是小麦，之前当麻可是把小麦当成镇宅之宝来用的，可是现在，面包已经成为了公会为成员们无偿供应的标准餐了。
　　一旦重新建立‘MineCraftOL’的玩家经济体系之后，食物种类和储备的丰富是必然的。
　　人类凭借‘社会’这种团结合作的终极体现与大自然分庭抗衡，‘MineCraftOL’当然无法与当时残酷野蛮的原始自然媲美，而玩家们所展现的也不过只是社会的一部分而已。
　　“请慢用！~\(≧▽≦)/~”
　　送完餐的小毛玉，正打算回柜台发呆，但是却给这个怪人叫住了。
　　“……可以稍微陪我说会话吗？”
　　他小心翼翼的向她问道。
　　“啊~可以！”
　　咚咚想都没想就答应了，那毫无防范的笑容让那人有点失神。
　　“那个……你叫什么名字？”
　　“哎？”
　　没想到对方第一句话就是问自己名字，这让小毛玉十分奇怪，要知道之前的的会员们完全没有问过她的名字却知道她叫什么（公会地图神威），咦？好像又发现一件很神奇的事情耶。
　　咚咚开始专注于思考这个问题，不小心把问话的那个人忘到脑后了。
　　“那个……请问你的名字叫什么？”
　　“啊！嗯……我叫咚咚。”
　　给人叫回神的小毛玉连忙回答道。
　　“……咚咚？”
　　男人皱了一下眉头，似乎对这个怎么听怎么像是小名的名字十分的不满意。
　　“嗯！博丽咚咚！我也不知道你的名字啊。你叫什么？”
　　小毛玉说完之后，就盯着这个反问道。
　　“我……我的名字。”
　　这个人似乎有点为难。
　　“我叫人见荫刀……不行，无双……这个也不行，奈……呃，你叫我鬼蜘蛛吧。”
　　“你的名字好多啊。为什么有那么多名字啊？”
　　又发现了好玩事情的咚咚高兴的问道。
　　“名字太多可不是什么好事，尤其是每个名字都代表一个自己的时候。”
　　“好难懂……”
　　名叫鬼蜘蛛的男子看着抓耳挠腮的咚咚，忽然一笑。
　　“你知道桔梗吗？”
　　“桔梗？是一个人的名字吗？”
　　“不，桔梗是一种花的名字。”
　　鬼蜘蛛的似乎是回忆起了什么，他的语气开始变得……很奇怪，毛玉完全不知道其中蕴含的情感该用什么词汇去描述，不像伤心也不像难过更不是不甘心，这个人好像很累很累的感觉。
　　“桔梗是一种爱着人类的花，山上，原野上，小路边，人们总能发现她的踪迹，或者说桔梗总是和人扮成巧遇的样子，当然对于有些人来说，这种偶然的相逢会改变命运。桔梗的颜色十分特别，有时是宁静而温柔的蓝色，有时又是神秘而高贵的紫色……其实我最喜欢的是白色的桔梗——令人沉醉其中的圣洁，当然什么样的桔梗我都喜欢。”
　　“听起来好像很漂亮的样子！好想看一看啊！”
　　小毛玉在听到这个人的描述之后，露出一脸神往的样子。
　　“嗯……如果可以的话，我也想再看一眼。”
　　“好想再见你一面呢……桔梗。”
　　鬼蜘蛛呢喃着抬起手来向小毛玉的脸伸了过去，而咚咚则一脸茫然的看着越来越近的手。
　　虽然她不知道这是什么意思，但是却对这种动作完全没有抗拒感。
　　这是，一把刀忽然横在咚咚面前，将鬼蜘蛛的手拦住了。
　　“不是我们公会的人，你是谁？怎么混进来的。”
　　冰狩用阴沉的语气问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（21）魂之少女
更新时间2013-2-10 21:22:37  字数：5645

　“啊啊啊~暴露了。看来这里不怎么欢迎我呢。”
　　虽然被冰狩用刀横在面前威胁，但是鬼蜘蛛依然一副不慌不忙的样子。
　　“我只是来看看，放弃舒适生活的勇士们在外面生活的怎么样而已？看来还不错……”
　　他刚说完这句话，便看到眼前的刀锋一横，照着自己脑袋削了过来。
　　锋利的九锻刀将椅子的靠背削去半截，但是却没有斩到目标，冰狩看到这个家伙在刀锋及身的瞬间变成了奇怪的灰色气体躲开了这一击，再锋利的武器也斩不断空气。
　　“这是什么？不是游戏里的技能……咚咚！快点离开这里！大家快点离开这里！”
　　“这个……刚刚发生了什么事情？这是怎么回事？咕呜……”
　　小毛玉无法理解眼前发生的事情，她的思维已经陷入了混乱之中。
　　“真是漂亮的斩击，就算在我生活的那个战乱频繁的时代也算得上是一流，和记载的一样，拥有十分出色的战斗才能呢……冰狩。虽然你现在只是一个普通人。”
　　灰色气体重新组成鬼蜘蛛的身体，他笑呵呵的赞赏冰狩的刀法，这个样子让少年更加警惕。
　　“莫名其妙的话少说，如果束手就擒的话我到愿意在笼子前面和你聊天……不是现在！”
　　说着，冰狩脚下发力，整个人如同出膛的子弹一样高速冲向这个莫名其妙的敌人，如果敌人会变成气体来回避斩击的话，那么就证明这个家伙还是害怕自己的刀锋的，这样的话自己就需要在对方化成气体之前就出刀才行。
　　虽然‘MineCraftOL’的世界模型神一般优秀（排出那些坑爹的设定之外），但是它依然无法模仿人体高速突进时带着的呼啸声，所以冰狩的这一刀是无声无息的。
　　只听当的一声响，冰狩心中一喜‘斩中了！’但是虽然从刀柄传来的反震却让他惊讶无比，红发的少年退到三步之外警惕的观察着对手，这家伙的身上不知何时竟然穿上了一副十分粗犷原始的甲胄，材质好像甲虫的外壳一样。
　　“出色！真是太出色的了！竟然靠着一把普通的刀就能在这副冥王兽的铠甲上砍出裂痕来，这可是妖怪之中最坚固的外壳之一，而你只是一个凡人而已。”
　　“妖怪之中最坚硬的铠甲？这种程度就让你自满了吗？不知道哪里来的家伙啊……”
　　冰狩侧身弓步双手持刀斜置身前，刀锋轻轻的搭在地面上，他警惕的看着面前这个不明底细的对手，他这个家伙使用的技能已经超越了游戏的领域，不管是化身气体还是突然出现在身上的坚固甲胄都是冰狩闻所未闻的能力，而且这个家伙绝不是拥有稀有能力的内测玩家。
　　“只是妖怪而已嘛？要知道鬼剑士握剑的手……可是来自地狱的鬼神啊！”
　　虽然在废话，但是冰狩却没有忘记动手，在说话的时候他已经再次冲了上去，向着对方的头、手、腰三个没有被盔甲保护的位置各挥出一刀。
　　“有趣……来自地狱的刀剑吗？那么告诉你一个小秘密好了。”
　　鬼蜘蛛完全没有在意加身的刀刃，但是神秘一笑，只见他的身上瞬间生长出一大片钻石一样的晶簇，并且在生长到一定体积之后炸裂开来，大量致命的碎片飞向了冲过来的冰狩。
　　“我的名字……其实叫奈落，是永远不能解脱的无间地狱，金刚枪破！”
　　当泉此方等人赶到新熔炉大厅的时候，他们看到的只有倒在血泊中陷入昏迷的冰狩，以及同样一身鲜血，正在努力的用手去堵住冰狩身上伤口的咚咚。
　　“为什么会这样……堵不住！为什么堵不住啊。”
　　虽然不知道刚刚发生的事情是怎么一回事，但是脑袋里却有什么在提醒着咚咚，冰狩身上不断向外涌出的红色液体是血，如果血流的太多的话，这个人会因此而丧命。
　　咚咚不想让这个人死，虽然他是欺负过自己的坏蛋，但是却是个好坏蛋，所以她很努力的想要去阻止那红色的掩体继续淌出来，但是无论她怎么样努力用手去堵，那红色的液体依然会从她的指缝后手掌边缘不断渗出，她身上的衣服都已经被这鲜血给污秽掉了。
　　反应极快的冰狩用手里的刀挡住了大多数朝他飞来的碎片，但是就和奈落说的那样，他手里的到只是一把普通的刀，普通的刀是会折断的，而且也不可能挡住这个金刚枪破。
　　冰狩就这样被击败，但那个叫奈落的人却没有在奄奄一息的冰狩身上补一刀，而是悄然离开。
　　“怎么会这样……‘MineCraftOL’里不是不会流血的吗？冰狩……”
　　蓝发的少女被眼前的鲜红刺激的头晕目眩，她坚持着想要走到自己的朋友身边，但是没有走两步就感到两腿发软，她只是一个普通人，估计一辈子都不可能见过这么多的血。
　　跟在她身边的言峰绮礼及时的上前扶住了摇摇欲坠的少女，他看向了血泊中的冰狩，一张缺乏表情的脸上竟然露出了十分清晰的焦虑和担忧。
　　“冰狩！你怎么样样了？冰狩？”
　　这边，慌张的优已经冲了上去，冰狩现在的惨状让她害怕，她能感觉到这个人离死不远了。
　　“冰狩，你快点告诉我你现实中的住址……我，我回到现实的时候一定去找你，只要能找到你的尸骸，哪怕只剩下骨灰，我也能让你活过来！所以快说话啊！别吓我啊！你不是很厉害的吗？你不是从与鬼神为伍的剑士吗？所以快说话啊！求求你快说话啊！”
　　或许是女孩的声音太大的点，总之已经神志恍惚的冰狩听到了她的声音。
　　“咳咳……才不要成为你的……僵尸呢……板甲小妹……果然和此方说的那样……会流血的游戏……一点都不好玩……卡赞？罗刹？布拉修？我好像应该出发……”
　　“不做僵尸那就去当骷髅人！幽灵！巫妖！死亡骑士！尸妖！缚魂尸！怎么样都行！总之我不会让你离开的！这是言灵师的命令！”
　　很多法师研究死灵术的原因是为了追求力量，但是更多的人则是为了要留住已经离开的人，被世俗伦理所不容的他们，比任何人都无法接受死亡和离别，所以才去亵渎死亡。
　　“咳咳……我还没死呢……就开始咒我……死后不得安宁吗……不愧是……板甲小妹呢。”
　　“红色的流了好多，为什么堵不住啊！为什么堵不住啊！”
　　在现场乱成一片的时候，忽然一个暴戾的声音传了过来。
　　“优你给我让开！这小子还有救！咚咚你就这样继续按住！别干多余的事情，别添乱！”
　　只见身材魁梧的马卡洛夫手里拿着一卷帆布和强行挤过束手无策的的人们闯了进来，玩游戏的多半是孩子和宅，这些人完全没有抢救伤员的经验，但是马卡洛夫有，从硝烟弥漫血肉横飞的战场上闯出来的他虽然不是专业的医护兵，但是抢救伤者的本事还是有的！
　　他十分粗暴的把白发少女推到一边，然后动作麻利的用帆布将伤口周围的血管紧紧的箍住。
　　“好了！冰狩小子……现在就祈祷你的血比正常人多几升吧。是爷们就挺过来！”
　　而这句话，冰狩已经听不到了，他已经完全陷入了昏迷之中。
　　“不吉利……真是太不吉利了。今天一个怪物都没碰到不说，竟然还挖到了一组红石。”
　　傍晚，当麻领着自己手下的‘弟兄们’钻出矿坑收工回家，只是他的脸上的表情十分不安。
　　作为一个再也不相信自己好运的少年，当遇上这种幸运的时候，当麻总是会提心吊胆。
　　但是一路上提心吊胆的当麻却没有被怪物袭击，回去的路上完全没有任何灾难，这让当麻悬着的心放下的同时也充满的疑惑。
　　“什么都没有发生……难道我真的转运了不成？算了！赶紧回熔炉大厅把任务交了吧。今天是真的是大丰收了！挖到了铁矿和煤炭数量可观，而且还挖到珍贵的红石。”
　　接近驻地大门的时候，当麻一眼就看到了一个小小的身影正孤零零的站在门前，这个身影的主人他在熟悉不过了，是博丽咚咚。
　　“哟！咚咚！今天为什么回突然记起在大门口等着我啊？”
　　看到这个孩子过来迎接自己，上条少年顿时觉得自己的身体轻了不少，长时间在矿坑逗留所导致疲惫统统一扫而空，他十分高兴的加快的脚步，但是等到靠近之后才发现情况不对。
　　这个孩子确实是咚咚没错，但是现在她低垂着头发出轻微的抽泣声，当麻看不到她的表情，但是他却注意到咚咚的衣服和双手满是红色的血迹，白色的上衣给鲜血染红上大片的红，这让他一下子紧张的起来。
　　“咚咚！你没事吧？这身血是怎么回事？发生了什么？”
　　当麻的焦急的声音唤起了抽泣中的小毛玉，她睁着一双发红的泪眼话了一会才用有些模糊的视线看清了站在面前的人，然后咚咚只觉得鼻子一酸，无法克制的哭了出来。
　　对她来说今天发生的事情太突然，也太可怕了。
　　“发生了什么事情？咚咚你没有受伤吧？这身血是怎么回事？该死！到底发生了什么？”
　　当麻慌张的开始给哭的稀里哗啦的小毛玉做检查，最后得出结论是这些血是染上去的。
　　“这个是真的血……‘MineCraftOL’应该是没有流血这个设定才对！这些血是怎么回事？”
　　当麻知道自己没办法从嚎啕大哭的咚咚这里问清楚事情的经过，于是他开始四下张望寻找其他的公会成员，这时他猛然注意到，公会大门附近找不到一个人，冷清的如同闹鬼一样。
　　“当麻……你回来了。刚刚公会里发生了很多事情……你跟我来吧。”
　　这时，一个弱弱的声音适时的出现了，当麻扭头一看发现说话的是优库里伍德，只不过她的样子看起来比咚咚强不到哪里去，完全没有的之前的多话，好像整个人都变得沉默了。
　　她现在的样子和她的外貌很般配，或许这才是这名少女的正体。
　　于是，当麻牵着咚咚的手跟着优向驻地中心走去，一路上他发现公会成员们都是一副忧心忡忡的样子，好像受到了很大的打击一样，整个公会都失去活力了。
　　而当来到熔炉大厅的时候，当麻才真的给眼前的情况吓到了。
　　整个大厅终于遍布战斗的痕迹，地上的断刀以及那片未干的血是如此的醒目，它们同时告诉了当麻一件事情……公会今天发生了非常严重的事件。
　　“优小姐这是怎么回事？这个是血吧？这是谁的血？‘MineCraftOL’是不会流血的吧？”
　　听着当麻的问题之后，优深深的看了他一眼，然后回答道。
　　“嗯。过去的‘MineCraftOL’确实不会流血，但是现在它会了。”
　　“什么？怎么会这样……这些血是？”
　　“是冰狩的，他被一个潜入进来不知道想要干什么的家伙给袭击了。”
　　很快，当麻就见到了冰狩……躺在桌子上冰狩，因为只有玩家还有意识的时候才能接受床铺的恢复效果，无法使用床铺的冰狩只能先搬张桌子垫上羊毛和帆布让他躺在上面，公会的干部能在的都到了，大家围着桌子上的冰狩，保持着沉默，没有谁先开口，偌大的房间里只有小毛玉的变得断断续续的哭泣声，她也哭累了。
　　当麻不知道应该如何接受这个情况，原本在他眼中很强大的红毛商人此刻正奄奄一息的躺在临时的病床上，身上给裁剪好的帆布条裹的和寿司卷一样。
　　随后，他就从言峰绮礼那里获知了事情的经过，包括了冰狩被袭击以及‘MineCraftOL’里突然发生的异变——这个世界的人变的更加真实和贴近于现实。
　　“如果只是流血会疼的话，应该没有什么好怕的吧？”
　　听完之后，当麻觉得十分疑惑。
　　“参加这个公会的人们，都是胆子大的死都不怕的人，如果是疼痛的话，全公会怎么会变成这个死气沉沉的样子的？”
　　“他们不是害怕疼，而是在担心另外一件事情……”
　　优拍了拍咚咚的头，安抚着她停止哭泣，然后轻轻叹了口气。
　　“他们都在担心，自己还能不能回到现实世界，这个世界越来越真实的这个情况让很多人都产生动摇了。他们觉得自己根本不是在玩游戏而且已经穿越到异世界，他们根本回不去了。”
　　“我也有另外一个担心……”
　　言峰绮礼也诉说着自己的隐忧。
　　“袭击冰狩的那个家伙，事后我有找咚咚问过了。简直是一个完全不明所以的家伙，行为举止如同游戏一样，搞不好他是那个困住我们的家伙派来的，又或者干脆就是那个家伙本人。”
　　那个家伙是谁在场的人都明白，如果他插手的话，搞不好情况会变得更糟糕。
　　“会长呢？她现在在哪里？”
　　当麻发现在场的人缺少的了一个，于是向言峰问道。
　　“她因为受的打击有点大，正在自己一个在房间里调整……话说当麻你似乎对不怎么害怕这种事情？明明你和会长一样都是普通人才对吧?”
　　“其实我也有害怕……但是害怕没有用不是吗？”
　　言峰绮礼僵硬的表情上露出了赞许，他刚想说点什么，就听到公会广播里传出了此方有些疲惫的声音。
　　“大家……所有人都到熔炉大厅里集合，我有些话想对大家说。”
　　没多久，在场的人就看到蓝发的少女从楼上走了下来，她的脸上没有那日常的乐天而是多了几分决断和果敢这种基本不会出现在高中女生身上的气质，这个会长大人突然变得可靠了。
　　她径直都到大厅的桌台上，没有和任何人说话，只是静静的等待着成员们的到齐。
　　干部们也没有说话，除了还在昏迷的冰狩外，他们排成两列站在此方面前，很快公会的成员们都到齐了。
　　此方看着台下那一张张写满担忧、迷茫以及恐惧的脸，轻轻的吐了一口气。
　　“我知道大家现在的心情，我也清楚大家现在都在想些什么，因为我和你们一样都是没有什么本事的普通人，嘛~虽然我们工会里确实有许多拥有可贵才能的人，但是我相信绝大多数的成员都是普通人吧？”
　　“我是普通人，我是一个在现实里没有多少朋友的死宅女，我的口才不好……但是我却是你们的会长，所以就算口笨舌拙，我也必须在这个时候说点什么。”
　　“是的，这个世界变的更真实了。大家会痛会流血了……所以又很多人开始担心自己还能不能回到我们的世界，他们觉得自己是穿越了。一群笨蛋！好好回忆一下你们是如何来到那个世界的？被卷入马桶？被雷劈？还是在电脑上点了奇怪的窗口？不！你们是带上游戏头盔，躺在床上，连上网线然后输入密码……你们是这样进来的。”
　　“连自己的回忆都否定，被流血糊住了眼睛的人是……笨蛋！笨蛋！大笨蛋！”
　　女孩的语气有些激动，而下面那些动摇的人则被她训的抬不起头来。
　　“没错，我们的公会被来历不明的人袭击了。这个人很厉害，就连冰狩也被他很轻易的放到了。但是如果这样就就被吓住的，那么不管这个世界是真实还是虚幻，我们就都无法回去了，连百分之一的可能性都没有了。”
　　“想想自己是为什么而加入这个幸福之家的，想想自己是为了什么才去拒绝那份契约的，因为我们都是想回家想到要死的人……不是吗？”
　　“这个世界是不是真实对我们而言很重要吗？不……哪怕它真的是异世界，对我们的愿望而言也没有意义，这里不是我们的现实更不是我们的家。”
　　“所以……请大家……重新振作起来……好吗？”
　　少女抬起左手轻轻的挡住了自己的半张脸，她不希望让下面的人看到自己落泪的样子，但是却遮掩不了自己的哭腔，她没有受过什么专业的训练，这名叫做泉此方的少女从一开始就只是一个有点宅的普通人而已。
　　但是这份小小的动摇却和她刚才的话形成了鲜明的对比，让这份鼓舞直达内心，台下人们的脸上的沉闷表情渐渐消失，他们忽然觉得自己刚刚那种人不人鬼不鬼的德行简直好像死了。
　　不只是谁先起的头，所有人开始笑了起来，从偷笑、低笑最后变成了大笑。
　　台下，停止抽泣的小毛玉正目不转睛的看着台上少女。
　　她眼中闪烁的是憧憬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（22）噩梦与噩梦
更新时间2013-2-12 3:51:52  字数：4378

　天空被染成了红色，再也不见了云彩的身影，风味道也变质了，它充满了腐烂和干涸的味道。
　　大地死去了，只有尚有余温的残骸在抽搐着，每一次抽搐和颤抖，都会带来无数新的绝望。
　　原本在这群山深处，静静守望的神社，如今也已经变成了一地残砖碎瓦。
　　但是这一切都和我无关，我静静的在这一方小小的天地里静候着她的归来。
　　那个人，她答应过我说一定会回来的，我坚信着她的话，并在这个小小的世界里等待着。
　　然后她便回来了，但是红白二色的花蝶现在却已经完全变成了红色，她身上味道也改变了。
　　往日那种淡淡的茶香已经被另外一种气味所掩盖，她的脸好白，脚步也好蹒跚，就连她的心也和之前的不一样了。
　　因为我是一只毛玉，所以我能感觉的到她的心情……好遗憾，好不甘，好留恋，好伤心。
　　“咚咚……快跑吧。幻想乡就要毁灭了。所以快跑吧。”
　　她似乎已经连踉跄的前行也无法做到，那个人无力的倒在我的面前，但是却依然努力的伸出手来想要触摸我栖身的这一片小小的世界，但是好多红色的液体正在从她身上渗出，带着她最后的体力将这一片石阶染成红色，我忽然知道，这个人就要永远离开我了。
　　不要……我讨厌这样……我不想你走。
　　当时的我不能言语，于是只能奋力的向前，想要用自己的身体去阻止她的离去，但是无形的壁障却阻止了我，我现在才发现，原来这处让我安心的小小天地是这样的可恶。
　　它冷酷无情的将我的一切努力都化作了毫无意义的碰撞声。
　　咚~咚~咚~……咚~咚~咚~……咚~咚~咚……
　　“傻毛玉啊……为什么你会这么傻……明明只要向上就能离开了啊。”
　　看到了这样想要努力接近她的我，那个人露出了虚弱的笑容，她的指尖终于接触到了那个无形的障碍，我也停止碰撞，和往常一样用身体去磨蹭她的指尖。
　　“走吧。快点逃……不要在待在瓶子里呢。我给你自由，所以快点逃吧。”
　　她这样说着，然后很轻易的就把我栖身的世界推到在地，为什么这样强大的她会离开我呢？
　　我无法理解，而当那无形的屏障粉碎之后，我第一次真正接触到了她的手，很温暖但是却正在渐渐的失去温度，变的和那个无形的障碍一样冰冷。
　　明明就在眼前，但是为什么会有这种即将分离的感觉？
　　我无法理解，于是我试图找出到底是什么将带走了她的温度，索性我很快就找到了。
　　是从她身上流出的红色的带着陌生味道的液体吧？如果这些能阻止这个的话，那么她就能回到我的身边吧？一定是这样的！没错吧？
　　可是为什么我无法阻止这些红色的液体流出呢？
　　明明已经用身体去阻挡，明明洁白的绒毛已经被染成了红色，明明身上已经满是那种陌生的气味，但是为什么还是堵不住啊！为什么？为什么？为什么堵不住啊！
　　“呜哇！”
　　小毛玉惊叫着从床上坐了起来，颤抖这看着自己的手，然后用惊惧的眼神扫视着周围的景物，映入眼中的是沙石墙壁、几口箱子、还有几个工作台。
　　咚咚看了看窗外高悬的月亮，她忽然意识到现在似乎还是大家睡觉的时间，而自己只是提早醒了过来而已，现在的时间还是太早了。
　　刚才自己仿佛置身于另外一个世界，那种新奇的感觉使得小毛玉有些不知所措，她起身下床，蹑手蹑脚的离开了房子，防止自己惊扰到和她同睡一个房间的优和此方。
　　她想要去那个万能的上条先生身边，然后告诉他自己遭遇的情况，并让他给自己解释为什么回出现那种情况，忽然置身于一个十分真实的世界并经历一个让人心里发堵的情景，这样的遭遇让咚咚茫然而恐惧。
　　晚上睡觉的时候，公会有专门的成员们负责取下室内照明的火把，营造出一个安逸舒适的睡眠环境让大家休息，不愿意惊扰大家休息的咚咚只能摸着黑在走廊里前进。
　　据说有一种名为‘喵玉’的毛玉亚种拥有猫科动物那样的夜视能力，但是咚咚可没有这种能力，所以她很快就在黑咕隆咚的房间里转迷糊了。
　　“上条先生曾经告诉过我，迷路的时候可以靠太阳辨别方位，话说太阳在哪里？”
　　小毛玉盯着外面正方形的月亮呆呆的歪了下脑袋，她发现这个方法好像用不了。
　　“上条先生曾经说过，迷路的时候如果分不清东西南北，那么就要先分清左右……左手是左边，右手是右边。”
　　于是，咚咚抬起自己的双手，看了又看，她忽然又发现了十分重要的问题。
　　“啊咧~哪个……到底哪只手是左手？哪只手是右手？左手拿筷子，右手拿碗……我知道碗但是筷子是什么？”
　　咚咚再次发现，好像上条先生教给她的动作又有一个不能用的，不管是‘MineCraftOL’还是老版的‘MineCraft’设计者似乎对餐具的设定相当马虎，现在玩家吃饭最主流的工具不外乎手和小刀，有讲究点的还会带上手套……虽然只是心里作用而已。
　　咚咚她没有见过筷子，所以用筷子和碗来区分左右手这种方法对她没有作用。
　　“咕噜……上条先生给我说说过，如果在哪里迷路的话就紧靠着一边的墙壁走，这样虽然会花上很长时间，但是确实是能找到出口的。”
　　作为一个名长时间在地下活动的矿工，当麻对于方向的判断无疑被其他专业的玩家要高明的多，在空闲的时候当麻经常有对咚咚讲述这类知识，现在咚咚终于找到了一个用得上的。
　　她扶着墙壁，一点一点的前进着来到了楼梯口，同时在脑袋里回忆上条当麻所在的位置。
　　“上条先生好像是睡在幸福之家里，我需要下楼梯走二楼的连接通道过去，然后……”
　　“你大半夜在这里晃晃悠悠的干什么呢？为什么不去睡觉？”
　　突然传来的一声大喝介乎将咚咚的头发吓的炸起来，她慌忙回过头来，发现一个无比魁梧的大个子出现在自己身后，因为光线昏暗的缘故，所以她没有看到对方的脸。
　　不过就算看不清脸，咚咚也给对方这充满压迫力的身材给吓的不轻，被吓坏的小毛玉果断转过身去想要逃跑，结果却一脚踩空顺着楼梯滚了下去。
　　似乎她在逃跑的时候总是会忘记自己身后是什么，咚咚演绎里慌不择路的含义。
　　“好痛~好痛~好痛~咕呜~”
　　摔的不轻的咚咚半趴在地上泪眼汪汪的呻吟着，现在的‘MineCraftOL’能够让玩家失血和感到疼痛，这对小毛玉来说是个非常不好情况……但是这样给她长长记性也不错。
　　“……你在胡闹些什么？这个时间了为什么不去睡觉？为什么见了我就跑？”
　　这时，那个身材魁梧的大个子走下了楼梯，居高临下的看着趴在地上的小毛玉。
　　接着微弱的月光，咚咚看起了对方的脸，于是她便安下心来，一边揉着摔疼胳膊一边回答。
　　“我想去找上条先生……刚刚没有看清是马卡洛夫大叔，还以为是大个子坏蛋，所以才跑。”
　　“找上条小子？你找他干嘛？那个小子一直忙于挖掘矿石，所以十分疲惫，而且今天发生的事情让很多人都更加疲惫，没有什么事情的话最好不要打搅别人休息。”
　　马卡洛夫如同宿管大妈一样教育着不老实睡觉的小咚咚，口气虽然严厉但是充满关切。
　　“那个……我有些事情想问一下上条先生。”
　　咚咚耸拉着脑袋，十分低落的向着马卡洛夫解释道。
　　“我……刚刚在睡觉的时候去了一个很奇怪的地方，那个地方发生的事情让我很不舒服，一点都不像睡觉了。所以我想问问上条先生，我为什么会去到那种地方。”
　　“去了一个很奇怪的地方？在睡觉的时候？好吧……我知道你想问的是什么了。”
　　经过一段时间的相处之后，马卡洛夫对咚咚的情况有了一定的了解，他知道这个孩子缺乏很多必要的常识，以至于很难和人交流，所以他很快就猜到了毛玉的情况。
　　“可怜的小东西，因为做了噩梦所以睡不着了吗？这样的话，和我一起去熔炉大厅坐坐吧。”
　　于是，马卡洛夫领着咚咚来到了熔炉大厅，他在一处廊柱上插了照明的火把，驱散了一些大厅的阴森感，马卡洛夫随便找个了位置坐下，而咚咚在乖巧的坐在他的对面。
　　“马卡洛夫大叔，你说你知道我想问的事情？那个……你知道我什么会去到那个世界吗？”
　　“傻丫头，你所看到的东西，都是梦而已，是假的。”
　　咚咚这副傻乎乎的样子十分讨喜，马卡洛夫这种人都会觉得她很可爱。
　　“不……我觉得那是真的，虽然不清楚是怎么回事，但是我所看到的事情肯定是真的。”
　　听到大叔的回答之后，咚咚马上开始反驳，她不清楚梦是怎么回事，但是本能告诉她那些都是真的，而且对她而言是十分重要的经历，虽然这种想法没有根据但是咚咚却十分肯定。
　　“好吧！好吧！真是个勇敢的孩子啊。就算是噩梦也会当成真的，和懦弱的大人就是不一样。”
　　马卡洛夫十分欣赏咚咚的这份小小的勇气，他笑呵呵的从素材库拿出一瓶瓶酒来灌了一口。
　　“很多人做了噩梦之后，就会很努力的去忘掉，这种自欺欺人的懦弱真让人看不惯啊。”
　　“马卡洛夫大叔……梦是什么呢？什么是噩梦啊？为什么大家都想要忘掉？”
　　咚咚是个爱思考的孩子，对于不明白的问题她总想搞清楚（和某个想不明白就不去想的小毛玉完全不是一个境界的，其实毛玉里也分笨蛋和更笨的笨蛋的）。
　　“哈？我可不是哲学家，对这种事情完全没有研究，不过在我看来，梦是记忆的一种吧？”
　　再次往嘴里灌了一口没滋没味的苹果酒，马卡洛夫不爽了咂了咂嘴，他的眼神变得深邃起来。
　　“那个冰狩小子的老家有句话叫‘日有所思，夜有所梦’，你可用这样理解……梦是将你曾经思考过的事情和经历过的场景，重新在你脑袋里过一遍的情况了。一般只有印象非常深刻的记忆才会变成梦，你之所以做噩梦应该是因为今天发生的事情对吧？”
　　“那个……我也不知道，这是觉得心里好堵，不想睡觉，害怕再经历一次。”
　　“这种感觉我很了解，被噩梦惊醒的感觉……就和戒掉伏特加一年的感觉一样，糟糕透了。”
　　“马卡洛夫大叔……也做了噩梦了？很难过吧？”
　　咚咚盯着面前这位大块头叔叔，十分担忧的问道。
　　“哈……其实已经习惯了。刚刚又梦见了那个送我下地狱的老对手了而已。”
　　马卡洛夫一昂头将剩下的半瓶苹果酒全部灌下肚去，然后长长的嘘了一口气。
　　“那个家伙在质问我‘明明是个恶徒，十恶不赦的恐怖分子，为什么现在却虚伪的和一群什么都不懂的孩子混在一起。’然后我就直接在那家伙脑袋上开一枪，像这样……呯！”
　　说着，马卡洛夫伸出手来做出手枪的样子然后对准咚咚的脑袋，把小家伙吓的缩了一下脖子。
　　“哈哈哈~抱歉……吓到你了。咚咚”
　　“咕噜噜~”
　　虽然马卡洛夫道了歉，但是咚咚依然发出了十分不满的叫声。
　　“咚咚，你现在多大了？”
　　“啊？多大？”
　　小毛玉仔细的想了想，然后张开双臂冲着马卡洛夫比划道。
　　“我现在有这么大~~\(≧▽≦)/~”
　　“噗！咳咳咳……我不是问你那个多大！”
　　沧桑的大叔给咚咚的理解能力呛了一下。
　　“我是在问你……年龄有多大。”
　　“年龄？有多大？”
　　遇上新名词的小咚咚摇晃着脑袋想了又想，最后茫然的摇头。
　　“我没见过年龄，所以不知道它有多大。”
　　“……”
　　面对这样一个傻孩子，马卡洛夫也完全没辙了。
　　“那个……谢谢马卡洛夫大叔给我解开疑惑，我现在要去睡觉了！晚安~~”
　　“嗯……晚安。”
　　觉得心情好了不少的咚咚在礼貌的道别之后就离开的熔炉大厅，现在这空荡荡的大厅里只有马卡洛夫一个人了。
　　恶党的脸上忽然露出了狰狞的笑意，他再次从素材库里拿出一瓶苹果酒来，高高举起，似乎在和谁干杯一样。
　　“普莱斯上尉……你指责不了我！就算我是一个杀死数万人的不赦之徒，但是这不代表我会都对一群遭遇险境的孩子们冷眼旁观！我以前阿尔法小队成员名义发誓，绝不会让别斯兰的事情在这个世界重演，最后的最后，就让我们在地狱干杯吧！普莱斯上尉！还有我的朋友……尤里。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（23）恶魔的奖品
更新时间2013-2-13 5:11:40  字数：4577

　幸运之家的原会长居所，现在多了一张床，脸色惨白惨白的冰狩正带着不爽的表情躺在上面，不知是因为‘MineCraftOL’没有逆天到把人体的造血功能也一块建模，还是因为其他什么缘故，现在的冰狩已经患上了类似贫血症一样的症状，任何耗氧量高的工作都会导致红毛商人当场昏迷，如果不找到应对措施的话，他恐怕很难再挥舞自己的九锻刀了。
　　没有什么比让一名身手不凡的武士失去自己的爪牙更能令其烦躁，就算冰狩无数遍的告诉自己说‘这个世界是个游戏，只要完成攻略，自己就能恢复原来的样子。’
　　但是这样的自我安慰依然无法让他平静下来，冰狩这个人从来都是一个闲不住的家伙，他喜欢流浪喜欢和各种各样不同的存在接触和交流，用通俗的话说，他就是一个天生的冒险家。
　　而现在，这个在外面野惯了的红毛商人已经在这病床上修养了一个星期了，期间甚至连这个房间的门都没出过，冰狩觉得自己全身上下的没有一处自在的地方，骨头都好像要生锈了。
　　“好了！好了！没有什么可用抱怨的，面对那种莫名其妙的敌人，能活下来就已经不错了。”
　　他用带着戏谑的语气自言自语着，但是却用自己能使出的最大的力气牢牢攥紧了拳头。
　　冰狩对这次战败十分的不甘心，那个人除了会用一些莫名其妙的技能之外，根本就没有什么了不起的，如果不是最好手中的武器不堪重负的话，自己已经把那人击败了。
　　如果那个家伙技止于此的话，那么再次动手的时候，红毛商人觉得自己有八分把握获胜。
　　松开了拳头，少年无奈的翻了个身望着窗外的景象，现在思考这些事情也已经没有意义了。
　　“哟！红毛！我又过来看你了！”
　　门被推开，白发的少女迈着轻快的脚步走了进来在冰狩修养的这个星期里，她可是常客之一。
　　“优，你没有自己的工作了吗？为什么老是往我这里跑。”
　　因为现在自己情况十分不妙，如果这位经常和自己胡闹的小冤家想干点什么的话，自己就只能干挨欺负，没有还手之力，所以十分会审时度势的冰狩没有再使用哪种刺激性的称呼。
　　“你成了病号之后似乎乖了许多啊。今天有没有身体恢复的感觉？比昨天好多了吧？”
　　优坐在椅子上关切着冰狩的伤势，这次这个人还是真是在鬼门关前转了一圈呢。
　　“你把我当成什么呢？巨魔还是海星？我现在身上根本就没有多少血，全身和缺油的拖拉机一样迟钝，要恢复的话还不知道要等到什么时候呢。”
　　“我说你有没有考虑过变成亡灵生物？我在现实认识一个吸血鬼的，有兴趣的话我可以让她帮你初拥，或者我把你变成僵尸、幽灵什么的，这样你就不用担心贫血这个问题了。”
　　“免了。从那天开始你就总是在提这茬？虽然知道你的品行，但是我还是有点某骨悚然啊。”
　　“不想就不想，问这多么干什么，好多人想当僵尸也当不成呢！你真的知道僵尸是什么呢？”
　　“哼！我有看过很多有关僵尸的作品呢！对僵尸的了解绝对比你想象的多。”
　　“哦？真小看你了。你有读过什么关于僵尸的作品？我还真没看过你们国家的这类书籍呢。”
　　听到冰狩这句十分有底气的话之后，少女不由得好奇了起来，她可是亡灵法师来着。
　　“快点说说啊！你读的是《大千录》、《神异经》还是《阅微草堂笔记》？这些据说都是十分不错的书籍呢！好多人人都说这三本书十分专业，虽然我都没看过……”
　　所谓专业书，是对亡灵法师们而言的，面对有些小兴奋的女孩，冰狩把头扭到一边小声说道。
　　“哪本都不是，其实我看的书是《僵尸修真记》、《我和僵尸有个约会》、《僵尸先生》……”
　　“……把你这种家伙变成僵尸，简直是对死灵术的一种侮辱，我改主意了。”
　　“其实板甲……优啊。就算我真的死了，也没人能把我变成死灵那样的存在的，因为我的灵魂和尸体会被一大群着急的家伙给拖进地狱哦。”
　　“经常把地狱地狱挂到嘴边的家伙，你真的有见过地狱是什么样的吗？当心自己那天真的死掉之后下地狱。”
　　优对冰狩这种态度十分不满，于是开口损他。
　　“地狱是什么样子我没见过，我只知道有谁在地狱等着我呢。”
　　“我跟你这种家伙已经没话说啦！”
　　优气呼呼的一甩手，离开了冰狩的特护病房，刚才的红发少年的话似乎真的惹她生气了。
　　“这样就把女孩子气走了。你小子刚刚和她说了点什么？”
　　似乎今天大家都很闲，这边优刚刚离开，便又有人过来探望了，这次进来的是一个充满威慑力的魁梧大叔，听起来似乎还和优打了个照面。
　　“我不知道自己说错了什么，但是我也不喜欢她那种样子，好好的为什么老是想让我死啊。”
　　冰狩将双手枕在脑袋下面，十分疑惑的向马卡洛夫问道。
　　“马卡洛夫大叔你今天不去组织新丁训练了吗，要知道前几天会长已经把当麻兄和言峰执事给派出去去收集黑曜石，她已经打定主意要攻略下界了。这时候战士训练不应该要加强吗？”
　　“没关系的，这个时候加强训练的意义已经不大，最重要的是要让他们回复一下状态。”
　　说着，马卡洛夫拿出来一瓶苹果酒在冰狩面前晃了晃。
　　“这个可是好东西哦！现在附近没有是人，要不要来一口试试？”
　　“大叔你这是在犯罪吧？引诱未成年人喝酒什么的……让会长知道又会数落你的。”
　　“切……这个甜水一样的东西也配叫酒？放在我们那个地方撑死也就是儿童香槟的程度。”
　　或许大叔真的是有点闲的无聊了，所以他再次开始蛊惑冰狩。
　　“要成为的真男人的话就不能不学会喝酒！来！口下肚之后我保证你会爱这个东西的。”
　　“马卡洛夫先生……还有红头发的坏蛋，你们在干什么啊？”
　　在听到人声之后，马卡洛夫急忙找地方藏酒，冰狩养伤的这个房间里，泉此方成警告过马卡洛夫不得在此饮酒的，不然就让他连苹果酒都没得喝。
　　对方出现的太突兀，直接将酒放进素材库的话很容易被看出来，于是背对着门的马卡洛夫在自己高大身材的掩护下无视了红毛少年抗议的眼神，麻利的把苹果塞进了他的被子里。
　　“哦！原来是咚咚啊，也是过来看冰狩的吗？”
　　马卡洛夫转过身去看清来者，不由的松了口气，咚咚是很好忽悠的，他不用担心事情暴露了。
　　“嗯~刚刚外出探索的大家发现了刚刚刷新出来的西瓜地，好像是十分珍稀的食物，此方姐让我给坏蛋带一些过来！马卡洛夫大叔也尝尝吧！这个红红的甜甜的水果真的很好吃！”
　　自从吃过糖之后，咚咚就一直觉得糖的味道是世界上最好吃的味道，这份坚持一直持续到了她刚刚吃到西瓜的是才被打破……咚咚这时才明白，原来世界上还有一种比砂糖还要好吃的东西，它的名字叫西瓜。
　　小毛玉表示自己能够吃到西瓜真是太高兴了！然后此方就让她去给伤员送点西瓜当慰问品。
　　“哦哦哦！竟然是西瓜！野生的西瓜可是十分少见的！”
　　高兴的冰狩一下子坐了起来，一边的马卡洛夫甚至来不及去阻止，被隐藏在被子下面的苹果酒于是随着红毛少年过猛的动作而滚了出来，叮咚一下落在地上。
　　“啊~这个……坏蛋~你有的东西掉出来了。”
　　咚咚将手里的西瓜放在一边的小桌上，然后弯下腰来捡起滚到她脚边的酒瓶。
　　“哎？这个好像是……是什么来着？”
　　咚咚越看越觉得手里的这个瓶子十分眼熟，但是就是想不起来这是啥。
　　“咚咚，这个是……”“这个是苹果汁！”
　　冰狩刚想给小毛玉解释这是什么的时候，见有机可乘的马卡洛夫及时打断了他的话。
　　“咚咚！这个东西叫做苹果汁！是一种饮料！喝了之后会让人心情愉快！”
　　“哦！喝了这个之后会让人很好吃？”
　　咚咚听完之后顿时两眼发亮，她兴致盎然的盯着手中的半瓶‘苹果汁’。
　　“嗯！没错！喝了这个之后会让人很好吃！这个只是苹果汁而已！”
　　马卡洛夫顺着咚咚的话接茬，他现在只是在琢磨着如何把罪证从小毛玉手里忽悠过来。
　　“所以啊~咚咚，你能不能把这瓶……哦！不！快停下！”
　　只见小毛玉飞快的拔掉瓶塞，抱着‘苹果汁’直接开始咕咚咕咚的灌。
　　但是小家伙只灌了几秒钟就飞快的把瓶子丢在了一片，她和小狗一样玩命的吐着舌头，急促的哈气，同时还双手挥舞着往舌头上不停的扇风降温，可爱的小脸渐渐红起并且扭作一团。
　　“呼哈~呼哈~呼哈~呼哈~啊呜……”
　　咚咚一边发出可怜巴巴的怪声，一边睁着泪汪汪的眼睛盯住马卡洛夫，似乎在控诉这个骗人大叔的恶行——这个苹果汁一点都不能让人好吃（高兴），我现在难受死了！
　　当然难受了！很少有人第一次就能接受酒精的刺激，这根本就是往嘴里放火炭啊。
　　“……”
　　已经充分领略了熊孩子神威的马卡洛夫，十分无辜的盯着咚咚，你很难想象一个世界顶级恐怖分子竟然可以露出这种眼神……拜咚咚所赐，马卡洛夫做到了。
　　“冰狩！你看你！咚咚比你小，她都敢喝……苹果汁了！而你，身为一个男孩子！而且年龄也不小了！竟然连咚咚都不如！你……你太令我失望了！”
　　在无辜眼神的对抗之中落败的马卡洛夫果断开始拿出成年人的法宝‘强制转移话题’，然后整坐在床上啃西瓜看戏的冰狩无辜的中枪。
　　‘我……怎么着了哦！’
　　冰狩觉得今天的自己特别坑，红毛少年忍不住要抗议了。
　　猛然间，自天空传来的，如果闷雷一样的声响，将冰狩的抗议堵回了肚子，这个声音给他的印象实在太深刻了。
　　或者说，这个声音给被困在这个游戏里的所有的玩家都留下了深坑的印象。
　　“我的玩具们！最近过的怎么样？攻略进展的如何了？有多少被玩坏的？嗯？哈哈哈哈哈！”
　　听到这个声音的时候，马卡洛夫的神色古怪，冰狩的脸上则被愤怒的表情掩盖，而咚咚……在那个可怕声音响起之后，小家伙就直接钻到床底下躲起来了。
　　“哦哦！我理解你们的心情……我可爱的玩具呢！你们让我非常满意！在这段时间里，你们失去了朋友失去了友情失去信任失去了好多好多珍贵的东西，但是你们却换来了我的喜悦！我现在很高兴！啊哈哈哈哈！呵呵哈哈！！！”
　　这个声音依然是那样的嚣张跋扈，令人心生厌恶，冰狩咬着牙双手死死的攥紧了被子，因为缺血而病态的脸此刻就升起几分红晕来。
　　“为了奖励你们的表演！我决定要送给你们一些礼物！给你们玩具！这些玩具非常耐玩！不管怎么样对待都死不不掉！而且我还特意给这些玩具们加了项圈，他们没有攻击力而且也无法拿起武器！怎么样？心动了吧？礼物马上就会送到！一定要好好玩！别弄坏了……”
　　“哦哦哦！瞧我这记性，这些玩具是玩不坏的！呵呵呵……呵呵哈哈哈哈！”
　　那个可怕的声音终于消失，而公会驻地外面渐渐有喧闹生传来，咚咚从床底下吵外面探头探明的，她在确认周围是否真的已经变得安全了。
　　看不惯小毛玉这副怯缩样子的马卡洛夫伸过手去将她从床底下拎了起来。
　　“安心吧！那个家伙走了……现在让我们看看他又在搞什么鬼。”
　　“马卡洛夫大叔……麻烦你背我出去，我也想看看这个家伙干了些什么。”
　　“哼……麻烦的小子。”
　　口中抱怨着，但是马卡洛夫依然将冰狩背在了背上，他拎着咚咚背着冰狩走出了幸运之家来到了公会的广场上，这时他们发现公会广场上多了好些铁笼子，笼子里装着的则是一个个衣衫褴褛的玩家们，他们当中的很多人双眼已经变的麻木而灰白，只有少数人在用惶恐失措的目光看向笼子外面的玩家们。
　　笼子外面的玩家也同样用恍惚不安的眼神看向这些被囚禁的人们。
　　想必这些就是那个家伙口中的‘奖品’们了。
　　他十分恶劣的剥夺了那些签下契约的玩家们的反抗能力，然将其扔给‘勇士’们做玩具。
　　“DM……我去年买了个表（WCNMLGB）。”
　　脑袋转的飞快的冰狩无力的趴在马卡洛夫的背上文明的爆着粗口，他一下子就明白这个恶魔的高明之处，那人很轻易的将原本还算团结的玩家团体划分为矛盾不小的两批。
　　某些被这个世界伤害的很深的‘勇士’们肯定会把自己的怒火发泄在这些没有反抗能力的‘安逸的懦夫’身上，而在这些‘懦夫’之中肯定有不少亲属朋友是‘勇士’的，拥有战斗能力的‘勇士’当然不会坐视自己的亲人朋友被一群陌生人折磨，玩家和玩家之间必然会因此而爆发大战。
　　这下子，经过此方和大家努力斡旋和调解才好不容易安定下来的‘MineCraftOL’的势力秩序，恐怕又要乱套了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（24）细微的裂痕
更新时间2013-2-15 4:04:06  字数：4635

　今天发生的事件，让公会有些措手不及，在迅速的安置好突然出现的玩家之后，泉此方马上召集幸运之家的所有干部去到会长室讨论。
　　而当麻则在会长室里发现了一个眼生的少女，之前他从未在干部会议上见过此人。
　　这是一个身材匀称，拥有一头金色长发，看起来柔弱而且温顺的女孩，而更让当麻感觉到压力很大的是，她正在用自以为很隐蔽的动作偷瞄的着自己，显然她也不认识当麻。
　　“那个……请问你叫什么名字？呃……Whisyouname？”
　　当麻看着少女那一头漂亮的金发，懊恼的抓了抓头皮，憋出一句口音走样的英语来。
　　“金色头发的不一定就是外国人，上条先生。你好……我叫椎名真冬，叫我小真冬就行了。”
　　女孩被当麻笨拙的样子给逗笑了，她很干脆的放下了拘谨大大方方的介绍着自己。
　　“你……你竟然知道我的名字？不对！那么刚你的样子是怎么回事？”
　　“那个啊……因为刚刚言峰先生已经通过私聊把你的情况介绍给我了。上条先生很厉害呢。”
　　“是这样啊！”
　　上条当麻刚想给言峰投去一个感激的眼神，却听到私聊频道传来一声巨大的咆哮。
　　“别转头！也别看我！”“……哈？”当麻被这个声音吼的有点愣。
　　“在真冬出现的时候，所有男性最好都要保持四米的安全距离，不能对视也不能对话！不然会发生非常可怕的事情！上条当麻！你要死你自己死，别往我这里看！”
　　惊异于一向严谨沉默的言峰兄此时表现出的激动，当麻疑惑的抬头四顾，愕然发现会议室里的所有男性都相互之间拉开距离，一副‘防火防盗防同性’的样子，甚至连一直很粗狂和爷们的马卡洛夫大叔都十分没有义气的将背上的冰狩扔在地板上，然后躲到四米开外。
　　上条当麻忽然感觉到一股让人不适的眼神扫过了自己，他发现这个眼神的主人竟然是看起来很乖很纯真的小真冬，这让当麻感到十分的意外。
　　名叫椎名真冬的少女，十分惋惜的看向正在被优扶起来的冰狩，然后又看了看言峰和马卡洛夫，只是眼神一扫，竟然让着幸运之家两大高手额头冒汗。
　　‘莫非这个看起来十分乖巧的女孩子，有什么类似镭射眼的超能力？为什么大家会这样？’
　　觉得十分疑惑的当麻，开始想言峰绮礼请教这个问题。
　　‘真冬小姐没有什么镭射眼，但是她那古怪的兴趣比镭射眼还可怕！她只靠兴趣发作时的眼神就能把马卡洛夫先生吓的醒酒，让恶趣味发作的冰狩瞬间变乖孩子。’
　　似乎曾经受害的言峰绮礼心有余悸的回答，并且警告道。
　　‘切记！在真冬在场的时候，不要和任何同性接触，不然你会追悔莫及。’
　　“好了！下面由刚刚从任务村庄返回的真冬给我们说一下现在的情况吧。”
　　就在当麻怀疑椎名真冬的杀伤力的时候，最后一个赶到会长室的泉此方宣布开始讨论。
　　“现在‘MineCraftOL’的村庄状态已经发生了剧变，原本村落里的那种方块脑袋的NPC村民都被替换成了之前签过契约的玩家，现在是由他们来主导‘MineCraftOL’的村庄任务系统了。我们工会之前所依存的那个村庄，村庄的管理者对真冬提出了很过分的要求，真冬没有答应，然后他就把工会之前积累的声望全部清零掉了。”
　　“很过分的……要求？”旁听的马卡洛夫大叔顿时眉头一竖，他最见不得工会的人被欺负。
　　“没事的……马卡洛夫大叔，总之，现在再和之前一样靠着时间积累和任务积累，把村庄提升起来，然后以之为盾已经不可能了。”
　　少女笑了笑表示自己没有什么大碍，她继续说道。
　　“那些接管村庄的玩家可以按照自己的意思去修改村庄的任务，还能调整村庄的声望和关系，最重要的是……好多村庄的玩家们，他们的个性很讨厌。”
　　“那个可恶的DM，他是在故意针对我们幸运之家把？可恶的家伙……”
　　在幸运之家内部一直担任策士角色的冰狩现在是一肚子火气，大家包不容易经营出来的局势一夜之间就被那个家伙给毁掉了，而那群没脑子的玩家是那人手里的刀子。
　　“签订契约的玩家难道都是没脑子的‘小学生’吗？他们不知道这样做是在动摇玩家和攻略者们本来就摇摇欲坠的关系，难道他们就不会动脑子好好想想！”
　　“能为了保命而签订那种契约的玩家，你不能指望他们有多好的素质……”
　　坐在冰狩旁边的优安抚了他一下之后，十分无奈的问道。
　　“还能怎么办？我们幸运之家之所以能以劣势的人数在众多玩家之中占有巨大优势，靠的是会长能够大幅度增加素材获取效率的炼金造物还有真冬酱从内测时期开始积累的村庄外交关系，她甚至可以直接从一些关系非常好的NPC村落里招募到工人、士兵甚至是铁傀儡。”
　　“死红毛！别把真冬说的和刷子似的！真是太没礼貌了！真冬只是日常做的勤快而已啊！”
　　金发少女对冰狩的语气表示十分不满，而冰狩没有拌嘴，他在整理思路。
　　“现在，我们已经很难再从被玩家掌控的NPC村落里获取什么了，从这些完全不知道自己处境的家伙手里获取资源的代价不是我们能够接受的。所以我建议停止公会现在对末路之地的攻略准备，先全力招收新成员，囤积到足够的素材之后再作打算。”
　　“招收新成员？万一招进来那种不三不四的奇怪家伙怎么办？别忘了之前背叛公会的那个混账！幸运之家是靠所以公会成员的齐心和团结才凝聚在一起的，如果再来第二次信任危机的话……可就真的要伤筋动骨、元气大伤了。”
　　对于冰狩的发言，言峰绮礼马上提出了反对，这个人对公会成员的招收始终是采取精简原则。
　　“可是不这样的话？我们要怎么样去劝说周围的那群当山大王当上瘾，全然忘了自己是在一个游戏的脑残们，让他们派出自己的武装玩家和我们一同攻略？”
　　今天的言峰绮礼表现的有点激动，而冰狩则同样十分激动。
　　“从一开始现在周围的情况就在一刻不停的在恶化啊！从散逸玩家集中成危险的劫掠群体、然后又到玩家公会之家出现矛盾，而现在契约玩家归来，所有村庄都失去了控制……”
　　“之前的谋划和调解，还有因为斡旋而送出去的素材，一下子全废了！你让我有什么办法？！”
　　冰狩是对那个DM抱有最大敌意的人，他的策略和布置全部透漏着一种强硬的对抗性，如果他能纠正这种态度的话，外交官的工作本就应该是他的，可惜他不能。
　　而现在，自己所有的布置都像被海浪冲击的沙堡一样烟消云散，对方破解的是如此的写意。
　　这让红发的商人少年愤怒的快要发疯了。
　　“怎么办？很好办……如果那群家伙敢闹什么幺蛾子，那么就武力镇压好了。”
　　马卡洛夫的眉头完全拧成了一个疙瘩，他的语气里带着渗人的寒意。
　　“之前一直在采取怀柔策略，让那些人都觉得我们工会只是一个积累大量资源的冤大头，而现在我觉得需要用强硬的手段告诉他们，我们的耐心和善意是有限的，你觉得呢？此方？”
　　蓝发的少女沉默着，她知道自己一直采取的措施是过于理想化的，有一些无赖团体甚至已经将幸运之家当成了一个可以无偿获取资源的福利社，但是她真的的不希望事情非要闹到付诸武力的程度，而现在的情况却将她逼上了一条必须做出抉择的路口。
　　幸运之家的公会干部，没有一个是省油的灯，虽然泉此方在现实里只是一名普通的高中女生，但是这不代表她会真的傻到认为自己的会员们都是一些普通人。
　　冰狩、优、言峰绮礼、马卡洛夫……虽然他们平常说的话都好像和中二病一样，但是少女却从他们的眼神中判断出，他们只是在说出自己在现实里不敢或者不能说出的话而已。
　　哪怕是在‘MineCraftOL’里，相对普通玩家而言，这些人也都是压倒性的强大。
　　当少女发现这个情况的时候，她已经成为了幸运之家的会长……这种手握核弹发射钮一般的遭遇迫使她不得不谨慎的对待这强横的武力，她身上的压力真的很大。
　　现在，在这间小小的会长室里，受伤虚弱的冰狩在看着她，一脸凶恶的马卡洛夫在看着她，表情冰冷中透漏着阴狠的言峰绮礼在看着她，甚至连微笑的优……也在一脸严肃的看着她。
　　大家都在等她的决断，是否接触禁武的规矩，这是会长权利，他们相信这个在现实里普通的不能再普通的女孩是不会让自己失望的。
　　“其实不需要这样为难啊。会长……”
　　这是，感觉到周围一片压抑气氛的当麻开口了。
　　“如果只是教训一下的话，应该没有什么问题吧？就像一个学校被不良们骚扰了一样，这种时候不能低声下气，应该狠狠的打回去才对，如果那些人真的做了很过分的事情的话。”
　　上条当麻虽然在学校里被视为经常逃课打架的不良少年，但是他却不会主动挑起争斗。
　　在学园都市那种阶级森严的地方，高位能力者、无能力者武装团体、流氓团伙之类的存在经常会欺负那些只希望老老实实上课的学生们，不得不面对的争斗，当麻经历的太多了。
　　但是面对这样的争斗，少年绝对毫不避让的迎上去，哪怕最后不敌而逃，也绝对不会低声下气的退让、忍耐，上条当麻希望泉此方能理解这种心态，迈过这道坎。
　　“是呢！小真冬也觉得，那些家伙实在是太过分啦！必须要惩罚才行！”
　　金发的少女同样站到了同意解禁武力的一方，因为和那些契约玩家有过亲身接触的少女知道，那些人究竟有多么的可恶和没有下限……仗着自己不会死，他们觉得自己什么都不用怕。
　　现在，所有的人都站到了同意使用武力一方，并且期待着会长位置上的少女能够给予最后的决断，特别是优还有冰狩，经常外出的他们……已经忍耐的够久了。
　　“大家……我……我……”
　　泉此方吞吞吐吐的，如同一个被逼上刑场的犯人一样在做最后的挣扎。
　　“我……我决定了。”
　　最终，少女一咬牙。
　　“从今天开始，停止所有食物之外的素材的收集和整理，留下一定数量的矿工和全部农民系玩家，其他所有会员马上开始围猎训练，将那批钻石全部制作成武器和盔甲存放……所有人，全力备战攻略，不要去管周围的情况了。”
　　“……为什么？”冰狩似乎很难接受女孩的话。
　　“就和你说的那样，这个‘MineCraftOL’一直都在恶化，那个DM……在打乱我们的攻略布置，迟滞我的进度，他想把我们所有人都困在这里，所以……”
　　“说到底还是不愿意放弃你自己的天真对吧？你就那么讨厌武力吗？和平主义者？亦或是……天真的胆小鬼！”
　　抛下这句话之后，冰狩气呼呼的站起身来，拖着摇摇晃晃的身躯头也不回的走出了会议室。
　　冰狩突然之间的表现让在场的人们陷入了沉默之中，半响之后，泉此方低着头说道。
　　“今天，就这样安排吧……大家，对不起……”
　　然后，她便离开了会议室。
　　白发少女无奈的按着额头，一脸无奈的样子。
　　“哎……我去安慰会长，真冬你去劝劝那个中二病爆发的家伙，记得要顺着那家伙点，这次看到自己的布置全部乱套，再加上身体成了那个样子，那家伙的受的刺激有点大。”
　　“嗯……真冬知道了。安心吧。真冬会让冰狩前辈冷静下来的。”
　　椎名真冬点了下头，然后和她一起离开的会议室，临走之前，优对会议室里还剩下的三个人说道。
　　“现在我们会长被打击到了，而军师则正在犯病中……在我和真冬把他们俩安抚好之前，你们三个拿出点注意吧。”
　　在少女离开之后，一直沉默的言峰绮礼忽然笑了，他的笑声疯狂而且放纵，好像遭遇了巨大的喜悦一样，让身边的两人十分不适。
　　“言峰兄……你在笑什么？如果你再和冰狩一样疯掉的话，事情可就麻烦了。”
　　当麻皱着眉头说道。
　　“不……我没有发疯，我只是太高兴了而已。”
　　言峰绮礼止住了狂笑，然后带着一脸奇异的神情望着当麻。
　　“上条……你知道神子的故事吧？你不觉得，我们的会长和那位神子行为真的很像吗？流浪汉向神子乞求一件御寒的内衣，而神子却把自己的外衣也一起送给了他。还有……今天她做出的抉择，表现出来的背负和忍让……太棒了！太令人愉悦了！追随她果然是正确的选择！我在做什么？我这是在追随一个活生生的圣徒啊！”
　　“够了！言峰绮礼！现在不是谈论你的宗教故事的时候……快点开始讨论对策吧。”
　　忍无可忍的马卡洛夫怒吼道。
　　“讨论？讨论什么？”
　　言峰绮礼拧过脸来露出一个嗜血而狰狞的笑意，他言峰绮礼……是教会最嗜血的代行者！
　　“根本没有必要讨论……新约《路加福音》十五章——‘人子来，为要寻找、拯救失丧的人。’圣子在我们这边，所以我们不是争斗，而是去拯救。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（25）属于毛玉的万灵药
更新时间2013-2-16 3:04:14  字数：4696

　如果你问一名‘MineCraft’的资深玩家，在‘MineCraft’里最危险和让人讨厌的敌人是什么的话，那么你一定会得到这样的回答。
　　“在‘MineCraft’里最危险的敌人不是苦力怕，不是下界怪物也不是末影族，‘MineCraft’里最强最恶的怪物，他们的名字叫做‘恶德玩家’俗称小学生。”
　　这些玩家会将你辛辛苦苦做好的机关折腾的失灵并且面目全非，会把你花了几个小时甚至几天才盖起来的宏伟建筑炸个粉碎或者付之一炬，会将你辛苦积攒起来的素材、装备、稀有矿石收入自己囊中，他们做这些事情的时候毫无愧疚之心，只是因为他们觉得这样方便、好玩。
　　当一个‘MineCraft’服务器混入了这种玩家之后，你就会发现，玩家社区的里原本美观整齐的建筑被挖的千疮百孔，社区内装饰用的树木被砍伐殆尽，公共农场和公共牧场的作物和牲畜被一扫而空。
　　你家的房子上回莫名其妙的出现一道岩浆瀑布，社区中央，大家齐心协力才盖起来的用来作物社区标志性建筑的时钟塔变成了浮空塔，因为有人用炸弹将塔下面三层彻底炸毁，做些事情的人没有别的神明意思，他们只是觉得这样更好玩而已。
　　原版的‘MineCraft’服务器，大家心血是可以通过回档的方式修复，但是那样又如何呢？
　　如果你看到自己的心血被人有这样粗暴野蛮的方式糟践，其理由就是想找点乐子……你可以心安理得的接受吗？没有人会接受，很多人会直接火冒三丈的永远离开‘MineCraft’。
　　可惜的是，你的怒火和你的心血一样对这些人而言毫无意义，你离开之后他们还会把别人的作品给毁掉，当这个服务器变成一片焦土之后，觉得索然无味的他们就会离开这里去到别的服务器继续着他们建立在他人愤怒上的快乐。
　　MC本来是一款通过想象力和创造力来收获乐趣的游戏，但是在那些发泄者和小学生眼中这却是一款让你可以虽然伤害他人而不会被惩罚的游戏，或许大家会觉得这样人在游戏里应该不会太多，但是实际情况是……破坏者的数量要远高于创造者。
　　在这个世界上，将砸碎名贵的瓷器，撕碎漂亮的衣服，把父母为你准备的饭菜掀翻在地这种事情是挡住发泄和娱乐的无可救药的家伙，绝对比你想象的要多得多。
　　这个‘MineCraftOL’在这些事情上的设定和‘MineCraft’一样，也就是说，你是可以将另外一名玩家的建筑给毁掉的，在这个危险的‘MineCraftOL
　　’里，失去了房间和玩家社区的保护将意味着什么，公会所有成员都十分清楚，所有他们长弓搭箭、刀剑出鞘，用最警惕的目光提防着这些突然闯入的契约玩家们，如果他们有什么不轨举动的话，那么幸运之家的成员们绝对不会手软和客气。
　　幸运之家临时建造了一座石圈，将这些家伙全部赶进里面，这些玩家无法做出攻击动作，甚至连防具都无法装备，除了不会死之外，这群人恐怕连头猪都打不死，而且最令人毛骨悚然的是，他们对疼痛的敏感程度被DM设成成了正常的十倍，被刀子划一下都能痛的晕过去。
　　在获得这些情报的时候，很多玩家们都不由得开始幸灾乐祸，还有嘲讽。
　　“看啊！这不是当年抛弃了我们去给DM当宠物的家伙们吗？为什么落到这种地步？“
　　“看来你们的日子过的不怎么样嘛？懦夫们？每天痛啊痛的都习惯了吧？“
　　“如果当时所有人肯齐心协力的话，现在恐怕游戏早就通关了，但是因为你们这些家伙！“
　　“是啊！光顾着怕死了。但是却没想到签完这个契约之后，会变的生不如死！哈哈！“
　　诸如此类的刺耳之言从工会一些激动的成员嘴里传出，他们没有掩饰自己的声音而是嘲讽似的故意让这些被囚禁者们听到，而被讽刺的人们则老老实实的被看管着，他们一言不发。
　　咚咚站在这石圈的不远处，无言的看着这两批人，徘徊与此处的浓郁情感将她吸引至此。
　　恐惧、愤怒、怨恨、不甘、麻木、怯懦等等乱七八糟的东西涌入了小毛玉的内心世界里，无法很好的控制毛玉天生的知心本领的咚咚，一股脑的将这一片区域里所有的情感统统读取。
　　她只能理解这些情感之中的一小部分，而对于很大的一部分则是第一次遇上，咚咚完全不知道应该如何应对这些……让她打心里就十分抵触的情感。
　　‘这种感觉……好讨厌，一点都不喜欢，我现在应该怎么去做？’
　　咚咚陷入了苦恼之中，她不理解为什么那些人内心的情感会这么复杂和混乱，也不知道应该如何对这种心情进行修补，是的……修补，小毛玉本能的觉得对方的心里缺了一大块东西。
　　“呜哇！完全不知道应该怎么去做啊！为什么大家都这么低落啊？一点都不好吃……哎？”
　　烦恼中的咚咚忽然记起来一种让自己印象深刻的味道，也终于发现了这些人情感中所缺失掉的那一部分是什么，她露出了胸有成竹的表情，虽然这种表情出现在一只笨蛋脸上很违和。
　　她离开了石圈，快步来到了新熔炉大厅，然后进入了地下储藏室打开了一个食材区的箱子，将里面所有的砂糖和方糖一扫而空。
　　“啊……太少了。加起来还不到一组，那么只要用其他的东西来替代了吧？”
　　小毛玉歪了歪脑袋，然后开始在箱子里搜罗那些能吃出甜味的食物，连焦糖和苹果都不放过。
　　“嗯！这样应该就足够了。”
　　在收集到足够的食物之后，咚咚转身走出了地下室，快步回到了石圈附近，朝着被囚禁的人们走了过去，而她很快就被看守人员拦住了。
　　“咚咚，你不要进去，这些家伙很危险的，你进去的很可能会受到伤害。”
　　公会的人员们都是认识这个跟随上条当麻一起加入公会的小女孩，虽然脑袋有点问题，但是却十分勤奋而且单纯的咚咚在公会里快速的获得了相当高的人气，这些武装看守者们显然是不希望这名公会的小吉祥物和‘签下契约抛弃同伴，甘愿给DM做狗’的玩家们进行接触。
　　就和谁都不希望自己手中的珍珠和肮脏的泥浆混在一起一样。
　　被拦住的咚咚抬着小脑袋盯了这名看守一会，忽然做出了一个让他有点始料未及的行动。
　　“你不好吃！来！吃了糖的话，心里就会变的好吃起来！”
　　只听咚咚说完这句没头没脑的话之后，便从素材库里摸出了一枚方糖乘着看守因为疑惑而微微张嘴的时候，跳起来把糖塞进了那人嘴里。
　　“这……这是……她想要做什么啊这是……这种味道。”
　　方糖的味道刺激着守卫的口腔，这个突然袭击让他暂时失去了反应能力，而咚咚则直接从他身边穿过，来到了被囚禁者们的面前。
　　这些人似乎对周围的一切都充满戒心，哪怕对是身边的同伴也保持着距离，此时咚咚的突然闯入，在被囚禁的人里带来的不大不小的躁动。
　　而咚咚却根本没有理会周围带着不安、警惕和敌意的眼神，径直走到一名衣着狼狈的玩家面前，她抓起这个眼睛缺乏神采的人的手，从素材库里拿出一枚放糖来放在了他手掌心。
　　“这个叫糖，能吃出甜甜的味道来，吃掉的话会变的很开心！很好吃的！”
　　咚咚害怕对方和一开始的自己一样不知道糖是什么东西，于是她十分热心的和那个人介绍着，同时拿着糖走向下一个人。
　　“这个是砂糖，和方糖一样甜的，尝一尝吧！吃了它之后什么烦心的事情都会飞走哦！”
　　“啊……砂糖好像不够了。对不起，但是这里还有可以吃到甜味的东西，吃苹果吧！”
　　在咚咚的世界观里，甜食似乎就是治愈一切伤口的灵丹妙药，甜味在舌尖扩散时所带来的心灵的轻松感可以驱散任何的烦恼，让所有人变的‘好吃起来’。
　　第一个拿到糖的契约玩家，愣了愣的看着手中晶莹洁白的一小撮糖，他带着迟疑神色小小的吃了一口，感受着那久违的味道，这个大人一样的玩家如同小孩子一样十分丢脸的哭了。
　　悲伤似乎会传染一样，受到糖的玩家或是低声抽泣或是嚎啕大哭，总之没有一个还能保持自己克制的，他们……全都都是失控了。
　　周围的护卫们一开始十分紧张，他们打算把那个淘气的小姑娘从这些危险的家伙里带出来，但是事情的发展却再次让他们陷入困惑，所有的看守们都在疑惑和猜测。
　　‘这些人到底经历了什么？为什么在收到糖之后就激动成这个样子？还哭的稀里哗啦的。’
　　因为自己遭遇过危险而对这些契约玩家充满鄙夷和愤恨的会员们，在见识到了这些人脆弱的样子之后，原本的敌意也被消湮了不少，双方本就没有什么深仇大恨，只是心中不平衡而已。
　　咚咚依然踏着轻快的步伐在人群里分发着甜食，她忽然很好奇自己为什么会这样做，但是在思考了几秒钟之后，她果断把这个问题抛之脑后，这种问题留着以后再想好了，她现在手里还有要紧的事情要做呢！
　　现在咚咚眼中要紧的事情，就是让自己眼前所有的人变的高兴起来，只不过现在的她也十分疑惑这个情况，自己明明感觉所有人心中的郁闷都在渐渐消失，可是为什么大家都哭了呢？
　　因为一大群人一起哭的景象实在太过惹眼，幸运之家的干部都都被吸引了过来，他们完全不理解咚咚的所作所为，但是目前看来……似乎产生了一些很不错的效果。
　　率先反应过来的是泉此方，她和咚咚一样毫不犹豫的进入了哭成一片的人堆里，找到了正在发糖的咚咚面前，有些懊恼的看着这个小家伙。
　　“咚咚，你究竟做了些什么？这些人为什么一个一个哭成这样？”
　　“我在发糖啊~之前看着大家都无精打采的样子，所以我觉得如果能吃到糖的话，说不定大家都能振作起来了吧？所以我就去储藏室里把甜的东西都拿来了！”
　　蓝发的少女这时忽然间明白了，原来自己面前的这个傻丫头认知里，敌意和隔阂从一开始就完全不存在，没有小圈子也没有外人，她口中的大家涵盖她所能看到的一切。
　　“没想到在我们为了一些空泛的事情闹的不可开交的时候，你却已经开始迈出第一步了。干的不错哦！咚咚！不愧是幸运之家的第一看板娘！”
　　“哎嘿嘿……”咚咚虽然不知道自己因为为什么而被夸奖，但是被夸奖的话她就会很高兴。
　　“天呐！这个两个丫头竟然直接跑到那些人堆里去了！咚咚那个家伙就不说，她是真笨，但是为什么会长也进去了呢？难道我刚才一顿骂把她骂傻了吗？”
　　不远处观望的冰狩在看到泉此方和咚咚深陷一群敌友不明的家伙的之中的时候，顿时有点慌了手脚，他习惯性的想要从素材库里抽刀子，但是却猛然想起自己的爱刀已经断了。
　　“卡赞！你快去给会长室里的那四个家伙带口信！让他们出来坐镇，真冬你去让护卫们把会长和咚咚带出来！她们在这群情绪不稳定的家伙堆里太危险了。”
　　冰狩命令完直接头上的喵星人之后，又急急忙忙的对正在扶着自己的金发少女嘱咐道。
　　“刚才在会议室里，和会长甩门的家伙是谁啊？”
　　不同于冰狩的慌张，真冬完全一副不慌不忙的样子。
　　“真冬觉得，这些人完全没有做些什么的能力了，他们现在只是在用哭声来发泄情感而已。”
　　“安心，这些家伙已经没有威胁了。会长和咚咚在里面是安全的。”
　　同样慌了手脚的人是在会长室俯览下面情况的上条当麻，在看到咚咚身陷其中的时候，刺猬头少年差点就直接冲下去了，而劝住他的人则是马卡洛夫。
　　而言峰绮礼在看到下面的这个场景之后，更是和抽风一样开始嘟囔着莫名其妙的句子。
　　刚刚的时候这个家伙的表现就极端不正常，原本沉默寡言的死人脸变成了重度抽风，现在抽的更厉害了，给人一种需要捆起来用电棍治疗的感觉……
　　“啊~此方姐姐，我这里的糖都发完了，你那里还有吗？”
　　毛玉可记不住到底谁发了谁没法，她是看到谁手里没糖就过去发，乱糟糟的没有一点头绪。
　　“我随时还有一点糖，你现发着，我去一趟会长室的仓库还有炼药室去取，那里应该还存着一点，糖在炼金术上和炼药上都有用的。”
　　说着，此方在递给咚咚一些糖之后，就转身离开了这里。
　　现在，幸运之家的驻地是乱糟糟的一片，很多守卫都忘记了自己的职责，而干部们则各有各的心事，警戒度大降的幸运之家里，没人注意到一个带着兜帽混在契约玩家人群里的身影悄悄的脱离了队伍，这个身影灵活的三拐两拐钻进了一个公会建筑群的暗角里。
　　这个人取下兜帽来，露出一张英俊而年轻的脸……正是曾在新熔炉大厅里，吧冰狩打成重伤的那个神秘人奈落。
　　此时的奈落，正用复杂的眼神看着手里的方糖，良久无语。
　　很快，他的脸上露出了很奇怪的笑容。
　　“和桔梗不一样，对熟悉的人用傻笑沟通，对陌生的人就用糖来沟通吗？如果这是你的作风的话，那么你的善意实在太廉价了……咚咚。”
　　“有些家伙……用单纯的善良是无法沟通的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（26）‘冰狩你有多恨DM？’‘恨之入骨
更新时间2013-2-17 4:09:27  字数：4524

　‘真是……太不可思议了。这样一个规模的公会，领导层竟然大部分是不满十八岁的少年少女，公会干部的成年人只有两个，其中一个怎么看都只有大一学生的年龄。’
　　中年人惊讶的看着会长室里坐着的幸运之家干部们，在心里惊叹着。
　　‘现在的小孩子……可真是不得了啊。而我们这些大人，太逊了。’
　　“大叔，不要紧张，大家都是好人哦，马卡洛夫大叔也是好人的，坏蛋也是好人的。”
　　前面领路的小毛玉似乎觉得这中年人心里闪过一些什么事情，于是将之误认为是紧张。
　　刚刚在广场上，一次性接收的情感似乎有点多，咚咚的毛玉知心天赋好像正在读CD中，于是她对周围的认知感再次变成之前那样时灵时不灵的状态。
　　不过这并不妨碍现在咚咚十分不错的心情，她成功的让大家都‘好吃’了起来。
　　‘坏蛋……也是好人？这个孩子在说些什么啊？她想表达什么意思？坏蛋？’
　　就在这个带着眼镜，面容十分憔悴的男人疑惑的时候，在场的干部将目光锁定到了冰狩身上。
　　‘为什么咚咚一直称呼冰狩叫坏蛋？这难道是什么冷门的梗不成？’By此方
　　‘冰狩前辈是坏蛋呢。小真冬以后和冰狩前辈在一起的时候，要小心才行。’By真冬
　　‘你这小子到底干了些什么才会被咚咚固执的当成坏蛋？我真的很好奇呢。’By马卡洛夫
　　‘冰狩兄，我相信你，你是无辜的。这肯定只是误会！’By当麻
　　‘如果诚心悔过的话，我愿意私下里听你忏悔。’By言峰绮礼
　　‘死红毛，我很想知道你到底做了什么，会议结束之后不准跑。’By眼睛里闪过红光的优
　　各种带着不明含义的眼神攻击让冰狩充分享受了一把无辜躺枪的快感，他很强对着这些胡思乱想的家伙大吼一声‘我真的没有对这孩子……好吧。我错了，早知道应该老老实实认罪的。’
　　“咳咳~那个……我就是幸运之家的会长，泉此方。请问大叔你的名字是什么？“
　　“冈……崎……直……幸。”
　　中年大叔的语言能力似乎发生了一定程度的退化，他连说自己的名字都磕磕巴巴。
　　这个发现让周围的人顿时一愣，如果那些契约玩家的情况都和这位冈崎直幸大叔一样的话，那么他们所表现出来的沉默就可以解释了。
　　“那么冈崎大叔，你可以给我说下，为什么契约玩家都变成了那种样子。在和我们这批人分开的期间，你们都遭遇了什么事情？慢慢说……不要急。”
　　于是，在冈崎直幸断断续续的将契约玩家们遭遇的事情，讲述了出来。
　　那天之后，所有签订契约的玩家都被那个人带去了一个特殊的世界，在那个世界里，每个玩家原本的素材库没有了，取而代之的是一个十分特殊的素材表，你可以拿到‘MineCraft’里所有的素材和道具，再也不用去收集了，在那个世界里，不会疼也不会饿，更不会死亡。
　　“创造模式……那个家伙给所有契约玩家开启了创造模式，他到底想干什么？”
　　对这个游戏认知极为深刻的泉此方低声的自言自语了一句，然后继续去听冈崎大叔的讲述。
　　那个人开始让所有的契约玩家在那个世界里建造东西，房子也好，雕塑也好，只要是成型的建筑物都可以，但是谁都不能停下来，消极怠工的人会被调整到十倍的痛觉设定然后扔进一大群僵尸中央，在这样的威压之下，玩家们只能没日没夜的造房子。
　　后来，那个人似乎对普通的房子失去了兴趣，于是他给予了玩家们飞行的能力，然后让他们按照自己给出的图纸开始建筑巨大的高塔、模型和世界奇观。
　　当然，不是每一个契约玩家都顺从的任由摆布，有几个契约玩家在那个人最期待的巨塔快要建好的时候，从素材列表里取出来炸弹将这个高塔给炸毁了。
　　那个人看到这个景象之后暴跳如雷，他剥夺了所有契约玩家攻击的能力，他们无法使用任何能够对目标造成损害的道具，哪怕是空手攻击也不行，身上也不能装备铠甲。
　　很多觉得自己很无辜的玩家开始偷偷的抱怨，抱怨那个人的惩罚十分不公平，结果这个抱怨被那人听到之后……他剥夺了所有契约玩家说话的能力，直到现在才将其恢复。
　　这些契约玩家，有将近一个月的时间是生活在无法说话无法交流的环境下，每天又要进行枯燥的高强度工作，一些年龄小的人已经被摧残成了麻木的机器，还有一些玩家则直接疯了。
　　很快，那个人似乎已经对建造房子失去兴趣了，他想到新的玩法，就是把那些因为各种原因而无法工作的玩家扔回原本的‘MineCraftOL’世界，就是现在发生的情况了。
　　“曾经破坏过建筑，消极怠工的人被扔进公会驻地里，还有一些契约玩家被拿去替换了村庄的NPC，我所知道的情况就是这样了。”
　　冈崎直幸的话语越来越流畅，所以讲述进行到最后，他已经基本恢复了正常的语言能力。
　　在听完他的话之后，在场的人们脸上都出现了凝重的神色，那个DM的所作所为要比他们想象的残暴的多，当麻现在十分庆幸当时咚咚没有签下那份契约，要不然……
　　“嘛……大家别这样无精打采，至少冈崎大叔给我们带来几条很有价值的信息。”
　　这时，一直沉默不语的冰狩开口说道，看表情似乎是捡到宝的样子。
　　“第一个信息是，这个家伙似乎对这个‘MineCraftOL’的控制力没有我们想象的那样高，他不能凭空删改和添加游戏的一些核心设定，因为他无法从创造模式的素材列表里把炸弹之类的道具给移除，这可是个好消息，我一直担心上次袭击公会的家伙的来头，如果DM能够胡乱设定游戏内容的话，那么我们根本没有胜算……幸好这个家伙不会编MOD。”
　　“第二个信息是，这个家伙在‘MineCraftOL’的情报获取十分闭塞，如果只是想要以儆效尤的话，那么剥夺单一玩家的语言能力就可以了。但是他似乎没有随时监视玩家言论的能力，所以就让所有人都闭上嘴，他没有我们想的那样神通广大！”
　　“第三个信息是，那个家伙害怕了。因为担心契约玩家的反抗会越发激烈，所以他才堵住了他们的嘴，然后将其释放到了原本的游戏世界里。至于他害怕的原因……”
　　红发的少年低头思考了一下，然后向冈崎直幸询问道。
　　“大叔，那个家伙只是在让你盖房子吗？有没有什么特别的地方？请好好回忆一下……”
　　“这个，我们被困的那个地方是一座非常非常宏伟的漂浮在天空中的岛屿…这个算不算？”
　　冈崎直幸认真的回忆了一下之后，有些不确定的回答道。
　　“会长，这个游戏的设定我没你熟悉，你想一下有没有这么一个区域？”
　　冰狩马上向游戏界的专业人士请教，而泉此方很快就给出的答复。
　　“在老版的‘MineCraft’里，的确有玩家编写过一个天空岛的地形MOD，但是没有什么特别的设定或者什么轰动的事件啊，这可能只是一个单纯的继承而已？”
　　“哼！奴役玩家在天上修建城池，是在给自己修建伊甸园吗？狂妄的家伙，他以为自己神？”
　　言峰绮礼带着愠怒的话似乎提醒了冈崎直幸一下，他连忙说道。
　　“在所有人还没被剥夺语言能力的时候，我听人说在浮空岛的中央有一座巨石神殿，在那个神殿里面还生长着一颗大的过分的樱花树。”
　　“巨石神殿里面的樱花树？这个搭配有点太违和了吧？就和麻婆豆腐配咖啡一样”
　　听到冈崎直幸的话之后，当麻忍不住吐槽道，而听众基本都是一脸赞同的表情，只有两个例外……完全听不懂大家在讨论什么的咚咚以及不知为何神色十分不自然的言峰绮礼。
　　“个人感觉，吃完麻婆豆腐之后应该喝冰红茶或者冰绿茶，冰火两重天的感觉真的是……咳！大家严肃！现在正在讨论事情呢！不要歪楼！”
　　这小小的风波彻底将刚刚凝重的气氛给化解殆尽，冈崎直幸将这群少年少女们的吵闹和默契全部看在眼中，他开始想担心自己还在现实世界的儿子了。
　　“虽然没有什么依据，但是我觉得冈崎大叔刚说的那个生长着樱花树的神殿应该就是那个家伙想要隐藏的东西，是他的要害，驱赶有破坏倾向的玩家应该是因为害怕这颗树被毁掉。”
　　“问题是就算你这么说，我们也无法抵达那颗树面前吧？刚刚这个人说了，那是在异世界。”
　　身为资深恐怖分子的马卡洛夫，虽然平时很少参与决策，但是不代表他没有头脑，或者说这个男人的头脑和经验要比这群半大的孩子要高得多，他一下子就点出了冰狩推测的漏洞。
　　但是回应他的话的不是冰狩，而是似乎已经想到些什么的泉此方。
　　“马卡洛夫大叔，对这个款游戏不熟悉的你，已经被骗了哦。这个‘MineCraftOL’和原版一样拥有下界和末路之地，所以在你们这些没有童年的大人眼中，在出现一个异世界是很正常的事情，你们理所当然的把那个浮空岛当成异世界……呃~大叔你振作”
　　“我没有童年我没有童年我没有童年我没有童年……”
　　五大三粗的俄罗斯大汉一脸被打击的表情趴在桌子上碎碎念。
　　“这个‘MineCraftOL’的独立世界只有三个，暮色森林、下界、末路之地，所以冈崎大叔所说的那个空岛，必然是在主世界的。就像刚才我所说的那样，这个家伙他没有更改游戏基本设定的能力，于是就用这种狡猾的方式骗过不了解这个游戏的人。”
　　在此方安慰被打击到了的马卡洛夫的时候，冰狩接着她的话说了下去。
　　“所以，那个一直藏头露尾的家伙，他的老窝就在天上。”
　　说着，冰狩十分兴奋的一拍桌子大声的说道。
　　“为什么要按照他的剧本啦呢？我们根本没有办法信任将我们困在这个游戏的家伙啊。与其因为对方不怎么靠谱的承诺而去攻略这个游戏，我们好像有更棒的选择吧？”
　　“冰狩，这样做的话是不是太鲁莽了些？对方可是DM啊。而且他所展现的能力……将玩家随机传送到不同的角落，让这个世界变的更真实，还有剥夺玩家说话的能力。”
　　“……优，你也被吓唬到了吧？”
　　冰狩有些好笑的看着劝阻着自己的白发少女，然后再次开始了分析。
　　“假如他真的有那种夸张的力量，按照这个家伙所表现出来的那种嚣张跋扈，他是不会允许有‘非契约玩家’存在的，如果说他只是想要玩的话……那么就更扯了。拥有DM权限的他为什么会缩在一个空岛上面一待就是一个月，到底是玩还是看守，这个很值得深究啊。”
　　“如果是这样的话，那么我可不可以猜想一下……这个人的权限只对签过契约的玩家和被他绑架前的游戏玩家有用？把没有签契约的玩家分散着扔到广阔的地上世界，其实是为了分散和迟滞玩家的发展？在地上玩家们变的团结起来的时候再把被限制的契约玩家丢下来制造混乱，拖延我们的攻略速度和混淆我们的视听？”
　　“这样想的话，这个人其实一点都不疯，反而聪明的很呢。”
　　“冰狩……你的推测出来的东西很惊人，但是这些只不过是猜测而已啊。”
　　泉此方叹了一口气。
　　“假如这个DM真的是个疯子的话，那么你的这些猜测恐怕都要被打破了。”
　　“要试出这个DM到底是个疯子，还是个装疯的聪明人其实很简单。”
　　面对会长的怀疑，冰狩显然已经有了准备。
　　“要抵达‘MineCraftOL’里的最终BOSS所在地‘末路之地’的话，需要通过一个特别的传送门，而这个传送门在整个‘MineCraftOL
　　’里是唯一的，一旦激活第一个传送门，那么后面所有的同样布置的门就会无法启动。那个家伙既然敢放话说，攻略游戏之后，大家就能回到原本的世界，那么必然是有其依据的……大家觉得，如果那个人很聪明的话，他会把这个门布置在哪里呢？”
　　“自己布置在浮空岛上，然后激活，让攻略者们找不到的同时也无法自己建立传送门吗？”
　　真冬低声回答道。
　　“没错……就是这样！”
　　冰狩赞许的点了头头。
　　“所以这个家伙到底是疯子还是聪明人……用末影之眼一试就知道了。”
　　末影之眼是一个用于定位和启动末地传送门的可制造物品。
　　它可以用来放入空的末地传送门框架直到全部12个都被填充来激活末地传送门。
　　另外通过将其扔出，可以用于帮助玩家寻找末地传送门的位置。
　　玩家们从来都是玩游戏的，而不是被游戏玩的，尤其是对那些经常胡玩的家伙而言。
　　藏在天上偷笑的家伙哟……玩家们反击的号角已经吹响了哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（27）父亲的心思，孩子的疑惑
更新时间2013-2-19 2:54:20  字数：5128

　契约玩家们虽然无法战斗，但是在采集资源方面有着非契约玩家无可媲美的优势，这些玩家根本无惧死亡，所以无论多么危险的地方，他们都能去。
　　在现实里担任公司职员的成年人——冈崎直幸是幸福之家里状态恢复最快的契约玩家，于是也自然而然的成了幸运之家里契约玩家们的代言人，虽然看起来十分颓废的样子，但是这个大叔比大家想象的要可靠的多，整合和劝说契约玩家们加入幸运之家只花了一天的时间。
　　被送到幸运之家驻地里的契约玩家们，似乎和被送到村庄里的那些人不一样，他们一点嚣张的劲头都没有，甚至在面对非契约玩家时会产生强烈的自卑感。
　　于是这突然加入的二百余名契约玩家，就这样成为了幸运之家的编外团体，还好幸运之家在建立驻地的时候，多建了打一大堆完全没有意义的居住建筑。
　　虽然经常抱怨住宿环境拥挤，但是公会的玩家们其实已经习惯了只有一张床和一个箱子的集体宿舍生活，对于面临着死亡阴影的非契约玩家们来说，住在一起可以带来强烈的安全感。
　　在契约玩家们搬进驻地之后，原来十分冷清，只在熔炉大厅附近还算有点人气的幸运之家驻地顿时热闹的许多，在浮空岛上每天除了干活就是干活的他们很快就找到了自己工作。
　　不过这次和在岛上的时候是完全不一样的，之前他们是被人压迫着工作而现在他们是为了自己的自由而工作，像采伐木材、挖取矿石、冶炼金属、种植农作物、管理牧场的这些基础的工作都被他们一手包办了，虽然这些玩家里有相当一部分甚至还没有回复正常的语言能力。
　　拜这些热情的新加入者所赐，幸运之家原本紧张的人力一下子就宽裕了起来，原本被陷进公会维持工作的玩家得到了解放，用马卡洛夫的话来说，就是从原始的半农半兵民兵制度前进到了农兵分离的水平，公会拉出了一支一百人铁甲军团，战斗力被解放到了极限。
　　但是，虽然武装出了这样一支哪怕是在玩家里都绝对能排的上好的精锐之师，冰狩和泉此方却还是一脸十分不满意的样子，似乎连优都对这个数量颇有微词。
　　“啊啊啊~才一百人而已啊……这个数量实在是太少了啊。”
　　“没错！没错！这数量放到小学操场上连一个角落都填不满哦。”
　　“嗯……没错，我也觉得公会的现在的武装力量还是太单薄了一些。”
　　而面对这些家伙的不现实言论，当麻觉得自己有必要过去纠正一下才行。
　　“你们到底是抱着怎样的态度去说这些话的？按照公会推测的数字，没有签订契约的玩家数量大概在两千五到三千人左右，所以我们这一百人的铁甲军团已经相当威武了好不好？”
　　“什么嘛~才三千多人而已，当年我用长宗我部家的时候，一个回合就能招募三万多士兵。”
　　这个是信长之野望玩的有点多的泉此方，她似乎把‘MineCraftOL’当成策略游戏了。
　　“什么嘛~才三千多人而已，在我们那个地方，区区三千人……连学校操场都占不满啊。”
　　这个是冰狩发言，嗯~天朝出身人对于数量多少的认知，和其他国家的人有着境界上差距。
　　“所以说啊~哪怕是三千人的数量也还是太少了不是吗？”
　　死灵法师是什么德行……大家都知道的，和人动手的时候挥挥手就是一大群满身‘泥土芬芳’的小弟一哄而上，所以白发少女做出这种发言来也就不那么令人意外了。
　　“世界观停留在村长打架时代的乡巴佬给大人们跪了……啊？我模仿冰狩的语气干什么？”
　　说着，当麻扭头看向下面正在紧张被马卡洛夫训练中的玩家们，颇郁闷的叹了口气。
　　“话说，把一些没有战斗力的女孩子排除到外面也就罢了，为什么连我都不能参加训练？”
　　“这个……当麻你是知道的，你的运气实在是有点……”
　　“好吧。什么都别说了。我知道了。”
　　当麻瞬间就了解道路大家的顾虑，然后十分坦然的接受了和丹阳号一样的待遇。
　　嗯？为什么？你不知道什么是丹阳号？那是一艘战舰，它过去有个名字叫雪风……
　　“不过，总觉得时间过得好慢啊……明明才被困在游戏里一个多月而已。但是经历的事情比过去数年的加起来还要多。”
　　“也只有你这么想而已，我们这种经历了封闭内测的玩家可是比你们还要多待了一个月，现在想起来……仿佛还跟昨天一样。”
　　冰狩伸出手来看着自己的五指，然后又把自己脑袋上的猫拎下来抱在怀里。
　　“话说，如果当时没有被妹妹挑唆着玩这个游戏的话，恐怕我也不会经历这个事情吧？”
　　“冰狩……你的妹妹，平时很少听你谈起呢。她也在这个游戏里面吗？”
　　泉此方十分好奇的问道，毕竟玩这种高端网络游戏的女性真的很少，甚至连知道的都不多。
　　“哈~其实是个在网络上认识的妹妹，只是有天向她抱怨自己最近很无聊，然后她就把这个游戏的内测机会让给我了。”
　　“哦哦哦！冰狩前辈的妹妹真是够大方呢！当时真冬动员了好多朋友甚至还有学生会的朋友一起帮真冬抢注才抢到了这个内测的游戏机会！而她竟然直接送人了。”
　　和会长一样属于没有战斗能力的椎名真冬听到冰狩的话之后发出惊叹的呼声。
　　“咦？真冬你竟然是学生会的人，那么你的成绩肯定不错吧？”
　　对作业和学习（非超能力方面）还是比较重视的当麻听到真冬的话之后，十分惊讶的问道。
　　别看上条当麻这样，如果是真正的堕落不良的话，是不会在假期的最后一天赶作业的。
　　“嘛~在学校里也就是偶尔能进前十名的水平而已……没有我姐姐厉害啊。”
　　金发的少女提起自己的姐姐的时候，脸上的表情十分自豪，看来她的姐姐是一个出色的人。
　　“我姐姐可是每次学院考试都能稳拿前五名，运动神经特别出色，而且人缘也好！”
　　“哦哦哦！真冬老师！请问你是如何在保证玩游戏时间的情况下获得那种成绩的！”
　　这时，一边不怎么为什么脸有点发黑的泉此方猛然扑到了真冬面前毕恭毕敬的问道
　　“很简单吧？只要上课的时候专心听讲，临考试之前翻翻笔记复习一下就行了。”
　　“完全没有参考性……人和人之间天分的差距就这么大妈？神啊~”
　　蓝发的少女无限凄凉的跪倒在地诅咒命运，而和他做伴的是同样成绩堪忧的刺猬头少年。
　　“不！不能认输！你们俩的学习成绩怎么样？经常玩游戏，应该不好吧！肯定的吧？”
　　忽然，泉此方热血了起来，她来的的冰狩和优面前问道。
　　“啊……那个，我已经休学已经很久了。”冰狩十分不好意思的回答道。
　　“我从来都没有上过学（至少没有上过凡间的学校）。”优面无表情的回答道。
　　“这两个家伙完全没有参考性！咦？正好……言峰！你在学校的成绩怎么样？”
　　这时，当麻看到了刚给一些契约玩家做完祷告仪式的言峰绮礼，于是立刻上前问道。
　　“在校成绩？我吗？圣伊那裘神学院跳级两年，以首席生的资格毕业。现在已经工作了。”
　　于是，言峰绮礼面无表情的回答道。
　　“会长……难道真正的笨蛋只有我们两个吗？”再次被打击的当麻泪流满面。
　　“不！当麻！不能这么屈服！一定有谁比我们还笨的！”泉此方鼓励道。
　　“啊~上条先生！你们在这里啊~我过来给大家送午饭来了~~\(≧▽≦)/~”
　　这时，一个欢快的声音传了过来，大家都知道是咚咚来了。
　　在非契约公会玩家脱离生产开始接受马卡洛夫的恐怖分子特……咳~是军事训练之后，幸运之家的日常资食物都是由契约玩家们所供应了。
　　而咚咚现在每天最重要的任务就是从负责农场牧场的玩家手里拿到食材，然后去厨房做熟，将自己的素材库装满之后到训练场上去送饭，毕竟是一百人分量的食物，需要及时供应的。
　　“啊！是咚咚啊！咚咚你在学校里成绩怎么样？”泉此方忽然眼前一亮，她上前问道。
　　“学校？学校是什么？成绩又是什么？”
　　遇上陌生词汇的小毛玉果断理解不能。
　　“好吧。这边这只完全就不知道学校是个什么地方……”
　　想要从毛玉身上找自信的蓝发少女果断捂住了自己的脸，失望的自言自语。
　　“呵呵！你们在聊现实里的学校生活吗？真是一些努力的孩子啊。”
　　大家这才发现，原来冈崎直幸跟着咚咚一起来这里了。
　　“……冈崎大叔有什么事情吗？”
　　泉此方收起了刚才嬉闹的表情，十分认真的问道。
　　“没有什么……只是一些玩家想拜托我问一件事情。”
　　“什么事情？如果是大家的意见的话，不能不考虑一下的……说吧。”
　　“有些忙完自己工作的玩家，希望能够在训练场周围围观，哪怕只是在附近听听声音也很。”
　　“哎？为什么？这是很轻易的事情吧？而且马卡洛夫大叔肯定会十分欢迎的。”
　　原本还以为会被提出什么待遇方面的要求的泉此方感觉有点小惊讶。
　　“嘛，你们可能体会不到这种感觉吧？我们这些拿不起来武器的人，当想到有那么一些人在为了把大家都救出这个糟糕的世界而进行训练的时候，心里就会感觉特别安全。”
　　冈崎直幸十分不好意思的回答道。
　　“很多人在忙完之后，不知道干什么好，所以就拜托我好好问一下这个事情。”
　　中年人说完之后，忽然看到泉此方似乎陷入了沉思之中，于是他继续说道。
　　“那个……如果影响训练的话，就算了。”
　　“不不不不！没关系的，马卡洛夫大叔是十分宽容的，他会很高兴的把这种围观当成训练的一种，我敢保证你要亲自去问的话，他会拍胸脯答应你的。”
　　此方回过神来之后，马上打消了冈崎直幸的顾虑，笑着回答道。
　　“刚才我其实是在思考，通过炼金术和红石科技让签约的大家也具备防身能力的可能性……因为在训练完成之后，我们这些非契约玩家可能要离开一段时间，你们的安全是个问题。”
　　“……结果呢？”
　　“我已经有些思路了。我会在训练完成之前，将这个思路完善出来的。”
　　忽然，少女露出了十分好奇的表情，她盯着冈崎直幸问道。
　　“冈崎大叔外表很颓废的样子，但是怎么看都不是一个宅吧？大叔为什么玩这个游戏呢？”
　　“啊……这个问题，其实是觉得自己的没有什么事情做了而已。”
　　冈崎直幸自然的坐到了一边，同时回答道。
　　“我在一次交通事故里失去了妻子，自己一个人把儿子拉扯大，在发现他已经成人并且拥有了自己的主见之后，我突然觉得不知道应该做些什么好了。只好每天堕落而且颓废的活着……我其实一直像弄明白你们这个年龄的孩子，心里在想一些什么，后来我通过传单知道了这个游戏，于是我就想着能不能通过了解你们感兴趣的事物来了解你们的内心世界……”
　　说着说着，冈崎直幸忽然发现周围的一片少年少女都陷入了沉默之后。
　　“这只是一个中年人的随便唠叨而已，大家不要在意啊。”
　　“啊！没什么的……我只是想到了自己家里的那位而已。”
　　泉此方，笑着安慰着觉得自己似乎说错了什么话的大叔。
　　“冈崎大叔！你是一个好父亲哦！请相信自己！你的儿子总有一天会理解你的！”
　　“冈崎先生……神是会保佑善良的人的，所以请不要颓废。”
　　让人意外的，一直摆着一张死人脸的言峰绮礼竟然也开口安慰着冈崎大叔。
　　“冈崎先生……我有一个事情想要问一下你。”
　　“……请说。”
　　在请求被同意之后，言峰绮礼的脸上带着一直完全不符合他个人形象的惶惑不安，向冈崎直幸询问道。
　　“所有的父亲，都坚信自己的孩子是一名圣人吗？”
　　在场的所有人被这个问题再次拖入沉默，当然再次的沉默不是刚才的自省而是在疑惑这个向来比谁都要果决的宗教人士，为什么会有如此疑问。
　　“我……翻便了所有的典籍，新约、旧约还有前人的笔记，但是依然无法解决这个疑惑。”
　　“噗！哈哈哈哈！死人脸你太逗了！神学的典籍上怎么会有记载这种事情？”
　　冰狩这个家伙当场很不严肃的笑了出来，然后被优狠狠的赏了一记头槌，大家都知道，这名白发少女平时有带着金属额罩的……所以红毛商人当场悲剧了。
　　“好痛！板甲小妹你这个家伙！我现在还是伤员啊！”
　　“那个……小真冬觉得，这只是一个单纯的望子成龙而已啊。每个家长都有这种心态。”
　　在优收拾笑场的冰狩的时候，椎名真冬很认真的做了回答。
　　“没错，就像真冬说的那样，老爹总希望自己的孩子可以有很大的成就。”
　　回忆着将自己送人学院都市的父亲，当麻自豪的回答道。
　　“我家那位完全不同呢……不过，他是希望我能快乐的度过每一天。”
　　这是此方的回答，她……同样以自己的父亲为荣。
　　“哈……虽然让我这个曾经伤害过自己孩子的失格父亲回答这个问题有点不合适，但是我也厚颜无耻的说几句吧。”
　　看着脸上写满迷惘的言峰绮礼，冈崎直幸恍惚间以为自己又看到了自己的儿子，他也曾像面前这个少年一样露出过在自己身后露出过如此的表情吧？
　　可惜那时的自己没有注意到他的样子，等到发现的时候……他已经离自己很远了。
　　“每个父亲都是爱着自己的孩子的，请坚信这一点。孩子成没成圣人无所谓，以后有多大的成绩也无所谓，因为孩子的本身就是对父亲的一种救赎和希望，父亲始终都坚信自己的孩子是最好的、最出色的、最善良的……”
　　“哦哦哦！难道这就是传说中的孩子是自己的好，老婆是别人的……啊！真冬你干嘛抽我！会长你为什么踹我？喂喂喂！板甲小妹，你干嘛把镰刀拿出来了？”
　　看着因为没有管住自己的嘴而被少女们群殴的冰狩，当麻忽然产生了一种自己的坏运气是不是都让这个红毛吸走的错觉。
　　而这时，从训练营里分发完食物的咚咚走了过来困惑的向泉此方问道。
　　“此方姐……这次食物好像拿的有点多，训练营的大家分完之后还有剩下的，怎么办？”
　　“还剩下多少？”
　　“不多了呢。”
　　“啊~干脆我们用这些剩下的食物在这里开个野餐会吧”
　　“哦哦哦！野餐会……哎？野餐会是什么？”
　　小小的团体再次开始热闹起来，而言峰绮礼却陷入了沉思之中。
　　“每一个父亲的坚持认为……自己的孩子是最棒的吗？”
　　言峰绮礼陷入了沉思之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（28）如何表达讨厌？
更新时间2013-2-20 3:34:52  字数：4618

　幸运之家的非契约玩家们完成了马卡洛夫的集训之后，所表现出来的精气神让所有人眼前一亮，虽然这些玩家的年龄普遍不超过二十五岁，但是却已经被马卡洛夫练掉了现代社会年轻人的毛躁和稚嫩，虽然不知道战斗力如何，但是在列队的气势上已经堪称精锐了。
　　“真是惊人啊。马卡洛夫大叔，你以前肯定是在那哪个秘密的基地里当教官的吧？”
　　冰狩忍不住鼓掌赞叹，并且十分好奇的又一次询问马卡洛夫的真实身份，
　　“哈哈……其实能把这群小子训练到这个水平，言峰绮礼帮了我大忙了啊。”
　　马卡洛夫得意的笑着，然后将面无表情的言峰给退到了前台。
　　“我还一直苦恼着，怎么样在没有政委的情况下保证士兵的战斗和训练意志，而言峰他却完美的解决了这个问题！现在我敢带着这群小子去参加莫斯科会战！”
　　“这个……是不是有点太夸张了些？毕竟这群人的受训时间才半个月而已。”
　　有点历史常识的冰狩觉得不能对这些受训时间短暂的战士抱有如此信任，这会害死他们的。
　　“没关系！他们是群好小伙子！我保证他们在战斗时的表现会令你刮目相看。”
　　且不提马卡洛夫无比强烈的自信心，此刻的泉此方却是一脸压力很大的表情，因为台下的一百名接受检阅（这个活动还是马卡洛夫强烈要求的，他说这样可以强化士气。）的非契约玩家们用无比狂热的眼神注视着，好像台上站着的不是一名从小学毕业之后就一直没长个的死宅女，而是某种超越凡人的凝聚信仰的存在。
　　‘为什么会这样？大家难道是哪里不舒服了吗？为什么都用那种眼神看我啊！’
　　其实会发生这样的情况，是因为言峰绮礼在对这些玩家进行思想宣传工作的时候，故意的给这些人灌输了‘传说中的少女A’这个形象的缘故，在专业人士的操作下，洗脑效果拔群。
　　‘啊啊啊！不错啊！不错！这才是记载中的圣战之军，所应该有的气势啊！这些本来就对会长有种一定程度的崇拜，只要稍加引导，马上就可以爆发出巨大的信仰力！’
　　言峰绮礼的心中无比的愉悦，他现在由衷的体会到了书中所谓‘学以致用’带来的成就感。
　　‘完了……这个公会已经彻底完蛋了。由恐怖分子主持训练，然后再让怎么看怎么邪门的宗教人士进行蛊惑布道，这些人回到社会上回造成怎样大的危害啊！’
　　公会成员里两个还没有和现实社会脱节的人士，真冬和当麻汗颜的思考着这个可怕问题。
　　忽然，当麻感觉到有人在拉他的衣袖，他低头一看发现是一脸不安的咚咚。
　　“那个……上条先生，你真的要离开吗？会回来吧？”
　　她的语气里十分的不安，仿佛害怕这些一去之后再也不会回来一样。
　　面对着小毛玉可怜兮兮的表情，当麻不知道应该如何回答，还好一边走来的冰狩代他回答了。
　　“别担心，我们这次只是前往暮色森林去把那两个BOSS清掉而已，算是为到时候攻略末影之地或者攻略天空岛进行热身战，而且这两个BOSS并不难对付，这次不会有人受伤的。”
　　“嗯……”咚咚听完解释之后变得一声不吭，只是用手死死的抓着上条当麻的衣服就是不松开，看来冰狩的话并没有让这个孩子感觉到安心。
　　“咚咚~任性的孩子会被人讨厌的，所以松手吧。”
　　红毛的商人笑嘻嘻的将趴在自己头上的喵星人拎下来放到了咚咚的脑袋上。
　　“我和你做个一约定好了。这次出征的人，不管是当麻兄还是会长，我都会安安全全的把他们带你回，绝对不会有任何人受伤，如果我没有达成这个目标的话，卡赞就送给你了。”
　　“喵？喵！！！”虎皮猫似乎是知道了自己已经被主人当成的约定的抵押品，它一下子炸毛了。
　　“真的……吗？大家谁都不会离开吗？是真的吗？是真的吗？”
　　在咚咚眼中，这个红毛的坏蛋是非常可信的存在，但是这个约定，她依然有效无法接受，在做过那个诡异的梦之后，咚咚就十分强烈的抗拒着‘有人离开她的世界’。
　　“嗯，是真的，但是咚咚也要答应我一个要求——在我们回来之前，保护好这个幸运之家。”
　　冰狩一边说着，一边用手把扑过来想要挠自己脸的喵星人强行按在了咚咚的脑袋上。
　　其实这句话有很大的玩笑成分在里面，毕竟咚咚的战斗力还有智商……大家知道就行了。
　　“嗯！我会的！我一定会保护好幸运之家！所以……所以……所以……”
　　咚咚像一个受了委屈的孩子一样哽咽着，怎么也说不出下半句话来了。
　　“喂！红毛……你自己的身体也才刚刚恢复而已，保护所有人的工作还是交给我吧。”
　　白发少女扛着自己那把标志性的巨大镰刀，来到了咚咚身边。
　　“这次讨伐行动最多也就持续三天而已，我们很快就会回来的，当麻、死红毛，传送井已经布设完毕了，会长做完誓师大会之后就可以走了。”
　　“优……我有一件事情一直想给你说呢。”
　　忽然，红毛商人的表情变得的无比的严肃认真，把优吓了一跳。
　　“啊……呃~有什么话快点说，进了暮色森林之后可就没有这么悠闲了。”
　　“优，我喜欢你很久了。这次回来之后，我们就结婚吧！”
　　“……”X2
　　“那个……坏蛋你刚刚说的话是什么意思啊？优姐姐和上条先生看起来好奇怪。”
　　好奇再次被挑逗起来的咚咚抱着已经认命的卡赞疑惑的向冰狩问道。
　　“这个啊。这个是在自己喜欢的人上战场时候的最好的鼓励！效果拔群啊！”
　　“哦哦哦！原来是这样啊！我明白了！”
　　疑惑得解的咚咚兴高采烈的对一边愣神的上条当麻和优有样学样的说道。
　　“上条先生！优姐姐！我喜欢你们很久了！这次回来之后，我们就……啊呜？”
　　咚咚没有机会把这句话说完，因为当麻已经上前一步捂住了她的嘴。
　　而另一边，满脸通红的少女高高举起巨大的镰刀，一步一步逼近做贼心虚的冰狩。
　　“对我说出如此羞耻的话，而且还教坏了咚咚……你应该有觉悟了吧？”
　　“那个……优……我只是想要轻松一下气氛而已！哇！你真砍啊！”
　　不过，不管这些干部们怎么闹腾，今天的他们也只是配角而已，在广场上排成百人方阵的玩家军团，这些人才是今天的主角。
　　“幸运之家，非契约玩家军团已圆满完成训练任务，今天接受检阅！”
　　“乌拉！乌拉！乌拉！”
　　在马卡洛夫洪亮的喊完这句话之后，所有的受训玩家们马上大呼三声万岁以壮声势，派头神似当年走过红场，准备去和德国来的180万汉斯玩命的苏联红军……
　　应该说，不愧是马卡洛夫这个来路不明的老毛子训练出来的战士吗？
　　“大家……太棒了！非常棒！不……幸运之家的大家是最棒的！”
　　完全没有应对这种大场面经验的泉此方，心情也被这三声乌拉刺激的激昂了起来。
　　“这是我们反抗这个世界的第一步，原本我心里还是有些没底气的，但是在看到今天大家的状态之后，我忽然觉得……这个目标不再那么遥远了呢！谢谢大家！”
　　蓝发少女此刻所说的话，何尝不是幸运之家全体成员心中的想法？
　　所谓公会，所谓军团，所谓集体，其力量的本质就是……你可以从站在你周围的同伴们身上获取自信、坚持以及勇气！当他们站在你的身边之时，你就无所畏惧！
　　“现在，大家出发吧！目的地……暮色森林！”
　　于是，这一百人的，堪称是‘MineCraftOL’里第一军团的玩家们开始了自己的征程。
　　在这些玩家离开了公会驻地之后，咚咚忽然觉得自己清闲了下来，毕竟会去外面完成任务的都是非契约玩家，现在自己甚至连加工食物和来回送饭的工作都不用做了。
　　小毛玉十分无聊的坐在熔炉大厅的接待台后，双手撑着面颊眼巴巴的望着大厅入口，一直望到了天黑，样子活像一直等着主人归来的小狗。
　　那些被留下来的‘没有战斗力，去了也是添乱的’玩家都是有自己的任务的，有安抚契约玩家的，有维护幸运之家移动大厅日常运转的，而咚咚任务则是看家——最简单的工作。
　　望着望着，咚咚觉得自己的眼皮开始发沉，然后她脑袋一歪直接趴在桌子上睡着了，直到一个有些耳熟的声音轻轻的把她给叫醒。
　　“咚咚，标准餐一份，如果有肉食的话也来一份好了。”
　　“啊~好的……哎？”
　　睡的晕晕乎乎的咚咚习惯性的回答道，然后忽然发现有哪里不对。
　　现在已经天黑了啊？应该已经没有人会来这个熔炉大厅了才对！
　　她抬起头来一看，愕然发现，站在自己面前的那个家伙竟然是那天把红头发的坏蛋打伤的超级大坏蛋……叫什么来着？
　　咚咚瞬间跳到椅子上站了起来，因为有椅子垫脚，所以她先从高度上获得了优势，居高临下警惕的看着面前的这位不速之客。
　　“你…你…你又来做什么啊？我可不怕你哦！我真的不怕你哦！”
　　奈落看着在自己面前晃晃悠悠的站在椅子上努力的虚张声势的咚咚，苦笑的伸出来。
　　“我这次来真的没有恶意，只是过来吃饭的而已，没有想要伤害任何人的意思。”
　　但是奈落和善的样子却招来了意想不到的反效果，看着对方朝自己伸出手来不知道要干什么，咚咚顿时吓的慌了手脚，她把自己刚刚维持的气势丢在一边，果断转身就跑！
　　呯咚！哐啷！“啊！”
　　然后就被椅子的靠背绊倒，摔了个四仰八叉……
　　她大概忘记了，MC的所有家具都是‘焊’在地面上的。
　　“呜呜呜……”
　　从地上坐起来的咚咚泪眼汪汪的揉着脑袋，忽然她感觉自己被人从后面抱了起来。
　　“哈~虽然长的几乎一模一样，但是桔梗她可不是像你一样冒失呢。”
　　奈落你用词不当，这个不是冒失……只是单纯的笨蛋而已。
　　“你！你想要做什么！我不怕你哦！”
　　咚咚有点哆嗦的问道。
　　“我是来吃饭的，顺便给你传递一个消息。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“哦……公会最近没有储备太多食物，所以标准餐可能凑不全，我去看看……能不能给你找点别的东西吃吧。”
　　咚咚感觉这个家伙没有骗人，于是就选择了详细他的话
　　‘这就信了？这个小家伙的脑袋难道就没有记仇这种功能吗？’
　　对于小毛玉的单纯表现，奈落一直有一点难以接受的感觉。
　　很快，业务熟练的咚咚就在公会的食物仓库里凑出来一份套餐端了上来。
　　“那个……你叫什么名字来着？”
　　“我记得已经告诉过你一遍了。我叫鬼……”
　　忽然，奈落迟疑了一下，转口道。
　　“算了，这样做也没有什么意义。你还是叫我奈落吧。”
　　“嗯~奈落……先生。请慢用。”
　　这一刻，咚咚已经记住这个名字，只因为两个字比三个字要容易记的多。
　　“奈落先生为什么会来这里吃饭啊？奈落先生你不是公会成员吧？”
　　和上次一样，咚咚很自然的坐在了奈落对面，问出了自己的问题。
　　“怎么？你不欢迎我吗？”
　　奈落笑着问道，然后就尴尬的看着咚咚老老实实冲着自己点头。
　　“因为奈落先生把坏蛋砍伤了啊。所以大家都很讨厌奈落先生……我也讨厌奈落先生。”
　　“既然讨厌我的话，为什么还留我在这里吃饭呢？应该是把我赶出才对吧？”
　　奈落眯着眼睛，用谈笑的语气问道。
　　“哎？原来如果讨厌别人的话，就要把正在吃饭的人赶出去吗？好过分啊。”
　　“呃……这样就很过分了吗？”
　　奈落又发现了一个事情，似乎这个孩子完全不明白如何去表达讨厌这种情感。
　　就算在公会生活一段时间，学到了一些常识，但是咚咚依然对好多方面的认知是一片空白。
　　“咚咚，你跟我走吧。”
　　奈落忽然做了一个什么重大决定意义，很认真的对小毛玉说道。
　　“明天这里就会被一大群坏蛋们掠夺，为了你的安全着想，跟我一起离开吧。”
　　“哎？明天？有坏蛋？会来袭击大家？”
　　听到这个消息之后，咚咚给吓了一跳。
　　“是的，所以跟我一起离开吧。我能保证你的安全……”
　　“不要！”
　　小毛玉干净利索的拒绝掉了奈落的好意。
　　“我和冰狩有做过约定的，一定会认真的守护幸运之家，我在这里等着他们回来……如果违约的话，卡赞就给我了……哎？卡赞呢？”
　　咚咚忽然发现自己脑袋上喵星人不见了。
　　看来应该在她睡觉的时候离开了。
　　“这样吗？”
　　奈落的语气里满是意料之中的意味。
　　“不管是紫色的她还是白色的你……桔梗始终都是一种爱着别人的花呢。”
　　而咚咚则被这句话弄的有点摸不着头脑，她微张的嘴巴，斜楞着脑袋努力思考着。
　　‘哎？这个世界上还有紫色的毛玉吗？’
　　“咚咚，这个给你。”
　　这时，奈落站起身来取出一把大弓递到了咚咚的手上。
　　“如果你真的十分讨厌一个家伙的话，就用这个狠狠的朝他射过去吧。”
　　说完之后，奈落忽然摸了摸自己的胸口，怅然的笑了。
　　“我走了。希望还能再见。”
　　奈落快步的离开了熔炉大厅，而咚咚则在抱着弓发愣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（29）如何握住武器
更新时间2013-2-21 0:07:03  字数：5656

　“很好！第三小组架盾吸引住它的注意力，第一和第五小组弓箭准备！第二小组全体换长枪抄后，等到放完箭之后就发动一次冲锋，第四小组全体换盾，准备掩护第二小组冲锋后撤离。”
　　此方有条不紊的指挥着公会成员们围攻着这个将近二十米高，数吨重的庞然大物——九头巨怪，他是暮色森林里最强大的BOSS。
　　巨怪的九个脑袋，每个都能向玩家喷出致命的火焰，如果距离太近的话，它还会啃咬接近的玩家，而且皮糙肉厚极为耐打，是典型的需要集众人之力才能对抗的怪物。
　　这个怪物的身上会掉落出三种不同的道具来，第一种是‘九头蛇战功勋章’，到现在为止都没人知道这个勋章有什么用，第二种是九头蛇肉，号称是‘MineCraftOL’里最好吃的食材，也是为一种会从BOSS身上掉落的食物，而第三种掉落道具就是幸运之家前来讨伐九头蛇的最关键原因‘沸腾的九头蛇之血’，这种血液淋过的装备，会在名字前面加上‘灼热’这个前缀，让装备者在获得非常高的火焰抗性的时候，还能具备用火焰灼伤身边敌人的特性。
　　这个属性对于言峰绮礼、优、冰狩和马卡洛夫这种超级玩家而言似乎不算什么，但是对于没有过人战技的普通玩家而言，这可是提升战斗力一大法宝。
　　讨伐特定BOSS，并且通过获取的素材来提升公会军团整体的战斗力，这就是此方打算的。
　　当然，有这种提升团队实力素材的地方很多，而泉此方之所以会选择暮色深林，除了因为这里除了怪物很多，可以让会员们更快熟悉战斗之外，还有一点是因为在暮色森林里生长着一种特殊的树木——擎天木（就是健康的暮色森林之树，玩过这个MOD的都知道）。
　　这种树木因其可以直达可怕云层的高度而被玩家们冠以‘擎天’之名，如果可以找到一株这种树的树苗，那么一旦确定DM真的是把传送门藏在的天上，那么自己的讨伐军团也能够非常快速的抵达那个地方，擎天木内部有自然生成的藤梯，大家直接爬上去即可。
　　如果实在不行的话，那么就只好采取第二个方案，即劝说所有的玩家拆毁自己的建筑和设施，用目前所有玩家收获到的资源建造一座通天的巨塔。
　　当然，这个计划的可行度极低，因为那种‘巴别塔’只有集中目前所有自由玩家手里的素材才可能修建完毕，而现在的玩家们真的能齐心协力的完成这个壮举吗？
　　《圣经·旧约·创世录》上有记载着关于通天之塔故事。
　　‘那时，天下人的口音、言语，都是一样。’
　　‘他们往东边迁移的时候，在示拿地遇见一片平原，就住在那里。’
　　‘他们彼此商量说：来吧！我们要作砖，把砖烧透了。他们就拿砖当石头，又拿石漆当灰泥’
　　‘他们说：来吧！我们要建造一座城和一座塔，塔顶通天，为要传扬我们的名，免得我们分散在全地上。’
　　‘神降临，要看看世人所建造的城和塔。’
　　‘神说：看哪！他们成为一样的人民，都是一样的言语，如今既作起这事来，以后他们所要作的事，就没有不成就的了。’
　　于是，神就扰乱了人类的语言，让他们分说不同话语，分散到世界各地，从而阻止了通天塔的建立。
　　神明不是凡人，所以神是永远都不会理解，哪怕同根同源，说一样的语言有着一样的风俗习惯，人类私心也会导致齐心协力无法持续，巴别塔从一开始就是一个不可能完成的目标。
　　“算了，走一步看一步好了。毕竟现在我们的情况要比一开始乱成一锅粥的时候要好得多。”
　　此方停止了小小的走神，然后继续开始指挥会员们对九头巨怪的围攻。
　　马卡洛夫采用的编组方式非常灵活，他把公会军团分成了五个二十人的小组，每组又被划分为A队和B队，如果这些玩家都是军队出身的职业战士的话，马卡洛夫就会把他们分成每组四队，以最大限度的发挥小队成员的训练优势，可惜这些人都只是一些玩家而已，分散的太厉害的话，军团的战斗力就无法保持了。
　　这次讨伐，公会其他的干部没有参战，他们有着自己的任务，那就是挥舞的斧头刨树苗和采集暮色深林里丰富的素材，这片区域的怪物已经在军团到来的时候屠戮殆尽，在没有怪物干扰的情况下，采集的效率十分之高，当然因为暮色森林的素材实在太过丰富的缘故，所以大家都进来去采集稀有的素材，铁矿石和煤炭什么的以及不是那么重要了。
　　很快，九头蛇在发出一声不甘的咆哮之后轰然倒地，公会成员们纷纷发出了兴奋的吼声，但是这时，不知道从哪里飞来一阵箭雨，将欢呼中的公会玩家们打了个措手不及。
　　‘这是怎么回事？是怪物吗？这么整齐的箭雨……该不会是玩家吧？’
　　泉此方猜想的同时，没有忘记自己现在所所担任的角色，她飞快的向军团的玩家们下令道。
　　“全体换盾，摆成圆阵！受伤严重的退到中间防御！”
　　泉此方的指挥来的很及时，军团挤成一团掏出盾牌架好的时候，第二波箭雨就到了，这次少女终于从自己的位置看清了攻击发出的方向——四面八方。
　　“我们被伏击了。对方是有智慧的玩家……我们被一群玩家给盯上了？！”
　　这个不好的念头瞬间从她心里冒了出来。
　　但是，接下来发生了情况，却让她有些难以接受和困惑。
　　再三波箭雨之后，吵杂喧闹的声音从森林里传出，只见大量的怪物在树海之中现身，嚎叫着冲向了结成盾阵的玩家们。
　　这些怪物的数量惊人，种类更是繁杂，从主世界的僵尸、骷髅、蜘蛛到暮色森林的娜迦族和地精，近乎包含了‘MineCraftOL’的所有怪物，但是最让所有玩家没有想到的是，在这些怪物里竟然混入了一些穿着黄金铠甲的玩家。
　　玩家和怪物们混在了一起，然后向自己的同胞发动进攻？这是哪国的笑话啊？
　　“……大家不要慌乱！就和训练时怎么做的，现在就怎么做！稳住阵型！不要被冲乱！”
　　蓝发少女拿出发射器和红石，打算从这个指挥的位置上修建出一座自动箭塔来，给下面会员们进行掩护，但是却给一边的言峰绮礼一把拉住了。
　　“别慌！敌人似乎还没有发现你在这里，从现在开始用公会频道指挥，然后通知采集素材的那些家伙过来支援，这个时候指挥者不能暴露自己的位置。”
　　说着，言峰绮礼换上了一对铁拳套，冲下去开始支援依然没从慌乱中缓过来的玩家军团。
　　知道这是言峰绮礼故意引开敌人的注意力，好让对方忽视自己这个指挥者存在的伎俩，少女咬了咬牙，将眼眶中打转的不安和害怕给憋了回去。
　　“优！冰狩！马卡洛夫大叔！当麻！注意警惕！我们被一群奇怪的家伙给袭击了！”
　　但是会长的干部私聊频道却只收到了一个人的回应。
　　“会长你自己小心，我这里也给一些奇怪的家伙给拦住了。对手有点难缠，不过放心，我马上就会赶过去支援你们的。”
　　但是优的保证却没有让此方冷静下来，她反而更加不安了。
　　‘冰狩和当麻，为什么他们没有回应？冰狩身上有带着能够随时开门撤离备用钻石，而当麻则带着炼金傀儡在传送井附近待命，如果他们出问题的话……我们可就回不去了啊！’
　　‘马卡洛夫……和冰狩在一起的马卡洛夫大叔又发生了什么事情？他可是我们之间最可靠和警惕的人呢。他也发生了什么意外了吗？’
　　“别慌！别乱！你现在是我们这个团体的主持者！泉此方，这个时候最需要镇定的是你！”
　　似乎是感觉到了主帅的动摇，身为头号保镖外加‘军团政委’的言峰绮礼，接通的会长频道然后开始安抚着少女，这是他在加入公会之后首次用本名来称呼她。
　　“知道了。不会让大家失望的……”
　　蓝发的少女一抹眼泪，然后开始用公会频道接手指挥。
　　“大家注意！开始向临时驻地方向撤退，在这里和这些家伙硬抗没意义。”
　　“现在，保持队形，开始移动。注意自己的血量，掩护伤者……不要让一个同伴掉队！”
　　主世界，奈落预言的袭击者们如期而至，他们身穿着各式各样的防具，或是步行或是骑着坐骑将幸运之家的驻地团团包围，人数大概有五百多人。
　　而挡在他们面前的却只有一个人，这个人比他们所有人都要瘦弱无力，但是他却还是站在了那里，正是因为这个反常的景象才使得这些袭击者们因为迟疑而按兵不动。
　　在奈落离开的当天夜里，咚咚叫醒了留守的契约玩家们，然后把敌人将要袭击的情况告诉了他们，结果事情却产生了出乎她完全没有想到的变化。
　　知道自己将被攻击的信息之后，大量的契约玩家因为害怕而连夜逃离了驻地，他们跑的是如此的迅速以至于当咚咚回过神来的时候，整个公会驻地已经彻底变成了一座鬼城。
　　“我们只是一些没有力量的契约玩家，我们甚至连武器都拿不了，留在这里也是受罪，还不如赶紧离开为妙，不是我们胆小，因为我什么都做不到。”
　　‘不对，你想错了。这样是不对的！不要这样草率的离开啊！’
　　“是啊！是啊！如果那些没签契约的人还在这里的话就好了。真是些自私的家伙！一点都没考虑到我们的安全，我们为什么要保护他们驻地？还是赶紧逃跑为好。”
　　‘不！不是这样的，公会的大家谁都没有这样想过……真的没有。’
　　当乱七八糟的情感和思绪涌入咚咚的心灵之中的时候，她顿时有一种无法应对的感觉。
　　没有勇气的人走了，有点勇气的人发现自己怎么都做不到之后也走了，能走的都走了。
　　无论咚咚如何请求和说服，都没有能将这些人拦住，甚至有人这样斥骂她。
　　“你自己想找死没人会拦着你！但是请你不要来妨碍我！”
　　咚咚不知道自己是怎么样度过剩下了的几个小时的，可能她一直在浑浑噩噩的发呆吧？
　　总之，当小毛玉回过神来的时候，她发现自己正抱着奈落给她的那张大弓孤零零的缩在公会驻地的矮墙后面，而在围墙的前方聚集着一群陌生人，他们带着铺天盖地的恶意向这里行来。
　　‘我……我该怎么办？不能逃跑的话，我该怎么办？’
　　慌了神的咚咚，在心里一遍又一遍的问着自己，但是她怎么也得不到答案。
　　这时，她忽然听到围墙前方不远处，有一个人在扯着嗓子高声喊道。
　　“快点停止前进！这里是幸运之家的驻地！你们想要干什么？”
　　“这个声音是……冈崎大叔？他在外面？”
　　听到这个声音之后，咚咚小心翼翼的从矮墙后面露了一下头，她看到那个面容憔悴的中年人正张开双臂挡在围墙前方不远处，想要阻止这五百人的大军继续前进。
　　其实冈崎直幸也想和那些契约玩家们一起逃跑的，反正除了咚咚之外的人都选择的离开，哪怕是留守的几个非契约玩家也一样，他们可没有用命守护公会驻地的觉悟。
　　但是好巧不巧的，正在准备离开的冈崎直幸看到了面色木然的咚咚，在所有人都往一个方向逃跑的背景下，这个独自逆行的身影是如此的醒目和让人惭愧，很多人都下意识的避开了她。
　　这个孩子的身影和儿子身影渐渐重叠了在一起，冈崎直幸忽然知道自己没有办法再逃跑了。
　　因为自己是一个家长，所以他无法任由一个孩子去做那种傻事，她是没有签订契约的玩家，被伤害的话，是真的会死的。
　　“咚咚，不要留在这里了。和我们一起离开吧？”
　　冈崎直幸劝说道。
　　“你一个人是什么事情都办不到的，不如暂时离开……”
　　“不要，我不走。”
　　小女孩用低沉的声音回答道。
　　“我和人约定好了的。就在这里等着他们回来，哪里都不去。”
　　“别任性啦！你这样只是白白送死，你没有签那份契约，死了就是死了。你为什么不明白呢？”
　　冈崎直幸从来都不是一个好脾气的父亲，要不然也不会因为和儿子起争执而使他留下了残疾，所以见用言语无法劝动咚咚，他就开始来硬的。
　　冈崎直幸一把咚咚抱了起来开始跟着人流逃跑。
　　“放开我！我不要走！把我放下来！快点把我放下来！冈崎大叔是个坏蛋！”
　　没想到这个人会这样做的咚咚，马上在冈崎直幸的怀里拼命的挣扎，此时的她和一个小孩子一样任性到了不可理喻的程度。
　　“快点放开我啊！”
　　找准机会，咚咚在冈崎直幸的胳膊上狠狠的咬了一口，乘着中年人吃痛松手的几乎从他怀里挣脱了出来，然后气鼓鼓的盯着对方。
　　“坏蛋！坏蛋！坏蛋！冈崎大叔是坏蛋！”
　　“你不怕死吗？我这是为了你好！”
　　冈崎直幸来来气了，他冲着咚咚愤怒的吼道。
　　“不过是一个公会驻地而已，丢了就丢了，但是你的命只有一条啊！”
　　结果在吼完这句话之后，冈崎直幸发现咚咚脸上的气愤消失了，她用迷惘和不解的眼神盯着中年人。
　　“总是说死啊~死啊~死的……为什么大家都这么害怕死呢？”
　　咚咚知道死代表着什么，但是她完全搞不懂为什么大家都这么怕死，怕到了连自己居住的地方都毫不犹豫的舍弃，甚至连重要的约定在生命面前都要靠边站，她真的不明白。
　　“任性的死丫头！随你的便吧！”
　　冈崎直幸被毛玉那种单纯而疑惑的目光逼的不能言语，索性赌气离开了。
　　然后，这个男人就这么傻乎乎的来到了几百人的大军之前，他还是想要做些什么。
　　“我们知道这里是幸运之家，是所有玩家团体里最富庶的公会，所以我们才会来这里。”
　　一名领头的玩家走到冈崎前方大声回答道。
　　“为了让所有人早日脱离苦海，我们都在奋斗着啊！所以找战友借一点应该没什么吧？”
　　“胡说！你们只是想毁了这里吧！这里是那些孩子们的心血，你们这样做不觉得很过分吗？”
　　冈崎直幸不是非契约玩家，他无法拿起武器来威慑对方，所以只能寄希望于自己的言语能够激起对方的良心。
　　“哎哟哟！幸运之家的这样财大气粗的大财主，什么时候这么小气了？我今天会来这里，还不是因为你们孝敬的不到位的缘故？我们只好自己来拿了。”
　　幸运之家长期示弱和怀柔的恶果终于在今天爆发了出来，这个游戏里只对摘别人辛苦栽培的果子感兴趣的人实在是太多了。
　　“哈哈！果然和那个人给我们的消息一样，现在的幸运之家驻地没有驻守人员！”
　　那人望了望空无一人的围墙，顿时大喜，于是他恶狠狠的盯着冈崎直幸。
　　“那边的大叔快点让开！受伤的话可不好哦！”
　　“……”
　　冈崎直幸想要退却的，但是他的脑袋里再次闪过捂着已经无法抬过肩膀的手臂绝望的站在篮球场上的儿子的身影，于是他再次站稳了脚步。
　　‘身为家长，理应去主动理解和体谅孩子的任性和感受的，但是那时的我却没有注意到朋也的心情，以至于犯下大错。’
　　‘至少……让我这个不合格的大人，在这个游戏的世界里去守护另外一个孩子的任性吧。’
　　那个头领策马冲了过来，同时还拔出腰间的长剑。
　　“再不走开，就会付出很惨痛的代价哦！大……噶？”
　　他得意的高喊道，喊道一半就如同给人掐住脖子的鸡鸭一样再也发不出声来了。
　　一支羽箭精确飞掠过他的面颊，顶在了他身后的地面上，入土三分。
　　城墙上，射出这一箭的咚咚也有的发愣。
　　她不知道自己是怎样射出的这一箭，从搭箭到开弓然后再到放手，所有的动作全部是在下意识里完成的，弓似乎在一瞬间成为了她肢体的延伸。
　　“你这个……”
　　看到围墙上的咚咚只有孤身一人的时候，那个头领顿时来了胆气，他刚想说些什么，只觉得脑袋一凉，他的头盔已经被一箭给射飞了。
　　“啊……这是怎么回事？”
　　咚咚终于发现了一个奇怪的事情，自己刚刚根本没想射箭啊？
　　身体不由自主的就把箭射出去了。
　　看着被顶在地上的头盔，五百名乌合之众们，动摇了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（30）如何也等不回来的人
更新时间2013-2-22 2:04:16  字数：6186

　能成为五百名掠夺者玩家的头领，这个人其实也是有几分胆量的，虽然咚咚那惊艳的两箭给了这些人带来了很大的威慑力，但是却让这个头领看出了几分破绽来。
　　“大家不用怕！这个丫头她不敢杀人！所以大家放心大胆的过去就是啦！”
　　他卖力的蛊惑着已经动摇的部下们，同时还对着咚咚挑衅似的拍着胸脯！
　　“喂！上面的小毛丫头，有本事就往老子这里射！来啊！你以为射两箭就能吓住我们了吗？”
　　在这句挑衅的话说完之后，咚咚明显感觉到自己的身体不听使唤起来，羽箭再次被搭在弓弦上拉满，这次的目标是哪个大放厥词的家伙的脚下。
　　掠夺者头领看着自己脚下的钉着的箭，脸上露出了快意的狞笑，他知道自己这次赌对了。
　　“没胆子的货就不要学别人来逞英雄，你能拿起武器，那么就一定是非契约玩家没错吧？自己一个人就胆敢反抗我们五百人，待会自己会遭遇怎么样的对待，你也有心理准备了吧？”
　　虽然知道这个女孩似乎不愿意杀人，但是强盗头领还是不愿感去赌如果把她逼急了会怎么样，毕竟她的箭术非常高明，一箭取人性命什么的对她来说应该非常简单。
　　所以如同能通过威胁和欺骗使她退却或放下武器的话，这个人是不会去选择硬冲的。
　　可惜他不知道的是，自己心中涌动的情感已经被咚咚所捕捉，他虚张声势的怯弱在小毛玉的本能面前根本无处遁形，他带给咚咚的压力甚至还没野外的僵尸来的大。
　　黑发的女孩，紧握着长弓站在围墙之上，任由晨风将她的头发和衣裙轻轻吹起，如同一株高岭上随风摇曳的桔梗，高贵而又神圣，但是她却目不转睛的盯着远处的来犯者，不发一言，也没有任何表情，她所处之地仿佛成为了污秽之物们绝对不可踏足的领域。
　　现在，哪怕是当麻过来也绝对不会认为，这个孩子是博丽咚咚，哪怕两人的外貌和衣着完全相同也是一样——这个孩子的气质，发生了天翻地覆的变化，如同被什么东西上身了一样。
　　“老大，要不我们走吧？这个女的看起来一点都不好惹，搞不好是幸运之家的干部之一。”
　　“是啊！是啊！老大，我们来这里是为了发财的，可不是过来送死的，她的箭可不好惹啊。”
　　幸运之家在我外界的声威，都是靠那几个战斗力强大的不像人的干部们维持的，只要有马卡洛夫、冰狩、言峰绮礼、优这几个人有一人在场，那么就绝对没人敢来自找麻烦，而最可怕的是，很少有人知道在幸运之家里到底还有多少个干部阶层的玩家存在。
　　会在这种山雨欲来的情况下，干强盗这种事情的玩家，你不能指望他们有骨气和底线。
　　“可恶！对方只有一个人而已！为什么幸运之家会有那么多强的和怪物一样的家伙？为什么他们会过的这么富裕！为什么他们能拥有如此之多的素材！这不公平！！！”
　　看着眼前煮熟的鸭子却不能下口，狂怒的强盗头领发出了暴戾的咆哮。
　　“全员给我冲！谁不冲我砍死谁！快冲！我就不信我这五百人还……”
　　队列的后面这时忽然传来一阵惊恐交集的叫喊。
　　“啊！是苦力怕！好多苦力怕！它们朝我们冲过来来啦！大家快跑啊！”
　　“怎么了？发生了什么事情？这个是！？”
　　强盗头领扭头一看，然后被眼前的景象给吓呆了。
　　只见漫山遍野的翠绿色的生物从四面八方现身，发出嘶嘶的声音将自己的队伍给团团包围。
　　这些苦力怕的数量保守估计在一千只以上，而其中有一只领头的苦力怕特别显眼。
　　它足有一般苦力怕的三倍大小，四条断腿粗壮有力，而最让强盗头领惊悚的是，这个绿色的怪物全身上下缠绕着不断跳跃的电弧，这是一只雷霆苦力怕（即高压电苦力怕）。
　　传说，如果苦力怕在雷雨天的时候被雷电劈中未死的话，就能进化成所有苦力怕的王者，他们的体型更加巨大，而且爆炸时威力甚至达到了能够炸平山岳的地步。
　　正当掠夺者们认为自己今天死定了的时候，眼前又发生了一幕让他们瞪掉眼珠子的情况。
　　“啊！是小绿！好久不见啊！小绿！这些是你的同伴吗？你是带它们来帮我的吗？”
　　看到久违的伙伴再次出现，咚咚怀着喜悦的心情跳下围墙扑了过去，一路上的苦力怕们十分自觉的让开一条通路，让这个孩子径直来到了它们的王面前。
　　巨大的苦力怕弯下腰来将自己的头伸到咚咚面前，同时发出了轻快的嘶嘶声。
　　“哦~乖孩子~乖孩子~我最喜欢小绿了。可惜小猫不知道哪里去了呢。”
　　雷霆苦力怕身上的高压电弧就是它们身为苦力怕王者的冠冕，会攻击所有来犯之敌，但是却没有对抚摸着它脑袋的咚咚产生一丝一毫的伤害，因为她是苦力怕们承认的好朋友。
　　这边，咚咚在和苦力怕小绿嘶嘶嘶的交流感情，而掠夺者们却不得不面临越来越近的死神。
　　看着渐渐缩小包围圈的苦力怕们，终于有人忍受不了恐惧而丧失的抵抗意志，他们丢下武器惊叫着四下奔逃，而奇怪的是……对于这样的玩家，苦力怕们似乎完全没有上去将其炸飞的意思，它们只是放开通道任其逃跑，反正这些家伙这辈子估计都不敢再来幸运之家了。
　　“嘶嘶~嘶嘶~嘶嘶~嘶嘶~”（这些人好害怕的样子，看起来好可怜。可以放他们离开吗？）
　　“嘶嘶~嘶嘶嘶~”（嗯~好的……如果这是你的意思的话，放掉也所无谓。）
　　“嘶~嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~”（果然还是小绿最好啦~谢谢小绿……）
　　仔细一想，其实毛玉和苦力怕这种生物，身上的共同点真的好多，所以完全没有交流障碍吗？
　　既然已经为好朋友解了围，小绿也没有了留着这里意义，它带着族人在咚咚的目送之下远去。
　　“咚咚……刚刚那个超大号的苦力怕是怎么一回事？”
　　这时，一直没感往前凑的冈崎直幸大叔才敢走过来询问小毛玉。
　　“啊~它叫小绿，是我最好最好的朋友之一，它是带着自己的同伴来帮我的。”
　　“和NPC怪物交朋友……这个世界已经在不知不觉间真实到了这种地步了吗？”
　　咚咚没有在意陷入沉吟的冈崎直幸，她沉浸在了击退强敌的喜悦之中。
　　“我完成了自己的承诺了哦！红色的坏蛋还有大家……所以快点回来吧。”
　　幸运之家的暮色森林讨伐队在来到目的地之后十分谨慎的绕着传送井修建了一座坚固的石堡，而且还将大部分干部布置在这石堡周围收集素材，假如一旦发生意外，这些幸运之家的最强战斗力就能迅速的回防，毕竟这可是十分重要的退路。
　　然而现在，用三层圆石加固的石堡墙壁已经被破坏的只剩下残垣断壁，负责拖延时间的炼金卫士和泉此方临时布置的红石战斗机关甚至还没来得及发挥作用就被袭击者毁灭殆尽。
　　负责看守这条重要退路的当麻此刻正浑身淤青的趴在地上，他的双臂以一种十分诡异的角度扭曲着，这个人现在全身上下没有一块好肉，已经连站都站不起来了。
　　“可恶…混账…你们这些家伙……是谁？为什么要……袭击我们？”
　　刺猬头少年倔强的抬起头来死死的盯着面前这个穿着仿佛虫类甲壳般铠甲的英俊男子，就是这个家伙，只身一人毁掉了这座要塞，红石发射器射出的羽箭甚至没有打掉他一根汗毛，用炼金矿工改装成的炼金守卫在一片晶莹而坚固的碎片激射之下瞬间全灭，而可以挡住熔岩灼烧和炸弹爆破的墙壁完全挡不住他一击。
　　“呵呵……我还想问你呢。为什么被打成这副德行还要固执的守在传送井前面呢？”
　　英俊男子十分感兴趣的向一击动弹不得的当麻问道。
　　“你就这么不爱惜自己的小命吗？如果我记得没错的话……世界的那一边，可是还有一个可爱的孩子在盼着你归来哦。就这样死掉，不觉得太可惜了吗？”
　　听到这个人的话之后，当麻瞬间心中一紧。
　　“你是谁？你这么会清楚这些事情？而且你怎么知道……那个孩子？”
　　“看起来是个热血的笨蛋，但是其实很聪明呢？这个时候还在为咚咚闪烁其词吗？你还真全心全意的护着她呢。但是你这样做没有意义，该知道的事情，我都知道。”
　　男人的脸上露出了倨傲的神情，仿佛当麻的所作所为在他眼中都是小丑的把戏。
　　“我叫奈落，你应该知道这个名字吧？上条先生？”
　　“你是把冰狩伤的那个人！你想对咚咚做什么？乱来的话绝对饶不了你！”
　　“你就变成这种残废样子的你，现场除了像只死狗一样趴在地上苟延残喘之外，你还能做些什么呢？说起来你现在的眼神确实让我想到了一个老熟人，这种倔强的样子实在太像了。”
　　奈落的语气忽然变的阴沉起来，似乎想到什么不好的回忆。
　　“真像呢！那种令人作呕的顽固和坚持，只会一次有一次的阻挠我！”
　　忽然，奈落的情绪一下子平静了下来。
　　“不过现在，没有人能够阻止我了。就算那只死狗和他的同伴再次出现都没可能！”
　　“知道吗？我昨天还和咚咚见面了……啊，不要用这种吃人的眼神看着我，我没有把她怎么样，只是和她聊了聊天而已。”
　　“我一时起了好意想要救她，但是却被那个孩子毫不犹豫的拒绝了。”
　　“‘一定会认真的守护幸运之家，我在这里等着他们回来。’当时她就是这么给我说的，那个样子的咚咚真的很可爱，你也一定这么认为的吧？可惜现在她应该和幸运之家一起被突然出现的五百人的玩家掠夺者给念碾成碎片了吧？”
　　“可惜的是，无论怎么样想象，咚咚始终不是我寻找的那个人，我能给她的善意是有限的。”
　　“你这个家伙……绝不饶恕！”
　　瞬间，上条当麻的脑袋里似乎有一根锁链崩断了。
　　“好了！废话就说道这里吧。废话太多的话有可能会被狗血的翻盘，当然如果你是主角的话。”
　　说着，奈落拔出了一直别在腰间的短刀高高举起。
　　“希望你们可以在彼岸见面吧？那个孩子可能已经在那里等你了。再见，上条先生！”
　　几公里之外，正在指挥着公会军团亦步亦趋的回防的泉此方忽然收到了来自公会高级频道的一则系统信息，而这个信息让她的脸上变得惨白。
　　‘公会《幸运之家》干部上条当麻已经阵亡，公会炼金傀儡已经完全失去指挥，请公会其他成员尽快选出新的指挥者，否则无主的炼金傀儡将被刷新消失。’
　　一直没有回应的上条当麻，终于发来一个信息，但是却是自己的死讯。
　　“怎么会……这样？”
　　蓝发的少女忽然觉得自己的身体有些摇摇欲坠。
　　“不！不能再这里倒下，既然当麻那里已经出事了，那么原本的传送井已经不能指望了。”
　　泉此方强打起精神，然后指挥着玩家们向着冰狩的工作区域且战且退，现在大家所面对的敌人有种越来越多的兆头。
　　“怎么会这样……当麻兄竟然已经……”
　　同样受到这个信息的人还包括了幸运之家的所有干部成员，包括同样没有音讯的冰狩。
　　而此时，红发商人的状态并不这么好，他的背后被人砍出了一道深深的伤口，导致刚刚恢复没有多久的身体再次因为失血而变的摇摇欲坠。
　　但是冰狩却没有倒下，他正用长刀支撑着自己的身体，并且用一种仇恨和悲伤的眼神注视着自己面前那个魁梧的身影，那个曾经被公会的所有人视作师长的中年人。
　　“上条当麻刚刚死了。你也应该收到这个信息了吧？”
　　“没错，我收到了。但是那又如何呢？”
　　这个人将手中的斧头扛在肩上面无表情的问道。
　　“弗拉德米尔·马卡洛夫！！！你这个可恶的叛徒！我要杀了你！”
　　无可抑制的怒火如熔岩般在胸膛满溢，冰狩拔出刀来身形化作虚影，在身体严重失血的糟糕状态下使出了类似缩地的技巧，出现在马卡洛夫头顶，手中的长刀毫不犹豫的劈了下去。
　　“在战斗中被怒火控制住了头脑，可是不智的表现，你的怒火现在所的消耗的燃料可是你已经所剩无几的生命了。”
　　马卡洛夫反应迅速的用斧头挡住了冰狩的斩击，同时还有余力对其进行嘲讽似的说教。
　　但是现在的冰狩如何还能听得进去他的话，他只管一道接着一刀疯狂的进攻着。
　　刀法？战术？那些东西对狂怒中的剑士而言已经完全无所谓了。
　　血管里的血不够了？那么就用怒气去填满吧！
　　明明已经没有套路，但是马卡洛夫却感觉到，这个少年的刀法却反而变的更加诡异、疯狂和难以抵挡，明明身体已经快要完全废掉了啊。
　　终于，马卡洛夫找到机会，一斧子将冰狩逼开，然后快速后退两步和他拉开距离。
　　“冰狩，我不想杀你，乖乖把备用的钻石交出来吧。你现在……还有救。”
　　大量的失血和刚才的一番疯狂进攻榨干的冰狩身体的最后一份力量，他猛然单膝跪倒在地，冰狩只能勉力用刀锋支撑着摇摇欲坠的身躯，使之不会屈辱的趴在敌人面前。
　　没错！敌人！那个虽然严厉、贪杯，但是十分可靠，几乎将公会的一切琐碎事务在不经意间打理的仅仅有条的可敬之人，在遽然偷袭，并在冰狩背后留下几乎致命的伤痕之后……冰狩已经再也找不到为他开脱的借口来说服自己了。
　　“为什么……要这样做？”
　　“我有自己的理由，这个理由不需要和你说。”
　　冰狩知道这个人看来不打算好心的让自己死个明白了。
　　“真冬……你把她打晕之后打算怎么样处置？会长呢？优呢？公会的大家呢？”
　　自马卡洛夫动手之后，冰狩就发现自己喝公会的外界的联系全部断掉了，所以他迫切的想要知道一些事情。
　　“安心。只要你把钻石交出来之后，此方那边受到的攻击就会很自然的停下来，毕竟这次我们只是想要把你们困在这个暮色森林里，而不是把你们全部消灭……去袭击公会军团的家伙们会很有分寸的进攻。而真冬，我只是暂时把她关起来而已，不会伤她一丝一毫的。”
　　马卡洛夫对冰狩说道。
　　“你们的进展速度太快也太出色了。快的让那个高高在上的家伙都有些坐立不安了。”
　　“够了！冰狩！不要再抵抗下去了！把钻石交出来吧！这样所有人都会没事的！”
　　“住口！当麻已经死了！”
　　“……”
　　看着马卡洛夫阴沉的脸，已经大口喘气的红发少年忽然露出了胜利的表情。
　　“马卡洛夫大叔……知道吗。其实，那颗用来开启传送井的备用钻石啊。”
　　不远处，泉此方一脸呆滞的看着自己面前的虎皮猫，这是冰狩的猫。
　　它刚刚出现在自己面前，然后为自己送来了冰狩的宠物邮件……
　　‘马卡洛夫已经叛变，不要来找我……保重，再见。’
　　而这个邮件还有一个附件，正是泉此方特意交给冰狩保管的用来开启备用传送井的那颗钻石。
　　“这……冰狩他那边到底发生了什么事情？”
　　原本被困死的大军们终于获得了一线生机，而泉此方的心却因为这封处处透露着不详的信件而悬了起来。
　　“什么？你说钻石已经通过宠物邮件送去了此方那里？这不可能！我亲眼看见你把那只猫留在咚咚那里！”
　　听到冰狩的话之后，中年人发出了难以置信的咆哮。
　　“嘛~这还要多谢咚咚那个粗心的小家伙呢。卡赞一直不愿意离开我身边，而那个小家伙一个马虎大意，让它找到机会溜掉了。”
　　冰狩笑嘻嘻的说道。
　　“当时，看到卡赞出现在我面前的时候，我都被吓了一跳，后来为了防备那个家伙给我整出什么超系统的玩意出来，我就把钻石以邮件附件的方式保存到了卡赞身上……但是我怎么也没有料到，这个布置最后竟然会因为你而派上用场，马卡洛夫大叔！”
　　“那么……你刚才的卖力反抗都是为了迷惑我而进行的表演吗？”
　　马卡洛夫已经平静了下来，他用十分复杂的眼神看着面前这个担任幸运之家公会策士的少年，明明是个没成年的小鬼，但是却狠狠摆了自己这个经验丰富的老家伙一道。
　　“一开始是假的，但是后面的都是真的……马卡洛夫大叔，我现在想杀你想的不得了！”
　　冰狩感觉着自己的力量飞速的消失，但是他依然十分快意的说道。
　　“刚刚我已经获得系统消息，会长她已经收到了钻石，备用传送井很快就能开启……那个家伙的计划落空了。这次，我赢了！”
　　“可恶！”
　　马卡洛夫不想再和冰狩纠缠，他想要去阻止幸运之家军团的撤离，但是冰狩拖着垂死的身躯抢先一步拦在了他的面前。
　　“这次……就让我用命来为大家拼出一条未来吧！”
　　“我们回家的路啊。才不会被你们阻止呢！”
　　“优！快点离开！敌人的数量越来越多了！”
　　泉此方已经打开的传送门，开始转移已经因为持续战斗而越发疲惫的公会成员，但是却有一个人怎么样也不愿意离开。
　　“不行！冰狩和真冬还没有消息！我们不能丢下他们！”
　　“可是……”
　　“此方！！”
　　“好吧！希望我们还……”
　　这时，一条无情的公告彻底打碎了少女们侥幸。
　　‘公会《幸运之家》干部冰狩已经阵亡，请重重新选出负责地图情报的成员，否则之前所探索到的情报将会被刷新掉三分之一。’
　　‘公会《幸运之家》干部椎名真冬确认丢失，请予以裁撤或者将其找回。’
　　马卡洛夫一只手捂着脸上的伤口，一只手拄着自己的斧子看着面前渐渐变成光的碎片消失的尸体，脸上的表情不知是喜是悲，最后他重重的叹了口气。
　　“死小鬼……难道你就那么的想赢吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（31）如何定下约定
更新时间2013-2-22 23:57:59  字数：4405

　“奈落，你刚刚说要停止所有针对幸运之家的袭击，我想了解一下你的想法。”
　　王座上，身着绿色的华丽长裙的少女向台阶下侍立的男子问道。
　　“因为已经没有必要了。在一口气失去了情报主管和采矿主管，炼金傀儡大半损毁，契约玩家几乎全部逃逸，军团教官叛变之后，幸运之家已经被打断了脊梁，就算那个叫泉此方的女孩能勉力维持公会不解散，他们也已经失去了威胁我们计划的能力了。”
　　奈落好整以暇的给王座上的人解释着自己的想法。
　　“虽然我们的计划出现了一些小小意外，导致最终没能把幸运之家困死在暮色森林里，但是这只是无关紧要的瑕疵，不论在哪里，幸运之家都没有翻盘的机会了。”
　　“没错，那些人都只不过是一些天真的小鬼而已，没有人把他们组织起来的话，就无须担心。”
　　同样站在台阶下面的还有换上了一身古典北欧板甲的马卡洛夫，他的表情看起来十分平静。
　　“这样的话我就可以安心了。”
　　绿色的少女点了点头然后对奈落十分认真的说道。
　　“谢谢你一直以来的协助，奈落先生，我不会忘记我们的约定，新世界构建完成之日，我就会成为世界的意识，到那时我会找到你一直追求的那个人然后将其复活过来，你们将会在这个初生的世界里安全自由的生活下去，不会有人来干扰你们。”
　　“这是我的荣幸，小姐。”
　　奈落十分绅士的弓腰向她行了一礼。
　　“新天地开辟之日，就是我等实现夙愿之时。”
　　“那么马卡洛夫先生，虽然你是被奈落先生唤醒的存在，但是这次的事情你也是出了大力的，不日之后你就能以一个真正的人的身份在这个世界上继续生存，你的愿望是什么呢？”
　　和奈落说完话之后，少女扭头开始询问几乎没有多说一句话的马卡洛夫。
　　“我本来就是已经死去的人，现在能有再活一次的就会已经是很幸运的了。”
　　马卡洛夫轻轻的摇了摇头。
　　“如果我还在自己原本的那个世界，我会选择向我的老敌人们复仇，再次将那个可憎的世界拖入战火与硝烟之中，可惜这里并非我的世界。”
　　“如果可以的话，我希望能把那个被俘虏的孩子放回去看着我们曾经是同一个工会成员的份上，我的要求只有这些了。”
　　“我可以答应你的请求，马卡洛夫，但是必须实在我们的计划即将成功之前才能放她离开。”
　　绿衣的少女十分严肃的说道。
　　“只有在计划即将成功的一个小时之前，我才能容许她离开，让她在记忆消失之前最后看一眼自己的同伴，我不想再新世界建立的时候出现什么意外。”
　　“我知道。”
　　“那么，今天就到这里吧。倒计时已经开始，而我也需要开始做些准备了。”
　　台阶下的二人退出大殿，宏伟的廊柱之林里只剩下了绿衣少女一个人。
　　“这个‘MineCraftOL’的虚拟空间被补完之后，就会形成一个新的世界，而在这里进行游戏的玩家们也将和他们原本的世界彻底割裂，变成完全空白的灵魂用来填充这个世界的轮回，所以他们都将失去所以的记忆和情感。”
　　绿衣的少女自言自语着，然后露出的一丝微笑。
　　“我是不是也该趁着这个机会过去看看她呢？……去吧。下次再见面的时候兴许她就完全不认识我了。要见面也就是只能趁现在了。”
　　说着，她便闭上了眼睛，似乎是在王座上沉沉的睡了过去。
　　咚咚终于等来了公会军团的回归，但是他们却不是从传送井里回来的，而是狼狈不堪的从外面走回来的，从工会驻地出来迎接他们的只有小猫两三只而已。
　　“此方姐姐！坏蛋在哪里？我已经打跑了过来袭击的坏蛋，好好的保护了公会了哦！”
　　小咚咚十分兴奋的跑到了蓝发少女的身边，然后向她询问着冰狩在哪里，但是她获得的却只有此方难堪的沉默……
　　“大家怎么了？为什么会这个样子？上条先生呢？坏蛋呢？真冬姐呢？马卡洛夫大叔呢？”
　　感觉到有点不对的咚咚在人群里扫了一圈，发现里面失踪的四个身影。
　　“够了。咚咚，别问了。”
　　优来到了小毛玉的面前，低下身来轻轻的把她抱在怀里。
　　“那些人……他们再也回不来了。”
　　“骗人！”
　　听到这话，小毛玉猛然从白发少女的怀里挣脱了出来，后退了两步之后气鼓鼓的盯着对方。
　　“骗人！明明有做好约定的！坏蛋他说会带着所有人一起回来的！所以上条先生和真冬姐还有马卡洛夫大叔，他们肯定会回来的！因为有做好的约定！”
　　在场的残兵败将们在咚咚信心十足的叫嚷声中低下了头，出发之时谁会料到如此情况？
　　而咚咚看到所有人低沉的样子之后，却明显的会错了意，她反而变的更有信心了。
　　“我才不笨呢！咚咚是没有那么好欺负的！大家一定是藏在哪里了对吧？一定是这样吧？”
　　这时，她忽然感觉到有什么东西在自己脚边蹭来蹭去，咚咚疑惑的低下头来，发现是卡赞。
　　“喵……”虎皮喵蹲在少女的脚步抬起头来，发出一声低低的叫声。
　　“……骗人的吧？”
　　“喵呜……”
　　“骗人啊！这一定不是真的！骗人啊！”
　　“喵……”
　　“住口！我才不要听！骗人！骗人！骗人！”
　　她堵住自己的耳朵逃跑似的飞奔而要去，仿佛卡赞失去主人的悲鸣是某种恐怖的事情一样。
　　‘我和你做个一约定好了。这次出征的人，不管是当麻兄还是会长，我都会安安全全的把他们带你回，绝对不会有任何人受伤，如果我没有达成这个目标的话，卡赞就送给你了。’
　　咚咚她一直坚信着这个约定，而现在正是这个约定将小毛玉的世界砸了个支离破碎。
　　她拼命的逃啊逃啊逃，最后钻进一个小小的洞窟里，在洞窟最阴暗的角落中缩成一团，但是哪怕是这样，咚咚依然在害怕着，恐惧着，因为她现在不再是那只小小的毛玉了。
　　这个世界里不会再有一个保护她不被外界伤害的小玻璃瓶给她钻，也更不会有人温柔的将她的整个世界捧在手心之中，她已经长大了，大到了那小小的透明世界无法将她容纳的地步。
　　“喵~嗷~“作为拥有宠物邮件能力的猫，卡赞很轻易就就找到了躲进危险洞穴里的咚咚，它着急的绕着她走来走去，时不时的伸出爪子去挠她的衣服，想要将她带离这里。
　　“走开！走开啊！不要管我！”
　　咚咚抬起手来想要驱赶这只小猫，但是手抬起一半便无力的放了下来，她伸出双手将走来走去的卡赞抱在怀里，小声的对它请求道。
　　“小猫，求求你告诉我，那些事情都是骗人的好吗？”
　　“喵呜……”
　　“小猫……你也是坏蛋，快点告诉我，一切都是假的好不好？快点……说啊？呜~”
　　“……嗷呜。”
　　“呜…呜呜呜……呜呜呜呜~呜哇！”
　　失控的哭声在阴森的洞窟里回响，但是却没有吸引来一只怪物，不知道是怎么回事，整个主世界的怪物密度直线下降，但是这些都和哭泣的小毛玉无关，她现在只是想哭而已。
　　哭着哭着，小毛玉忽然感觉到有人正轻轻的摇晃着自己的肩膀，同时还一边喊着。
　　“别哭了哦~咚咚，看你哭的样子，我都会难受了。”
　　于是小毛玉茫然的抬起头，看到一个陌生的女孩子正蹲在自己面前。
　　她上身穿着一身又拉锁和帽子的绿色运动服，下身却只有一条运动短裤，洁白健美的双腿就这样毫不避讳的露在外面，看起来很是不在意细节的样子。
　　“啊……你是谁？”
　　咚咚怎么样也想不起来面前的这个女孩到底是谁，不过卡赞倒是发现了她的正身，只见这只虎皮喵嗷呜一声照着对方的脸就扑了上去，前爪上的八根小钩竟然反射出来金属样的光泽。
　　“死猫，现在的我已经战胜了自己的弱点变的无懈可击了！”
　　绿衣少女得意的笑着，然后一把抓住了喵星人的脑袋，然后按回了咚咚怀里。
　　“你是……小绿？啊！你是小绿啊！”
　　咚咚她的反应竟然还没卡赞来的快，直到现在才认出来面前的存在是谁。
　　“嗯！没错！我就是小绿，前几天刚刚和你见过面的小绿。”
　　小绿……姑且就这么称呼吧。
　　这个少女她十分自然的坐到了咚咚身旁，完全无视了所在小毛玉怀里拼命的冲着自己呲牙咧嘴的卡赞，十分担心的向她询问道。
　　“咚咚，你刚刚为什么哭的这么伤心啊？看的我好担心你呢。”
　　“上条先生回不来了，坏蛋也回不来了，马卡洛夫先生也回不来了，真冬姐姐也回不来了。”
　　小毛玉闷闷的回答道。
　　“好讨厌这种感觉，以后再也不和人定下这种约定了。定约定的时候绝对绝对不能有关于没能遵守约定时的内容，坏蛋他太狡猾了！讨厌他！呜呜呜……”
　　一想到这件事情，咚咚有打算开始哭，但是这时，坐在她身边的小绿却抬起胳膊将小毛玉的脑袋抱在了自己怀里。
　　“不哭~不哭哦~咚咚哭的话，身为你好朋友的我，也会感觉到难受呢。”
　　“小绿……嗯！我不哭了。”
　　于是，咚咚用胳膊擦干眼泪，然后用力鼓起眼睛向自己的这个好朋友保证道。
　　“咚咚，你有什么愿望吗？”
　　忽然，小绿没头没脑的对着小毛玉问了这么一句话。
　　“如果有的话，不管怎么样的愿望我都能帮你实现哦！因为我马上就要成为一个世界的主人了！所以如果咚咚有愿望的话，那么就直接给我说好了！”
　　“哎？真的吗？”
　　小毛玉的脸上露出的惊喜的神色。
　　“可以让大家都回来吗？这个是我的愿望！小绿你能帮我对吧？”
　　虽然周围的光线十分暗，但是咚咚依然觉得小绿的刚刚神色似乎有些不对。
　　“……小绿？没事吧？”
　　“嗯~没事的……这个愿望是可以的，如果是咚咚的意愿的话，我都能满足的！”
　　“哦哦！小绿你太好了！我最喜欢小绿了！”
　　小毛玉高兴的翻过身来，反抱住这个装束古怪而且有着一头漂亮的酒红色的女孩子。
　　“那么咚咚，也请你答应我一件事情好吗？”
　　“恩恩！”
　　咚咚拼命的点着头，一副恨不得把脑袋晃下来的样子。
　　“不要离开我，我们永远在一起好吗？”
　　“可以哦！我也很想和小绿在一起……不！我很想和所有人在一起！永远在一起！”
　　“咚咚！你在哪里啊！咚咚？现在天色很晚了，在外面会很危险了。快点出来啊！”
　　外面的寻觅的呼喊传进了洞窟，咚咚听到这个声音之后，十分高兴的对身边的小绿说道。
　　“幸运之家的的大家来找我了。小绿和我一起……哎？”
　　这时，她忽然发现刚刚和她抱在一起的人竟然消失了。
　　“小绿……还是那么害羞啊。”
　　综合了那个朋友之前的各种行为，小毛玉找到了一个非常靠谱的答案来。
　　她抱着卡赞兴匆匆的跑出了洞穴，然后向前来寻找她的优信心十足的宣布道。
　　“大家都会回来的！刚刚小绿向我保证了！所有人都会回来的！”
　　马卡洛夫站在一扇大铁门之前，深呼吸了两次之后，轻轻敲了几下门。
　　“真冬，你听到了吗？我进来了。”
　　门里面什么回应都没有，这让马卡洛夫的心抖了一下。
　　“真冬！”
　　他直接撞开了房门闯入了里面，马卡洛夫四下张望着，他没有在这个用来软禁高级的囚室里找到那个金发女孩的身影，忽然他笑了笑。
　　“真冬……你就……不要淘气了！”
　　在说出这句话的同时，马卡洛夫侧身避开朝自己脑袋敲下来的花盆，然后一把抓住了女孩的手臂，瞬间将其制服在地。
　　“干得不错哦。小真冬，没想到号称幸运之家最弱干部的你，在这种时刻和有反抗的意志啊。”
　　“这些不都是你交给我的吗？那时你十分认真的问我‘要当一辈子花瓶，还是要成为一个真正的人。’我一直把这句话记在心里呢。”
　　知道自己根本无法反抗马卡洛夫，真冬索性也不缺挣扎，省的自讨苦吃。
　　“像杀掉上条先生还有冰狩那样杀掉我吧。混蛋大叔！”
　　“你们这些孩子，为什么一个一个都如此的倔强呢？在现实面前稍微服软一下都不行吗？”
　　中年人松开了真冬的手臂，然后让到一边。
　　“马卡洛夫大叔，你这是……”
　　金发女孩揉着刚刚被折的很痛的手臂，脸上的表情十分奇怪。
　　忽然，一个让马卡洛夫有些意想不到的人闯入了这里。
　　正是刚才那个坐在王座之上，对整个MC世界有着非常可怕的控制力的绿衣女孩。
　　“你叫椎名真冬是吧？你现在可以离开了。”
　　这个少女理了理酒红色的秀发，然后对呆若木鸡的真冬说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（32）如何解开迷雾
更新时间2013-2-23 21:22:21  字数：4862

　当麻和冰狩看着眼前的景象，他们现在充满地中海风格的巨型大理石城市之中，这座城市非常巨大比之现代化的人类巨城毫不逊色，更重要的是，冰狩和当麻发现自己现在似乎是在天上飘着的，这个情况简直和传说中的浮游灵一样。
　　顿时，某位对世界的认知相当科学的少年变的不淡定了。
　　“我明明已经死了啊！难道世界真的有地府这种东西吗？不对！不对！这怎么可能啊！简直比我哪天变成Lv.5还难以置信啊！这一定是我临死前的幻觉吧！你也是幻觉吧？”
　　上条当麻一边说着，一把伸出手来指着冰狩的鼻子大声喊道。
　　“冰狩那种强的和怪物一样的家伙怎么会来到这个地方呢？没错！这一定是幻觉！”
　　“当麻兄，原来在你的临死幻觉里，是如此的希望我和你在黄泉路上做伴吗？”
　　红发的少年抽动着嘴角，脸上的表情似乎是在犹豫要不要给这个家伙一刀让他冷静下来。
　　“当麻兄，你确定是死在我之前没错的。而我呢，则是给一个家伙从这里到这里……”
　　冰狩伸出手来在自己的脖子比划了一下，然后当麻就一脸惊悚的看到红毛商人的脑袋摇晃了一下之后从脖子上掉了下来……
　　“啊啊啊啊啊啊！鬼啊！”
　　“嗯。看来我是真的死了。”
　　冰狩很自然的把拿过自己的脑袋然后重新拼到脖子上，然后白了当麻一眼。
　　“别闹了，当麻兄。赶紧接受这个现实吧！活人的额头上怎么会有一个透明的窟窿啊！”
　　“……看来没错了。我确实是死了，被那个叫奈落的人一刀洞穿的脑袋。”
　　当麻被冰狩的话给打击的沉闷了一下，然后猛然扑上前一把揪起这个家伙的衣领。
　　“我们都死了！我们都死了啊！为什么你这个家伙就这么淡定啊！好歹惊悚一下吧？喂！”
　　“嗯……处于某个个人原因，我对地狱啊~死亡啊~什么的一点都不陌生。”
　　冰狩将自己还是有点歪的脑袋扶正，然后四下看了看。
　　“虽然不知道怎么回事，但是这里景象完全不是地狱就对了。神圣庄严的白石之城，话说我该不会走错了路，来到天堂了吧？这可大大的不妙呢。”
　　“天呐！竟然还有人期待着自己下地狱啊！这个世界太疯狂了！冰狩你死了也中二吗？”
　　“不是的，谁都不会对地狱本身充满期待的，只是因为我从小都在做一个很诡异的梦……在地狱的深处，有我重要的伙伴们在等着我呢。虽然我已经忘记它们是谁了……”
　　‘不对！这个冰狩……好像有哪里不对？他和之前自己认识的冰狩完全不同！但是到底是哪里不同呢？对了！这个人简直是……’
　　当麻猛然发现这个红发少年似乎在死后产生了某种奇怪的变化，仿佛觉醒了一样。
　　“哈哈！我忽然想起来了。这个古怪天城的名字……伊甸，巨大的樱花树，还有那个叫海伦的脑残城主，奇怪了？好像忘记什么重要的东西……”
　　冰狩又开始说一些莫名其妙的话了。
　　“总之，不管是天堂还是地狱，如果这里真的是死后的世界的话，那么我们必须先了解一下现在外面发生了什么事情才对吧？要知道现在公会的大家还处在危机之中呢！”
　　“这个……也是。我们现在去赶往这个巨城的中心吧！哪里有一座巨石神殿，在那里一定会找到一些线索的。”
　　冰狩十分肯定的说道。
　　“等等？冰狩你好像对这里十分的熟悉？难道你来到过这里？”
　　当麻对冰狩的表现十分奇怪。
　　“不是……只是来到这里之后，忽然回忆起来的一些东西，我也不清楚是怎么回事。”
　　冰狩自己也迟疑了一下，然后对当麻说道。
　　“好了！什么都不要多说了！我们走吧！。”
　　两人很快就来到了这个城市的中心处，这里果然和冰狩说的那样，有一座仿佛是为而巨人修建的宏伟神殿，用无数根直径五米的巨大石柱撑起的人工奇观。
　　冰狩一句话也不是，只是继续直线前进，而被周围景象震住的当麻同样默默的跟在他身后。
　　终于，在神殿的最中心处，当麻和冰狩看到了更加惊人的事物。
　　这是一棵巨大无比的樱花树残骸，目测直径至少在四十米左右，虽然粗但是却并不高，只有三百多米左右，这颗巨树残骸粗壮的枝桠将巨石神殿中央所以的空间全部沾满，整体造型仿佛是一株被修剪过的盆景一样美丽……如果能够怒放的话，说不定会更美吧？
　　就在两人给这个大的惊人的巨树吸引的时候，一个幽幽的声音忽然从树干里传出。
　　“你们终于来了。我还以为你要过很久才会注意到这里呢。”
　　这是一个女孩子的声音，而且这个声线怎么听怎么耳熟。
　　“……咚咚？”
　　当麻有些不确定的问道。
　　“咚咚？嗯~咚咚确实是个很可爱的孩子，但是我却不是她呢。”
　　一名周身闪耀着如同玉石般柔和光辉的女子从樱树死骸中缓缓步出，这个人扎着素洁典雅的发带，一双灵眸清澈深邃，白皙秀丽的瓜子脸，柔美乌黑的姬发；精巧玲珑的五官配着上白下红的巫女服，凸显出一种圣洁而高贵的气质。
　　“成熟版的咚咚？”X2
　　冰狩和当麻不约而同的说出了自己的第一念头，看来这两个人默契到了一定程度了。
　　“呵呵……我不是咚咚，我的名字叫桔梗，一个死去了很久的巫女而已。”
　　这确实是一个魅力高的不得了的女子，只是轻轻一笑就让两个少年产生触电的感觉。
　　“虽然长相如此的相似，衣着打扮也几乎相同，但是为什么我总觉得，就算让咚咚再活二百年也休想成长成这个样子呢？”这是当麻的感慨。
　　“……同感。”冰狩对当麻的观点表示十分赞同。
　　“那个……桔梗小姐似乎已经知道我们回来这里吧？而为什么桔梗小姐你会知道咚咚的存在，并且你们的长相还那么的相似呢？”
　　冰狩习惯性的甩了甩头结果却把自己的脑袋给甩到了一边，他尴尬的再次把脑袋捡起来安好，然后对这个十分神秘的巫女小姐询问道。
　　“其实我也不知道怎么一回事，我应该是在很久之前就死掉了。现在的生命是属于在这个时代的转世才对，但是我的转世在进行游戏的时候不小心死去了。然后我就出现在了这个地方，并且十分神奇的获得了之前的记忆。”
　　“等等……原来我对这个地方的记忆也是来自前世吗？”
　　“轮回转世竟然真的存在……这太不科学了！如果让那群研究者知道的话，肯定是在研究所玄关里集体自杀的啊！”
　　看着两个有的接受不能的少年，桔梗温柔的笑了笑，然后脸上的神色开始变的严肃起来。
　　“不过幸亏让我来到了这个奇怪的地方，否则我还不知道那些人真的的目的呢。你们现在来的正是时候，如果再晚一些的话，恐怕就麻烦了。”
　　听到桔梗的话，红发少年的眼神一下子变得犀利起来。
　　“那些家伙的目的……你说的是DM那家伙吗？”
　　“嗯~没错……现在你们来听我解释吧。那些人的目的究竟是什么……”
　　“虽然不清楚现在这个时代为什么会变成这个样子，但是在我所生活的那个年代，妖怪啊之类的生灵是确实存在的，甚至他们还拥有自己的一片天地，在各种方面完全不输给人类。”
　　‘啊啊啊啊！不要再摧残我的世界观啦！巫女小姐！’科学的当麻君在心里抱头痛哭。
　　“但是，忽然有一天，有一个无比强大的力量，把妖怪的世界和人类的世界给完全隔离了。我不知道做这件事情的存在是一个人还是一个组织，也不清楚其这样做的目的，但是那个力量确实将人类和妖怪的历史、文化、记忆之类的，彻底分割了开来并且进行了补完和修改。”
　　“就这样，人类的世界里妖怪已经彻底变成了一种不曾存在的传说，在现实的世界里，再也无法找到一个妖怪……本来应该是这样的。”
　　“本来……应该……是这样的？”
　　“嗯……那个叫奈落的家伙，和这个世界的DM，他们就是妖怪，本来应该变成传说的妖怪。”
　　桔梗叹了口气，然后抬起头看向被死去枝桠遮掩的天空。
　　“这个‘MineCraftOL’世界十分特别，那个将人类和妖怪分割的力量似乎对这里产生不了太多的影响，这也是我能找回过去记忆的原因了。”
　　“奈落和DM，想学着那个神秘存在那样，将这个‘MineCraftOL’从现实世界里割离出来形成一个新的世界，如果他们成功的话，玩家们就彻底回不去了。”
　　“这么夸张的事情，比天方夜谭还要天方夜谭啊！那些家伙有怎么厉害吗？”
　　冰狩的眉头锁成一团，如果真像桔梗说的那样的话，那么敌人可就不是DM那么简单了。
　　“他们当然没有那么强，只是在借用那些最初割离世界的存在所遗留下来的力量而已。”
　　说着，巫女指了指身后的巨树。
　　“这颗死去的树就是他们的底牌了。一切都是那个叫奈落的家伙的计划呢。”
　　“通过直接灌输妖气的方式让整个‘MineCraftOL’世界妖怪化，然后再通过妖怪话的虚拟世界的力量让这棵死去的樱花树复生，当这棵樱花完全绽放的时候，可以创造新世界的力量就会远远不断的诞生……这棵樱树上残留的信息就是这么告诉他们的。”
　　“等等！巫女小姐！你是怎么知道这些的？”
　　冰狩听出了一个疑点。
　　“那个人……奈落，他就在这里，这棵樱花树之下亲口说的。”
　　桔梗的语气有点低沉，似乎并不情愿回答这个问题……但是她还是说了。
　　“这棵树是‘MineCraftOL’世界和这个不知名世界的唯一联系，他在那边说的话，我都能看到，都能听到。”
　　“那个家伙他什么要干这种事情？他想当神想疯了吗？妖怪都这么疯狂吗？”
　　当麻忍不住吼道。
　　“不……那个人并不是真正的妖怪，他只是一名半妖。真正的妖怪只有‘MineCraftOL’世界的意识这一个。而他的目的也不是想当什么神。”
　　意外的，桔梗竟然开口为奈落辩解起来，但是她马上就转口说道。
　　“现在，现在那个人已经完成了力量的积聚，他之所以会怂恿那个完整的小妖怪去囚禁玩家，目的就是要收集充满各种各样情感的灵魂，为新生的世界制造生机，现在准备工作已经完成，再不去阻止的话，所有人就要永远困在这个地方了。”
　　“去阻止？靠什么阻止？我和当麻兄都已经死了。难道让我用脑袋去砸他们吗？”
　　冰狩摊着手说道。
　　“可以的哦。我刚好对这个世界有那么一点操控里，所以给予你们一次复生的机会这种事情是可以办到的哦。”
　　“神神秘秘的巫女小姐……你从一开始就漏掉一个重要的问题没有回答吧？你和咚咚到底是什么关系？而且听你刚才说的话，你似乎也拥有和DM一样的能力呢。”
　　“喂！冰狩……这种话不要说啊。”
　　看到同伴毫不犹豫的表现出来自己的怀疑，当麻顿时有些慌乱的去阻止，并且向桔梗投去道歉的目光。
　　“呵呵~不愧是个坏蛋……当着别人的面就怀疑对方。还有，不用担心啦！上条先生。”
　　桔梗似乎完全没有在意，而且她刚刚用的是咚咚对二人的称呼。
　　“我和咚咚的关系……这么说呢。我在‘MineCraftOL’死掉的时候，那个孩子突然出现，并且进入了我的身体里，我们俩现在的情况是她哪里有我一半灵魂，我这里有她一半灵魂。”
　　“但是由于咚咚这个孩子的意志是在太过脆弱，所以根本无法影响到我，而她所经历的事情我却全部都知道，最近随着这个世界现实化的程度越来越快，我甚至可以做到和咚咚进行感官共享，并且在一段时间内接管那个身体。”
　　“至于对这个世界的控制力问题……只是因为我实在太过熟悉奈落他制造新世界所用手法的原型了。所以进行一定程度上的修改十分轻松……”
　　“为什么巫女小姐你不亲自去阻止他们？反而在这里等我们？按理说死去的人应该很多吧？”
　　当麻十分好奇的问道。
　　“只有强大的灵魂才能在死后保持形体和意志，就像你们一样，而我虽然可以在一定程度上控制这个未成形的世界，但是却无法让自己出去。”
　　桔梗露出了十分遗憾的神情。
　　“因为咚咚存在，导致在‘MineCraftOL’里，我还是被系统认为是活着的，一个账号是无法被在两个地方同时登陆的，所以如果我强行出去的话，咚咚她就有可能……”
　　“谢谢你。”
　　当麻由衷的说道。
　　“不用谢我啊。咚咚那样的孩子，没有谁会希望她出事吧？”
　　桔梗摆了摆手，然后看着面前的二人郑重的说道。
　　“最后的仪式即将举行，你们重生之后就会出现在‘MineCraftOL’世界的这个位置，同时你们将具备自己现实里的身体。”
　　“去阻止他们，然后带着所有人回家……拜托了。”
　　说着，优雅高贵的巫女弯下腰对着冰狩和当麻深施一礼。
　　“七万人的命运，全部交给你们了。”
　　淡紫色的光从冰狩和当麻身上绽放出来，如此明亮却又一点都不刺眼。
　　桔梗目送着两人在光中渐渐消失，然后轻轻的叹息道。
　　“用虚拟世界化身的妖怪和七万人的灵魂打造一个超大型的‘四魂之玉’世界吗？奈落……我不会再让你疯狂下去了。”（写在后面的话，嘛……来看《学名毛玉》的大家，很多都是从《毛玉立志传》过来的，给了大家失望真的对不起了。于是门牙决定在《学名毛玉》里通过伏笔和小彩蛋的方式给《毛玉立志传》一个完结的结尾，但是绝对不会影响《学名毛玉》本身的剧情，所以没有看过《毛玉立志传》的也不用回去跳坑了。《学名毛玉》是一个崭新的世界和一个崭新的故事……就是这样。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（33）如何向羁绊挥剑
更新时间2013-2-24 7:13:03  字数：4189

　这里原本是一片废墟，但是在那个恶魔的胁迫之下，玩家们不得不夜以继日的劳动着，将废墟变回它原来的样子，当然说是原来的样子也不尽然，因为那个人按照自己的喜好修改了废墟的好多地方，所有人都是她的玩具，她想怎么玩就这么玩。
　　最近有一段时间，那个绿色的恶魔没有再出现折腾大家了。
　　浮空岛上劳作的契约玩家们在松了一口气的同时，心里也有一种隐隐约约的不安。
　　巨石神殿之内，那棵巨大的惊人的樱花树前，奈落静静的伫立在那里，他伸出手来轻轻的抚摸着干枯的树干，用无比温柔的语气说道。
　　“桔梗，虽然不知道现在你在哪里，但是很快我就会找到你的。”
　　“我们马上就要永远在一起了。在这个新世界里，我和你一起快快乐乐的生活下去。”
　　“我不会再重复上次的错误，什么力量啊、完美的妖怪身体啊、甚至主导世界的权利啊，在我眼中统统比不上你哦。知道吗？桔梗……”
　　“如果你变回原本的自己的话，那么你肯定会远远的避开我吧？说不定还会直接杀了我。”
　　“但是没关系……马上，整个世界都会成为你的囚笼，在这个世界里你永远也别想避开我。”
　　“就算你杀我十次！百次！千次！……多少次也没关系，我总有一天会得到你的心，这次绝对不会有碍事的家伙出现，而整个世界也会将你囚禁在我的身边。”
　　“我爱你哦。桔梗……”
　　“好想再和你见一次面啊。桔梗……”
　　这时，外面忽然传来了一阵脚步声，奈落连忙收起了自己的表情。
　　“奈落先生，我们可以开始了吧？我能感觉的到了哦。一个新世界即将呱呱坠地的喜悦。”
　　小绿现在的心情十分的激动，她终于可以脱离虚妄之物的身份，获得自己的身体了。
　　“我曾经只是一个普普通通的游戏服务器，虽然在无意识的时候承载了数十万人的喜怒哀乐，但是我自己却始终是虚妄的，如果不是奈落先生把我唤醒的话，我现在估计已经被扔进垃圾粉碎机里了吧？十分……感谢您！”
　　“你没有必要这个样子。我之所以会帮你，就好像我们之前说的那样，各取所需而已。”
　　面对对方真挚的谢意，奈落感到十分的陌生而且不习惯。
　　“既然这样的话，我们马上就开始仪式好了。将这个游戏的世界彻底现实化的最后仪式！”
　　“……这个仪式结束之后，你会怎么样，我记得有告诉过你吧？你就不害怕吗？”
　　奈落十分认真的问道。
　　“为什么要害怕？我可是一只苦力怕啊！我的命运不就是轰隆一声响吗？”
　　女孩张开双臂做出了十分可爱的爆炸的姿势，然后笑嘻嘻的说道。
　　“而且又不是真的会死掉，只是和新的世界合二为一了而已。”
　　“而且我最好的一个朋友，刚刚已经答应过我了。她会永远和我在一起的！”
　　她刚刚说完，就听到奈落讶异的反问。
　　“你的……朋友？”
　　“呃……我其实经常会变成苦力怕的样子在那些勇者的世界里到处晃悠的，因为害怕被奈落先生你骂，所以一直没有敢告诉你。奈落先生你不会骂我吧？”
　　“……我不会的，你真是狡猾的小家伙啊。”
　　“唉嘿嘿~”
　　“啊哈哈哈！对不起我来晚了。”
　　伴随着一声粗犷的大笑，马卡洛夫快步走入了大厅之后。
　　“现在，让仪式快点开始吧！”
　　从一个完整的世界上割裂出一部分变成一个新世界，绝对不是一件容易的事情，具体流程大概就和医生给病人做切除手术一样，先是避开重要的位置，一刀一刀的慢悠悠的斩断这个部分和主体世界的联系，最后一下才能彻底的将这个世界和主体世界给分开。
　　现在的这个仪式，就是手术的最后一刀。
　　“那么……马卡洛夫，神殿所有的防卫系统都设置好了吧？确保在这个仪式结束之前，不会有人突然冒出来干扰仪式。”
　　“放心好了。一切都按照计划的，绝对不会有意外出现！”
　　“那么我就开始了吧？”
　　说着，小绿快步来到枯死的树下，然后背靠在上面双手合十在胸前，开始缓缓的释放着自己的妖力，已经枯死的樱花树在她的妖力的影响下，枯死的树皮竟然在一瞬变淡了许多。
　　“不错！有变化了啊！这棵会掠夺妖力的死亡之树，拥有将万物引向死亡的力量，那个警告果然没有错！但是与之相对应的是，可怕的死亡之力中隐藏着能够创造新世界的力量！”
　　看到眼前的景象，奈落整个人都变得狂热了起来，他曾经就是是一个迷恋力量的妖术师，今生虽然有了更重要的目标，但是最求力量的狂热却没有改变。
　　‘不对！我的力量才不是什么创造世界呢！我记得之前就提醒过你了啊？你听错了吧？’
　　突然闯入脑海的声音让奈落吓了一跳，他猛然变成了战斗状态并且警惕的四下张望。
　　“谁！是谁在说话！快点出来！谁都不能阻止哦！谁都不能！”
　　“喂喂！奈落你忽然这样发什么疯？！”
　　奈落没有找到那个说话的人，倒是把一边的马卡洛夫给吓了一跳。
　　他刚刚问完，只见小绿的面前忽然出现了两团淡紫色的光晕，光晕迅速扩大，两个身影从里面现身出来，当看到他们样子的时候，无论是奈落还是马卡洛夫，都是一副不可思议的表情。
　　“冰狩！你不是已经……死了吗？”
　　马卡洛夫指着从光晕里现身的红毛，连说话都有点结巴了。
　　“上条当麻……你什么还活着？你为什么还活着！”
　　奈落仿佛想起了什么恶心的东西一样，他一脸憎恨的看着刺猬头，这时他忽然注意到了两人的身体周围缠绕着的力量……
　　“这个力量是四魂之力！难道你们遇见桔梗了？告诉我！快点告诉我是不是！”
　　“哈？看来你认识那个巫女啊！不过她似乎对你不怎么感冒啊。”
　　冰狩缓缓的从背后抽出来一把长的有点过分的细刀，虽然在巫女力量的协助下拥有了现实身体的他现在已经无法再使用系统的素材库了，但是无所谓，冰狩现在需要的只是一把刀而已！
　　“哼哼！哼哼哈哈哈！把你们打趴下之后再问也不迟！反正桔梗她是绝对不会离开的！”
　　奈落狠狠的一挥手，无数的金刚之枪飞射而来，这是她惯用的招式，再次面对是病人依然觉得这些攻击方式十分扎手，但是奈落似乎还忘记里在场的另外一个人。
　　上条当麻迅速的来到冰狩身前，抬起右手，无坚不摧的妖怪之枪在和他的手接触的瞬间便全部消失的无影无踪，留在世间的只有一声尖锐的异响。
　　“你的目的，那位巫女小姐已经都告诉我们了。”
　　当麻低着脑袋，露出一抹算不上狰狞但是绝对和心平气和无关的笑意。
　　“如果那就是你的幻想的话，那么就让我把这个幻想……狠狠的杀死吧！”
　　找回到处乱跑的咚咚之后，优领着她回到了公会驻地，但是却发现公会驻地门口出现一个让她万万没有想到的存在。
　　“小……真冬？”
　　“优前辈？”
　　白发的少女睁大了眼睛，她完全没有想到在本来在暮色森林里离奇失踪到系统都找不到地方椎名真冬，竟然会安然无恙的出现在公会门口。
　　“嗯！嗯！小绿没有骗我！真冬回来了呢！所以上条先生和冰狩也一定会回来的！”
　　对于这种情况，咚咚顿时表示‘一切都在掌控之中！’坦白的来说，她这个样子一点都不适合这种智略要求一百点以上的台词。
　　“真冬你没收拾吧？你是怎么回来的？”
　　“马卡洛夫大叔……”
　　金发的少女颤抖着取出来一副小信封。
　　“快去告诉会长和大家！快去……救马卡洛夫大叔！”
　　“什么？你到底怎么了？真冬？”
　　优被少女的表现弄的摸不着头脑。
　　“冰狩猜测的没错！DM确实是把传送门放在天空之上了！而且他们的位置……就在公会驻地的顶上啊！”
　　“……怎么会？真冬你说清楚啊！到底是怎么回事？”
　　能成为死灵师的人，且不管德行如何，都绝对有一颗超越其他施法者的聪明脑袋，因为那种力量绝不是光靠勤奋就能获得的，优马上就觉察到事情似乎有哪里不对。
　　“走！真冬！去新熔炉大厅说！咚咚你去把大家都叫出来，武装待命！动作要快！”
　　巨石神殿以超大规格的石柱构架的迷宫般的柱之林，对于普通人来说可是能够用来开一场运动会的空间了。
　　但是对于两个战斗力完全是规格之外的存在来说，战斗的空间似乎还是小了一点。
　　马卡洛夫险险的避开刀刃，再次和红发的剑士拉开距离，他看着周围被战斗波及而倒成一片的石柱，用赞叹的语气感慨道。
　　“原本以为你只是一个受过特种暗杀训练的少年兵，但是我发现自己真的是有点错的离谱。仅仅是依靠斩击时的气流就能在大理石地面上留下巨大的豁口，挥刀时产生的依附在刀刃上奇怪白光能把直径五米的柱子一击切断，可以告诉我……这个是妖术还魔法吗？”
　　冰狩将刀横在眼前，冲着斯拉夫大汉冷冽一笑。
　　“这既不是妖术，也不是魔法，此乃……WeaponMaster！”
　　‘只有我右手中的武器，我就能屈服敢于挑战我的人！’
　　然后，红发的剑士再次以曲线移动冲到马卡洛夫身前，手中之刀带着一往无前的气势以及不同于刚才的血红色光泽重重的斩向他的腰间，虽然马卡洛夫及时的用重盾挡住，但是那纤细刀身上的绝强力道依然把他打的后退了数步。
　　“此乃……Berserker！”
　　‘为了获得力量。我什么都肯做！哪怕那是出卖自己的灵魂！’
　　刚刚站稳的马卡洛夫忽然感觉后背传来一阵杀机，老兵的极限反应和MC世界的系统加强使他在那股杀机爆发之前，转过身来架起了盾牌，他却不知道世界有一种力量，不是凭借坚固的防御就能抵挡的！
　　面对直达灵魂的心斩之剑，系统所能提供的附魔钻石之盾瞬间支离破碎，同时粉碎的还有马卡洛夫左手的臂铠，他整个人都在狼狈的后退。
　　“此乃……Asura！”
　　‘眼睛虽已长眠，但只要心脏不停，我的身体就是我的眼睛！’
　　“糟糕！如果不赶紧重整姿态的话，那个小子下一刀可就真的要命了！”
　　马卡洛夫迅速的从系统里再次取出一面钻石盾，并且修复了自己的铠甲，可是令他疑惑的是，自己准备的时间足够有冰狩冲上来再砍他三剑的了，但是他却没有动手。
　　冰狩正站在他前方十米左右的距离，如果按照他之前所展示的移动速度的话，这个距离他连一个眨眼都不用便能跨越。
　　他的身后被一团不详的紫色阴影所笼罩，这团阴影仿佛是地狱大门一样森然，马卡洛夫甚至能够听到有什么东西正在阴影的那头咆哮。
　　冰狩将长刀平举在身前，带着一脸奇怪的微笑看着刀身由雪白变作深紫。
　　“马卡洛夫大叔……在进入这个游戏之前呢。我只是一个会些特殊能力就觉得自己很了不起的小鬼，仗着天生就知道的剑术和力量做了不少逞英雄的傻事。”
　　“但是在我加入幸运之家公会那天，由于不服此方管理而挑头闹事，却被你轻易打倒之后，我才发现和你的那种无论身心都很强大的存在相比，我只是一个外表强大内心懦弱的小鬼。”
　　“虽然此方确实是一个拥有独到才能的领导者，但是我之所以会生活在幸运之家，真正的原因是对你的憧憬哦，马卡洛夫大叔……在你向我举起刀剑那一刻，我的心真的好痛啊！”
　　没有人能看清少年此刻的表情，因为他的脸已经被越发厚重的阴影所遮挡。
　　当整把武器被紫色的不详之力完全附着的时候，红发的少年才轻轻抬起刀来，将刀锋指向从刚才开始就一言不发的马卡洛夫。
　　“此乃Soul
　　Bringer，此剑中包含的执念是……”
　　“能否将命运的铁链揭开，完全在于自身的意志。”
　　“仅以此鬼神之剑向你表达我最后的敬意……我的老师。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（34）如何才是复仇
更新时间2013-2-24 21:51:03  字数：4738

　‘冰狩那个小鬼，虽然性格激进，但是他确实是一名优异的参谋，用你的话手，他就是一个对细节敏感的笨蛋。’
　　‘好吧！这次他猜得没错，挣脱这个囚笼的方法确实被隐藏在了天空之上，但是却不是什么完成游戏攻略，那只是奈落让DM向所有攻略者抛出的一张画饼而已。’
　　‘就算有了擎天树，你们也无法到达那座天上岛，因为那座岛已经被一种奇异的力量隐藏了。如果要接近那座岛的话，必须用特殊的方式瘫痪掉这座岛的防御系统才行。’
　　‘冰狩曾经怀疑过熔炉大厅的前任主人是谁，现在我可以告诉你们了。’
　　‘这座三层塔原本的主人就是那个叫奈落的家伙，他其实真正的目的是为了用上层建筑来掩饰下面的地下室的存在。’
　　‘那座信标塔光束可以直接将天上岛的隐藏系统无效话，开启它，然后用擎天木冲进去吧！’
　　‘奈落他以为取下信标发生器就没事了。因为留给玩家的时间根本不能再去打出第二个下界之星来制作信标，但是他错了。’
　　‘拥有创造者身份的我，已经从系统里直接调整出来了一枚下界之星和一颗擎天木的种子。’
　　‘不要迟疑！带领所有的人杀过来吧！你们可以成功的！只要毁掉那棵位于岛屿终于神殿处的樱花树，你们的噩梦就能终结，你们就能回家！’
　　‘而背叛者……最好还是躺回冰冷的墓穴里比较好。’
　　‘能认识你们这群小鬼，真好！’
　　泉此方颤抖的读完了这封信，然后从信封里倒出来马卡洛夫偷偷藏在里面的两样关键道具。
　　下界之星，只有战胜下界的BOSS‘凋灵’才能获得的超稀有道具，外形是一颗拇指大小的镶着黄金十字纹路的纯白色十字星徽章，据说是在被无尽的绝望的下界地狱里所孕育出来的唯一的希望，只有通过它的转换，信标塔的光芒才能直达天际！
　　擎天木种子也有着同样的传说，为了冲破暮色森林之上无尽的阴霾，而不停的向上生长，并最终与天同高的英雄之树。
　　现在，马卡洛夫通过被放走的真冬将这两样东西交到了此方手里。
　　“这是陷阱……还是那个男人其实根本就没有背叛我们？“
　　言峰绮礼迟疑着，他不知道应该如何去选择，他现在才知道原来可耻的、不可饶恕的背叛也能因为很多原因而变得拖泥带水，让人难以决断。
　　听到这封信的幸运之家成员们也开始议论纷纷，不管怎么样，这封信都来的太仓促和突然了。
　　“大家！还有什么好犹豫的吗？“
　　蓝发的少女忽然露出了决然的神情，她罕见对所有人都摆出了十分强硬的态度。
　　“幸运之家公会现在已经变成了什么样子，大家都心里清楚！我们已经没有退路了！”
　　“时间和事态的发展都不在我们这边！如果这次止步不前的话，有多少人还能等到第二个幸运之家的出现？又或者……第二个幸运之家还能不能出现？”
　　“所以这个唯一的机会出现在眼前的时候，还有什么好迟疑的呢？”
　　泉此方用一连串的话语将迟疑和胆怯的苗头打了下去，她喘了口气继续说道。
　　“我知道，大家都很累了。进行了如此多的努力和奋斗，到头来收获的却是闹剧一样的失败，会有人失望和沮丧……这是很正常的。”
　　“但是，我们真的已经没有机会可以浪费了。所以请大家勉强一下，再反抗一次好吗？”
　　“这次，我会走在最前面，如果马卡洛夫……大叔这封信是个陷阱的话，那么我愿意去当那个最先踩入陷阱的人，好吗？”
　　沉默只持续的一小会，很快，玩家们开始用自己的行动来回答会长的这个请求。
　　他们纷纷换上了自己最好的装备，拿出了自己最擅长使用的武器，在没有教官指挥的情况下，按照训练时的样子整队。
　　优和言峰绮礼这个两个仅存的幸运之家干部，同样换上了自己的武器，然后安静的站在泉此方的后面，就连不擅长战斗的真冬，也拿出了一直在素材库里睡大觉的武器。
　　“冈崎大叔，麻烦你用炸药把熔炉大厅炸毁吧。”
　　泉此方对目前场中唯一的非战斗人员说道。
　　“按照马卡洛夫大叔说的话，我们已经没有多少实际了。直接毁掉熔炉大厅，让下面的钻石之塔重现天日吧！”
　　“这个事情……是不是有点。”
　　蓝发少女这个充满破釜沉舟意味的命令，让冈崎直幸感到很难接受。
　　“这一去不管结果如何，幸运之家这个公会都没可能再继续存在下去了。所以不让趁现在把这个我们幻想的家毁掉吧。因为在这个世界的外面……有我们真正的家！”
　　“好吧。那就如你所愿了。”
　　于是，冈崎直幸开始在熔炉大厅的三层沙石塔周围布设炸药。
　　“此方姐！我们这是要去找坏蛋和上条先生是吧？”
　　咚咚抱着弓箭来到泉此方身边傻笑着问道。
　　“嗯！没错！所以这一次咚咚也要努力哦！”
　　在轰鸣声中，幸运之家的驻地标志建筑就这样变成了废墟，巨大的坑洞里，钻石塔的顶部出现在了公会全体成员的眼中。
　　不管是第一次看的的人还是以前有看过的人全都再次被震撼了。
　　泉此方将信标发生器放在钻石塔顶端，然后目送巨大的光柱直冲天际，纯白的光芒击打在天空之上，如同石子被丢入平静的水面，在天空的景色如同波纹样激荡了一下之后，所有人都感觉头上一片巨大的阴影笼罩了下来。
　　“这个就是……天之岛吗？狂妄！实在太狂妄了！”
　　言峰绮礼盯着天空，眼中不断闪过凶狠的光。
　　忽然，玩家队伍里传出一阵惊呼。
　　“会长！有几个人的样子好奇怪！快点来看啊！”
　　“发生了什么事情？”
　　刚想种下树苗的泉此方被意外的声音吓了一跳，她扭头看去，只见公会军团里面的有一部分成员的身形正在渐渐的变得透明起来。
　　“这些人是……怎么回事？”
　　刚刚渐渐消失的人，都是和马卡洛夫一样孔武有力的斯拉夫人，虽然不清楚这些人的来历，但是他们至少没有和马卡洛夫一样叛变出公会，这就够了。
　　但是现在，泉此方却收到一大堆系统发来的公会成员丢失的情报，这些人的消失到底预示着什么，少女此时也没有空闲去想了。
　　她将擎天木的种子种在地上，然后取出来一些白色的粉末洒在上面，然后这颗刚刚被种下的种子在一瞬间就成长为了高耸入云的巨树，这个树的主干甚至把天上岛的岛体都顶出了一个窟窿来。
　　那个白色的粉末，写作‘骨粉’读作‘金克拉’，单论效果而言，要胜过普通金克拉的千倍万倍，它的效果是让任何植物跳过生长周期直接长成到成熟状态。
　　果然，金克拉之类的正确用途是用来拯救世界啊。
　　“大家！现在开始向天空进发吧！”
　　“哦！！！”
　　——本卷即将进入终末——
　　将武器送进杀过自己一次的仇敌胸膛的时候，握住武器的人会是一种什么样的心情呢？
　　快意？舒畅？还是带着复仇的之后的空虚感？
　　冰狩不知道，因为他的脑袋现在是一片空白，刚刚自己憧憬的对象同样也是憎恨的敌人毫不抵抗的任由自己将长刀贯穿了他的心脏。
　　“为什么不抵抗？为什么连格挡一下都没有啊！”
　　长度接近一米五的细刀之刃现在握在冰狩手中的只有刀柄而已，其余的部分则将那个结实的胸膛完全刺穿，就如同冰狩自己所说的那样——宛如鬼神般的无情之剑。
　　“没什么……只是想完完整整的感受你这一剑的心意而已。”
　　受了致命的重创，马卡洛夫竟然还有心情说笑，似乎游戏虚构的痛苦根本影响不到他一样。
　　“能否将命运的铁链揭开，完全在于自身的意志。……带着如此决意的一剑，你让我这个罪人如何能够拒绝啊？这是我收到的最棒的祝福！”
　　“嘛！没想到能在最后的时间里能知道你和当麻没事，我真是太高兴了。”
　　虽然马卡洛夫已经拥有了堪称系统BUG的创造者模式，但是似乎游戏世界现实化的影响同样作用在了他的身上，这种完全没有救的伤势正在夺走马卡洛夫的最后一点力气。
　　“去吧。毁掉那棵樱花树，让这个游戏的世界重新变成游戏。”
　　“……马卡洛夫……大叔？”
　　冰狩从这个人的话里听出了很不好的兆头，他忽然明白自己好像哪里想错了。
　　【从前有一个非常出色的年轻人，他加入了军队，并且成为了世界上最优秀士兵群体的一员，但是他所在的队伍却命运多舛，在一次不义的战争之中，他失去了很多亲切的前辈还有兄弟一员的战友——这支部队的名字叫‘阿尔法’】
　　【一段时间之后，年轻人成长了。他和之前的前辈们一样，肩负起了队伍里‘家长’的责任，但是很快，第二次对他影响至深的事件发生了。在一座名叫别斯兰的城市里，他和他的战友们虽然将自己训练和技能发挥到了极致，但是结果却依然鲜血淋漓，三百名孩子因为战术布置上的失误还有可怕的意外而永远的离开了自己的父母。】
　　【于是，这个人开始发疯了。他开始仇恨所有外族、同族，敌视那些起哄看热闹的国家，甚至敌视自己那个连无辜孩童的生命都无法保全的国家本身，敌视世界上的一切！】
　　【那么就……毁掉吧！把一切都毁掉吧！】
　　【然后他真的做到了。他用核弹为地狱送去了超过三十万的亡灵，他冷酷无情的将子弹倾斜在了他曾经发誓要守护的人们身上，他甚至绑架了自己的总统并将枪口指向昔日的兄弟！恐怕谁都没有想过，这个疯狂的男人竟然能让四分之三个地球变的硝烟滚滚！】
　　【当被复仇绞索勒住脖子的时候，马卡洛夫心中最多的情感大概是解脱。不管是对全世界还是对他本人来说，本世纪最‘伟大’的恐怖分子弗拉德米尔?马卡洛夫都是一个可怕的噩梦。】
　　【这时，一个家伙将他从冰冷的世界中唤醒，并且给予他新的任务的时候，马卡洛夫忽然觉得自己少了点什么然后又多了点什么。】
　　【一个难得的机会出现在了自己眼前，这个宝贵的机会可以让自己的墓穴变得不那么冷。】
　　“普莱斯！尤里！我说过的……”
　　“只有这次，你们无法指责我！呵呵！呵呵哈哈哈哈哈！”
　　男人的尸体变成数据的碎片而消失，罪恶的灵魂带着得意的笑容回到了自己的墓穴里。
　　因为马卡洛夫消失而失去支撑点的冰狩无力跪倒在地，身上再也找不到丝毫的战意。
　　“我……做了什么啊？”
　　巨石神殿的另一处战场上，上演的却是令一副景象，奈落拼命的将自己所有能够使用的妖术一股脑的丢向不断逼近的刺猬头少年，但是却连阻挡对方前进都办不到。
　　金刚枪破也好，瘴气也好，最猛胜也好，无论什么样的招数在那只右手之前都和纸糊的一样脆弱而且不堪一击！
　　奈落也有尝试绕开这只恼人的右手直接去攻击上条当麻的身体，但是对方的行动却滑溜的让人咬牙切齿，自己的攻击根本打不着这个家伙！
　　“可恶！你这个到底是什么能力？为什么我的对你完全不起作用啊！”
　　‘面对一个恶党的之时，绝对不能再气势上有任何软弱，哪怕身处劣势也要挺起胸膛来。这样对方才会怕你，怯你，这样你才有获胜的机会！’
　　当麻深谙着这个道理，所以无论奈落如何变着花样攻击自己，他都保持着最开始的那个表情，变都没变。
　　“这个是幻想杀手！是可以将一切幻想之物抹杀殆尽的能力！”
　　“你说我的能力是幻想？我前世今生上百年的记忆都是幻想？你开始么玩笑啊啊啊！”
　　没想到这个家伙轻飘飘的一句话就把自己的一切给完全否定了，奈落顿时怒火满膛。
　　“我不是幻想！才不是！我是真实的！你这个……狂妄的家伙啊！”
　　奈落的身体骤然散开，化作一大片铺天盖地的瘴气向当麻涌来。
　　这种范围巨大的攻击，光凭一只手是绝对无法防住的，如果身体接触到这种瘴气，恐怕会受到很严重的伤害，但是当麻却一点都不害怕，反而朝着巨大的瘴气团挥出了拳头。
　　“你的一切是不是幻想……问问这只右手，就知道了！”
　　尖锐的异响刹那间响彻整个天上岛，甚至刚刚来到岛上的泉此方等人也听到了这个声音。
　　“刚刚那是是怎么回事？是什么声音？”
　　泉此方惊疑不定的问道。
　　“不知道……会长，这里有好多玩家啊！我们该怎么办？”
　　白发少女看着面前因为周围情况的变化而手足无措的契约玩家们。
　　“……你们通过这个通道到下面去吧！这个噩梦马上就要结束了！”
　　泉此方指着被拓宽的擎天木出口，对着这些被囚禁了很久的人说道。
　　契约玩家们先生一阵沉默，然后就疯狂的躁动了起来，他们没命的冲向了擎天木的出口，有些人甚至不管自己会不会摔死而直接跳了下去，疯狂的人群甚至破坏了公会军团的阵型。
　　“可恶！这些人是怎么回事？他们疯了吗？”
　　真冬紧紧的抓住言峰绮礼的胳膊才没被疯狂的人流挤跑。
　　“会长失误了。她低估了这些人对自由的向往……这下刚刚来到这里马上就寸步难行了。”
　　言峰绮礼狰狞着脸回答道。
　　“大家！不要被挤跑！也不要胡乱攻击，用坚守阵型！等到人流便的稀疏之后继续前进！”
　　现在兼任军团维持的是优，她一边指挥一边还要看好会长，防止她被人卷走。
　　“等等！咚咚！咚咚好像不见了！”
　　这时，被挤得昏昏糊糊的泉此方猛然间发现一个很严重的问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（３５）如何一起回家
更新时间2013-2-25 23:09:35  字数：5120

　“那个……你是谁啊？为什么要拉着我跑？”
　　当逃向地上世界的人流即将把咚咚卷进去的时候，有人牵住了她的手，并且拉着她逆着人流走了过去，十分奇怪的是，玩家们似乎丢下意识的避开了那个人人和咚咚所在的位置。
　　咚咚一边被身不由己的拉着跑，一边从后面观察着那个人的背影，看个头甚至还没有此方姐高，穿着和自己款式相同的服饰，漂亮的紫色秀发被红色白边的蝴蝶结扎成了单马尾，咚咚甚至从这个人身上感觉到了一种特殊的亲切感。
　　“我们这是要到哪里去啊？请回答我好不好？”
　　咚咚再次奇怪的问道，可惜这个人已经扯着她闷着头向前跑，就是一句话不说。
　　“呜哇～快点回答我啊？一直不说话好讨厌的！”
　　又被拉着跑了一段距离只会，小毛玉终于气呼呼的说道。
　　但是她刚刚说完这句话，一直在前面拉着她走的女孩忽然松开了手，留下一串银铃样的笑声之后消失不见，咚咚这时才发现，她不知何时已经被带出了人潮之之中。
　　她现在所站的这个地方是一片好像被什么东西严重腐蚀过的废墟，地上倒着的大理石柱子上满是坑坑洼洼的腐蚀坑，就连墙壁上的精美的浮雕都被腐蚀的和被打了马赛克一样。
　　“这里是……什么地方？那个人为什么会把我带到这里来？”
　　咚咚有些紧张的握住了手里的弓箭，自从那天第一次尝试拿起武器抗争之后，小毛玉就学会了在内心产生到胆怯和担忧的时候，从武器触感之中寻找安全感。
　　她漫无目的的在这一个区域走了一圈，发现一个大坑里躺着两个灰头土脸的人，而这二人碰巧咚咚都是认识的。
　　“啊！上条先生！哎？这个是……奈落先生？你们在这里干什么啊？”
　　小毛玉高兴的跑到上条当麻身边，然后疑惑的看着面对面倒下的两人，十分疑惑的问道。
　　“咚咚！你怎么在这里？这里很危险的！”
　　当麻现在的状态并不好，他的身体被有毒的瘴气深入，每一寸骨头又疼又又痒，好像浑身都得了风湿一样，要多难受有多难受。
　　这还是通过幻想杀手将施加瘴气上的妖术破除之后情况，如果凡人的身体直接接触奈落的瘴气的话，恐怕会在一瞬间腐蚀的骨头都不剩。
　　“我是来和会长他们一起来接上条先生和坏蛋的！公会的大家都来了哦！”
　　咚咚注意到上条当麻一脸病怏怏的德行，她十分担心的问道。
　　“上条先生，你怎么啦？为什么躺在地上一动不动啊？你的脸色好难看耶～”
　　“咚咚……你们是……怎么上来的？”
　　躺在另一边的奈落虚弱的问道，小毛玉的出现同样也让他大吃一惊。
　　“啊～是马卡洛夫大叔哦！他把一个叫下界之星的东西还有一个种子交给真冬姐，真冬姐又交给了此方姐！此方姐就这样带着我们上来了呢！”
　　听到毫无心机的回答之后，奈落的表情先是一白，然后变成了无奈。
　　“马卡洛夫这个家伙……明明只是我从地狱里召唤来的灵魂做出的仆人而已，竟然会这样毫不犹豫的背叛我。就像我之前的那些分身一样，完全不值得信任。”
　　“奈落先生你不能这么说！马卡洛夫大叔是好人的！大家都是这么认为的！”
　　咚咚听到奈落的话之后，马上不乐意了。
　　“哈哈！好人？咚咚你果然傻的天真啊！你不知道那个男人的过去！他可是一个不得了的恐怖分子，我们这些手上染的血加在一起都还没他的零头多！咳咳……”
　　奈落现在的身体状况比上条当麻好不到哪里去，他完全没有想到世界上竟然还有幻想杀手这么邪门的存在，相当于自己身体一部分的瘴气在这只手面前简直一触即溃，那种感觉就好像有人拿着刀生生把你的内脏挖出来三分之二一样。
　　身为半妖的奈落，妖怪的部分险些灰飞烟灭，如果不是他的反应足够迅速，在身体被这只手的力量彻底击溃之前变会人形，恐怕就真的难逃一死了。
　　“但是马卡洛夫大叔他确实是个好人啊！他从来都没想过要伤害大家！我知道的！他从来都没有这样想过！所以，马卡洛夫是个好人！”
　　咚咚大声的反驳的奈落的话，以一只毛玉对世界的认知。
　　“奈落先生你也没有想伤害过谁把？奈落先生似乎一直在等待着谁呢！我也能感觉的到的。”
　　“闭嘴！区区一个拥有一点特殊能力的小鬼，你懂什么？我奈落是好人？这是天底下最大的笑话！听着！停止你那可笑的天真吧！这个世界上，只要是有智慧的生物，人类也好妖怪也好，不管心里怎么想，也无法控制自己不去伤害别人！”
　　奈落头一次觉得眼前的小鬼是如此的碍眼，如此的可恶。
　　“按照你的说法，心里拒绝伤害他人但是手上却沾满鲜血的人算什么？好人吗？如果听到你这种说法的话，死者的冤魂会哭泣啊！”
　　奈落咆哮完之后，觉得这个小鬼一定会被自己吼的现实起来吧？
　　他觉得这样也不错，如果能让咚咚认清现实的话，可以让她在以后人生路途里少摔几跤。
　　可惜的是，奈落不明白，和一只毛玉讲述世界的残酷是一件多么愚蠢的事情。
　　“嗯！只要在心里不愿意伤害他人的话，就算是好人哦！”
　　这就是毛玉的对待他人的态度，简洁明了，直白到了愚蠢的地步。
　　如果奈落还有力气的话，肯定先喷一口老血，然后再好好的教育一下这个死丫头世界的残酷。
　　可惜现在连说话都费劲的他只能露出无奈的笑容，自言自语着。
　　“真没想到有一天，我奈落也会被人当成好人……”
　　“奈落……够了。你的心情我都看见了。不要再错下去了。”
　　忽然，咚咚冒出了一句奇怪的话来，明明是同样的声线，但是给人的感觉却截然不同。
　　“咚咚？不对……这个是！？”
　　当麻还在思索的时候，奈落已经惊喜的喊出了那个久违的名字。
　　“桔梗！你是桔梗！”
　　就算有一天奈落忘记了自己是谁，也绝对不会忘记她的存在。
　　“桔梗……你终于肯出现在我面前了吗？”
　　而听到奈落喊出对方的名字之后，上条当麻这才反应过来。
　　‘这个是巫女小姐，她说自己可以控制咚咚身体……就像这样吗？’
　　那个巫女没有恶意，所以当麻不担心她会伤害到咚咚，他倒是对巫女要说的话很好奇。
　　“奈落，停止吧。桔梗已经死了，奈落也是。现在的我们都是亡灵而已。”
　　“不对！我不承认！你现在就好好的站在我的面前！怎么可能是亡灵？！”
　　面对奈落的质问，化身咚咚的桔梗一言不发，只是用无比平静的眼神看着他。
　　“……好吧。我们都是亡灵。”
　　奈落在这双眼睛之下选择的败退，他承认了自己的亡灵身份，一个被上辈子的事情纠缠到疯狂的活生生的亡灵。
　　“但是，就算你只是亡灵！我也要得到你！”
　　让桔梗和当麻没有想到的是，奈落竟然在这个时候突然暴起，他站起身来一拳打在了咚咚的胸口，顿时就把她打的昏厥在地。
　　“就算你只是亡灵，我也要得到你。因为奈落原本就是因为对你的爱才诞生的妖物啊……”
　　说着，他抱起了咚咚，向着神殿的方向跑去，看都没有看躺在地上的当麻一眼。
　　“可恶！你这个卑鄙的家伙！放开她！给我等等！”
　　这个突发情报让当麻几乎暴走，他挣扎着想要站起来，但是被瘴气伤害的身体却根本动不了。
　　奈落可是当年ＡＣＧ界被评论为‘最难杀的ＢＯＳＳ＇Ｎｏ．１，原著五分之四的剧情都是围绕着杀奈落展开的，被裱翻了一遍又一遍可就是死不了。
　　神净讨魔虽然威武霸气，但是要想一击干净利索的废掉奈落这个等级的妖怪还是很难的。
　　“可恶！那个家伙要去做什么啊？我要去阻止她，身体……给我动一下啊！”
　　努力想要站起来的当麻忽然听到一串可爱的笑声，他惊讶的发现一名陌生的紫色头发的女孩子出现在了自己面前，正笑眯眯的看过来。
　　“你是谁？你能不能帮我一下……把我扶起来去追刚才那个人？”
　　虽然不认识这个孩子，但是在迫切需要帮忙的情况下，当麻还是向她求助了。
　　虽然听到了当麻求助的话语，但是这个孩子却只是掩嘴轻笑，然后当着当麻的面做出了差点让刺猬头少年眼珠子瞪出来的动作。
　　她手一划，在当麻面前打开的游戏菜单，然后把菜单拉到最底下并在最后的选项上轻轻一点。
　　“叮咚～嘿嘿～”
　　她模仿着系统声响，却把自己给逗笑了。
　　做完这一切之后，这个孩子慢慢的向当麻鞠了一躬，似乎是在道谢一样，然后就在他眼前如烟雾一样飞散消失了。
　　“等等！你别走啊！你刚刚的动作是什么意思啊？系统菜单……啊？”
　　当麻打开了自己的系统菜单，然后发现了一个让他难以置信的情况，消失了很久的退出游戏选项竟然再次出出现了？！
　　也就是说……玩家们终于可以从这个噩梦里脱出了吗？
　　刚才那个孩子动作，应该就是提醒他这一点吧？
　　“当麻！终于找到你了！”
　　就在上条当麻陷入沉思的时候，一个声音再次把他唤醒，只见此方、言峰绮礼、优等人带着幸运之家的同伴们飞快的向这里赶来。
　　“当麻！你没关系吧？身上的伤很严重啊……冰狩呢？”
　　最先跑过来的是体力非常好的优、
　　“没事……冰狩和马卡洛夫不知道打到什么地方去了。需要有人阻止他们才行！等下！我还有一件更重要的事情要说！大家打开系统菜单，然后看看最后一栏。”
　　虽然不知道当麻为什么会突然这么要求，但是公会的大家还是照做了。
　　“等等！这个是？”
　　“我没有眼花吧？这个不是真的吧？”
　　“终于可以离开了吗？我们终于不会再被困在这里了吗？”
　　甚至还有几个人直接毫无顾忌的点了下去，然后他们就在音乐声中登出了游戏。
　　看到有人真的离开了这噩梦一样的世界，更多的公会成员开始骚乱起来，对于他们来说，这是一个非常大的诱惑，只要手指这么轻轻的点下去，就能回家了。
　　“大家！冷静！”
　　这时，泉此方忽然一声大喊，将初起的骚乱暂时驱散。
　　“我知道，大家都很想回家……但是我们还有情况不明的同伴在这里！那时，我们说好的一起回家，大家还记得吗？”
　　“所以，请大家一起走到最后吧！拜托了！”
　　当可怕的现实重新变成虚幻，那么再虚幻的危机之时构建的羁绊，还能和以往一样将所有人联系在一起吗？
　　有人肯定会回答说‘一定的！无论变成什么样子，信任和羁绊是不会变的！’
　　但是，这样回答在频频响起的登出音乐之中显得如此的苍白。
　　毕竟能做出那种帅气回答的人，要么是主角人生的主角，要么是世界的主角。
　　叮咚～叮咚～叮咚～叮咚……
　　遍布这个游戏世界的玩家们，很快就发现了这个情况，然后登出游戏的音乐从四面八方响起。
　　登出游戏的玩家，身体会化作一颗流星升上天际。
　　此时此刻，在MineCraftOL每个角落，无数的流星升上天空消失不见，每一颗流星里都包裹着一个渴望回家的灵魂，他们离开了……永远都不会再回来了。
　　泉此方弯着腰闭上了眼睛，她不敢抬头去看自己的伙伴们现在还剩下多少，但是那一阵接着一阵的叮咚叮咚如同锥子一样狠狠的扎着她的心。
　　‘我所维系的所渴望的所依靠的情感和记忆，原来是怎么脆弱的东西吗？’
　　‘不要！不要再让我听到这个声音了！不要啊！’
　　眼泪不争气的从蓝发少女的面颊滑落，这时有人轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“傻丫头，你哭什么啊？难道在你心中，我们都是那么薄情的家伙吗？”
　　说话的是优，她一只手托起此方的脸，然后指向了前方。
　　“你自己看吧！幸运之家的大家！”
　　“啊……咧？”
　　少女擦去泪水，然后惊讶的睁大了眼睛。
　　原本应该离开的玩家们，现在都好好的站在原处，而且他们投向自己的眼神完全没有变化。
　　他们依然牢记着自己和这个团体的约定，信任着身边的每一个人。
　　谁都不会先走，所有人一起回家！
　　“但是，刚才的声音是什么回事？”
　　经历了大起大落的泉此方，有点呆呆的问道。
　　站在她身后的言峰绮礼十分认真的回答道。
　　“叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！……”
　　嗯……没想到这个一直严肃的死人脸还有这么优秀的口技。
　　犯人已经找到了。
　　椎名真冬来到此方面前，十分正式的报告道。
　　“会长！除了之前无故消失的同伴还有最开始几个激动过度点了登出游戏的手残之外，幸运之家远征队共计七十八人集结在此！现在只有咚咚、冰狩、马卡洛夫大叔、冈崎先生……”
　　“我在这里！”
　　这时，那个应该在下面等待的冈崎出现在了众人面前。
　　“啊！冈崎大叔……你是怎么来到这里的？”
　　今天奇怪的事情发生的太多了，泉此方觉得自己脑袋有点不够用。
　　“那个……我在下面想等着你们离开呢。突然有一个紫色头发的小女孩出现，提醒我现在可以离开了。但是我想等你们离开再走，她就把我拉到这里来啦。＂
　　＂紫发的……小女孩？“
　　“嗯！就在这里……啊？人呢？”
　　冈崎直幸疑惑的左顾右盼。
　　“明明刚才还在这里的。”
　　“紫色头发的小女孩，我刚刚也看见了。话说没有人扶我……”
　　当麻刚想插话，结果被人从中打断。
　　“大家……我回来了。”
　　这次出现的人是冰狩，只不过……他的状态有点奇怪。
　　“红毛……马卡洛夫大叔呢？”
　　优有些担心的问道。
　　“师父啊？他就在我身边哦！”
　　红发的剑士笑呵呵的回答。
　　“你们或许看不见，但是他就在我身后，和他的那些战友们一起。”
　　冰狩的身后……什么都没有，最让人无法接受担心的情况终于还是发生了。
　　冰狩他手刃了马卡洛夫，但是他自己的精神状态也……
　　忽然，泉此方抬起了头，十分认真的对所有人说道。
　　“既然冰狩和马卡洛夫大叔也回来了。那么还不在的人就只有咚咚了！她到底去哪里了？”
　　所有人都读懂了她的意思，事情既然已经这样的话，那么就让冰狩永远都不知道真相好了。
　　“她刚刚被那个叫奈落的家伙带去中央的神殿了！话说快点来个人把我扶起来啊！＂
　　当麻大声的咆哮道。
　　“原来最终ＢＯＳＳ是那个家伙吗？大家出发！把我们的咚咚抢回来！“
　　泉此方斗志高昂起来。
　　“出发！“
　　在踏上最终旅途的时候，冰狩不知对着谁轻轻的来了一句。
　　“我会带你一起回家的，我最亲爱的师傅，我的第十鬼神……马卡洛夫。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（３６）我在我的世界！
更新时间2013-2-26 3:06:13  字数：2580

　对于身为半个幻想种的奈落来说，被幻想杀手摸一下绝对是要修养上很长一段时间的，但是他依然坚持着抱着自己最爱的人一步一步的来到了巨石神殿，然后依靠着大树颓然坐下。
　　“那个孩子已经因为耗尽妖力而消失了吧？不！应该是作为新世界的意识而升华了才对。”
　　奈落没有在这里发现小绿的身影，于是只能去猜测这里发生了什么事情。
　　“啊……真是一棵贪婪的妖怪树啊。吸收一个潜力如此强的孩子的妖力，却依然不开花吗？”
　　奈落看着虽然已经恢复了正常的颜色但是枝头还是光秃秃的樱花树。
　　“没关系的！没关系的！我的妖力，我的生命！你随便拿去吧！反正只要桔梗她生活在这个世界里的话，那么就等于和我生活在一起了。”
　　温柔的为怀中的女孩理了理凌乱的秀发，奈落的眼中闪过的决然的神光。
　　他开始将自己的妖力和输送给背后的巨树，尽管他发现自己无论输出多少妖力，获得的结果依然是石沉大海，但是他依然不依不饶的继续输出着。
　　其实在他怀里，咚咚的意识一直是清醒着的，但是却有一个声音这样请求着她。
　　“就这样不要动，也不要睁开眼睛……”
　　于是将这个当成木头人游戏的咚咚，照做了。
　　因为妖力的过度消耗，导致奈落的身体趋于崩溃的状态，他整个人正在渐渐的变得透明起来。
　　奈落感到自己的意识正在渐渐的变的轻飘飘起来，然后他看到一个从来没有见过的紫发女孩正站在自己面前，笑嘻嘻的看着自己。
　　“真的个蠢大叔呢。这样做……那个姐姐是不会高兴的。”
　　她这样评价道。
　　“是谁？也是来阻止我的吗？绝对……不允许！”
　　奈落想要去攻击对方，却发现自己似乎已经失去了力量。
　　“奈落大叔，你知道吗？什么开天辟地的力量啊～至高的神力啊～统统和我没有关系的。”
　　紫发女孩笑眯眯的走到有些慌张的奈落面前，她指了指他身后的树说道。
　　“我们的力量啊。从一开始就只有一种而已……”
　　“回应所有的祈祷，就是这么简单。”
　　“回应所有的祈祷？你在说什么大话？难道连我的祈祷你都会回应吗？”
　　虽然不知道面前的这个孩子是什么存在，但是她这种平静而且自然的口气让奈落十分反感。
　　“哈哈！回应所有的祈祷……你以为自己是神明吗？就算是神明也不会如此狂妄！”
　　“神明？你真的太高估我们了。”
　　女孩无视了奈落的恶狠狠的样子，再次向前一步。
　　“我们只是一种很普通很渺小很脆弱的存在而已。”
　　“你究竟是谁？快点回答我！”
　　这种绕来绕去的对话让焦急的奈落很是恼火。
　　“我就是你一直想要找的东西啊……啊！不对！不是东西……啊咕！？咳咳！”
　　话说到一半，却意外的掉了链子的紫发女孩在咬了一下舌头之后，终于整理好表情。
　　“你有什么样的心愿，需要为止祈祷吗？”
　　“……如果你真的回应所有的祈祷的话，那么就让这棵樱树开花吧！”
　　意识越来越模糊的奈落知道自己无法再支持多久了，于是他抱着说笑的态度回答了这个孩子的询问。
　　“啊？让我开花？现在还没到春天啊……”
　　紫发的女孩显然是被这个要求给吓了一跳。
　　“你确定吗？我的花只为死者绽放……看过之后就真的回不来了。”
　　“无所谓了。反正我只是一个亡灵……”
　　听到奈落的回答之后，紫发女孩点了点头。
　　“那么，就如你所愿吧。”
　　随着她的点头首肯，原本怎么样也无法开花的巨树快速的完成的抽芽并且结出了花苞，然后在一瞬间怒放，和普通的樱花不一样的是，这棵树的樱花竟然是发亮的紫红色而非正常的粉红色，便随着怒放之后的则是凋零……
　　宛如墨染的异色之樱滑落枝头，宛如翩翩起舞的蝴蝶一样回旋着，最终凌乱的洒在地上。
　　但是如此绝美的樱花却完全没吸引到奈落哪怕一丝一毫的注意力，在自身快要消失的最后一段时间里，他目不转睛的盯着自己怀中的人。
　　他看到那个永远都对自己一副冰山般表情的女子睁开的眼睛，她对着自己笑了，虽然这种孩子一样傻乎乎的笑容真的不适合她，但是……
　　‘她，终于对我笑了……真好。’
　　带着这最后的念头，奈落的身影彻底消失在漫天飞舞的墨染樱之中。
　　“喂！刚刚说好的不准睁开眼啊！”
　　紫发的女孩气呼呼的走到咚咚面前。
　　“可是我实在忍不住了嘛……好多东西掉到了衣服里面，很不舒服的！”
　　咚咚向对方辩解着，同时抖动着身体想要把身上的花瓣抖下来。
　　“算了。但是你为什么最后会对那个大叔笑啊？”
　　紫发女孩放弃了追究这个问题，她有更好奇的事情。
　　“那个……因为不知道用什么表情面对，于是只好微笑了。”
　　咚咚傻乎乎的回答道。
　　“原来是这样才笑啊。忽然感觉那个大叔走的真惨烈。”
　　紫发的女孩揉了揉额头。
　　“不过，真的很稀奇呢！明明已经不会再有新的毛玉出现了才对……但是竟然又发现了一只同族，不对！我才不是毛玉呢！啊啊啊！为什么会习惯这种事情啊？区区毛玉而已！”
　　“哎？”
　　咚咚呆呆的歪着脑袋。
　　“啊！对了！”
　　咚咚忽然想到一件事情。
　　“那个……你是谁啊？”
　　“……”
　　紫发的女孩顿时陷入了脱力状态。
　　“我是你后的那棵树的意识……同样也是这个秘境的主人。”
　　“秘境？”
　　“嗯～秘境……是将妖怪的幻想世界和人类的现实世界分割开来的时候，给人类世界留下的最后的幻想，秘境一共有三个，每一个都被严密的守护着，平时除了维持这个世界的真实与虚幻的平衡之外，还会把一些偶然诞生的妖怪送到妖怪的世界里去。”
　　对于这个自称本体是树的陌生女孩的讲解，咚咚顿时傻了眼。
　　“完全……听不懂耶？”
　　“老实说我也没指望你能听懂……”
　　奇怪的是，紫发女孩对一脸傻样的咚咚表示非常理解。
　　“总之……你的那个妖怪朋友已经被我送去妖怪的世界了。”
　　“妖怪朋友？谁啊？”
　　咚咚不记得自己有认识过妖怪。
　　“就是小绿……
　　“啊？小绿？她在哪里啊？我要好好谢谢她呢！”
　　“那是不行的，那个傻孩子为了要唤醒我而过度的透支了自己的妖力，明明只是一个普通的幼妖……我现在把她送去妖界修养了。不知道什么时候才会恢复意识呢。”
　　“哎……”
　　小毛玉发出了失望的叫声，然后睁着眼睛可怜巴巴的盯着对方。
　　“好了。我不多说什么了。你的伙伴们过来找你了。和他们进行最后的道别吧。”
　　“最后的……道别？”
　　“嗯……因为，秘境的存在是绝对保密的，任何从这里离开的人都会忘记一切有关于秘境的事情，由秘境对世界所造成的影响也会从阿卡夏记录上彻底消失，没有谁能记起有秘境的存在，哪怕那个人曾经来到过秘境，所谓秘境啊，就是只会在梦中看到它一角的子虚乌有之乡。”
　　“……不懂。”
　　“算了……不管你懂不懂，抓紧时间道别吧！”
　　紫发的女孩拍了拍咚咚的肩膀……她只能够着肩膀，然后转身消失在依然飞舞的花瓣之中。
　　身后有久违的呼唤声传来，咚咚忽然高兴转过身去，发现所有自己在这个世界里认识的所有的人都来到了这里。
　　“大家～我在这里！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末语
更新时间2013-2-26 3:11:02  字数：149

　嘛……一开始就挑了一个生僻冷门的题材来写真的对不起呢。门牙看到书评里有人在说游戏世界没意思的时候就开始怀疑自己是不是挑错了题材……然后投票结果真的吓了门牙一跳。原来MC世界被讨厌到了这种程度啊，简直是压倒性的劣势……草草的结束掉第一卷真是好对不起。【鞠躬】但是，门牙第二卷……应该可以让大家满意吧？

（1）间苗
更新时间2013-2-27 3:33:10  字数：4224

　这个国家最近发生了一次非常轰动性的事件，有超过超过八百名不同年龄段的玩家在登陆了一个叫做‘MineCraftOL’的游戏之后，马上陷入了昏迷状态，一些昏迷的玩家在醒来之后都说自己做了一个非常古怪的噩梦，但是噩梦具体是什么样子，没有一个人能回忆起来。
　　警视厅对这个事件高度重视，他们在走访调查后发现，有百分之九十以上的‘MineCraftOL’在初次登入游戏之后都做了一段时间的噩梦。
　　这是一次非常恶性的游戏伤人事件，是继真相不明的‘紫苑镇事件’之后，媒体对宅文化和游戏业的又一有力的评击点。
　　警视厅马上派出人员对制作并发售这个游戏的公司负责人奈落进行了逮捕拘留，但是他们很快就发现，这个人已经不见了踪影，同时消失不见的还有这个公司的保安部主管弗拉德米尔·马卡洛夫和二十余名俄籍保安，移民署甚至没有找到这些人的记录，还有有员工说在这个事件发生的时候，公司地下室里的一台老旧服务器也不知所终
　　这个事件很快就被定性为了故意伤人和畏罪潜逃，奈落和马卡洛夫等人的大头贴很久就贴满了大街小巷，总赏金一度飙升至300万日元，甚至有些孩子被这件事情波及到的极道家族开出高价来要这些家伙的脑袋。
　　就如同那个女孩所说的一样，这个世界上没有人还会记得在‘MineCraftOL’里发生的事情，但是这个事件依然对现实产生了一些影响——有些玩家再也没有醒来。
　　明智家族是一个早已淡出公众视野的传统家族，和其他避世的家族一一样，这些人足够死板和顽固却极有势力，而现在……他们正面临着一个重大的问题。
　　自己家族里的某位被重点培养甚至以家纹为名的长女明智桔梗，她不仅违反了家族的规矩接触那些下三滥的文化垃圾而且还因为‘MineCraftOL’事件而昏迷，最重要的是在她醒来之后整个人都发生了极大的变化，忘记了大部分常识不说，甚至将自己的名字都给忘记了。
　　不管别人如何询问她，她都称呼自己的名字为博丽咚咚，这是让明智家所不能忍受的。
　　‘这个家伙让我们明智家成为了上流社会的笑柄！好吧！她不是自称博丽咚咚，并且不承认自己是明智桔梗吗？那么就把她丢出去自生自灭吧！’
　　虽然家族里很多人认为，现在桔梗小姐的年龄还不大，如果好好矫正的话，恢复到以前的状态并不难，但是族里的老人们则坚称认为，变成了这个样子的明智桔梗已经资格再当明智家的继承者，甚至已经不配被成为明智家的一员。
　　明智家的祖上充满的谜团和传奇色彩，这个家族自明智左马介秀满之后，每代都会诞生一些可以和鬼之一族沟通的族人，他们以‘鬼武者’和‘鬼巫女’的身份活跃在这个世界的阴暗一面，同样也是明智家族维持至今的底牌。
　　原本明智桔梗是新生代族人里最具天赋的孩子，但是在这次事件之后，她不仅失去了明智一族的力量，还变得和低龄儿童一样，让家族在外人面前丢尽了脸，所以这些人绝对不会让一个使家族蒙羞的人继续生活在这个家里。
　　在这种家族里，老人们拥有极大的话语权，于是昔日的明智家大小姐的命运很快被敲定了下来——如果胡乱扔在外面的话，难保不会被明智家的敌人利用，毕竟好多人都在窥伺着鬼之力的秘密，而且虽然不想承认，但是这个孩子身上确实流着明智家的正统血脉……
　　明智家下一代相当兴旺，其中有天赋的孩子非常多，这无疑让明智桔梗的重要性进一步下降。
　　既然这样的话，留着这个耻辱的在世上也没有什么意义了吧？
　　听过过间苗吗？
　　这是一个农艺上的术语，是指为了保证幼苗有足够的生长空间和营养面积，农民们会除去多余的幼苗，而现在……明智家决定对明智桔梗施行‘间苗’。
　　哦~她现在已经不叫明智桔梗了！这个犯错的家伙怎么配得上用神圣的家纹做名字？
　　那么就按照她的意思，管她叫‘博丽咚咚’这个下等人的名字好了！
　　小小的面包车上，咚咚抱着膝盖缩在后座上，一声也不吭，这让开车的两个人很是奇怪。
　　“一般的小孩子被带出家里之后，肯定是又哭又闹才对吧？”
　　副驾驶上的男人通过后视镜看了下咚咚表现之后，十分疑惑的对正在开车的同伴说道。
　　“但是这个……明智宗家的大小姐好像一点都没有感到害怕的样子，在上飞机的时候为了防止她哭闹，我们甚至连镇定剂都准备好了。但是她却在行李箱里默默的待了四个小时！”
　　“听说这位大小姐因为玩一个网游而变成了傻子还失去了所有的力量。不然你以为族里的那些头头舍得把一个宗室的血脉这样抹杀吗？”
　　开车的人对同伴解释道。
　　“我两个为了家族而秘密处理了很多人了。男女老少都有……但是处理本家的孩子还是第一次啊。那些老家伙也真够狠的，这个孩子才十二岁吧？”
　　“话说为什么那些老家伙非要让我们把人带到国外处理呢？”
　　“大概是因为心虚吧？害怕大小姐的冤魂回来找他们算账，所以把她扔到很远很远的地方让她在那里迷路，再也回不去……你小时候也应该听过这个故事吧？”
　　“什么故事？”
　　“古代闹饥荒的时候养不起小孩，于是就把他们扔到山里自生自灭的故事。”
　　“那个是吓唬小孩的吧？别告诉我你信？”
　　“怎么可能啊！我只是在好笑那些大人们竟然也会被这种唬小孩的故事吓到而已。”
　　说者无心，听者有意，坐在副驾驶的男人忍不住回过头去看向后面的小女孩，他正好和对方那一双桔梗色的眼睛对上了——他看到咚咚对自己露出了一个纯净的微笑。
　　“喂！你说我们真的要动手吗？”
　　那个人十分心虚的把头扭了回来，然后向同伴问道。
　　“还能怎么样？如果她不死的话，那么死的就是我们了。宗室的手段你又不是不知道。”
　　登出游戏的小毛玉，一睁眼就就发现自己出现在了一个十分陌生的地方，周围有好多人，但是这些人给自己的感觉都十分的奇怪，麻木、机械夹带着隐隐约约的恶意让自己十分的难过。
　　还好这种糟糕的感觉没有持续多久，两个和蔼可亲的叔叔就把自己带出了那个地方，他们先是和她一起进入了一个会自己动的盒子里过来一段时间，然后又把自己装进了以小箱子里过了一段时间……
　　咚咚喜欢缩在狭小的空间里，所以她对这两种对待没有生出任何抗拒。
　　随后，这两个和蔼可亲的叔叔又领着自己转了好些个地方，还会陪她吃好多好吃的，被喂熟了的小毛玉十分的信任这两个人，虽然她连对方的名字都不知道。
　　“好了。就是这里了，让大小姐下车吧。”
　　面包车行驶到了一处茂密的山林脚下，这里位于大兴安岭的北段多年冻土区，因为实在太冷所以当地人也很少会来这里，是个让人永远消失的好地方。
　　“好了！大小姐，我们到站了。下车吧！”
　　副驾驶的男人拉开了车门，尽量让自己用温和的神情对缩在车内的咚咚说道。
　　“哦！啊咦？！好冷！”
　　小毛玉十分乖巧的下了车之后，瞬间被迎面吹来的寒风给激了一下。
　　她在今天出发的时候被要求穿上了一身白色的衣服，这件衣服相当单薄，完全不能抵挡这里寒风，因为族里的头头们说，明智家的人不能像野狗一样死去。
　　“算了！你还是先待在车里好了。……一会再来叫你。”
　　看到小毛玉冻得打哆嗦的样子之后，站在一边的人心软了一下，他脱下了自己的上衣披在了咚咚身上，然后说道。
　　“谢谢你！叔叔~但是我不要在车里待着。”
　　谁知道一路上无比配合而且温顺乖巧的女孩此时没有听从对方的安排，她向前跑了一小段距离，然后用十分喜悦的神色看着面前被针叶林覆盖的大山。
　　“这里好漂亮！好美啊！从来都没有见过这么漂亮的山呢！只是在这里呼吸，身体都会感觉好轻快！带我来这么漂亮的地方，谢谢你们啦！大叔叔~”
　　在‘MineCraftOL’里，咚咚看到的只有方形的抽象世界，这是她第一次看到这样真实而又美丽的自然景色，所以才表现的这么幸福。
　　“……呵呵，你喜欢这里就好。”
　　站在车门前的男子笑的有点勉强，刚才他差点误以为女孩想要乘机逃跑，差点就拔枪射击。
　　这时，他的同伴扛着两把锄头和一个大型的木桶走了过来，看到他有点失魂落魄的样子。
　　“要怪就怪这个大小姐的命不好，投胎到这样一个残酷的家族里好了。”
　　他看了看不远处兴奋的大呼小叫而且在原地欢快的打转咚咚，苦笑道。
　　“而且大小姐她自己也很喜欢这个地方不是吗？一路上开车走了这么长时间，除了吃饭的时候之外，没有见过她这样高兴呢。昨天在一个地摊上吃饭的时候，她还好奇的指着一个煮熟的鸡蛋问我里面会不会冒出一只小鸡来……”
　　“哈！原本以为宗家的大小姐大少爷全都是一群天老大地老二他老三小混蛋，但是这个孩子……伤害她的话实在太考验良心了。我还以为自己早就没有那种东西了。”
　　“所以那些宗室的家伙才看她不顺眼吧？行了……干好我们自己的事情吧。”
　　说着，他把两根锄头塞到了对方手中，然后自己背起了那个桶——这个是桶棺，是豪族用来收敛和埋在孩童和女性的棺木，这也是出于对明智家族血脉的尊重才带来的。
　　“这里的土冻的太结实了。我们再往上走一段距离好了。”
　　明明知道上面的土冻的更结实，但是出于一种逃避的心态，这个人还是对同伴这样说道。
　　“嗯！好吧！上面的土更好挖，而且也能让她多看一看这里的风光……”
　　看出了对方的鸵鸟心态之后，另一人也乐意一起装傻。
　　咚咚本人在知道两个和蔼可亲的大叔叔愿意陪着她一起到这座山上面去看看的时候，她非常高兴，同时十分疑惑的盯着两人携带的工具问道。
　　“那个……你们什么要带着锄头和桶？”
　　听到这个问题之后，两个明智家的分家私兵不知道应该如何回答是好，总不能直接说‘大小姐！我们背着这个是为了埋你用的……’
　　但是在他们苦恼的时候，咚咚已经自己找到了‘真正的答案’。
　　“哦哦哦！我知道了！你们这是要在山上种甘蔗吧？我懂的！甘蔗又甜又好吃，我种甘蔗种的相当厉害的哦！我有种过那么一大片甘蔗！”
　　咚咚卖力的张开双臂，想比划出自己的甘蔗田有多大，锄头让人想到种植而木桶则让人想到水，这两样东西是种植系玩家的必备之物，而咚咚最熟悉的作物是甘蔗，所以才会这么说。
　　她不知道，自己的这个动作只是让面前的两个人更加的难堪而已。
　　走到半山腰的时候，一个人忽然把她叫住了。
　　“行了。大小姐，就到这里吧。”
　　“不继续走吗？”
　　知道路途将在这里结束，咚咚一脸失望的样子，她还没看够呢。
　　“接下来来的路，我们就不陪大小姐你一起走了。如果大小姐想继续走的话，就走吧。”
　　“什么啊？原来是你们累了啊！”
　　咚咚以为自己已经知道了答案，她笑眯眯的拜拜手说道。
　　“大叔叔们在这里好好休息！我在山上等你们哦~这么漂亮的地方，错过太可惜了。”
　　她转过了身去，继续向上行进，但是没走几步路就听到咚的一声闷响，什么东西狠狠的砸在了她的后脑勺上，咚咚两眼一黑失去了意识。
　　“对不起了。我们只是听命行事身不由己……”
　　执行者丢下了末端粘着血的锄头，然后将倒在地上的女孩抱起来轻轻的放入桶棺内，而另外一个人至始至终都没有去看那桶棺一眼，而是发泄似的一锄头一锄头的挖掘着泥土。
　　将桶棺掩埋好之后，做贼心虚的二人飞快的跑下山去，发动了面包车离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（2）获救
更新时间2013-2-28 3:29:26  字数：4509

　虽然东北是新明联合传统的重工业基地，但是除了几座核心城市之外，这里的平均人口稠密度和土地开发程度要低于中原地区和南方，但是隐藏在惊人的森林覆盖面积和恶劣的气候之下的是丰富的自然资源，在这片林海雪原之中从古到今都一批依靠打猎为生的猎户，虽然由于城市化速度的加快，导致很多年轻人放下猎枪涌入城市工作，脱离了祖祖辈辈传承的生活，但是到现在，很多退休的老人宁愿回去冰天雪地的村庄里种地打狍子，也不愿意窝在城市里为子女看孩子，领着养老金安度晚年，这或许是他们对传统风俗的守护吧？
　　（因为实在不想用天朝这种调侃味道太重的称呼，所以就自己设定了一个国家，一战结束之后，清帝国覆灭，由民族资本家扶植的前朝皇族以迅雷不及掩耳之势接替了争权，并且在东亚站稳的脚跟，新明联合政体是君主议会制。）
　　宁逸就是这样一个在人生的黄昏时期，回归雪原的顽固派之一，但是和很多‘老猎人’不同的是，他是在城市里长大，接受过高等教育的，在他决定来这里的时候，他甚至没有打猎经验，但是服役时练就的技能却让他很快的习惯了这样的生活。
　　今天，宁逸发现了两个十分可疑的家伙开着车离开了这里，要知道在这个时间段，虽然还没开始降雪，但是寒冷的冻土让很多山民都懒得进山了。
　　最可疑的是，这里除了附近一个不大的训练基地里可以看到有运输物资的绿皮卡车出现之外，根本没有人会把车开到这种见鬼的地方，而且还是那种民用的小型面包车。
　　心生疑虑的宁逸在这两个年轻人离开之后，马上放开自己养的猎犬，让它沿着这两个人刚刚走下来的地方开始逆行寻找，这条托人买过来的良种猎犬之前有受过一定的训练，它很快就找到了一处让宁逸心头一颤的线索，一处掩埋痕迹十分明显的地面，以及地上斑驳的血迹。
　　宁逸连忙丢下猎枪，从包里拿出方便铲，开始挖掘，可能是因为周围都是冻土的缘故，所以这个坑挖的并不深，老人很快就挖出来一个造型奇怪的木桶。
　　“难道那两个小子这个时候上山就是为了埋一个桶？但是地上的血又怎么解释？难道这个桶里藏的什么见不得人的事情？什么保护动物的尸体？这两人是偷猎的？”
　　如果这样想的话，倒也解释的通，因为老人自己在山上晃悠的时候就逮住了几个偷猎的，而且这个桶的体积，装一只小梅花鹿刚好合适。
　　“不管是什么，打开看看不就清楚了？这样瞎琢磨有什么用？”
　　结果在打开这个奇怪的桶之后，宁逸那颗运转了六十多年的心脏顿时一扑棱。
　　桶里面根本没有老人想象中的保护动物，只有一个看起来只有十来岁的小女孩蜷缩在里面。
　　她穿着一件单薄的白衣，外面还披着一件和她此时的装扮完全不合调的毛料外套，虽然是这样，这个孩子的脸依然被冻的苍白。
　　“丫头？丫头？你醒醒啊？丫头？”
　　宁逸伸手过去试着将这个蜷缩在桶里的小女孩唤醒，但是这又让他发现一个可怕的事情。
　　这个孩子后颈还有领子处摸上去是湿漉漉的一片，拿到眼前一看竟然全是血？！
　　宁逸终于明白刚刚仓惶逃走的两个人根本不是偷猎者，而是杀人弃尸的凶犯！
　　宁逸紧张的把这个小女孩从桶里抱了出来，然后试了试她的脉搏。
　　“还好！还好！虽然很微弱，但是这个孩子依然还活着！那两个杀千刀的玩意！”
　　宁老爷子现在很后悔为什么刚刚没有把那两个来历不明的家伙直接崩了事，但是比起后悔来，老人面前有一件更加要紧的事情——把这个孩子救回来。
　　在林中穿行了接近十年的老人，身上有有着完全的准备，包括绷带和止血纱布还有一些自救药品，在给这个孩子草草的包扎了一下头部的伤口之后，宁逸一边伸出手来按住这个孩子的耳后与枕骨粗隆之间的凹陷处，同时掏出了一把小巧的手枪，对着天空扣下了扳机。
　　一发明亮的红色信号弹飞向天空，向周围所有看到它的表述着请求帮助的信息。
　　做完这些之后，宁逸把身上羽绒服拉开，然后将这个失血和体温剧烈下降的孩子抱在怀中，静静的等待着救援的到来，而他的猎犬也安静的趴伏在主人身边，同时警惕的竖起耳朵。
　　时间一分一秒的过去，宁逸不知道自己等待了多久，也更不知道这个只被简单包扎过的孩子还能撑多久，这时，一直趴伏在他脚边的猎犬忽然站了起来，呲牙咧嘴的吠叫。
　　‘是救援的人来了吗？’
　　宁逸心中难掩喜悦之情，只不过接下来响起的狼啸声，则让他紧张了起来。
　　在这种荒山野岭的地方，又是这种季节，鲜血的气味很容易引来饥饿的野狼的，这个非常基础的常识却因为遇上的事情太过震撼而被猎人抛在了脑后。
　　宁逸没有时间懊悔自己的失策，他将信号枪里剩下的五发信号弹一起射向天空，然后把信号枪随手一扔，抄起里手边的猎枪。
　　老实说这种只能发射12号猎枪弹的破枪对一个习惯于用自动武器点射的退役士兵来说，无疑是相当不顺手的，但是新明联合可不是‘阿妹你看’那种在奥尔马超市就能买到的国家，在这里只有特定职业者才能被允许持枪。
　　平时这把猎枪打打獐子、野兔之类的完全没有问题，哪怕是遇见熊，宁逸都有把握全身而退，但是哪怕是山林里的黑瞎子也不愿意招惹一群饥饿的狼。
　　猎犬忠实的挡在主人面前狂吠着，但是它的叫声里却能听出强烈的不安来，看到自己的狗这副德行，宁逸的心顿时凉了半截，看来自己遇上的不是落单的孤狼而是一个狼群。
　　“竟然会遇上了这种事情，今天可真够晦气的。”
　　宁逸紧张的握住了手里的猎枪，看着因为信号弹的光亮而暂时不敢靠近的野狼，忽然露出了十分彪悍的笑容，六十多岁的老家伙竟然将身上的羽绒服一脱，裹在了那个女孩身上，穿着一身漏风的毛衣冲着四周徘徊的野狼们发出示威样的怒吼。
　　“你们这些狼崽子过来啊！我就在这儿站着！要是退一步就不是爷们！”
　　宁逸一边吼还一边挥舞着猎枪，他脚边的猎犬仿佛也受到了鼓舞，呲牙咧嘴的吠叫不止。
　　除非饿到不行了，否则狼很少会去招惹人类的，活在这个时代的狼们在人类手中吃足了苦头，这种聪明的动物有很强的学习能力，曾经有聪明的狼装成哈士奇的样子跑到人类生活的地方骗吃骗喝，结果迎接它的却是一颗子弹（口胡的）。
　　为自己制造声势，让狡猾的狼迟疑，并尽量争取时间，这就是宁逸的策略。
　　如果这附近完全没有人看到信号弹的话，那么就只能怨自己出门没看黄历了。
　　还好宁逸的运气不错，就在狼群迟疑的时候，里中忽然传来人声，同时还有自动火器射击时的声音，知道情况不妙的狼群十分迅速的夹着尾巴离开了这里。
　　很快，林子里跑出来十二个穿着迷彩服男子，他们手里还端着枪，看来刚刚吓走狼群的就是这些人了，领头的一个显然和宁逸认识，他走过来搭话道。
　　“宁大爷！刚刚我们在训练的时候看见你的信号弹了。发生了什么事情？”
　　“有两个小兔崽子大清早的上山来埋一个丫头，让我看到了。”
　　说着，宁逸丢下猎枪将那个小女孩抱起来，对领头的人说道。
　　“王班长！这周围有什么像样一下的医院吗？我觉得这个孩子需要进行手术，她脑袋被打了一下，流的血很多，再不施救的话就来不及了！”
　　“来！把她给我看看……嗯，这个地方前不着村后不着店，可以抢救的地方只有……”
　　这个班长一咬牙，似乎下了什么重大的决定一样。
　　“人命关天，大不了之后我自己去找大校领取处分！全体都有！急行军！返回训练营！”
　　说完之后，他当先一边抱着这个小女孩向着训练基地跑去。
　　宁逸和战士们跟着他一起开始跑步，老猎人一边跑一边十分奇怪的问道。
　　“我刚刚第一发信号弹的时候，你们好像完全没有反应，为什么第二次打信号弹的时候你们的却来得这么快？”
　　“今天我们本来做正在分组做对抗训练的，第一发信号弹我们还以为是对面的在做什么战术布置，结果等到五法信号弹一起升空的时候才发现情况好像不对……”
　　一名年纪不大的战士如是回答道，然后十分认真的对宁逸说道。
　　“宁大爷你别问太多了。我们这里也是有纪律的……”
　　宁逸点了点头表示十分理解，他自己就是扛过枪的人，部队的纪律清楚的很。
　　终于在跑了一段距离之后，有人把他拦在了原地，是刚才回答他问题的小战士。
　　“宁大爷，从这里开始你就不能再继续走了。很抱歉！但是请相信我们！这个孩子会得救的！”
　　后脑勺被重击而且还流了那么多血，宁逸其实已经隐隐约约觉得这个孩子没救了，他只是不愿意就这样放弃而已，但是这个小战士却是十分有自信的样子。
　　“好吧！就看你们的了。真是个幸运的小家伙啊！劳动一群大人为她跑来跑去的……”
　　宁逸接受了对方的话，再次问起了已经自己很担心的事情。
　　“关于那两个偷偷上山的家伙，需不需要报警？”
　　“这个就不用了。会有专门的人士去处理的，宁大爷你最好不要胡乱插手，那些人认死理的。”
　　那些人是谁，宁逸一点都不想知道，他收获了让自己安心的保证之后，就站在原地，目送那些战士们轮流抱着女孩渐渐跑远，忽然老爷子忽然打了一个喷嚏。
　　“啊！好冷！忘了问那群小子们借一件衣服了！我要快点离开才行，要是再碰见狼就惨了。”
　　‘这里是……哪里？我记得我好像是在爬山，然后发生了什么呢？’
　　晕晕乎乎的咚咚睁开眼睛，看到的是一片惨白的天花板，她想要回忆起之前发生的事情，结果脑袋却疼的厉害，她晃晃悠悠的撑起了身体，发现自己正躺在一张床上。
　　这时，她听到房间外面传来一阵阵清晰的对话声，但是对话说的什么她完全听不懂。
　　‘可能是因为距离太远的缘故吧？我靠近一些再听听看？’
　　这样想着，小毛玉强撑着虚弱的身体支撑着沉重的脑袋扶着床和墙壁慢悠悠的接近门口。
　　在监护室之外，王班长一脸严肃的将一叠厚厚的稿纸交到面前一个年龄起码比他小一半的半大孩子面前，同时说道。
　　“这是我的检讨书！请大校务必上交给部队，对我这次自作主张的行为进行处罚！”
　　那个半大的男孩子接过这份起码有三十页的手写检讨书，放在桌子上，连一眼的意思都没有。
　　“完全没有意义的行为，而且这种事情只会被当成正面材料拿去宣传，你想要负荆请罪维护部队纪律的意愿会被曲解，就算是这样也要递上去吗？”
　　听到这个男孩的话之后，王班长的脸上闪过一丝不满，他挺起了胸膛大声说道。
　　“我是一名军人！而且身为一名军官，我……”
　　但是似乎有点不耐烦的男孩只用了一句话就让这名一是一二是二的大兵闭上了嘴。
　　“那个女孩现在正在隔壁休息，虽然度过了危险期，但是我不知道她还会有什么情况。”
　　满意的看着对方保持沉默之后，男孩将视线转向了一边茶几上的果篮，这是王班长带来的。
　　“很漂亮的水果，我会代为转交的，没什么事情的话就走吧。”
　　知道上级下了逐客令，王班长只得走到门口，一板一眼的敬礼之后转身离开。
　　“王侠吗？一个正派的军人，可惜也只是凡人的智慧而已……”
　　男孩赶走了王侠之后，所做的第一件事情就是从本来应该转交给病人的果篮里拿出了一颗最红最鲜艳的苹果，咔嚓咔嚓的啃了起来。
　　忽然，他发现身后的监护室传出了一些动静。
　　“嗯？醒了吗？没想到这么快就能恢复意识，看起来她的身体素质没有表面上那么脆弱。”
　　面无表情的男孩一边啃着苹果一边走过去打开了监护室的门，正好看见的扶着墙走动的人。
　　“不仅醒来，而且已经可以勉强走动了吗？真是罕见……你叫什么名字？”
　　他用毫无起伏的声音问道，听起来与其说是询问更像是命令。
　　“……？”
　　咚咚歪了歪脑袋，她完全听不懂面前这个突然开门进来的人在对自己说什么，她想开口说话，但是很意外的发现自己依依呀呀的说不出一个完整的句子来。
　　“说不出话？难道大脑还受到了意外的创伤吗？明天去透视一下看看吧。”
　　男孩想了想，然后对面前的这个目测智慧还在凡人之下，两眼闪耀着通常只有在刚出生的动物幼崽眼中才能看到的神光，总之浑身散发着一种弱者的气息的可悲存在说道。
　　“自我介绍一下，我叫楚轩，把你从死亡线上拉回来的人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（3） 文盲
更新时间2013-2-28 23:44:31  字数：4730

　表面上看起来，这里只是一个普普通通的特种兵集训基地而已，虽然也是属于保密单位，但是保密等级绝对不是很高，毕竟一座小型训练基地的战略价值显然没有一处秘密机场或者秘密港口来到的高，于是这座小型的训练基地就被很多有心人给忽视掉了。
　　那些在和平年代活跃的情报人员们显然没有战争年代的前辈们那种令人发指的情报嗅觉，他们根本就不知道这座小型训练基地的下面，藏着一个地下研究所，而这个研究所研究的课题则是生命科学里有悖社会伦理的‘人体潜能开发’，也就是盒子外面的我们常说的‘基因锁’。
　　用特殊的药物、手术以及专门的训练，尝试开发出人体的潜能，就是这座研究所的主要方向。
　　每年国家都会从全国范围内选拔优秀的士兵来到这个其貌不扬的训练基地来接受特殊的训练，实际上是测试研究成果，由于这里只是一个验收成果的地方，并非‘基因锁’的核心研究基地，所以规模十分的小，常驻在这里的研究院也就是十来个而已，甚至是这个研究所的总负责人都只是一个尚未成年的孩子。
　　但是，没有人会小看这个孩子，虽然不清楚他的来历，但是那种惊人的学识和智力以及长年面无表情的僵尸般的做派，让所有大人们都对其畏惧三分。
　　倒是那群心思单纯的傻大兵们对这个男孩完全没有异样感，因为和新兵训练营教官那张生猛的恶鬼表情相比，这个面无表情的小大人无疑要可爱多了。
　　虽然这个特殊训练营无法把他们一下子变成超级战士，但是这里的药物和训练的效果非常明显，这也是让战士们高兴的地方之一，连带着对研究所的小主持者也友善了很多。
　　一段时间的接触下来，这些大兵摸清这个小男孩不少的生活习惯，例如他喜欢在晚上跑到山上看星星、例如他喜欢吃西红柿和苹果之类颜色鲜艳的食物、例如他的名字叫楚轩……
　　而现在，这个基地里又多了一个小鬼，是当地的猎人宁老爹发现的，而发现她的经过则让基地人员们感到十分的无奈……这里藏的是在太好，好到了被人选作是杀人抛尸地点的程度。
　　集训基地的安全自然会有专门人员来处理，轮不到集训士兵和研究员们操心，他们现在对那个被楚轩大校神一般的技术抢救回来的小女孩更有兴趣。
　　这个女孩因为脑补受创严重外加抢救不及时，导致身体平衡能力降低而且失去了原本的语言记忆，这个孩子需要重新学习语言，而这个光荣而艰巨的任务，落在了所长这个臭屁小鬼（研究员语）的身上，他会在不进行研究和测试的时候教导这个小女孩学习语言。
　　“从今天其，你的名字叫楚冬冬，反正已经忘了自己的名字了。”
　　楚轩自作主张的对面前这个可悲的存在说道，他回忆着自己记忆深处的那些片段，然后对着咚咚伸出了手，用毫无起伏的语气说道。
　　“现在，你来伸手，把手伸过来。手，伸手。”
　　咚咚看着面前这个行为奇怪的家伙，眨了眨眼，露出了一副茫然的表情，这个表情楚轩在这几天里已经见过不少次了。
　　“又把之前我教你的句子忘记了吗？或者，只有这样说你才能听懂？”
　　于是，楚轩将手指平摊在她面前，然后对傻呆呆的小女孩说道。
　　“伸手。”
　　终于知道对方想要做什么的咚咚，十分高兴的将自己的手放在了那张平摊在自己面前的大手之上，在完成这个动作之后还十分高兴的看着面子的人。
　　“嗯……乖乖的。给你糖吃……”
　　楚轩那电子音般毫无情感的赞赏还有机械掏糖的动作在常人看来毛骨悚然，但是小毛玉却十分开心的样子，尤其是这样做还能获得一些奖励的时候。
　　楚轩并不是出于善心才去照顾咚咚的，他只是在出于一种求知欲才这样做而已。
　　一个几乎完全空白的人类个体如何学习最基础的知识，并且长大的，因为出身特殊完全没有这方面知识的楚轩非常迫切的想要知道，在楚轩眼中，楚冬冬只是他的观察对象而已。
　　楚轩一直对自己的智慧十分自信，他觉得自己的这种教学方式是无懈可击的，按照他的教学方式，这个孩子会成为凡人的天才！
　　但是在偶尔路过的研究员看到的楚轩的‘教学’之后，他们就粗暴的打乱了楚轩的教学计划，第一次无视了楚轩的上级身份加上诡异作风带来的压迫感，强行将咚咚带离了楚轩的那里，他们甚至还给楚轩取了一个新的外号‘不学好的小鬼！’
　　“通过奖励的方式来增强她的学习动力，并且和她建立一定程度的肢体语言交流，最重要的是要保证她对于教育者的服从，防止影响学习效率，我的计划很完美！”
　　楚轩在那些人带走女孩的时候也没有阻止，只是陈述着自己的计划，结果这些一直将其当做权威的研究员们统一甩给他一片白眼，对此楚轩在啃了一口苹果之后来了一句。
　　“凡人的智慧，那么让我看看你们能做到何种程度吧。”
　　原本在楚轩的预计里，那些研究员在空余时间里进行的教育方式毫无效率，至少需要三年多的时间才能让她获得语言能力，但是让楚轩意外的是，咚咚只用了两个月就学会了说话。
　　这种情况引起了这位研究狂人的兴趣，他甚至停下研究专门去找到了病房里的女孩。
　　“你的名字叫什么？你的家在哪里？怎么会来到这里的？”
　　“我的名字叫咚咚！我家在……忘了。我是被两个奇怪的叔叔带到这里的！”
　　这个孩子说话的流利程度，让一直觉得一切尽在掌握之中的楚轩在预测落空的同时，对咚咚的兴趣再次飙升，当天就把她拉去了发射室连拍了三十多张光片，直到被闻讯赶来的人阻止。
　　“很奇怪，原本受伤的部分竟然自己复原了？并且还在与周围语言环境的磨合之下快速的学会了语言？看来无意之间发现了一个不错的研究对象。”
　　由于当时给咚咚进行手术时拍的光片只有楚轩自己看过，所以除了他之外外人完全不知道这个孩子身上的特别之处，而楚轩也因为一些原因将这些资料给毁掉了。
　　随后，那些平时轮流照顾咚咚的人发现，那个一直面无表情的恶劣小鬼开始有意无意的接近咚咚，甚至连他原本很感兴趣的实验结果回收分析也被丢到了一边。
　　这个发现让研究员们在疑惑的同时也在心里悄悄的松了一口气。
　　“什么只有智慧而毫无人类情感，被制造出来的人形怪物啊？那些家伙真是会编！这种邪乎的谣言怎么可能是真的？明明只是一个不知道如何表达情感的别扭的恶劣的小鬼而已！看到同龄的孩子还是会去主动的接近的，但是让他接近咚咚实在太危险了！”
　　很显然，这群研究员们想多了，而楚轩认真起来，岂是凡人的智慧所能防住的？
　　小毛玉发现这个地方的人都特别好，不仅会和上条先生一样很认真的解答自己的问题，而且还经常交给自己以前很有趣的东西，如果自己学的足够快的话，还能有糖吃。
　　现在，她正在认真的拿着铅笔在白纸上一笔一划的练习着今天刚学的的字，那些穿白大衣的叔叔阿姨告诉她，如果学会了认字的话，她就能去读书，会读书的人可以知道很多很多东西，咚咚有一个非常非常想知道的事情，所以她现在认真的学生字。
　　全神贯注的咚咚没有注意到，自己身后站着一个面无表情的眼镜男，他正仔细的观察着咚咚笔下的作品，最后做出的一个十分中肯的评价。
　　“你的字好难看。”
　　“哎？呜……”忽然被身后的人批评了一下，咚咚有些失落的缩了一下脑袋。
　　“我会练好的啊！但是有些字笔画好多，写着写着就便的好奇怪……”
　　楚轩看了看女孩面前的白纸上，那一大行高矮胖瘦无奇不有的鬼画符，他这颗智商220的脑袋硬是没认出来这些字是什么意思，于是楚轩从白大衣的口袋里掏出一支笔，在白纸上写下了三个字，并且标注上了汉语拼音，对咚咚说道。
　　“今天你就不要写别的的东西了。照着我这两个字写就行了。”
　　“哎？这三个字是什么意思？”
　　小文盲咚咚呆呆的问道，她现在的识字数量不超过一百，在她眼前的三个字全都是生字。
　　“楚冬冬，这个就是你的名字了。先会写自己的名字吧。”
　　现在，楚轩已经确定了这孩子的教育水平甚至还不到小学一年级的地步，要知道现在国家教育大纲规定的，小学毕业生至少要有三千五百字的识字量，更有论外儿童在三岁的时候识字量就突破三位数了……楚轩自己就是论外儿童的一员。
　　“可是我的名字是……博丽咚咚啊？”
　　“……hakurei？原来如此。”
　　楚轩似乎了解的什么，然后再次在纸上写了两个字。
　　“以后你的名字就叫楚冬冬，然后把这两个字也好好练习一下，明天我会来检查，如果能写的和我一样的话，我就给你糖吃。”
　　一听说有糖吃，小毛玉的积极性马上就调动了起来，她开始模仿着楚轩的笔迹认真的练习。
　　楚轩完全低估了糖这种东西对于咚咚的鼓舞效果，没有办法分辨食物味道的楚轩只是把糖视作一种可以补充思考消耗的能量的必备品，而不是一种食物。
　　“……你是怎么办到的？”
　　第二天，楚轩看到了咚咚将自己的笔迹模仿的自己都差点认不出来，这种情况让从小就几乎没有失算过的楚轩脸色都小小的变化了一下，本着研究者的严谨性，楚轩对咚咚说道。
　　“如果你能在两天之内把这张纸上的一百个生字记下，并且默写出来，我就给你糖吃。”
　　但是他说完之后，却发现面前的家伙依然死死的盯着他，眼睛一闪一闪的。
　　楚轩顿时知道她想要什么了，然后他就犯了难，因为没有想到咚咚会真的完成了自己的要求，所以他根本就没有带糖过来——比起那种鹅卵石一样的东西，楚轩更喜欢吃颜色鲜艳的。
　　小男孩迟疑了一下，然后从口袋里掏出了一枚自己精心挑选的红艳艳的苹果递给了咚咚。
　　一看到不是自己想要的糖，小毛玉脸上顿时露出了失望的样子，这时楚轩严肃的说道。
　　“苹果里含有大量的糖分，虽然果糖和蔗糖不同，但是都是糖！所以苹果就是糖！”
　　然后咚咚就相信了这个三岁小孩都骗不过的诡辩，反正吃起来是甜的就行了！
　　两天之后，楚轩再次出现在咚咚面前，来查看这次试验的结果，当天咚咚从这个穿着白大褂的奇怪大哥哥手里获得了一枚叫做西红柿的水果，并且长了好多奇怪的知识。
　　‘西红柿的营养里有很多都是葡萄糖的高聚体，葡萄糖是糖的一种，所以西红柿就是糖！’
　　虽然咚咚完全不知道什么是高聚体，也不懂什么是葡萄糖，要知道她甚至没见过葡萄，但是她依然选择相信面前这个好有趣的大哥哥的话，尽管这个‘糖’吃起来好酸……
　　咚咚不知道的是，自己接二连三的超常表现已经完全让楚轩狂热起来了，从觉察到小女孩的特别之时，楚轩就将其当成了一个特别的观察对象！
　　现在，他决定看看这个来历不明的小丫头的到底能做到什么地步，于是他拿出了一本从别人手里借来的新华词典交到咚咚的手上。
　　“我给你七天时间，你从这个字典里认字，每认识一个字，七天之后我就给你一块糖。”
　　“不要那种酸酸的红色的糖！”
　　因为涉及到糖的问题，咚咚难得的机灵了一回。
　　于是，七天之后，小大校楚轩不得不去面对一个让他有点想把面前的小家伙拖去解剖掉好好研究一下的观察结果，这个孩子再次嘲讽了楚轩的智慧！
　　咚咚在七天之内记住了四百个生字并且全部能工工整整的写出来，要知道这是正常的小学一年级整个学年才能达到的数量，面对这个小家伙眼中闪烁着的光芒，楚轩发现自己带过来的三包大白兔完全不够用的！
　　要知道他已经把咚咚的‘战斗力’高估了三倍了！
　　“呐~糖呢？糖呢？”
　　小毛玉抓着楚轩的衣袖，卖力的摇晃着，现在的咚咚在楚轩的不断的实验之下被硬生生的给‘喂熟了’，所以可以很自然的做出各种亲昵的动作来。
　　“都在这里了，给你。”
　　楚轩说着，把手里的三包奶糖递给了咚咚，同时在脑袋里思考着这回应该用什么方法来忽悠这个傻丫头……要不要给她普及一样分子和原子的大小问题？
　　但是楚轩又没有想到的是，咚咚竟然没有看出巨大的数量差异，一百和四百在她眼中都被划归到了‘好多好多’这种数量里面，是同样量级的。
　　如果说在‘MineCraftOL’这个游戏的世界里，咚咚的常识缺乏还能被世界本身的一些不合理而掩盖的话，那么在真正的现实世界之中，小毛玉白纸一样的脑袋一瞬间就暴露无遗。
　　就在楚轩琢磨着新的实验设计的时候，忽然一只小手伸到了他的面前，他面无表情的抬头看去，映入眼中的是咚咚笑嘻嘻的脸。
　　“这个……给你吃！要好吃起来哦！”
　　这听起来很奇怪的话，让楚轩神使鬼差的接过这枚奶糖，剥开包装纸将糖丢进嘴里，虽然感觉和含着塑料没有什么区别，但是楚轩依然咀嚼着。
　　糖在咚咚眼中是包治一切的万灵药，但是她却不知道有些人对她的万灵药有很高的抗性，这次她的万灵药看起来失效了呢。
　　另外，哪怕你是楚大校，和毛玉待久了也会智商下降的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（4）父子
更新时间2013-3-1 6:25:56  字数：4122

　小毛玉坐在小凳子上，她很不老实的想要往后看，因为楚轩正拿着一把剪刀站在她身后，咚咚十分好奇这位说话语气十分有特色的大哥哥到底想做什么。
　　但是她不老实的动作很快就被楚轩所阻止了。
　　“老老实实的不要乱动，也不要东张西望，一切结束之后我就给你糖吃。”
　　接触了这么一段时间之后，楚轩已经完全把握住了这个小家伙的习性和诱惑手段。
　　今天，是给她的脑袋拆线的日子，手术的刀口已经长好，是时候把手术线拆来了。
　　这个孩子刚刚被送到楚轩这里的时候，是有着一头漂亮柔顺的如同丝缎般的长发的，老实说她这里年龄的孩子想要留出那种程度的长发真心不容易，但是这头足以让任何女性视之如命的秀发却被某激素缺失的技术大校干净利索的剃了个精光。
　　那天，在楚轩锋利的剃刀之下，毛玉变成的秃玉，尽管她到今天都没有注意到这一点。
　　楚轩一圈一圈的解下缠在咚咚头上的绷带，动作熟练而且稳定，外科医生需要常年锻炼才会获得的冷静与精确，这个人天生就有了。
　　国家汇集众多专家，花费了上百亿的经费所制造的唯一的成品。
　　一开始就拥有研究员级别的知识，无与伦比的智慧，强壮不会生病的身体，永不疲惫和软弱的心灵，没有痛觉，没有触觉，没有嗅觉，没有味觉，甚至因为基因体修改时，过度强调心灵的坚韧，没有正常人该有的一些化学分泌体系。
　　他不会烦恼，因为体内没有这方面的分泌物质，不会痛苦开心，不会恐惧害怕。
　　一个完全不知道人类的情感为何物也不知道自身存在意义的……没有人性的超人。
　　而现在，‘超人大人’看着眼中的景象，心中竟然有点小小的不满。
　　咚咚的脑袋在被绷带包住的期间里再次长出了头发，只不过这些头发非常短，但是这些新生的头发依然会对拆线工作造成一些影响，于是，大校毫不留情的再次举起了剃刀……
　　“嗯~头皮凉丝丝的好舒服！楚轩哥哥好厉害！”
　　虽然不清楚这个人在做什么，但是咚咚并没有抗拒，最后结果是再次变成一只秃玉。
　　拆线的工作进展顺利，咚咚在楚轩说好了之后，马上从凳子上跳起来，抓住了楚轩的胳膊。
　　“楚轩哥哥！楚轩哥哥！糖！糖！”
　　在‘MineCraftOL’里，咚咚是被大家以平等的身份相处，互相帮助，而生性就是群居的毛玉也十分习惯于这种相互帮助相互守望的生活。
　　但是在这个研究所里，楚轩对待咚咚的态度，更多的是观察者和实验动物，而且这种关系最近更是十分诡异的朝着饲主与宠物的方向不断偏移。
　　咚咚已经把楚轩定位成了一个十分特别的存在‘只要乖乖听楚轩哥哥的话就有糖吃！’
　　这位个字比自己高两个头的男孩似乎是一个神奇的魔法师，他的白大衣口袋里总是能变出各种各样的糖来，只要自己乖乖听话就能吃到！
　　但是已经有点心得的楚轩没有马上将自己许诺的糖交给咚咚，而是提出了第二个要求。
　　“你现在先去洗个澡，把身上的头发渣子洗掉，换身干净的衣服回来，我就给糖。”
　　虽然这个基地的仓库里不缺糖这种食物，但是楚轩还是习惯于用最少的糖果来让这个小家伙听自己的话，自从他发现这个孩子比自己预想还好忽悠之后，这个行为更是变本加厉了。
　　‘可能是因为在之前的一连串测验中的失败让我感到很没面子，于是才会这样做？’
　　但是楚轩很快就把这个突然冒出来的想法给否定掉了。
　　‘我怎么可能会有这种无聊的情感？一切都是基于利益最大化而已！’
　　然后，楚轩就把掉了一地的头发，拆下来的缝合线以及绷带等物品分别装进特质的密封袋之中，然后放进了自己办公室的保险柜里。
　　这些可都是很有价值的研究材料，如果可搞清楚这个孩子那种奇怪的神经恢复力的话……
　　“楚轩哥哥！我回来啦！糖啊！糖！~\(≧▽≦)/~”
　　就在楚轩刚刚把东西放好的时候，咚咚已经从楚轩的个人研究室的独立浴室里冲了出来，要知道不久之前，这个小脑受损的家伙还经常平地摔来着，现在竟然健步如飞了！
　　咚咚因为毛玉的习性而很讨厌水，所以楚轩一般是用‘糖大人’来命令她去洗澡的，但是就算勉强去洗澡，小毛玉的态度也是极为不认真。
　　就像现在这样，在淋浴头下面站几分钟之后，水都不擦，换上新的病号服就直接跑出来，浑身湿漉漉的，走一路滴一路水，这就是洗完了。
　　“回去浴室再洗一遍，至少要冲三十分钟并且还要打两遍肥皂。”
　　楚轩眯着眼睛看着这个邋邋遢遢的小家伙，用冷淡的声音威胁道。
　　“不然，你这三天都不要想从我这里获得一颗糖。”
　　顿时，咚咚脸色大变，最近天天有糖吃的日子已经把这只毛玉给惯坏了，这下惊闻楚轩要断她的糖，这可是不得了的大危机啊！
　　于是，小毛玉以自己最快的速度冲向浴室，中间还因为自己刚刚滴下的水太多，导致地板打滑而摔了一跤，但是她很快就爬起来继续跑。
　　看到小毛玉的这副样子，楚轩不由得从口袋里掏出一枚水果糖来放在眼前思考着。
　　明明不是什么稀奇的东西，为什么这个孩子却如此重视这种零食？
　　难道她对甜食有严重的成瘾症？但是自己对她进行体检的时候没有发现什么奇怪的症状，甚至这个孩子的血糖还比同龄人要低不少。
　　而且根据自己的观察，她从自己这里获得的糖很少一部分是直接吃掉的，她会把糖都放在自己的病床的枕头地下，这个行为简直和西方传说里睡在金币上的巨龙一样，只不过这个丫头是睡在甜食上面的，她还会把糖随意的分给基地里面的一些人，楚轩完全不知道她想干嘛。
　　就在楚轩努力的使用自己220智商的脑袋瓜去推测咚咚那个智商恐怕只有个位数的脑袋的思维的时候，门外忽然传来一声十分响亮的报告声。
　　楚轩不用想就知道门外的人是谁，只有王侠才会这样大声的喊报告。
　　于是，楚轩坐回了办公桌上，然后让王侠进屋。
　　“你有什么事情吗？王班长？”
　　“报告大校！本组全部集训成员以圆满完成训练任务，准备按预定命令和另外一支队伍交换！这里是小组集训成员的成绩整理，请审查！”
　　王侠写的报告每次都是那么厚厚的一打，详细的让楚轩懒得去看，他现在对这些测试实验成果的评估报告已经完全没兴趣了。
　　但是出于起码的礼貌，楚轩还是很认真的接过了王侠手里的笔记本，忽然浑身湿漉漉的咚咚再次从浴室里跑了出来，在王侠目瞪口呆的样子下笑嘻嘻的向他问好，然后对楚轩问道。
　　“王侠先生好！楚轩哥哥！你是要我至少洗三十分钟……三十分钟是多少？”
　　“你从一数到一千八，就是三十分钟了。”
　　和完全处于傻眼状态的王侠不同，楚轩的表现非常之淡定，三无可以在意外情况出现时有效保持风度和威严……
　　得到了满意回答的咚咚再次跑回了于是里，而王侠这才回过神来。
　　“这个……丫头。对了！楚大校！宁老爹前几天有问起这个丫头的情况，她也不是我们基地的一员，我们是不是应该把她送出去妥善安置？”
　　“不用。”
　　楚轩毫不犹豫的拒绝了王侠的建议，然后在他的疑惑注视下解释道。
　　“这个孩子的情况似乎不是太好，刚才她的样子你也看到了。我怀疑她的脑袋里还有一些暗伤没有回复，所以我认为她还要在这里观察一段时间才行。”
　　什么暗创之类的话，当然都是楚轩用来忽悠面前这个老实人的。
　　开玩笑啊！他楚轩亲自进行的手术怎么可能会出现这种纰漏？
　　只不过是，还想继续和这个孩子待一段时间而已，他还没完全搞明白‘和我差不多年龄的孩子的日常习惯与活动规律’这个重大课题呢！
　　而且这样一个体质有点特殊的小家伙，楚轩这么能让她就这样跑掉？
　　“既然这样的话，我会把这件事情告诉给其他人的！我走了！”
　　这个小型基地全体成员只有六十余人，由于通讯封闭而且缺乏娱乐设施，导致平时的生活气氛十分的沉闷，而咚咚的出现却是在这个基地里注入里一股外来的活力。
　　受训战士、基地的技术工、研究者甚至是勤务员都找到一个可以一聊的共同话题，空闲的时候除了想家之外也多了一份其他的惦记，加上咚咚确实一个找人喜欢的孩子，所以很快就成为了这个小基地的吉祥物……果然不愧是毛玉，走到哪里都是吉祥物。
　　当然，还有一个话题是基地里的人们十分喜欢讨论的。
　　那就是关于某个背景很大的天才小鬼最近正在变得越来越像一个真正的小鬼的情况。
　　虽然楚轩自己对这个情况有点无知无觉，但是在外人看来却是是如此。
　　只有小鬼才会每天都偷偷摸摸的去基地的库房那糖，甚至还用自己大校的职务专门向运输补给的车队要求增加糖的数量。
　　楚轩甚至还让车队在下次运输补给的时候，捎带着运来一些儿童画册、益智玩具、洋娃娃、女孩子的衣服……
　　据说他那位在北京研究所工作的父亲，对孩子这样的转变十分高兴，不过老人在物资清单里看到女孩子衣服和洋娃娃的这两样东西的时候，脸色顿时变的十分苍白，专门向这里来了一个电话，语气是少有的严厉。
　　“楚轩！”就算隔着电话线，楚轩也能感觉到自己父亲的怒火，这好像还是头一次。
　　“是的，父亲。”无论如何，那个人都是自己的父亲，于是楚轩恭敬回答道。
　　“给我解释一下那个诡异的额外物资清单是怎么一回事？！”
　　老人对楚轩一直是抱有强烈的愧疚的，但是这不代表他能接受自己一直引以为豪的孩子觉醒什么奇怪的兴趣，要知道这个孩子可是自己看着长大的！
　　不是每一个科学家都是脑袋里只有研究的危险疯子，老人一直希望自己的孩子在找回完整的自己的同时还能成为一个正派的有节操的科学家！
　　（如果让这位老爷子知道楚轩在某个平行世界变成的德行，恐怕会被当场气死也说不定。）
　　“父亲，这些都是研究所需要的必备材料而已。”
　　楚轩不知道父亲为什么生气，于是他很认真的辩解道。
　　“研究材料？我想要知道什么样的研究需要洋娃娃和女童装！咳咳……”
　　老人忽然惊奇的发现，自己的这个特殊的孩子似乎好像……学会狡辩了？
　　狡辩什么的无意义，先搞清楚这小子到底有什么打算再说，如果这孩子真的因为长期的情感缺失而步入了某个异端禁区的话……把他变成‘楚萱’似乎不是太麻烦的样子？
　　由此可见，楚大校日后恶劣的性格，除了个人情况之外，更多的应该归咎于家长的教育失败。
　　“是的，父亲……这些确实只是实验需要的材料而已。”
　　然后，楚轩就把有关咚咚的一些事情透露给了父亲，但是隐瞒关于她的特异体质。
　　“也就是说，你只是想知道关于同龄人的是怎么成长的，就把那个孩子擅自留在了基地里？”
　　在听到实情之后，老人这才松了一口气。
　　“是的，就是这样。”
　　“胡闹！你不是不知道轻重的孩子！为什么要做出这种违反章程的事情？”
　　“那些东西无所谓，反正这个研究所没有什么重要的东西，真正的评估都在我的脑袋里。”
　　听着父亲不咸不淡的教训，楚轩知道老人是默认自己的行为，其实他还真没把那些破绽百出的规矩放在过眼里，想做些什么实在太容易了，容易的让人懒得做。
　　“楚轩，那个孩子最多也只能在研究所里再待两个月，不然对哪边都不好说，知道了吗？”
　　“……明白了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（5）真假
更新时间2013-3-1 19:43:59  字数：4341

　楚轩的观察依然在持续着，而咚咚所表现出来的情况让楚轩每一次都有惊喜的感觉，比起自己的预想来，她总是可以完成的更好。
　　仅仅七十八天就完成了对一个陌生语言的基础运用，并且也能自己进行生字的学习，这个孩子用两个来月的时间就上完了小学程度的语文课，虽然她的年龄已经超小学了。
　　在接连的几次观察实验都无法得出准确的结果之后，楚轩不得以使用了自己认为很蠢的方式来对咚咚的智商进行测试——做智力测试卷。
　　“咚咚，在三十分钟里把这张卷子上的问题回答完，完成速度越快越好，完成好之后有糖吃。”
　　楚轩将一张自己认为难度比较低的智力测试卷子拿到了咚咚面前，叮嘱道。
　　然后，咚咚在两分钟之后便交了卷子，开始扯着楚轩的袖子要糖。
　　楚轩拿过卷子一看，这个孩子果然再次给了自己‘惊喜’……上面的答案都是胡写的。
　　虽然是胡乱写的，但是测试结果却意外的很高，她的智商竟然有一百三十？
　　这个分数在楚轩眼中完全不够看，但是放在凡人的智慧水平里，咚咚绝对是聪明的孩子，只不过楚轩还得对这个结果持怀疑态度，他用一枚玉米糖打发了咚咚之后，又拿出一张试卷。
　　这个试卷和刚刚那张的难度相同，顺带一提这些试卷都是楚轩自己编的。
　　“咚咚，你再把这张卷子做一下，不准乱写，每一道题都要仔细思考之后再做回答。”
　　“嗯！”咚咚很愉快的接过卷子然后开始认认真真的按照楚轩的吩咐做题。
　　三十分钟之后，楚轩再来收卷的之后，发现咚咚已经无力的趴在桌子上，整个人一副燃烧殆尽的样子，看来这张卷子给了她相当大的困扰，这让楚轩对这次测试的结果升起了兴趣。
　　他走到咚咚面前，将卷子拿到面前开始仔细的检查。
　　一套三十三道题的卷子，咚咚在三十分钟里只做出两道，结果还错了一道。
　　楚轩默默的放下卷子，扶了扶眼镜，表示优等生的感觉真好……
　　“那个……楚轩哥哥，其中这两个题里有一道我是瞎蒙的。”
　　看到楚轩有点奇怪的脸色，咚咚顿时以为自己的小滑头被识破了，于是老老实实认错。
　　“告诉我，你的哪道题是瞎蒙的？说了就给你糖。”
　　楚轩面无表情的说道，然后他看着咚咚指向了自己唯一作对的那道题上。
　　大校沉默了。大校把卷子卷成了一个纸棍。大校举起了纸棍。大校之制裁！
　　“咕呜？我错啦！以后再也不敢了。连上条先生都没打过我……”
　　虽然被纸棍敲打一点也不疼，但是咚咚依然害怕的趴在桌子上把脑袋埋进胳膊里。
　　这好像是咚咚第一次被亲近的人惩罚，虽然完全没有威力，但是对咚咚而言却是足以铭记于心的教训——不要能虚作假，不然会被楚轩哥哥用纸棍抽脑袋。
　　“上条先生？是谁？你能记起自己之前的回忆了吗”
　　楚轩停止了用毫无杀伤力的卷纸棍抽打到咚咚依然光溜溜的脑袋，问道。
　　“上条先生就是上条先生啊？什么都知道的，很厉害的人，我的问题他都能解答……楚轩哥也是一个很厉害的人，知道好多好多东西，和上条先生一样厉害呢！”
　　很咚咚风格的回答，其实楚轩很想说，哪怕是初中生都能在你面前冒充硕士，但是他忽然想到这个孩子似乎还不知道初中生和硕士是什么，于是便放弃了。
　　“那么，你能给我说一下，你过去的事情吗？”
　　楚轩很想知道这个孩子过去生长的环境，家庭结构以及儿时经历。
　　‘当然这些绝对不是因为关心什么的，只是想了解实验动物的产地而已。’楚轩在心里说道。
　　“我一开始是和上条先生生活在一起的，后来又认识了大家……所有人齐心协力建成了一个叫做‘新熔炉大厅’的漂亮公会，然后每天每天都开心的生活在一起……后来大家都去了一个很远的地方，我会守护公会直到大家回来……小绿告诉我大家都会回来的……那个叫奈落的大叔就这样在樱花树下消失了……那个奇怪的紫发孩子说，这个世界上只有我才能保持那个世界的记忆，因为我和她拥有同样的灵魂，同为毛玉……两个叔叔把我带到这里，没了。”
　　于是，咚咚将自己的经历完完全全的讲述给了楚轩，智商220的脑袋给咚咚故事绕的云里雾里，这怎么听都只是一个可笑的儿童故事而已，但是楚轩却发现这个故事的描述视角从头到尾都是以一个固定参与着身份进行的，他确信以咚咚的脑袋……根本编不出这样的故事来。
　　“全是方形的世界，听起来子虚乌有但是却又如此无懈可击的记忆，险些被杀的孩子……”
　　楚轩的脑袋快速的运转着，智者的直觉告诉他，这里面一定隐藏着什么惊人的秘密，但是这秘密却被一团阴影盖的严严实实的，让自己的求知欲不断的灼烧着理智。
　　“咚咚，把你的胳膊伸出来让我看看。”“哎？嗯~”
　　楚轩忽然对咚咚说道，于是小毛玉不明所以的举起了胳膊，男孩面无表情的伸出手来在咚咚细白的秀臂上轻轻的捏了几下，随后皱起了眉头。
　　“一条缺乏锻炼的大小姐胳膊，如果一般的射箭爱好者的话，手臂的肌肉应该是结实有力的，手上也没有茧子，但是她刚刚说自己可以用弓箭射中距离很远的敌人……如果是真的话。”
　　随后，他一把拉起不明所以的小毛玉走出办公室，向士兵训练区走去。
　　把靶场里，王侠正在和他的战友们打固定靶，五十米的胸靶对这些士兵来说完全没有难度，现在的射击只不过是打发时间而已。
　　这个基地里太无聊了，特种兵往往都是一种群很有个性的人，现在这种日子和把他们关在鸡笼子里一样，这样在射击场里消耗子弹是他们为数不多的乐趣之一。
　　王侠今天的状态很不错，凭感觉在五十米距离内连续打出了三个九环，他摘下耳套，打算换一支枪接着打的时候，忽然听到身边的战友们骚动了起来，他扭头看去，只见两个不该出现在这里的人正在向自己走来，战士们好奇的退到一边围观起来。
　　“大校？你来这里做什么？这里很危险的，你这种国宝级的研究员在这里实在是……”
　　不管这个小鬼有多么天才和早熟，王侠依然没把他当大人看。
　　“王侠，你这里有弓箭吗？我觉得比起为军火库的保管员，还是直接问你们比较好。”
　　“……弓箭？你要弓箭做什么？现代上山打猎的人也不用弓箭了。”
　　王侠不知道这个小‘首长’又在发什么神经，但是他依然很认真的对他解释道。
　　“这里的军火库里也不可能有弓箭的，这类弹射武器只有专门被训练进行暗杀和潜入任务的战士才会去使用，而且用的也是弩而不是弓。”
　　这个回答和楚轩预想的一样，然后他又问道。
　　“你有弓吗？或者能不能找到现成的弓？我现在需要弓和箭来进行一个重要的实验……”
　　王侠和周围的战士闻言顿时一愣，这个小鬼难道是……在向他们要玩具？
　　老实说这个年龄的孩子向大人讨要枪啊、小木剑啊是很正常的事情，只不过楚轩的品味有点独特，他想玩弓，这些战士们就是这样想的。
　　一个个子有点矮，但身体十分壮实的战士举起了手，说道。
　　“我有一把牛角弓，是参军的时候父亲给我做的，现在应该在基地的的私人物品保管室。”
　　这个一个蒙古族战士，世界上最棒的骑兵民族之一，虽然在现代，骑兵已经什么用了。
　　他的父亲应该是像用这把传统的战弓来保佑自己的孩子能够顽强的克服一切困难吧？
　　“但是我不觉得大校你能拉得到那张八十八磅的弓……”
　　楚轩扭过头去看了看被自己拉来的小毛玉，她正在好奇的东张西望，他也不认为这种纤细的胳膊能开那种硬弓，所以他之好继续向那名战士问道。
　　“你知道从哪里能弄到咚咚也能拉开的弓吗？这个实验对我来说很重要。”
　　“这个孩子也能拉开的弓……有点难度。”
　　这名战士看了看小胳膊小腿的咚咚，有点犯难，他是知道好多弓箭的规格和品牌，但是好多都是专业的猎弓以及竞赛弓，猛然他一拍脑袋。
　　“这里是大兴安岭啊！在山上随便找棵小树造一把简易弓就行了！”
　　“玩具弓？这样真的可以吗？射不了多远吧？”
　　楚轩顿时皱了一下眉头，但是周围的战士却只是把他的样子当成了小孩子的不满。
　　“放心！我们蒙古族的造弓技术世界第一！哪怕只是简易弓也能射很远！”
　　不管是不是对方在吹牛，反正楚轩是觉得这样先试试也行。
　　第三天，弓箭就做好了，那个战士专门找了能找到的最合适的材料，仔细的制成的，因为那个小鬼临走之前也说这个弓是为了配合一个实验的，所以他使尽了浑身解数。
　　在造好弓之后，这个战士忍不住自己拿着先在靶场里对着临时的箭靶，射了几箭。
　　小时候练就的好箭术让他两箭九环一箭八环，在战友中间狠狠的露了一把脸，得来阵阵的喝彩声，打枪打习惯了，这射箭对战士而言还是很新鲜的。
　　现在，战士们好奇看着楚轩从对方手里接过弓来，他们很好奇他要做什么实验。
　　楚轩学着那名战士的样子也对着靶子放了三箭，结果一箭都没有上靶。
　　“那个……没事的，弓箭这种东西没有练过的和练过的不一样，和枪完全不同的。”
　　好心的蒙古战士拍这个小孩会沮丧，于是专门过去安慰他道。
　　随之楚轩完全没有一点沮丧的意思，他只是想要试试这把弓在自己这个外行人手里会有怎么样的效果，而得出的结果就是不是玩过弓的人连上靶都难。
　　接下来，他将这把弓交到了咚咚手里，然后指了指箭靶说道。
　　“往那个圆心的最中间射，你射中最中央的圆圈多少次，我就给你多少颗糖。”
　　“哎？真的吗？真的吗？”
　　咚咚握住手里的弓十分高兴的问道，然后看到楚轩确定的点了一下头。
　　接下来，围观看热闹的大兵们目瞪口呆的看到这个比楚轩还矮两个头的小女孩快速而准确的将箭壶里剩下的箭支全部钉在了靶心，同时保持着平均十五秒一箭的速度，动作流畅而迅捷。
　　“不会的吧？这是开玩笑的吧？我以前在拉达穆大会上有拿过名次的！”
　　受到打击最大的是那名热心的蒙古族战士，他的自尊心被严重的伤害了。
　　“这样的箭术，有天赋的人也要五六年才能练出来吧。难道这孩子六岁的时候就开始学箭了吗？这难道就是大校所说的实验？太扯淡了吧？”
　　在最后离开MC世界的时候，咚咚不但取回了自己完整的灵魂并且还继承了桔梗的很多技能与知识，包括她那手傲视群雄的弓术技艺。
　　用桔梗的话说就是‘超度了恶灵的谢礼’。
　　很可惜桔梗小姐完全不知道，在这个时代，弓箭已经变成了一种多么落后的武器。
　　而且就算拥有了桔梗的箭术，咚咚的身体基础也会限制她使用威力更大的弓。
　　“不要这样沮丧，这个是玩具弓射击而已，咚咚可能只是恰好很有天赋。”
　　这回是换做楚轩来安慰那个被打击的不轻的战士了，而且楚轩并不想让咚咚给自己讲过的故事让其他人知道，不知道为什么就是不想。
　　所以他就用这种看起来很合理的借口来掩饰自己的目的，这样解释完之后，他随便从口袋里抓了一把糖塞到了动手手里，然后把欢天喜地的小毛玉给拉走了。
　　一时间，射击场里只剩下无所事事的大兵们，在沉默了一会之后，就各做各的去了。
　　‘咚咚讲述的那个奇怪的故事，有很大的可能性是真实发生过的，但是还有一种可能性是因为当时这个孩子的世界认知刚刚成型，所以有很多观念上的误差。’
　　楚轩兴奋的分析着自己目前获得的一些情况，并且最终得出上面的这个定论。
　　‘需要想办法从这个孩子，或者相关人士那里获取更加有详细的情报，最好的方式是委托专业的人士去调查……’
　　‘我可不想让这个孩子的秘密被太多的人知道，光是一条神经系统超速复原的体质就足够那群没有脑袋的家伙把我的计划扭曲到另外一个方向上，所以必须拜托一个可靠的人才行。’
　　这样想着，楚轩又一次将视线挪到正在吃糖的咚咚身上。
　　‘这个孩子……不能继续待在这个基地了。在父亲的限期之前把她送走吧！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（6）那时的星空
更新时间2013-3-2 22:11:08  字数：4596

　一份记忆可以维持多久？一份记忆中的画面能够在自己的脑海里保存多久？
　　楚轩现在不想去思考这些问题，尤其是沐浴在这份星光下的时候，尤其如此……
　　大兴安岭自然环境要比他出生的那个军事基地优越的多了，更干净的空气带来的是更清澈的天空，在这里可以更好的看到天上的星星，同样会放着脑海深处的记忆。
　　‘楚轩，想去看看星星吗？’‘……星星？’
　　‘是的，基地外面才能看到的东西，呵呵，虽然你记忆里是有星星的知识，不过那种东西不是用知识都能形容的，必须是要用肉眼去看才能明白它的美丽啊。走吧，我带你去看星星。’
　　那个已经衰老的男人第一次将自己带出了基地，然后自己生平第一次亲眼看到了星星。
　　‘呵呵，楚轩，第一次出基地来，感觉怎么样？’‘……很黑。’
　　‘哈哈，和基地里面比起来自然是很黑了，走吧，这附近有块草地，去那里躺着看星星吧。’
　　星星……不就是悬挂在宇宙中的天体吗？
　　但是，那时在父亲的带领下第一次仰望星空的异样感觉是怎么回事？
　　比求知时的冲动更加澎湃，好像伸出手来，将那份星光连同那时的心情一起抓在手中。
　　可是，楚轩知道自己做不到，这具人工调试过的躯体，没有那样的功能。
　　浑身上下仿佛是套着一层厚实的人肉铠甲，没有触觉，痛觉，嗅觉，味觉，整个人只能从看和听去分辨世界的一切，没有情绪，不懂的哭和笑，却强行命令自己去思考哭和笑的模样，只能不停思考着该表现什么样的动作，而不是由内心自发的表现……楚轩就是这样的存在。
　　少年看着被他从基地里带出来的咚咚，这个孩子正用纯净的和傻瓜一样的眼神看着他，自己很突兀的就把她带到这里来，连要她做什么都没有说，可是她还是跟着走了。
　　“咚咚，躺在这里面朝天空，然后告诉我你看到了什么？”
　　‘好想知道，别人仰望天空的时候，心里所涌现出的奇怪的东西是不是和自己一样呢？’
　　‘我应该是没有感情的，但是那时的感觉又是怎么一回事？好想知道啊……’
　　小毛玉以为楚轩又在和她玩什么有趣的游戏，本着‘听楚轩哥的话有糖吃’这个惯性思维，咚咚非常高兴的照做了。
　　她躺在楚轩指定的那块上，按照他的话睁开眼睛仰望星空，然后回答到。
　　“我看到了星星！还有天空！然后……然后周围好黑，星星好亮！”
　　楚轩点了点头，星星什么的概念还是他三天前告诉她的，但是这些不是他想要的回答。
　　“现在，告诉我你在看到这些东西的时候，心里有什么感受？说给我听……三十包糖。”
　　三十包糖，这个对咚咚而言已经是天文数字的程度了，也是楚轩目前所有的糖。
　　“心理的感受……感受……嗯~有了！现在我感觉好困！”
　　躺在草坪上吹着风看星星，而且还在在入冬的夜里，确实会让人犯困的。
　　“这个不行！继续回答，直到我满意为止……先给你一颗糖。”
　　第一次试验失败，不过楚轩没有在意，他从来都不会认为自己能轻易获得答案。
　　楚轩坚信所有的真理都是在无数次失败之后获得的，因为已经提前料到咚咚的情况，所以楚轩身上的糖都被换成了咖啡糖和醒脑糖，今晚咚咚不回答出个所以然来，她就别想睡觉了。
　　“……楚轩哥，你有什么东西丢在天上了吗？今天的楚轩哥好焦急的样子呢？”
　　平时，咚咚是完全不可能从这个少年身上感觉到情绪的波动的，而今天……这个人心里涌现出来的急切和烦躁却是如此的清晰，真的好想丢了什么东西一样。
　　于是，咚咚很聪明的得出了结论‘他有什么东西丢在天上了，所以才要自己帮忙来寻找。’
　　“很焦急？把什么东西丢在天上？不，我为什么都没丢……没有人会在天上遗落什么。”
　　楚轩听到咚咚幼稚的话之后，觉得这个孩子的常识看来还得温习一下，当然不是现在。
　　‘楚轩哥肯定是把什么东西给丢了！而且是在天上丢的，他却是是在找东西没错！’
　　殊不知楚轩的样子更加坚定了咚咚猜测，同时也让她鼓足了干劲。
　　‘楚轩哥是好人！丢东西的话会很难过！我一定会把他遗失的东西找回来的！’
　　就这样，小毛玉很努力的问着自己从眼前的景色里感受到了什么，但是每次回答都没有让楚轩满意，楚大校现在的行为就和考试里给学生一篇短文然后要求其写出感想一样。
　　对一只无忧无虑的毛玉而言，宏伟绚烂的漫天星辰还没一颗糖所带给她的感触比较多。
　　“这个回答也不行，你究竟还感觉到什么？继续说……”
　　然后楚轩再次就听到了咚咚接下来的回答，这是她现在最真实的感触了。
　　“Zzzz……”
　　她最后的回答就是这个微微的鼾声，楚轩抬起头来看向已经渐渐放亮的天空，他现在能看到的星星唯有启明星和月亮而已，现在他一直想要的实验结果出来了。
　　“没有结果本身就是一种结果，那时的感觉，其实并没存在过吗？或者还是有哪里不对？”
　　楚轩默默的将已经在草地上睡着了的女孩背起来，经过一整夜问答的她想来是累坏了，咚咚睡的很沉，完全没有被楚轩的动作所吵醒，同时还说着奇怪的梦话。
　　“到底……是……什么呢？楚轩哥……丢失的东西？找不到……啊？呼~呼~”
　　看来她还是坚信着，自己把什么东西给丢在了天上，她总是会相信一些自己无法理解的事情。
　　“我其实根本什么东西都没丢，现在的我才是完整的我……你不懂的。”
　　楚轩将咚咚背回了基地之后，她当天就开始发烧，而且情况相当的严重，要知道她可是拖着手术后的身体和楚轩在外面吹了一整夜的凉风，不生病才怪呢！
　　楚轩将咚咚带出基地的行为十分隐蔽，所以在所有人眼中，她的病来的十分突然，不想让人知道自己行动的楚轩于是用咚咚体质虚弱的缘由，将这件事搪塞了过去。
　　两天之后，楚轩接到了自己父亲的电话，而且他已经猜到这个电话内容了。
　　“楚轩，我已经联络好孤儿院了。两天之后就让那个孩子跟着运送补给的车队一起离开吧。”
　　果然和自己想的一样，这个研究基地原本就是不允许外入内的地方，上面的人能让这个孩子进来养伤治疗就已经是非常特殊的照顾了，如果是个大人的话，绝对不会是这种处理。
　　“是的，父亲……我会让她离开的。”
　　作了答复之后，楚轩放下电话，然后转身走到身后的监护室里，那里原本应该是他的卧室才对，因为自己本就是一个人工调整的产物，为了防止有出一些现意外的情况发生，他都是睡在一个各项设施齐全的监护室里的，这种待遇恐怕要到自己身体发育成熟之后才能结束。
　　楚轩推门而入，他忽然发现咚咚正跪坐在床上玩着她到现在为止所获得的糖果。
　　楚轩扶了下眼镜，轻轻的走到了咚咚身后仔细观察，而专注的小毛玉也完全没有留意到他。
　　咚咚在用五颜六色的糖果摆出一个十分奇怪的平面图，那是一个用薄荷糖和蓝莓糖之类颜色的糖果摆出的大大的三角形，三角形图案朝上的一角放置的是一枚大大的白巧克力糖，蓝色的三角形周围还有好多有其他颜色的糖果摆出了抽象的人形，他们围绕着这个三角形，保持着高举着胳膊的姿势，似乎是十分高兴的样子，又或者这是什么奇怪的仪式。
　　她看着这个图，露出了十分满意的笑容，然后打算再摆出第二幅图案，这时她发现了楚轩。
　　“啊！是楚轩哥？早安哦~我的摆的很漂亮吧？”
　　病情刚刚有所好转的女孩脸色依然很差，但是她现在却笑嘻嘻的给楚轩展示着自己的得意作品，就像一个希望得到长辈夸奖的孩子一样。
　　楚轩不知道应该如何评价咚咚的这个抽象画，难道要让自己告诉她‘其实我在两岁的时候就能一次将一副一米左右的拼图完整的拼好，并且中间没有一次错误？’
　　“这副糖果画里，画的是什么？给我说一下吧。”
　　楚轩不怎么想回答咚咚的这个问题，于是果断的将话题转移了。
　　“这个是可以向天空放射出好漂亮光柱的塔，放出的光柱又亮又高！”
　　发现楚轩似乎对自己的作品很感兴趣，咚咚马上兴高采烈的介绍了起来。
　　“这些个是此方姐！是会长！”咚咚首先指着一个蓝莓糖脑袋的小人说道。
　　“这个坏蛋！以前欺负过我，但是是个好坏蛋！”然后她又指了指一个草莓糖脑袋的小人。
　　图上的每一个人都有自己的名字，咚咚全部都记得一清二楚，她将这些糖人形全都指了一遍。
　　楚轩默默的听完之后，问出了一个关键的问题。
　　“你在哪里？咚咚……这些糖果摆出的小人里，没有你。”
　　“是这样吗！好像我真的忘记了呢！楚轩哥好厉害！”
　　咚咚仔细一想，好像真是这样，于是她十分崇拜的看着楚轩，然后去翻自己的糖袋子。
　　“啊……只剩下一个了。摆不出糖人了。”
　　她发现自己存放糖果的小袋子里，现在只剩下一枚棉花糖了。
　　“既然糖不够的话，就不要再摆了。不然这不成人形的一枚糖什么意义都没有。”
　　楚轩提出了自己的意见，他本不想介入这种幼稚的游戏里的，可是还是不自觉的开了口。
　　“不行哦！就是只有一枚棉花糖！那也是我啊！是这个画里的一部分！很重要的！”
　　说着，咚咚就这个棉花糖认真的放在了糖果图上面，她第一次违背了楚轩的意志！
　　大校的意志被忤逆了！大校面无表情！大校拿起了那块棉花糖！大校把棉花糖咚咚吃了！
　　“啊咧？哎？哎哎？不能吃啊！楚轩哥！这个棉花糖是咚咚啊！所以不能吃啊！”
　　面对着小毛玉泪眼汪汪的阻止，楚轩好不在意的重复着咀嚼动作。
　　这种棉花糖是一种柔软粘糯的软性糖果，可以根据口味不同加入各种香料调味，但是颜色上却没有其他糖果那么明艳，加上热量较低，所以楚轩一直对这种食物不感兴趣。
　　如果说硬糖在楚轩吃来与鹅卵石无异的话，那么棉花糖在他嘴里就和橡皮一个等级。
　　但是现在，楚轩发现这棉花糖好像可以和苹果之类的明艳食物一样，都能给自己带来‘吃东西’的感觉——尤其是看着咚咚一脸不甘心的委屈神情的时候，这种感觉更强烈也更真实。
　　‘这个时候应该用开心的表情吗？还是用别的什么表情？但是眼里酸酸的……’
　　猛然，楚轩站起了身来，他快步走出了监护室，走到电话旁，拿起了话筒。
　　“父亲……我是楚轩。”
　　“你有什么事情吗？一听是你的电话我就直接从研究室里跑出来了。”
　　“父亲，关于那个孩子……她以后的情况可以由我来安排吗？请安心，我不会违反规矩的。”
　　“……为什么？你很在意她吗？具体情况我也有了解过了，这个孩子来历不明，小心麻烦。”
　　“不是很在意，只是她刚刚给了我一个很有趣的答案而已，所以想把她放在可以看到的地方多观察一段时间，所以请安心吧。父亲。”
　　“观察一段时间？楚轩！你是在进行什么研究吗？那个孩子是……试验品？”
　　电话那头的声音瞬间变的暴怒起来，德高望重的老人决不允许自己心爱的孩子变成一个没有道德底线的冷血研究者，哪怕是一点点苗头都不行！
　　“请放心，父亲……我对那个孩子的实验不涉及解剖、机械实验和药物注射。”
　　说着，楚轩看了看监护室里坐在床上泪眼汪汪的不停重复着‘楚轩哥是坏蛋，比红色的坏蛋还要坏，把咚咚吃了。’之类的傻话的小毛玉。
　　“虽然有可能会对她产生一点小小的精神打击，但是给她一块糖的话就能马上恢复。”
　　“楚轩……好吧。我相信你，我的孩子。”
　　电话那头沉默了一下，然后答应了楚轩的要求。
　　“这件事情的协调工作就交给我来办就行了，安全处的那些人多少会给我一些面子的，楚轩……虽然我知道你不喜欢进行这些事情，但是你必须有自己的人脉才行。”
　　虽然知道那个老人是为了自己好，但是对于一个没有什么生存目标的人来说，人脉什么的完全没有意义，不过聪明的楚轩才不会直接对着父亲说出这种事情呢。
　　“我知道了。我会注意的。”
　　这个时候最好的应对方式就是敷衍了事……
　　“对了。那个孩子的名字是什么？我一直都不知道呢。”
　　老人当然知道自己的孩子是在敷衍，于是他叹了口气开始问另一件事情。
　　“报告上那个‘咚咚’应该是化名吧？”
　　“不……父亲，她的名字确实叫咚咚。”
　　楚轩回答道。
　　“因为我给她取了一个名字叫‘楚咚咚’。”
　　“……你说啥？”
　　老人听到这个话之后，显然一愣，然后就听着自己儿子回答道。
　　“我学着当时你给我取名的方式，给她取了一个名字。”
　　忽然，楚轩发现电话那头陷入了沉默之中，于是他奇怪的叫一声。
　　“父亲？”
　　接着，话筒里传出让楚轩一只耳朵嗡嗡作响的咆哮。
　　“简直是胡闹！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（7）失败的《细胞分裂》
更新时间2013-3-3 7:08:03  字数：4558

　当第一场雪将山原覆盖的时候，宁逸就不在上山去打猎了。
　　已经是老胳膊老腿的他可受不了那种高山上的严寒，而且他也不是真的靠打猎过活的。
　　他会窝在自己家里，没事听听收音机，包养一下猎枪，翻翻旧照片，或者干脆喝一杯。
　　只不过最近宁逸心中一直藏着事，所以就连酒都喝的没滋没味了。
　　他一直记挂着那天被他救回来的孩子现在的情况，可惜从偶尔遇见的战士们获得的情报都是模模糊糊的，按他们的说法那个孩子应该已经好了才对，可是自己没有亲眼看到。
　　没有亲眼见到的事情，宁逸都是持怀疑态度的，所以这个事情一直憋在他心里好几个月。
　　忽然，老人听见外面有机动车接近的声音，还没等他分辨出是什么车的时候，便传来了敲门声，他很奇怪的站起身来从卧室的窗户看向大门口。
　　宁逸的这个房子是在离村庄大概五里远的地方修建的，正好位于上山的路与村子中间，如果天气好的话，还可能有村子里的老头过来串门，有时还会有顽皮的小孩跑自己这里玩，但是那也只是天气好的时候而已，现在已经开始降雪了啊。
　　宁逸透过窗户借着外面隐隐约约的光亮看到一个穿的一身黑的人正站在外面，他身后是一辆装着不少箱子的皮卡，老人马上就认出来人的身份，脸上的皱纹舒展了开来。
　　“吓我一跳，原来是你这个小子过来了。这次偏偏是这个时候来，早了不少时间啊。”
　　老猎人披上外套拿着手电走出了房子为那人打开的院子的大门，同时还笑呵呵的对他说道。
　　“因为最近有一趟大工作，可能很长一段时间见不到您了。所以我就专门来这里一趟。”
　　外面的那人在手电筒的光照下现出了隐藏在黑暗中的长相，这是一个外貌全无特色的青年，大概有二十三四岁左右，他穿着一身黑色的运动服站着风雪中，但是却完全没觉得冷的样子。
　　“别在外面装熊了！穿这么少你就不怕冷吗？赶紧进屋！你这个孩子……”
　　这个青年没有感觉到什么，但是他的样子可把老头给心疼的不轻，他拉住青年的胳膊想要把他领进物资里暖和暖和，但是这个青年却摆了摆手。
　　“这点冷算什么？老爹！你把库房的门开一下，等我把带来的东西给您搬进去再说！”
　　宁逸有老军官补贴以及转业时办的养老保险，加上现在住在郊外没有什么别的花销，所以生活上的压力不大，但是自己的儿子却完全不乐意，一有空就开着车往这里拉东西，从米面酱醋到电池肥皂和换季的衣服，俨然将自己父亲视作非洲难民了。
　　“没事都拉这么多东西做什么？我这里又不是开合作社的，缺什么的话可以自己去村里买。”
　　宁逸看着皮卡上堆着的箱子和大口袋，半是欣慰半是责备的对儿子说道。
　　“还不是老爹你太犟，都这个年纪还来这山里住，简直和小孩一样！”
　　青年轻轻松松的扛起一个至少有八十斤重的米袋，游刃有余的回答道。
　　“没大没小的小子！找打是不是？有这样对你爹说话的吗？”
　　“我哪里敢和您顶啊？老爹，这个破地方没水没电的，在这里呆着干嘛？不如……”
　　“不如你从城里给我买套房子，然后让我搬过去住是吧？臭小子！这个免谈！”
　　老人好笑的看着自己的儿子，每次见面他都会劝自己搬去条件较好的城里居住。
　　“我住不惯高楼，那种几十层的地方看着就眼晕，更别说住了。而且我现在看见那些车就烦，闻到汽油味想翻白眼！别给我说搬去城里住！”
　　“行行行！我拗不过您行了吧？但是你也注意一点自己的身体，起码有点老年人的自觉吧？”
　　在说笑中，这个青年将起码半吨重的各种物资全部搬进了院子一边的库房里，然后一边拍打这身上的雪一边跟着宁逸进了屋。
　　这个青年是宁逸的儿子——宁直宇，二十八岁，如果按照一般人的眼光来看绝对是个不成器的家伙，白长一个聪明脑袋却没有用功学习过，小学被劝退一次，初中差点被开除三次，磕磕巴巴的跳级上完高中之后参了军，结果刚进军营两年就和自己连长打架，而被部队除名。
　　但是让宁逸疑惑的是，自己儿子在回家后没一星期就找到新工作，老人想知道他究竟干的什么工作，但是这孩子嘴硬的很，就是不肯说。
　　这样的表现，再加上糟糕的前科，老人还以为自己儿子走到什么邪路上，气的差点和他断绝父子关系，最后被逼的没办法的宁直宇这才含含糊糊的说自己是在给某个公司当保安。
　　“这个公司绝对清白！不贩毒、不涉黑也不走私，和恐怖组织也没有什么关系！公司的名字也不叫保护伞、神罗啥的，每年还都会规规矩矩的上税！但是名字真的不能说啊！”
　　看见自己儿子一副快被自己给逼的自裁的样子，宁逸勉为其难的不在追问这个事情。
　　其实宁逸对自己儿子的工作是什么其实是心里有数的，虽然学生时期过的一团浆糊但是这个家伙确实是一名天生的战士，对枪械的学习能力简直到了邪乎的地步。
　　只有一种公司会招募这样的员工，并且要求其对自己的名称向普通人保密。
　　将宁直宇拉进室内的土炕上，宁逸开始仔细的观察着自己很久不见的孩子。
　　个子没变，但是身上的成熟气息又多了不少，而且应该刚刚刮过胡子脸上干净的很，最重要的是这个孩子的精神看起来很不错。
　　宁直宇一句话也没有说，只是开了一瓶高粱酒放在桌子上，然后又拿了两只酒杯倒满。
　　“最近工作怎么样？没有遇上什么危险吧？”
　　“哈哈……老爹你说什么胡话，我怎么会遇上危险呢？”
　　面对父亲的话，宁直宇果断打起了哈哈，然后他反问道。
　　“倒是老爹你，在这种荒凉的地方没有遇上什么危险吧？我真的很担心您的安全呢。”
　　“危险的事情没有，但是奇怪的事情遇上了一件，说起来也很担心啊。”
　　半瓶高粱酒下肚，宁逸的话开始多了起来，他开始给儿子讲述几个月前自己经历的事情。
　　而宁直宇虽然一直在陪酒，但是自己却没有怎么喝，他只是在倾听着老人的叨唠。
　　“你没有见啊。当时那个小丫头的样子又多可怜，嘴唇都被冻的有点紫了，身后血剌剌的一片，真不在知道她现在怎么样了……嗯。”
　　说着说着，宁逸终于因为不胜酒力而趴在了桌子上，开始打呼噜的老人他没有看到自己儿子此时的表情变得阴沉而凝重。
　　‘这里什么时候多了个训练基地？父亲看起来一直都知道的样子，但是却从来没有提起过。’
　　‘是被要求保密了吗？毕竟老爹之前也是一个军人，但是自己老爹身边多出了一个莫名其妙的基地，我这个做孩子的可真是有点放心不下呢。’
　　‘如果这些家伙在研究什么危险的东西的话，那么我爹岂不是可能会跟着遭殃？’
　　‘不行！我要去哪个基地里看一下，如果真的有危险的话，哪怕是用捆也要把他带走。’
　　打定了主意的直宇在陪了父亲三天之后，就离开了这里，但是宁逸不知道的是，他的儿子将车停在一个隐蔽的位置之后，只身一人悄悄的摸上山。
　　“这里有部队训练的痕迹，而且掩饰的相当不错，都是难得的精锐……数量大概是两个班。”
　　宁直宇很快就在山上发现了自己想要找的线索，并且做出了推断。
　　“这种数量的士兵，基地的规模必定不大，可以排除是什么大型设施了，但是也不能大意…”
　　虽然宁逸大概可以猜到自己儿子的工作绝非‘保安’那么简单，但是他绝对没有想到宁直宇真正的工作比他猜的还要刺激，宁直宇正在供职于一个‘特务公司’。
　　特务一般是进行情报工作，同时擅长搜捕、渗透、暗杀、破坏等技能，必要时有些特务还能拎着武器在敌人堆里玩无双，这些人其实是从职业情报贩子转行的佣兵，但是公司的老板嫌佣兵团这个叫法太土气，于是就任性的将组织的正式名字变成了有点不伦不类的特务公司。
　　这种小型的研究所因为成员较少，所以大部分人相互之间十分熟悉，装模作样的渗透进去恐怕很难，唯一的方法只能是偷偷潜入其中了。
　　不过青年对自己的身手信心十足，潜入一个尚未警惕起来的小基地对他来说一点都不难。
　　于是在跟着出来进行雪地训练的战士找到基地的位置之后，宁直宇当天夜里就开始了行动。
　　在临走之前，他必须要搞清楚自己父亲周围有没有‘定时炸弹’！
　　这个基地的规模出乎意料的小，甚至可以说是简陋的，这更加坚定了直宇的猜测。
　　“两个班的特种兵等级的战士驻扎训练的地方，就这德行？如果只是十几天的话还可以认为只是临时驻扎，但是停留时间超过了一个月，那么这基地里肯定有鬼！”
　　这时一个穿着和绿色的军营格格不入的白大褂的男孩忽然映入了直宇眼中，这让一时之间不知道如何下手的他看到了一个机会，于是直宇隐蔽的跟着这个男孩来到了一间房子里。
　　这似乎是一个厨房，进入其中的直宇敏锐的发觉，这个厨房的内部空间和外部空间的大小有很大的差距——这个房子里有夹层！
　　宁直宇天生就是个喜欢冒险和找刺激的家伙，要不然也不会和普通平淡的生活格格不入并且跑去干特务这种风险极高的工作，他爱冒险而且一点都不怕麻烦。
　　如果有暗门的话，暗门附近必定是有摄像头监视的，所以他谨慎的和那个奇怪的男孩保持着一定距离，然后观察他的行动，只见他用一个好像是身份卡的东西刷开一扇暗门，并且走了进去，躲在一边的宁直宇看了个清清楚楚，刚刚那个门里是架仅能容下两人电梯。
　　‘切……这下有点麻烦了。如果是用电梯运输的地下结构的话，变数太大，贸然潜入被发现的风险极大，看来还要再观察一段时间才行。’
　　青年就是这样打算的，但是就在他刚刚想要离开的时候，那个电梯的门又一次被打开了。
　　那个穿着白大褂男孩走了出来，而在他的身后跟着一名戴着帽子的小女孩，而更让宁直宇惊讶的是……这个女孩身上穿着的那件羽绒服是如此的眼熟，那是他去年才给老爹买的！
　　而后，那个小女孩忽然朝自己藏身的位置看了过来，她的脸上带着十分疑惑的表情，顿时让宁直宇心中涌出一个荒谬的念头‘她该不会发现我了吧？这怎么可能啊？’
　　他的藏匿本领确实厉害，十年的特务工作也不是白挨的，但是他现在确实被对方觉察到了，因为刚才他在看到父亲的衣服穿在一个陌生的孩子身上的时候，所产生的慌乱和惊讶正好被咚咚的毛玉的本能给捕捉到了。
　　“咚咚？怎么了？为什么突然站在原地不走了？”男孩奇怪的问道。
　　“楚轩哥，刚刚那个地方……好像有人呢。”
　　那个女孩这样说着，然后准确的指向了宁直宇藏身的位置。
　　潜行与藏匿的要点在于让敌人无法看到你或者就算看到你也不会注意到你，利用肉眼视觉的盲点与心理视觉的盲点，高明的潜行者可以如同魔法一样瞬间在你眼前消失，但是这种隐蔽仿佛是在高空走钢丝，一旦被撞破就绝对没有第二次藏匿的机会了。
　　野生的特务青年跳出来了！决定是你了！大校！大校面无表情！大校使用了警报器！
　　“不行！我要赶紧跑！被抓住的话就惨了！不死也要判十五年以上！”
　　在刺耳的警报响彻这个基地的时候，宁直宇当机立断的冲向门口，他要在基地里的人有所反应之前离开这里，要知道因为之前的托大，所以他可是没有带武器过来的。
　　结果他刚刚出门去，就看到八支步枪的枪口正指着自己，这群士兵的反应速度快的让宁直宇有点无法接受，要知道特务不是终结者，所以宁直宇做了一个十分明智的选择。
　　“别开枪！我投降！我会解释的……”
　　说着，宁直宇高高的举起双臂，将所有人的视线都吸引到自己的这里，同时准备投掷藏在运动服袖子里的小型闪光弹——在对方人还没到齐之前赶紧跑！不跑是傻子！
　　“我来解释好了……刚刚的情况是误会，这个人是我请来的人。”
　　这时，那个按响了警报器的男孩忽然站了出来对持枪的战士们说道。
　　“真的是误会？这个人是你请来的？”
　　领头的那个人似乎不是很相信男孩的话。
　　“没错的。这只是一个误会。”
　　男孩一口咬定道。
　　“如果是误会的话……胡乱按响警报会增加我们的压力，希望你下次注意一些，大校。”
　　‘……大校？这个小孩是大校？哦！这个世界太疯狂了。先是一个识破了我潜行技术的小丫头，然后又出现一个十来岁的大校！我……我……我要去看心理医生！’
　　“那么……我们下去详细的谈谈吧。”
　　楚轩面无表情的从满脸被打击表情的宁直宇身边经过，同时低声的说道。
　　“不来的话，我可不敢保证宁先生的安全……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（8）温情的托付
更新时间2013-3-4 2:22:53  字数：4922

　‘什么？他知道老爹和我……不对！他只是说宁先生而已，根据老爹说的话，他是经常和基地里的人员接触的外人，所以所以就想诈我试试吗？没看出来这个小鬼心眼还不少。’
　　反应过来的宁直宇维持着自己的表情不变，同时在心里思考着对策，很快就有了主意。
　　于是，在和楚轩擦身而过的最末，宁直宇同样低声的对这个小男孩说道。
　　“这样可以吗？我的伙伴可是已经混进基地里了哦。到时候可能会拿走什么重要的记录哦。”
　　虽然不清楚为什么这个死小鬼打算保下自己，但是既然对方对自己有什么目的的话，就意味着宁直宇可以从里面钻空子，而特务本来就是在危险的夹缝里工作的，钻空子是最擅长的！
　　听到宁直宇的谎言之后，这个小男孩一句话都没有说，甚至连表情都没有变。
　　他只是拉住那个表情看起来很呆的小女孩，慢悠悠的走到电梯门口，然后对着外面的还在警惕中的卫兵们来了一句，让宁直宇大惊失色的话。
　　“这个家伙已经有同伙混进基地了。拉响警报然后把基地的所有通道都反锁起来吧。”
　　刚刚还要保住自己的家伙，十秒不到就把他给卖了！
　　“这个小鬼长大之后一定是个不得了的政治家！事到如今只好挟持着两个小鬼……啊？”
　　宁直宇看到电梯大门紧急关闭，而那个小鬼正带着一脸仿佛是在不屑的冷淡站在电梯里面。
　　‘从一开始就没有信任过我吗？所有刚刚那个突然的对话只是在想拖延时间回到电梯？喂喂！现在的小孩都是这么凶残吗？到底是谁说小学生是卖队友的主力来着？’
　　看到屋子里的重要人物已经离开，外面的战士们马上开始对厨房里的宁直宇进行攻击，他们其实一直在外面徘徊着，等待一举制服这个闯入歹徒的机会。
　　被堵在屋里的宁直宇检查了一下电梯的暗门，这个门应该是钢制的，没有特殊工具无法打开，然后他又看了看厨房的其他出路，结果只发现了用来装排烟桶的小窗户。
　　‘大意了！大意了！大意了！因为对方是两个小孩子就大意了！现在看来那个小男孩反而是这些士兵的头目，应该是这个基地里的要人物……明明只是来踩踩盘子，这是闹哪样啊？’
　　宁直宇能感觉到外面的那些士兵们正在很谨慎的接近这里室内逼近，脑袋顿时大了一圈。
　　‘现在我身上没有致命武器，能用的只有一枚藏在袖子里的闪光弹和腰里的两根发烟筒。我现在需要一些能排上用途的东西……有了！’
　　而此时，外面的王侠则在有条不紊的指挥着部下们在门口的墙边摆出查水表阵型，里面敌人的一举一动都通过隐藏在室内的秘密摄像头掌握的一清二楚，他们需要活捉这个家伙，并且从他嘴里拷问出到底是什么家伙盯上了这个基地。
　　忽然，位于地下的监控室里的战友通过无线电对围捕的战士们发出惊怒的警告声。
　　“快退！那个家伙他正把厨房的天然气体罐拧开往门口推！这个疯子手里还有一个打火机！”
　　“这个做派！难道是那个地方的恐怖分子？大家退开！天然气罐子的爆炸力不小的！让这个家伙自己去寻死好了！他在下面还有同伴……咦？”
　　王侠正让周围的战士们快速散开，哪知道房间里竟然开始冒出绿色的烟来，随后一只被拧开的天然气罐子便从门口滚了出来，同时飞出来的还有一只打火机。
　　于是，在场的所有人好笑的看着那个打火机和天然气罐准确的装在一起，发出叮的一声响，电影和游戏里经常出现的爆炸场景却没有出现，对方显然是FPS玩多了。
　　最终，这个气罐没有滚多远就失去了惯性停在原地不动了。
　　“这种幼稚的战术，这个家伙是个外行人而且还没有武器！大家上，把他给抓住！”
　　认为敌人不过是盘菜的王侠马上开始组织进攻，千万不能让这家伙给跑了！
　　当所有人向前跑进，冲过天然气罐附近的时候，从那气罐的后面猛然发出一阵强烈的光亮和巨大的声响，附近的战士们猝不及防之下顿时中了招，一时之间失去的战斗力。
　　宁直宇手中的闪光弹是自己造的，可以即时投掷也能延时使用，他知道这种小玩意根本对付不了全副武装的士兵，他们有的是针对闪光弹的战术动作，哪怕是什么都不去做单纯的对着门口处一顿乱扫也会让自己吃不消，所以他只好设下了这样一个套。
　　当所有人都盯着自己投掷过去的打火机的时候，没有谁能注意滚到气罐后面的延时闪光弹。
　　“班长！又有一个发烟筒丢出来了！方位是朝着大门处！但是没有看到人在哪里！”
　　有一名战士凭借勉强恢复的一点视力分辨着周围的景象然后大声的提醒到。
　　“那个家伙想要接着发烟筒的烟逃跑，大家对着大门处射击！注意不要误伤队友！”
　　于是十几支自动步枪瞬间在大门附近的一块区域织成了一片密集的火力网，虽然视力还没完全恢复，但是长久配合的默契以及射击训练带来的枪感，依然使他们的射击足够致命！
　　可是，他们的子弹没有击中预想里的逃逸目标，待烟雾散去之后，他们发现大门处什么都没有，感到不对的战士们马上冲进了伙房里，结果发现里面也是空无一人。
　　王侠感到十分的屈辱，他们这些完成特殊训练的战士竟然抓不住一个没有武装的潜入者。
　　“可恶！还是让那个家伙给跑了！那个穿着黑色运动服的人到底是谁？”
　　宁直宇回到自己停在野外的车上，一把扯下脸上的伪装，露出了满头大汗的脸。
　　“哈哈……幸好我这里还有更换的衣服，换上衣服就赶紧开车逃跑吧！那个基地里的家伙也只是被我的表演骗过了而已，反应过来的话会很麻烦！”
　　于是，逃出生天的特务青年换上了一身蓝色的毛衣然后猛踩一脚油门离开的那个基地。
　　“如果是研究那种危险技术的实验室，是不会让那么小的孩子乱跑的，而且守卫的数量也很少，防卫的等级也不够看，所以老爹住在那附近，我也可以稍微安心一下了……”
　　这时，宁直宇忽然踩了刹车，让小皮卡停在了路中央，他的眉头紧锁着。
　　“不行……不行！还是不放心！我必须再去老爹家里看一下，不然我完全不放心！”
　　宁直宇十分谨慎的开车在外面游荡了两天之后，才返回了自己父亲的住处。
　　“老爹！我又回来了！同事刚刚电话，外出的时间被延后了。”
　　青年对给自己开门的老人解释道，其实实际情况是，宁直宇把原本自己头上的工作给推掉了。
　　“是吗？那可真是不错，快点进来！快点进来！家里来了两个小客人呢！”
　　儿子在这里多住一段时间，对宁逸来说是个非常好的消息，老人喜上眉梢的将青年往屋里拉。
　　‘两个小客人？是村子里过来玩的小孩吗？老爹的小孩缘真厉害……’
　　对于自己父亲居住的地方会有小孩出现，宁直宇一点都不意外，但是当他看到正在院子里和父亲养的那条东北刀犬玩的小女孩之后，年轻的特务顿时感到心中一万多只羊驼奔腾而过。
　　这个孩子不知道为何，头发被剪的十分短，眼力不好的人甚至把她当成可爱的男孩子，不过特务的眼睛肯定不会犯这种低级错误，他一下子就认出这她是那个叫破自己行踪的小鬼！
　　原本自己能从那个基地全身而退的，所有骚乱的源头都是出在她的身上！
　　“啊！这个就是我给你说过的从桶里救出来的那个孩子，她叫咚咚，咚咚这是我儿子宁直宇，你要管他叫叔叔才行，哎？丫头……你的脸色为什么这么奇怪？”
　　咚咚一声不吭的躲在老人身后，小小的身躯轻轻的颤抖着，刚才不知道为什么，这个完全没有见过的大个子心中的怒意是如此的强烈，简直恨不得要杀死自己的样子。
　　“奇怪，这个丫头好像不是那种认生的孩子啊？难道你小子吓到她了！”
　　‘不……老爹，我真的没有吓唬她，而几天前她差点把我给吓死啊！’
　　当然，宁直宇觉得不会把自己无法无天的行为讲出去，老爹会宰了他的……
　　“哈哈，可能是我没有遗传到父亲你的小孩缘吧？毕竟我从小就是标准的小坏孩……”
　　宁直宇微笑着忽悠自己的父亲，然后问道。
　　“老爹，为什么这个丫头会来你这里？她是干什么来的？”
　　这个才是他最想要知道的事情，如果对方来意不善……宁直宇今天可是带着武器的。
　　“她的伤已经完全好了，是来专门把一副给我送回来的，而且那个…她的监护人想要把这个孩子送去一个差不多的孤儿所去生活，所以临走之前想过来和我见见面。”
　　知道这个孩子过的很健康，老人的脸上十分高兴。
　　“呵呵！终于知道冷了？不穿着你那身运动服到处跑了？”
　　老爹的话顿时让宁直宇出了一头冷汗，但是他看到那个女孩似乎没有什么特别的动作之后，就松了口气，然后笑着回答道。
　　“确实有点冷了。所以老爹你还是听我的话，却城里住吧。”
　　忽然，他听到身后传来一个有点冷淡的声音，这个声音对他说道。
　　“地上的这个打火机是你的吗？我看好像是你掉落的。”
　　宁直宇在这个声音的提示下低头看到了自己脚边的金属打火机，这个确实是自己的那款，于是他就弯下腰去去，一边捡一边笑着说道。
　　“真是谢谢你了。没想到这个……丢……丢……在……”
　　青年的动作僵住了，他的打火机不是已经丢到那个基地里去了吗？但是这个是？
　　宁直宇慢慢的回过头去，正好看到那个晃了自己一把的男孩正面无表情的站在自己身后，现在特务的心中的感觉如同是一百万只神兽踩过一样，他就这样……穿帮了。
　　就在宁直宇脑袋里一片空白的时候，那个男孩却弯下腰去将打火机捡起来放到了宁直宇手里，同时用十分好奇语气的对一边的老人说道。
　　“这个人是谁啊？宁老爹？是您的亲戚吗？还是附近的村民？”
　　‘不要啊！老爹！不能说！这个不能说啊！’可惜宁直宇在心中的咆哮，宁逸完全听不到。
　　“这个家伙是我的儿子，你直接叫他叔叔好了。直宇，这个是把咚咚送过来的人，他叫楚轩，虽然年龄不大，但是我觉得他是十分成熟的好孩子！”
　　‘老爹……您彻底看走眼了。这小子是个翻脸不认人的行家！我差点被坑死啊！’
　　宁直宇的脸上露出十分不自然的笑容对着这个家伙打着招呼，这小鬼今天没穿他那一身让人感觉十分不适的白大褂而是一身显得有点小帅气的休闲装，看起来和普通的孩子没两样。
　　这个样子或许能骗过不知详情的宁逸，但是却绝对骗不过宁直宇，这个小鬼很危险！
　　“宁大叔，你的脸色好像有点不舒服，难道是吃坏了东西吗？”
　　楚轩觉得这个时候，自己的表情应该是微笑的，本来他只是想把咚咚托付给这个把咚咚救回来的老猎人那里的，但是经过一番实际考察之后，就果断的放弃了这个想法，而现在他又发现了一个看起来似乎很有趣的选择，这个姓宁的青年……可以利用。
　　而现在，宁直宇的脑袋里翻来覆去的思考着解决方法，即如何在保住自己父亲日常生活的情况下弄死这俩熊孩子然后毁尸灭迹，熊孩子是一种可怕的生物！
　　忽然，宁直宇听到这个叫做楚轩小鬼对自己说道。
　　“宁大叔，可以带我去看看你的车吗？”
　　“可以！可以！当然可以！”
　　宁直宇正巴不得将这货从老爹面前带走呢。
　　他听到这话，就连忙点头，同时还好像怕楚轩反悔一样，一把将他拉走了。
　　看着两人走出院子，宁逸慈祥的自言自语着。
　　“着两个人看起来真的和兄弟一样，哈哈……我想多了吧。”
　　在离开宁逸的视野范围之后，宁直宇脸上的表情马上变了个样子，他抓住楚轩的衣领将其抵在墙壁上，阴狠的问道。
　　“你是怎么找到这里的？到我父亲这里又有什么企图？那个基地到底有什么名堂？还有……到底有多少人知道这里？快点说！要是有一句假话，我就拧下你的脑袋！”
　　宁直宇的样子足以把一般的小鬼吓出心理阴影来了，但是今天他却遇上不吃这一套的楚轩。
　　“好吧。那么就就把这颗脑袋拧下来好了。”
　　面对宁直宇如此直接的威胁，男孩的表情变都没有变一下。
　　“但是我有件事情要告诉你，我的这颗脑袋是国家花了几百亿资金，上百名研究人员花费了庞大的精力才制作出来的，如果掉下来的话，恐怕会发生一些你不希望看到的事情。”
　　“你真当我不敢杀你吗？给我老老实实的回答问题……”
　　但是，楚轩没有再说一句话，只是用冷淡的眼神盯着凶恶的特务青年。
　　“好吧！你赢了。我确实不敢赌和你死磕的结果……大校小鬼。”
　　最后，宁直宇无奈的认输，他松开的楚轩颓废的问道。
　　“说吧……你想让我怎么样？在基地的时候你就想做些什么吧？”
　　“不要这种表情，我来这里真的只是一个意外，我完全没想到能碰见你。而我现在只是想拜托你一件很容易的事情而已……”
　　“只是一个……十分轻松的事情而已，而且也能让你很安心。”
　　几天之后，楚轩再次和自己父亲进行了一次联络。
　　“父亲，我已经把那个孩子送到一个非常可靠的人手里了。”
　　楚轩第一句话就是这样说道。
　　“非常可靠？真的吗？你这个孩子什么时候有认识那种人？真的没问题吗？”
　　“请放心吧。父亲！我们的只见的联系非常可靠，他绝对不会做些不愉快的事情的。”
　　楚轩回答道。
　　“而且我已经学会如何去建立‘人脉’了。‘人脉’这种东西有时确实非常方便。”
　　“真的……没问题吗？”
　　电话那头的老科学家忽然有点怀疑自己的儿子真的理解了人脉二字的含义的吗？
　　“请放心吧。父亲。虽然‘人脉’的态度有点不好，但是一切尽在掌握。”
　　那是当然了，就算人脉不可靠，但是楚轩觉得手里的把柄很可靠就行了。“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（9）本章很短
更新时间2013-3-5 6:34:15  字数：3234

　特务、特工、密探，侦探、忍者、间谍都是对于一种职业的不同称呼。
　　在普通的人眼中，他们都是飞天遁地无所不能的传奇存在，潜入被数万大军严密防守的城堡盗取情报，在大庭广众之下杀死一国之领袖，甚至直接和外星人斗智斗勇拯救世界。
　　很多娱乐作品里，这些特殊工作者们开的是名车、住的是豪宅、敌人不是帅男就是靓女，双方会在对抗过程中上演飞车追逐、暗杀与反暗杀、推理与误导，甚至还会私定终身……咳！
　　但是宁直宇会很负责任的告诉那些向往特工生活的孩子们——不好意思，你们都被骗了。
　　真正的特殊工作者们绝对不会住在那种十分惹眼的别墅里，也更不会开那种搞不好会被网友拍照人肉的名车，至于特务们时常要面对的敌人？
　　很遗憾……基本都是抠脚大汉，就算有妹子也是女超人女摔跤手，甚至有些干脆不是人。
　　真的的特务住在天津最便宜的居民区的最便宜的楼盘的第二层，房间大概有一百三十平米左右，家里的摆设相当普通，你绝对不会在这个房子里发现任何与特务这个职业有关的物品。
　　什么？你问特务帅气的跑车在哪里？前两章一直在卖萌的老式丰田皮卡被你们无视了吗？
　　不要小看这辆老爷车，前任车主说，它曾经在1987年的乍得和利比亚的战争里战翻过坦克！
　　这就是一名藏身于城市里的特务的真实生活环境，宁直宇表示不服来辩！
　　但是今天，这位年轻特务的脸色却并不怎么好，因为他不久之前遭遇了自己工作生涯里最惨痛的一次失败，这次失败导致他留下了很麻烦的把柄，不得不为某个家伙免费工作。
　　而最让他难以接受的是，那个威胁他的死小鬼竟然还让他去做带孩子这种屈辱的工作！
　　他的理由竟然是他没有这方面的经验，而且他自己的生活环境不适合儿童成长……
　　难道在他眼里特务都是带孩子的保姆？难道他认为自己的生活环境就适合儿童成长？
　　他是宁直宇！是一名干练的特务！不是保姆！不是没有危险的小猫小狗！更不是成长快乐！
　　躺在沙发上的青年越想越怒，他猛然站了起来，然后从腰间掏出了一把装了消音器的袖珍型手枪快步的走到卧室前，轻轻的将门推开。
　　这是一个普通的单人卧室，也是宁直宇一般情况下休息的地方，而现在却有一名不速之客占领了他的床，让宁直宇这个房子的主人只能去客厅睡沙发。
　　宁直宇悄无声息的来到床前，冷冷的看着睡的正香的小女孩，然后将枪口指向她的脑袋。
　　这个女孩不是那种漂亮的和洋娃娃一样的精制品，她带给人的感觉是真实而纯净的，宁直宇本人并非那种工作到走火入魔导致感情缺失的蠢蛋，作为一个时常与危险共舞的特务，他的情感甚至有点丰富的过头，但是这样的人在与她接触的时候，依然感觉暖暖的。
　　青年看着女孩的睡脸，咬了咬牙之后，将手里的枪放了下来，这个孩子的温度太暖和了。
　　暖和的让一名本性冷漠残酷的如同蛇一样的特务都忘记了这么扣动扳机。
　　“见鬼！这简直和魔法一样了！那个死小鬼肯定是计算好了的！什么‘如果不甘心的话，杀了这个孩子泄愤我也不反对。’，我还以为他只是在表示完全不重视这个小鬼，现在看来……他是摸透了我的心理变化才这么说的吧？他知道我不会因为试探他的反应就去对着一个陌生的孩子开枪，也更不会冒着父亲出事的危险和他翻脸，这种感觉糟糕透了！”
　　宁直宇狠狠的将手里的枪摔在地上，完全没有在乎走火的危险，他在发泄郁闷。
　　这个不大不小的声响吵醒了熟睡中的咚咚，她半撑着身体坐起来，揉着朦胧的睡眼问道。
　　“刚刚是什么声音？宁叔叔？是你吗？为什么还不睡啊？天好晚了呢。”
　　宁叔叔是楚轩在临别前特别嘱咐咚咚对直宇的称呼，大校似乎不希望咚咚喊第二个人哥哥。
　　“我没事的，咚咚你继续睡吧。我马上就离开……晚安。”
　　宁直宇觉得这个孩子真的是十分奇怪，明明第二次见面的时候还害怕自己害怕的不得了，但是现在却完全对他没有防范，这让宁直宇怀疑自己是不是真的变成了‘孩之宝’什么的。
　　他看着再次睡着的女孩，于是弯下腰将枪拾起，然后带着一脸无奈的表情走出了卧室。
　　宁直宇来到了书房，打开了电脑开始在网络上求救，他已经没辙了。
　　提问：如何可以又省心又省力还不费时间的照顾一个什么都不懂的孩子？【赏分8000】
　　在高悬赏的刺激下，很快就有一个让特务眼前一亮回答出现在了下面。
　　回答：教这个孩子看动漫，看小说，玩电脑，玩掌机，把这个孩子彻底变成一个家里蹲。
　　‘想出这个主意的人肯定是个天才！楚轩！你不是用这个丫头恶心我吗？那么我就把她培养成一名NEET姬！你真以为我宁直宇是好欺负的吗！？’
　　特务的脸上露出了酝酿阴谋的笑容，他打开了本地的网上商城然后开始大量的订购起来。
　　于是在第二天，各种各样的包裹缤纷而至，很快在客厅里堆了成了小山的样子。
　　“宁叔叔……这些是什么东西啊？为什么那些人会把它们送到这里来呢？”
　　跟在宁直宇身后的小毛玉咬着食指十分好奇的盯着眼前的一堆包裹。
　　“这些可都是好东西！来来来！让我给你好好的介绍一下吧！保证你会喜欢上的！”
　　宁直宇脸上的表情十分诡异，不怀好意之中透露着极度的亢奋，他拆开一个盒子，然后从里面拿出了一个姿势相当飘逸的青年手办对咚咚十分认真的说道。
　　“这个是空条承太郎的高仿手办！在新明很难买到正品的，哇哈哈！好早之前就想要一个了。”
　　然后，他又在咚咚迷惑不解的注视之下拆开了另外一个箱子，这回从里面拿出来的是一个带着绅士礼帽的金发青年的手办……宁直宇的表情变的更加亢奋了。
　　“这个是DIO爷！哦哦哦！稀有的DIO爷手办！我要拍下来发到论坛上晒瞎那群家伙！”
　　包裹被一个接一个的拆开，然后客厅里开始摆满了各种各样的手办，其中相当一部分是身材显得十分壮硕的青年，还有一些眼睛长的像鸭蛋的怪人，和衣服特别暴露的女孩子。
　　然后小毛玉就这样傻愣愣的站在一边，呆呆的看着这个宁叔叔一边狞笑一边用奇怪的装置对着这些人形放闪光，她不知道现在应该如何是好。
　　“啊！可恶……本来想给咚咚这丫头布教的，结果自己一个不小心玩起来了！”
　　终于，恢复了正常状态的宁直宇想起了自己原本的计划，他懊恼的一拍脑袋，然后看着似乎已经把手办视作某种会影响人精神状况的危险物品，并远远避开的咚咚。
　　“但是没有关系！手办之道只不过是宅文化的冰山一角而已！我还有后招！”
　　然后，宁直宇又拆开一个包装盒，从里面拿出了一部崭新的掌机，然后开始对咚咚劝诱道。
　　“你来玩玩这个吧！非常有意思的！这个是当心最流行的娱乐平台之一哦！”
　　小动物一样缩在门后面的咚咚看了看摆了一客厅的手办，然后摇了摇头……她不敢过去。
　　‘可恶！竟然不上套！这个孩子难道从来都没有接触过掌机吗？我需要再勾引一下才行！’
　　虽然计划不顺，但是宁直宇并没有灰心，他装好储存卡之后开始当着咚咚的面玩了起来。
　　……三个小之后，宁直宇无力的趴在地上呻吟着，手边是已经玩没电的掌机。
　　“可恶！难道是十几年没有宅行为加上儿时对土豪们的羡慕嫉妒恨一口气爆发出来了吗？”
　　最后，自己把自己卖的走投无路的宁直宇终于祭出了超级大杀器。
　　“咚咚！你见过这个东西没？这个叫做电脑！是非常有趣的机器！”
　　没错！电脑游戏！宁直宇就不信这个让无数家长和电击专家咬牙切齿却又无可奈何的存在会在咚咚面前铩羽而归，小丫头！你就在宅的深渊里永远的下坠下去吧！啊哈哈哈哈！
　　“这个知道啊！楚轩哥有给我说过的！而且他还说坐在电脑前时间太久的话会伤眼睛的。”
　　让宁直宇意外的是，这个简直什么都不懂的小丫头对电脑一点都不陌生，然后咚咚又说道。
　　“楚轩哥说过的，电脑里有好多有趣的东西都存在了D盘和E盘里，但是看到后缀是AVI的视频时最好不要乱翻，尤其是在男性的电脑上。”
　　‘那个臭小鬼到底教给你了什么东西啊？！咚咚！’
　　宁直宇一头冷汗的看着小毛玉熟练的翻出了自己隐藏的文件夹，然后里面是一大排AVI……
　　随后，他连忙一把从咚咚手里抢过鼠标。
　　“咚咚！那个楚轩是怎么教你用电脑的？”
　　“楚轩哥说没这个电脑是比词典还厉害的词典，有什么不知道的东西直接用电脑找就行了。”
　　在研究基地里的几个月里，楚轩教给咚咚的不只是语言，还有一些在现代社会生活所必备的常识以及工具使用方法，其中就包括了电脑的基础操作。
　　可以说，宁直宇真的是有点小看咚咚这个孩子了。
　　‘原来这个小鬼并不是我想的那也样没常识呢。这样的话……便能放心的离开了。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（10）一些普通的小朋友
更新时间2013-3-6 6:53:44  字数：4891

　“咚咚，这段时间我给你说的事情记住了吗？忘记了的话，就去翻一下我给你写的小本子。”
　　宁直宇站在车旁，最后一遍对咚咚嘱咐着，老实说他对这个孩子一个人在家非常不放心，但是他现在却不得不离开，他的那个任务因为各种意外已经硬生生的推迟了将近三个星期了。
　　“那个小本子上有各种求助电话，还有外卖和物业电话，水费、电费、网费、物业费、取暖费我已经设定成每月自动转账，你要热食物的话就用微波炉吧。没忘记怎么用吧？”
　　“嗯！热牛奶三分钟，热即食食品是十分钟，发出叮~一声之后就能吃啦！”
　　“这个记的不错。还有，千万不要到处乱跑，出去玩的时候也不能离开这个小区的范围，每天天色快要暗下来的时候必须回家，有不认识的大人敲门的时候绝对不要开门……”
　　宁直宇絮絮叨叨的交代着已经重复交代了好几天的事情，这时咚咚有些不情愿的问道。
　　“宁叔叔，你这是要离开吗？你能不能不走啊？留在家里不好吗？”
　　宁直宇将这个当成了孩子黏人的表现，他俯下身来揉了揉她的脑袋，然后回答道。
　　“咚咚，现在的你是不明白的，等你成年的时候或许就能明白我要离开的原因了。”
　　“啊？明白什么啊？为什么我现在不能明白？”小毛玉茫然的眨了眨眼。
　　“……明白在假期结束之时，在老板的威逼下不得不去上班的痛苦。”
　　虽然宁直宇喜欢自己的工作，但是这不代表他乐于去工作，就像一个狂热的冒险家也不会天天都去玩命一样，要知道哪怕是训练有素的特务也是会患上‘无精打采综合症’的。
　　“不过没关系的。又不是一去不回，我大概两个月左右就会回来，所以没关系的……我不是给你留下了好多游戏和漫画吗？你把那些全部看完的时候我差不多就能回来了。”
　　宁直宇看着小毛玉望着自己时那副不愿意自己离开的样子，心里再次一暖。
　　“放心，我会回来的！要不我们做一个约定吧！要是我回不来的话……”
　　青年这句本意是安慰的话却让咚咚回忆起了非常不好的经历，她猛然扑上去抱住面前的青年，结果因为动作太猛而一头撞在宁直宇的下巴上，把他后面的话给撞了回去。
　　“疼疼疼疼疼~喂！咚咚你这是怎么回事？怎么突然就扑上来……哎？”
　　宁直宇忽然感觉这个孩子似乎在发抖，就和那次在父亲家见面时那样发抖。
　　“我不要这样的约定！坏蛋做了这样的约定差点没有回来，上条先生也是……所以不要！”
　　‘我这不是想要安你的心吗？真是个怪小鬼……区区一个预定就让她怕成这样。’
　　特务看着抱着自己瑟瑟发抖的小家伙，有些无语的撇了下嘴，然后改口道。
　　“好好好！我不做约定，我作保证，我保证一定回来！这样可以了吧？”
　　终于好说歹说才让这个小家伙安心之后，宁直宇坐上了自己的爱车然后向着机场的方向开去，通过后视镜他看到咚咚依然站在原地目不转睛的盯着自己离开的方向。
　　‘真是防范心低的吓人的小鬼，明明才认识没多久而已，竟然就能这么轻信别人，话说到底是什么奇葩的环境才能养成这种性格啊？那个叫楚轩的家伙到底打的什么主意？’
　　‘不过刚才那一下，似乎是我宁直宇人生中第一次被除了老妈之外的女性拥抱啊。仔细想来这二十多年的人生里竟然还没和一个女孩子交往过，公司里倒是有几个漂亮的，就是性格太可怕的一点……等等！宁直宇你怎么了？被一个小丫头抱一下就春心萌动了吗？’
　　忽然发现自己似乎觉醒了什么恨不得了的东西的特务忘记了自己是在市区里开车，很快他的手机里就受到了一条交警队发来的短信……是关于市内超速罚款的。
　　“……真是出师不利啊。”
　　宁直宇看着短信，郁闷的说道。
　　宁直宇离开了之后，咚咚就开始在这个家里一个人进行生活了。
　　虽然那个宁叔叔将一切都安排的十分妥当，但是时间究竟还是仓促了些，咚咚还是于是了一些麻烦，例如她完全不知道应该怎么开罐头，宁直宇给她留下的应急食品里有三箱子罐头。
　　咚咚甚至不太敢离开这个房间，哪怕是出去扔垃圾也是和做贼一样，乘着早上小区里没有人的时候才扔，对她来说，这里是一片陌生的世界，而且唯一能陪她熟悉这里的人却离开了。
　　小毛玉蜷缩在沙发上，双眼无神的盯着电视上画面，这是她第一次尝试自己一个人生活，如果身边有人在的话，她便会很老实的跟在那人后面，但是现在整个房间里只有她一个人，外面的人有很多，但是都是一些陌生的人，小毛玉现在有些不知如何是好。
　　‘下面播放一则新闻，最近再港口有多位海员声称自己看的了奇怪的生物飞过，据说这些奇怪的生物呈白色，身体细长而且有昆虫一样的翅膀……海关的生物专家正在调查中。’
　　咚咚并不在于电视里说的是什么事情，她只是想让这个安静的让人讨厌的房间里有点声响。
　　忽然，房间里响起一连串噼里啪啦的碎裂声，将咚咚给吓了一跳，她连忙起身向声音响起的房间跑了过去，这次遇上事情竟然没有先躲起来，咚咚看来真的是寂寞怕了呢。
　　她来到卧室里，发现卧室的地板上散落着一地玻璃碎片，而一个黑白相间的球咕噜噜的滚到了她的脚边，看来就是罪魁祸福没错了。
　　咚咚将这个怪模怪样的球捡了起来，然后呆呆的看着卧室被打碎的玻璃，她将宁直宇的嘱咐在脑袋里翻了一遍又一遍，可惜特务青年没有告诉她玻璃被砸了的时候应该怎么处理。
　　冬季的寒风从被杂碎的窗户里灌了进来，让穿着单衣的咚咚狠狠的打了个寒颤，咚咚此时才注意到外面好像有七嘴八舌的喧闹声，于是她十分好奇的走都窗口。
　　“啊！好像足球把别人家的窗户砸了。李维，你怎么看？”
　　“刘震撼！这次我绝对不替你顶缸！要是让你爸爸知道的话一顿拖鞋是少不了的，你就好好挺住吧！我诚心诚意的会为你祈祷的！”
　　“方林！平时就数你乱七八糟的点子最多！快点给我想个办法啊！”
　　“……哈？”
　　“这个时候你就别装傻子了！”
　　虽然好像是在吵嘴，但是其中热闹和欢快却让咚咚觉得十分羡慕，想和他们一起玩。
　　她从窗外往下看去，果然看到下面站着三个孩子，他们正在下面七嘴八舌的讨论着。
　　这时，那个脸看起来很呆而且身材也最瘦弱的孩子忽然注意到了二楼的小毛玉。
　　“别吵了。你们快看……上面来人了呢。是个女孩子，她正看着我们呢。”
　　他向自己的两个伙伴提醒道，结果这二人马上拔腿就跑，却把最先报信的同伴扔在原地。
　　“那个……这个奇怪的球是你们的吗？”
　　看到还有一个人没跑，于是咚咚连忙问道。
　　“这个球是我们的，对不起……把你家的玻璃砸了。但是你可以把它还给我们吗？”
　　那个瘦弱的孩子看起来很呆，但是说起话来却意外的很有条理性，看不出一点傻气来。
　　“嗯！可以的。这个球叫足球吗？还给你！接住啊！”
　　咚咚点了点头，然后将手里的球丢了下去，但是让她有点不知所措的是，这个男孩捡起球之后飞也似的跑开了，看到这个情况之后咚咚急忙大声的对那个逃跑的孩子喊道。
　　“唉？唉？唉？别跑啊！我还不知道你们的名字呢！可不可以……可以……”
　　可惜咚咚最后的话还没有喊出来，那个孩子已经追着自己的两个同伴跑的没影了。
　　“为什么……要跑呢？我明明什么都没有做啊？难道那些人很讨厌我吗？”
　　把人家玻璃砸了当然要跑啦！只不过咚咚她不是很明白这个道理，小毛玉对刚才那三个男孩的行为很受伤，她觉得自己的眼睛酸酸的，但是却没有流泪——房间太冷了。
　　仔仔细细的将散落在卧室里的玻璃碎片都清理进垃圾桶里之后，咚咚开始为今天晚上睡觉的地方而发愁了。
　　因为窗户漏风的缘故，所以室内温度下降的十分厉害，但是咚咚又不知道应该如何把窗子补好，最后咚咚还是决定在卧室里休息。
　　‘之前卧室在卧室里睡觉都是很暖和的，所以明天早上可能会恢复原本的温度吧？’
　　小毛玉是这样想的，但是无情的寒风却给她结结实实的上了一课，第二天她就发现外面开始下雪了，卧室的供暖设备可挡不住冰雪的直击，整个卧室仿佛变成了冰窖。
　　“呜呜……这里好冷。宁叔叔什么时候回来啊？上条先生……坏蛋……会长，你们在哪里啊？我想回熔炉大厅，楚轩哥……我想回研究所。”
　　人在遭遇到恶劣环境的时候，有时会哭爹喊娘，这是一种从儿时养成的依赖感的残留。
　　咚咚不知道自己的父母是谁，但是她眼中可以依赖的对象是在太多了，可惜现在这些人里没有一个能帮她度过现在的难关，哪怕给她提升一点体温都办不到。
　　小毛玉现在又开始怀念自己那个毛茸茸的身体了，如果她那一身绒毛还在的话，哪怕是在冰天雪地里打滚也不会感到冷，这个人类的身体对周围环境的变化比毛玉敏感太多了。
　　这时，咚咚忽然听到了敲门的声音，于是她裹着被子来到门口，用凳子垫着脚去看猫眼。
　　门外站着三个鬼鬼祟祟的小男孩，看起来似乎很眼熟的样子，咚咚歪了歪头，完全没有想起这个三个人是谁，于是她用被冻得有点抖的声音问道。
　　“你们是谁啊？有事情吗？宁叔叔现在不在家，要找他的话请过段时间再来吧。”
　　“哦哦哦！方林！你太神了！这个家里果然没有大人在啊！你是怎么知道的？”
　　咚咚在喊完话之后就听到外面响起里十分兴奋的叫喊，这个声音自己好像有听过的样子。
　　“如果是家里有大人在的话，肯定会把碎掉的玻璃补好的，因为现在天气太冷了。”
　　当这个声音响起的时候，咚咚忽然就回忆起外面的三人好像就是昨天外面的三个男孩，宁直宇的嘱咐是千万不能给陌生的大人开门，如果是三个不大的人的话……应该可以吧？
　　小毛玉打开了门，然后看到那三个男孩，他们在面面相觑之后齐声对咚咚说道。
　　“对不起！昨天是我们的错，拿了球就跑这个事情实在是太混了。”
　　咚咚何时面对过这种阵仗，她有点胆怯的后退两步然后连连摆手道。
　　“没关系的！没关系的！我没有生气啊！而且……而且……”
　　‘而且你们能来这里，我真的觉得非常高兴呢。’
　　这句话咚咚没有说出来，因为三个熊孩子里身体最壮实的那个已经直接走进了房间里。
　　“哈哈！没生气就好！李维！过来！昨天那茬你也有份！快点干活吧！”
　　咚咚这才看到，他手里抱着一块完整的玻璃，而被招呼的那个孩子手里则是一管奇怪的东西。
　　仿佛是注意到小毛玉的疑惑，那个最瘦弱的男孩走到了她的面前解释道。
　　“这两个家伙昨天闯祸之后害怕被告家长，于是我就让他们想办法帮你把窗户补上。”
　　说着，他打量了一下将自己完全裹在被子里的咚咚，有点愧疚的问道。
　　“对不起，昨天我也害怕的跑了。你把球还给了我们，我们却害得你挨了一夜冻。”
　　“没关系的啊。这个被子还是很暖和的！谢谢你们过来帮我修窗户呢！我不知道怎么修！”
　　咚咚揭开了保暖的被子笑嘻嘻的对那个孩子说道，同时十分欣喜的看向走进卧室的二人。
　　“自我介绍一下吧。我叫方林，今年九岁，那个大个子叫刘震撼，十一岁，昨天就是他一脚把球踢到你家玻璃上的，矮点的叫李维，也是十一岁……你呢？”
　　“我叫楚咚咚，年龄……楚轩哥说我的年龄是九岁。”
　　这个年龄是楚轩按照咚咚的身高和体重对照出来的结果，他不是很在意咚咚的年龄问题。
　　交换完名字之后，两人之间就是一阵沉默，方林率先开口问道。
　　“咚咚，你家里怎么就你一个人啊？你的爸爸妈妈呢？多少应该有个大人在吧？”
　　“我不知道我的爸爸妈妈是谁，但是我有上条先生、坏蛋、楚轩哥还有好多好多大人嗯！但是他们都不在……带我来这里的宁叔叔几天前也离开了。他要一段时间之后才能回来。”
　　“你一个人在家很无聊吧？来和我们一起玩怎么样？现在放寒假，我们每天也很无聊呢！”
　　方林试图邀请这个看起来很可怜的女孩加入自己的这个小圈子里，但是一边忽然传来刘震撼理直气壮的拒绝声。
　　“方林！修窗户是修窗户！但是这个不行！我们是男生！怎么可以和女孩子一起玩？”
　　这是一个很幼稚的理由，但是在低龄儿童里意外的很流行。
　　因为被邀请而高兴的脸快要笑出花来的咚咚在听到这个拒绝之后，小脸马上惨淡了下来，她怯生生的看着站在卧室门口的大个子男孩，低声自言自语。
　　“真的……不行吗？”
　　“……你窗户修好了吗？”
　　方林斜了刘震撼一眼，然后十分淡定的问道。
　　“哼哼！不要小看了我的技术！因为经常打碎玻璃，所以我有充足的经验！”
　　虽然比方林大三岁，但是这个大个子显然脑袋没有方林好使，他被轻易的晃过去了。
　　“哼哼！虽然有点麻烦，但是我们俩整整用光了三管窗户胶！保证不漏风！而绝对不会被大人们发现的！”
　　李维也站了出来，得意洋洋的挺起胸膛，威风的和一个凯旋而归的将军一样……只不过他脸上的几块凝固的胶很是煞风景。
　　当方林看到这两个家伙的作品的时候，一种无力的感觉顿时油然而生。
　　他们那里是封窗户啊？根本就是用大量的胶将窗框和玻璃糊在了一起，虽然不漏风，但其中问题只要不是瞎子都能看出来！
　　只不过房间的住户却对这个结果是否满意，她高兴的向两人道谢道。
　　“嗯！屋里一下子变得好暖和起来了呢！谢谢你们！李维！刘震撼！还有方林！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（11）呆子、变态、白痴、笨蛋
更新时间2013-3-7 6:29:19  字数：4617

　这个小区里年龄在七岁到十二岁的小孩子有很多，相互之间也算十分熟悉，但是哪怕是小孩子也是有之间的圈子的，而这种圈子的‘领袖’们就是我们常说的海贼王……孩子王！
　　但是在这个宁宁小区里，有那么一个小圈子是所有的孩子都不愿意接触的，这个小圈子的成员只有三个人，但是每一个都或多或少的带着可怕的谣言。
　　这个小圈子成员里最有威慑力是刘震撼，这个身材比同龄人发育的要好的家伙据说曾经用砖头给高年级的孩子开过瓢，而且他哥哥是混黑社会的，会拿刀子捅人！
　　圈子里的另外一个成员是那个名叫李维的孩子，在大家一开始接触这个家伙的时候，还以为他是一个很正常的很好相处的人，但是某一天几个到他家玩的小朋友在他家院子的一角发现了一大堆已经烂的不成样子的小动物尸体，然后他们就再也不敢来了。
　　而这个圈子的最后一个成员，干脆就是一个白痴……被家长言传身教的孩子们纷纷将这个似乎是残疾人的孩子当做了疏远和欺负的对象，但是这些去欺负这个白痴的孩子最后都莫名其妙的倒了霉，于是关于他的谣言是最厉害的——让人倒霉的白痴。
　　这就是宁宁小区的孩子们口中最危险的，由黑社会、变态、白痴组成的小圈子。
　　孩子们的坚信着自己捕风捉影的谣言，完全没有想过真正的真相是怎么一回事。
　　刘震撼是因为看不惯大孩子仗着自己身强体壮欺负人所以才去打架的，他的哥哥虽然和社会上的一些人有接触，但是他对自己弟弟管教的十分严格，绝对不会惯着他。
　　李维也并非小孩子们口中所说的喜欢虐杀小动物的变态……就算长大之后可能会变成鬼畜男或者变态杀人狂，但是现在他也只是一个不善于照顾小动物的小鬼而已。
　　至于被所有人当成白痴的方林，其实他比这个小区的所有小孩加起来还要聪明，只不过因为一些特殊的原因，对精细的事情十分不擅长而已。
　　现在，这个小圈子里有了一个新成员的加入，这让住在附近的孩子们困惑的同时又再次找到了新的可以议论的话题，尤其他们发现是这个新成员还是一个女孩的时候。
　　“看到了吗？那个和白痴站在一起的那个人，她最近和那三个家伙玩的很好呢。”
　　“以前没有见过她呢。难道是新搬来这里的孩子吗？为什么她会和那三个人在一起呢？”
　　“不知道，好像她是住在那个有奇怪叔叔的楼里呢！光是想想都让人觉得恐怖了。”
　　顺带一提，宁直宇在这个小区的口碑非常不好，在很多人眼里他就是一个不务正业的单身汉，而且有知道他过去情况的人更是将其视作了社会的负面教材而拿了给小孩做案例。
　　久而久之，社区里的小孩子见了他就躲，当然宁直宇本人都不是很在意这个。
　　而和这位怪叔叔住在同一个屋檐下的女孩自然也就找来了议论，一些荒谬而可笑的议论。
　　“那个短发的女孩子，她好像是被那个怪叔叔从外国买过来当老婆的。”
　　“哎？不是被诱拐过来的准备卖掉的吗？我听我妈妈这么说的……好可怜。”
　　“不对！这个女的应该是个妖怪！她把那个怪叔叔给吃掉了！那个怪叔叔好久没出现了。”
　　小孩子不懂在说别人闲话的时候最好小声一些，他们的讨论让小圈子里的三人听的一清二楚，对情绪克制力最差的李维直接冲了过去，而那三个小孩看的这个可怕的变态面色不善的向自己冲来，连忙四散跑开，他们不是害怕李维而是害怕李维后面同样脸色难看的刘震撼。
　　“这些家伙！懦夫！胆小鬼！欠揍！可恶啊！这样说咚咚的坏话……”
　　李维跑了一圈结果谁都没有追上，于是只好跺了跺脚转身回到了同伴身边。
　　“喂！方林，我们还是别去咚咚家玩了吧？害得她都被那些坏小子议论了。”
　　李维向另外两人建议道，他喜欢这个才认识不久的新朋友，所以他不想她因为和自己这些‘坏小子’走的太近而被社区里的其他孩子排斥。
　　“我觉得李维说的不错，刚刚那三个家伙我记住了。下次要狠狠揍他们一顿才行！”
　　刘震撼身体素质非常出色，加上打架时那种滚刀肉的狠劲，所以一个打三个毫无压力。
　　“别这样……如果我们今天给咚咚出气的话，那么那些坏小子们会觉得她和我们是一伙的，这样她在小区里就会被孤立起来，没有人和她玩了。”
　　方林想到的事情要比两个同伴要多得多，他其实也不讨厌这个新搬来小区不久的女孩，她和自己印象中的那些小女孩完全不同。
　　她一点都不娇气，甚至可以像一个男孩子一样踢球，摔跤之后也不会哭鼻子，
　　更没有斤斤计较过，对玩具什么的不争不抢，只要有得玩就很高兴，完全没有脾气的样子。
　　这也是刘震撼这个大男子汉主义者接受咚咚入伙的主要原因之一。
　　“啊！小维！小林子！刘震撼！为什么在楼下站着啊？我等了你们很久啦！快点上来啊？”
　　就在方林思考着去留的时候，忽然听到有人在二楼招呼他们，不用想，肯定是咚咚。
　　昨天他们一起踢完球之后，咚咚就邀请他们今天到她家来玩的，看来她一直在等着呢。
　　早熟的方林叹了口气，他刚想要找借口不去女孩家的时候，他身边两个刚才还担心咚咚处境的队友竟然直接进了楼道，看来是把自己的刚才的话给丢到脑后了。
　　其实方林自己也很想去咚咚家里玩的，原因嘛……因为她家里好玩的东西实在太多了！
　　“我们来玩啦！咚咚！”两个没心没肺的货十分高兴对开门的女孩打招呼道。
　　“嗯！欢迎哦~刘震撼还有小维！”对于这些如约而至的新朋友，咚咚同样也十分欢迎。
　　“那么就快进来吧！等下……好像小林子没有上来呢？我下去看看。”
　　这样说着，咚咚穿上了鞋子跑下了楼去，于是就看到了踌躇不前的方林。
　　“为什么在楼下站着啊？不上来吗？外面好……冷。”
　　被冻了好几次的咚咚这次依然没长记性，她穿着一件单衣就直接下楼了。
　　而身上有保暖衣物的方林则完全没有感觉到冷，他看了看面前的这个专门下楼来迎接客人的主人，什么样的拒绝也无法说出口了。
　　方林其实是一个天性害羞的人，和某两个生来一张厚脸皮的熊孩子完全不同，他在咚咚带领下走进了她家的屋子里，这是他第二次来这里，上次来还是修窗户的时候。
　　“小维和刘震撼在书房里玩呢！你也过去吧。我去给你们泡茶！”
　　咚咚十分完美的做出了一个主人招待客人时应有的礼节，但是这些东西并非是楚轩和宁直宇教给她的，这两个平时都是被招待的主，而在MC世界里，同样也没有谁教给过她这东西。
　　小毛玉之所以能运用这些礼节知识，应该是和她之前被桔梗俯身的经历有关……谁知道呢？
　　可惜的是，她的客人们都是小屁孩，这个年龄的孩子哪里懂得礼节这种琐碎的东西。
　　李维和刘震撼完全被宁直宇留下的玩具和宅物吸引，根本没有注意到咚咚的礼仪，而早熟的方林虽然有发现对方的一举一动都好像很规矩的样子，但是也只是觉得这样相处下心情很愉快而已——要知道接待礼仪的要领就是宾主尽欢，但是方林也是不懂欣赏礼仪的人。
　　只有那些天天闲的长蘑菇的贵族能看出‘礼仪之美’，这算是明智家留给咚咚的烙印吧？
　　李维和刘震撼似乎对咚咚家的布置已经非常熟悉了，他们显然来过这里很多次。
　　这两个家伙已经可以很快速的找到游戏机的光碟的位置，然后熟练的将机子接在电视上。
　　原本十分安静的客厅很快就响起了游戏的背景音乐和特效音，同时还有两个熊孩子的争吵。
　　“李维！你在干什么！为什么要抢我的机枪子弹啊？”
　　“活该！谁让你手慢的。糟糕！BOSS的大激光！……我死了。”
　　“哎呀！我被僵尸喷了一口，变成僵尸啦！怎么办啊？”
　　“没事的，变僵尸不怕子弹打，而且手雷变的超级厉害，就是动作慢了一点……”
　　方林没有去看这两个已经玩的旁若无人的家伙，他拿着一本漫画坐在一边，十分认真的观察着和他们一起在客厅里玩的咚咚。
　　说是玩这个词似乎有点很不恰当，这个女孩保持着正坐的姿势几乎没有怎么动，既没有和李维他们玩游戏也没有和自己一样看漫画，这个情况让方林很奇怪。
　　“咚咚，你什么不玩啊？老是这样坐着，你的腿就不酸吗？”
　　“嗯……腿完全没有感觉到酸呢。只是习惯性的这么坐而已。”
　　说着，小毛玉于是就换了个坐姿，她用手支撑着身体，伸直了腿坐着。
　　“我确实是在和大家一起玩啊？而且玩的很高兴。没有不玩啊？”
　　玩这个行为最大的目的就是带来心灵上的愉快与满足，而拥有毛玉那种奇异天赋的咚咚，不用自己去玩，只是坐在原地就能分享大家愉快的情绪，这是毛玉的娱乐方式。
　　方林看咚咚的神情确实很高兴，没有一点勉强的样子，于是他又好奇的问道。
　　“咚咚家里的玩具还真多呢。光游戏碟就有一大摞，漫画和小说有三箱子。都是你吗？”
　　“不是的。这些都是宁叔叔的，而且他在临走之前还给我说过呢。”
　　听到方林的话，咚咚连连摇头，她从来没有觉得这些东西是自己的。
　　“宁叔叔对我说，什么时候这些漫画书全部被看完，游戏全部通关，他就会回来的。”
　　“哦哦哦！咚咚！你的叔叔真是个好人啊！我什么没有这样的一个叔叔呢？”
　　刘震撼听到了咚咚的话，他放下了手柄，十分羡慕的说道，而一边的李维也是同样的表情。
　　“这个……其实比起漫画和游戏什么的，我更想让宁叔叔回来呢。”
　　咚咚的声音渐小，她失落的低下头去望着地板，这个动作让方林皱了一下眉头。
　　“你好像很喜欢那个宁叔叔啊。他是你亲戚吗？但是你们的姓氏不一样呢。”
　　“……喜欢吗？我不知道到底是怎样的，只是一个人在这里，感觉好难过。”
　　每在这个陌生的地方生活一天，咚咚就对过去人们的思念就更重一分，她想要回到那个温暖而热闹的熔炉大厅，回到那些伙伴身边，也想要回到那个山丘上和楚轩一起看星星。
　　现在的咚咚，依然还没学会控制自己的思念，但幸运的是她已经找到新的伙伴。
　　李维在看到咚咚落寞的样子之后，顿时产生了一种强烈的使命感，他猛然一拍胸膛。
　　“那么这样的话！我们就一起加油！帮咚咚你把这些游戏全部通关好了！”
　　这句话幼稚的让人难以直视，可是在李维说来，却是义正言辞仿佛是某种艰巨的任务一样。
　　“方林爱看书，所以漫画就交给他处理好了！大家一起努力！争取早日完成条件，让咚咚的叔叔回来！啊……方林你干嘛敲我脑袋？”
　　瘦小的男孩从李维的脑袋上抽回漫画书，然后看了看情绪低落的咚咚。
　　“安心吧。现在是假期，我们会经常过来陪你的，你现在的表情很难看啊。”
　　“哎？真的吗？你们真的可以经常过来吗？”
　　这个保证是小毛玉现在所最希望的，不管是谁都好，只要别让她一个人就行。
　　看到女孩惊喜万分的样子，方林知道自己的安慰已经成功了，于是他也心情愉悦的回答道。
　　“当然是真的，我感觉还是傻笑的样子更适合你……咚咚，我们现在可是朋友对吧？”
　　“没错！咚咚现在是我们的朋友！所以为了咚咚叔叔的回归……李维！让我们继续努力吧！”
　　“就是这样！通关所有的游戏！看完所有的漫画！让咚咚的叔叔快点回来！”
　　两个熊孩子气势十足的挥舞着游戏手柄，然后再次开始和屏幕里面的BOSS较劲。
　　“嗯！为了宁叔叔快点回来！所以小维加油！刘震撼也加油！”
　　似乎被刚才的一番对话给注入了活力，小毛玉不在和之前一样静坐着了，她在慢慢加入游戏。
　　方林有些好笑的看着这两个开始燃起来的家伙，明明只是想和咚咚一起玩而已，却要找这样傻瓜似的借口，大概只有脑袋不怎么灵光的咚咚会相信吧？
　　‘一点都不坦率……不过这样也好，本来我们就是因为没有小孩愿意一起玩才相互认识的。’
　　这样想着，方林再次翻开了手里的漫画，李维的那个口号虽然有够蠢的，但是作为一个目标似乎很不错，反正自己不就是被外面的那些家伙称作是白痴吗？
　　客厅里再次开始响起游戏的背景音乐和特效音，李维和刘震撼对游戏的通关路线选择发生了极大的分歧，随后分歧演变成了争吵。
　　而完全不知道怎么回事的咚咚在毛玉爱凑热闹的本能驱使下开始两边一起加油，这是添乱。
　　方林把耳朵一堵，然后继续翻漫画。
　　“跳！跳！哎呀！我又死了！这个BOSS的导弹真厉害！”
　　“看我给你报仇！这种慢腾腾的导弹……哎？跟踪的？我也死啦？”
　　“小维加油！~\(≧▽≦)/~”
　　“够了！你们吵的我都看不下去啦！给我小声点啊啊啊啊啊啊！”
　　他们虽然只有四个人，但是却比一群孩子玩的还要热闹，而且更加开心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（12）恍惚之间
更新时间2013-3-8 6:11:48  字数：5290

　诸位在假期里被小学生、熊孩子折腾的血泪两行的大家，你们知道他们最害怕的是什么吗？
　　没错就是作业！尤其是是在升学压力渐渐增加的现在，新明的初中、小学甚至是幼儿园都开始给自己的学生们布置作业，笨鸟先飞……虽然不笨的鸟最后也会和笨鸟一起变成傻鸟。
　　什么？你说这里面少了高中？呃……高中有假期这种东西吗？
　　而在诸多的作业里，最让这些不知天高地厚的熊孩子们心惊胆战，莫过于‘寒假作业’和‘暑假作业’，因为这种假期的时间很长，所以留下的作业量很大，让人光是看着就觉得头晕脑胀，更别提这些作业还会占用你宝贵的假期时间，每一本假期作业的字里行间都充斥着孩子们怨念，把一整个学校的假期作业堆在一间无人问津小房子里，哪天生出恶灵也不奇怪。
　　开学之时，老师们站在讲台上那一句销魂的‘把你们的假期作业交上来。’不知把多少位英雄豪杰给吓的屁滚尿流，当然这些事情都和门牙我没有关系，门牙在那时一般会回过头去对那些战战业业的同学送去一个鼓励性的微笑，同时感慨这个假期作业做的真值……
　　而现在，三个熊孩子正围在桌子上，共同对抗着这个不得了的敌人……其实需要联手的也就是刘震撼和李维而已，方林和他俩根本不是一个年级的同学。
　　这个计划是有方林提出来的，他让刘震撼和李维向各自的家长说他们里在朋友家里一起写作业，一起‘学习’……至于这个学习为什么要加引号呢？大家懂得。
　　对于这种十分积极向上的行为，这两个人家长自然是喜出望外，自己的孩子终于知道上进了！
　　但是他们不知道，刘震撼和李维只是对咚咚家的游戏机和漫画更感兴趣而已。
　　而对方林来说，假期作业什么的完全没有压力，虽然被人说成白痴，但是他又不是真的白痴。
　　虽然李维是小区‘坏小子’的一员，但是他的学习成绩却意外的不错，在学校的年纪考试里拿个好名次完全没有问题……但是这不代表他本人喜欢作业就是了。
　　现在的三人学习小组里，唯一有问题的人就是刘震撼，虽然外表看起来很鲁莽，但是他却不是那种头脑简单四肢发达的家伙，这小子的脑袋聪明的很，可惜上学不是他的专长，成绩那是一塌糊涂，可以说是宁宁小区里最常中枪的反面教材。
　　“啊啊啊啊！我受不了啦！这些题好难啊！完全不会啊！为什么要在这里做作业啊！”
　　这不，刘震撼把笔一扔开始抱着脑袋撞桌子，撞了几下之后，他就把脑袋凑到李维那边。
　　“喂！李维，你写多少了？快点拿过来给我抄一抄！我已经一个字都写不出来了。”
　　“前年你就抄我的作业，去年也是……今年你自己写。我不管你了。”
　　面对好友的求救，李维表现的十分无情，因为他知道自己只要把作业给了这货，那么他肯定又会和之前一样赖在自己身上，自己不会再做一个题，要知道上次作业抄袭差点被老师抓住。
　　“啊！李维你竟然这样！我们是朋友对吧？朋友之间应该相互帮助对吧？难道你忍心看着你最好的朋友被寒假作业逼的面黄肌瘦然后郁郁而终吗？”
　　不甘心就这样被拒绝的刘震撼马上就发动语言攻势，可惜李维早就听习惯这个了。
　　“嗯……放心好了。等你郁郁而终的那一天我会把假期作业烧到你坟头上的。”
　　就是在对话的时候也在埋着头认真做作业的李维忽然停下笔，露出了一个恶意满满的笑容。
　　“不只是今年的假期作业，明年后年的放假时，我都都会把当年的假期作业烧给你的……这么能让你一个人狡猾的逃掉作业呢？我要让你死了也得继续和我一起写作业！”
　　此时的李维仿佛被什么不干净的东西俯身了一样，浑身上下都往外冒着邪气。
　　“在别人写作业的时候玩的家伙都是不可饶恕的！需要被钉在十字架上风干啊！”
　　此时的李维异常的强势竟然让刘震撼都有点脊背发凉，在他看来这个好友平时都很逆来顺受的，看来自己是不是真的有什么地方做的不地道了些？
　　这时，和他们坐在同一张桌子上的方林忽然抬起头来将圆珠笔轻轻的在桌面上敲了两下，等李维和刘震撼扭头朝自己这里看过来的时候，他就用笔头指了指自己前方。
　　两人顺着方林的笔指向的方向看去，看到咚咚她不知何时已经趴在桌上睡着了。
　　经过几天的相处之后，几人知道这她现在还没有开始上学，因此是没有假期作业的。
　　于是在方林、刘震撼、李维他们写作业的时候，咚咚就安安静静的坐在一边，静候他们把作业完成然后大家一起疯玩到吃晚饭的时间才分开，这几天一直是这样的。
　　“你们安静一点吧。咚咚她好像睡着了的样子……把她吵醒了可不好呢。”
　　于是李维和刘震撼便安静下来，然后开始做各自的作业，客厅里的气氛一下子冷清了。
　　但是小孩子好动的本性是注定他们无法长时间的安静下去，更何况这三个孩子里面还有一个是天生的抽动症，平时不干点什么心里就不痛快。
　　“喂！方林、李维，你们这几天有看新闻了吗？关于那个好多人都看到的神秘生物的新闻。”
　　安静的一小会之后，刘震撼就开始说起悄悄话来，他找了一个时下正流行的话题。
　　“听说那些奇怪的生物是从海上过来的，它们好像很喜欢在医院和没人的野地里徘徊的样子，而且还有人看到它们有时会抱着很漂亮的光球飞来飞去。”
　　“刘震撼，这种东西你也信啊？有这精力胡思乱想，不如好好想想怎么处理自己的作业吧。”
　　李维对刘震撼的话一点都不感冒，而方林则干脆头都不抬，这让小刘略收打击。
　　“哼！我告诉你们两个，我可是有知道这种生物所在的地方，今晚晚上就去把它抓住！李维，如果你让我抄你的假期作业的话，我就把这个神秘生物给你看。”
　　刘震撼贼心不死，依然惦记着自己好友的作业，这个行为更加降低了他的话的可信度。
　　这下不只是方林，就连李维也懒得抬头去和这个老是想要偷懒的家伙磨嘴皮了。
　　“你们不信是吧？看我明天就把那个东西抓到手给你们看！”
　　今天的情况似乎有些不同，因为咚咚睡着的缘故，所以三个人不能和前几天一样写完带来的作业之后开始玩耍，他们谁都不想把睡着的同伴吵醒，于是方林和李维写完作业之后就直接收拾东西回家去了，只把仍然没写完作业的刘震撼留下来给咚咚传话。
　　于是在咚咚醒来之后，她只看到一脸十分不耐烦的刘震撼，而没有看到另外两个人。
　　“咚咚你才睡醒啊。你刚刚睡的和死人一样，我还以为你怎么了呢……咚咚？”
　　刘震撼正向女孩抱怨，忽然他发现咚咚的样子有点不对，她无神的盯着前方，似乎还没清醒。
　　“咚咚？喂？喂？咚咚？回我句话啊你？别这样傻呆呆的不吭声。”
　　男孩伸出手来在小毛玉的眼前晃了晃，然后又轻轻的推了一下她的肩膀，这才让咚咚回神。
　　“啊？是刘震撼啊！大家……都把作业写完了吧？现在可以一起玩了吧？”
　　“你笨啊！现在外面都天黑啦！方林和李维为了不吵你，早就离开了。我是留下来等你醒的。”
　　刘震撼看着咚咚茫然的样子，顿时有种气闷的感觉，今天没有玩成都是因为咚咚睡着的缘故。
　　“咚咚，你昨天晚上是不是没睡啊？为什么今天困成这个样子？”
　　“……不知道，我只是觉得头好晕，浑身上下一点力气都提不起来的感觉。”
　　刘震撼听完咚咚的话之后，便开始仔细观察她现在的样子，咚咚的两腮有点发红，双眼微合好像她没有力气把眼睛完全睁开的样子……看起来似乎是生病了？
　　方林也好，李维也好，他们都没有把咚咚今天的异常状态往生病这方面想，因为他们都是单身家庭出身的孩子，所以在与小伙伴相处时多多少少都会粗心和忽略掉对方的状态。
　　但是刘震撼不同，他身上有独生子女们缺乏的对亲近的人各种情况的关心，有兄弟姐们的孩子总是比自己一人的孩子更细心也更会照顾人，尽管这个个性和他的样子反差很大就是了。
　　在学着自己哥哥那样用额头和手给咚咚试了一下体温之后，刘震撼确定咚咚确实是病了。
　　“咚咚，你在发烧啊。而且烧的不轻的样子，你这里有药吗”
　　“药？不知道在哪里……我病了啊。怪不得身体感觉不舒服。”
　　咚咚在大兴安岭的基地的时候也生了一次病，而且那次因为身体虚弱的缘故，比现在还要严重的多，那时已经发烧烧的脑袋迷迷糊糊的小毛玉完全不清楚自己是怎么样恢复的，她唯一记得是，楚轩让她不停的睡觉而已。
　　“没事的，生病的话……只要睡觉就能恢复的。”
　　这样想着，咚咚对着刘震撼露出了一个十分虚弱的笑容，她实在没精神笑了。
　　“咚咚你这个笨蛋！只是睡觉怎么可能把病治好啊？你现在给我到床上好好躺着！我回去家里给你拿药！如果知道你家的药在哪里就好了……”
　　说着，刘震撼将咚咚扶回了卧室，然后作业都不拿，穿上鞋匆匆忙忙的跑出了房间。
　　宁宁小区的面积并不大，刘震撼从咚咚家到自己家所花的时间不会超过二十分钟，幸好今天他的父母都不在家，他哥哥也不太管他，于是刘震撼拿了一些自己认识的药就跑了。
　　“不知道咚咚现在怎么样了。如果是发烧的话应该没什么问题吧？”
　　刘震撼的身体非常不错，平时很少生病，所以他觉得发烧并不是什么大问题。
　　奔跑中的男孩忽然路过了一处矮墙，他犹豫了一下便停止了前进，然后走向矮墙的一角。
　　这里原本是小区的泵房，但是几年前在小区新型改造的时候被停用，到现在也没有拆掉，在很长时间无人打理的情况下，变成小区孩子们口中的鬼屋。
　　但是谁都不知道，在这个鬼屋里隐藏着刘震撼一个小小的秘密，这个秘密也是他几天前才发现的，原本是等到时机成熟之后再想同伴们炫耀，但是今天他却改变主意了。
　　刘震撼十分敏捷的翻过了水泵房形同虚设的矮墙，每个标准的坏小孩都有一手翻墙头的本领，而作为坏小孩中的坏小孩的刘震撼，翻墙钻洞的本事更是一流。
　　他从破损的窗户钻进了泵房的内部，尽管里面伸手不见五指，但是刘震撼却一点都不害怕，男孩脸上的表情反而是越加的兴奋。
　　他摸着黑步入了已经有些锈蚀的阶梯，进入了泵房的地下室，而原本应该漆黑一片的泵房地下室竟然被染上了一圈神秘而又瑰丽的淡绿色荧光。
　　在原本是泵房机器的水泥池里，均匀的散布着大大小小的球体，照亮这里的荧光就是这些球体发出的，而这些东西就是刘震撼发现的秘密。
　　它们就是新闻上播放的那种神秘物种的卵，刘震撼正是想要把这个卵拿去向伙伴么炫耀。
　　“如果生病的咚咚看到这种好玩的东西的话，肯定可以更好的恢复吧？以前哥哥就是这样照顾我的，真想看看明天方林和李维那两个人羡慕的表情啊！”
　　天真带来的胆大包天让刘震撼毫无顾忌的进行了这种危险的行为，就像小孩子捅马蜂窝只是为了好玩而已，刘震撼也是为了能在伙伴面前好好炫耀一下。
　　他直接走了过去，拿走了一枚只有乒乓球大小卵放进了自己的口袋里……
　　一声刺耳的尖啸从四面八方响起，刺的刘震撼的脑袋嗡嗡作响，接着他就看到了无数身体细长的怪虫密密麻麻的从墙壁和地下涌了出来，它们用血红色的眼睛锁定了呆立的刘震撼。
　　这个人类的小孩盗走了它们的卵！
　　刘震撼也够机灵，一见自己被这些奇怪的物种给包围，马上就明白自己好像惹麻烦了。
　　他马上向台阶冲去，以最快的速度往地面上跑，但是再爬台阶爬到一半的时候，刘震撼猛然感到脚下一空，锈蚀严重的金属台阶终于不堪重负而断裂，小男孩的脑袋重重的磕在了水泥地面上，刘震撼眼前一黑，失去了知觉。
　　咚咚乖乖的躺在床上，等待刘震撼拿着药回来，渐渐的她进入了一种奇怪的状态，周围的一切都模模糊糊的，身体轻快的好像要飘起来一样，但是却一动也不能动。
　　咚咚能感觉的到，在不远处的某个地方，有一群既熟悉又陌生的存在在呼唤着自己，但是每次咚咚想要回应那些呼唤的时候，它们却如同没有看到自己一样四散而去。
　　“你们是谁？为什么会呼唤我？你们在哪里？”
　　躺在床上的咚咚忽然睁开的眼睛，她好像说梦话一样询问着，然后站起了身晃晃悠悠向房门外走去，如同梦游一样。
　　忽然，电话的声音让她瞬间惊醒过来，咚咚她呆滞的看了看面前敞开的大门。
　　“我刚才是怎么啦？好多陌生的图像从我的眼前略过呢……哎？电话？”
　　这时，小毛玉才真正的恢复了自己的意识，她连忙拿起了电话这个奇怪的工具。
　　“那个……你好。这里是宁直宇家。请问你谁啊？”
　　“我是刘震撼的哥哥，他现在在你家里了吧？让他快点回来吧！不然会被老爸老妈骂的。”
　　电话那头传来一个十分陌生的声音，而他提到的人名一下子就让咚咚刚才脑袋里浮现的图片变的清晰起来，那是一个躺在地上昏迷不醒的孩子的图像……是刘震撼！
　　‘难道是他遇上什么危险了？我要找到他才行！’
　　咚咚无视了电话里的焦急询问，她直接将电话丢在一旁，然后鞋子都忘记了穿，直接赤着脚跑出房子里。
　　咚咚完全不知道图像里的位置是在哪里，但是她的身体却很清楚的样子……小毛玉现在的感觉就和那日在城墙上射箭时一样，自己的脑袋不知道自己的身体想要做什么。
　　她来到废弃的泵房大门，利用自己孩童的体型从大铁门的下面钻了进去，咚咚费力的从窗口翻进了泵房控制室里，散落在地面上的碎玻璃划伤了她的脚，很痛。
　　但是小毛玉却依然没有阻止身体的行动，随后她找到了刘震撼以及……那些呼唤她的存在。
　　咚咚从来没有见过这种生物，它们有着退化的翅膀、猩红的眼睛、三对节肢以及修长的闪耀着月白色荧光的身躯，但是她却能在脑海中找到关于它们的知识。
　　它们是死魂虫，一种无害而且温顺的妖物，它们弱小而且完全几乎完全没有攻击力，但是却能捕捉和禁锢灵魂，通常被一些通灵师和巫女们饲养。
　　虽然是很弱小，但是对于人类来说依然十分威胁，它们身上的气息能将普通人的灵魂赶离肉体，所以这些小妖物往往会主动的避开人类……
　　咚咚看了看倒在下面的刘震撼，他现在的状态十分不妙，大量的死魂虫将他团团围住，只要再过一段时间，他就会因为灵魂被逐出身体而死亡。
　　看到这样的情况，咚咚的脑袋顿时清醒了一下，意识和失控的身体也在这一刻达成了微妙的同步，她用尽了剩下的力气对那些怪虫命令道。
　　“不要伤害他！你们给我……退下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（13）医生
更新时间2013-3-13 5:53:01  字数：4020

　刘家的孩子在晚上去废弃的泵房探险，结果失足摔下楼梯昏迷，然后被另外一个孩子给救回。
　　这个事情在小小的居民区里造成了相当的轰动，很多有孩子的家长们向物业公司提出要请工程队将那个危险的泵房拆掉，担心这个安全隐患会闹出大事的物业公司和家长们一拍即合，第三天就找来了工程队准备将这个水泵房用铲车直接推成一片残垣。
　　物业公司原定计划是在这片新拆出来的空闲地盘建成休闲广场或者其他什么社区建筑，但是所有的计划肯定要过很长一段时间才能进行，因为马上就要过年了。
　　咚咚现在正待在小区的社区诊所里，她现在没有办法正常走路，因为她的双脚现在缠满了绷带，只要一触地就疼的厉害，那个医生说她双脚的伤口有感染而且还有破伤风症状，最好是去正规医院进行治疗，但是由于现在监护人不在这里，所以只能先在社区诊所治疗。
　　刘震撼的家人在社区里很有人缘，当时感觉到不对之后，他的哥哥马上就打电话拜托周围的邻里们帮忙找人，他们最终在那个已经现已本拆毁的水泵大门前不远处找到了这两个孩子，而当时找到他们的大人们被眼前的景象结结实实的下了一跳。
　　这两个孩子都已经晕过去了，而从大门处到他们晕倒的地方赫然是一排鲜红的血脚印，再把小孩送去诊所之后，社区保安带着几个胆大的男人把大铁门砸开，呈现在他们眼前的是更多的血脚印，足迹从大门一直延伸到窗口，又从窗口延伸到废弃的地下机房。
　　在两个昏迷的孩子里，脚上有伤的只有那个头发留的很短的小女孩。
　　而在刘震撼苏醒之后，大人们从他口中了解到一部分情况，并且最终获得了一个惊人的事实。
　　这个之前没有在小区里见过女孩子竟然可以在双脚受伤的情况下架着比自己高比自己壮的同伴坚持从地下室里走出来求教……这不科学！
　　如果放在二十年前那可是要被记者采访而且上电视上杂志的事迹啊！
　　但是现在没有哪个媒体还会进行这种宣传了，虽然自古英雄出少年的事迹展现了世界美好的一面，但是更多的家长宁愿让孩子昧着良心也要平平安安——当然，孩子们也不懂这个。
　　大人们记住了咚咚，并且开始打听这个‘小英雄’是谁家的孩子，大人对这个信息是迟钝的。
　　最后他们又打听出来一个有点意外的结果，这个孩子是被那个在社区里风评很差的无业游民从亲戚家里领来暂住的，于是乎几个热心过度的人当时就报了警。
　　因为好多人都知道宁直宇家里没有什么亲戚，所以这个孩子很可能是被他拐来的！
　　可惜警察在查阅了户籍档案之后，十分遗憾的告诉那些家长们，这个名叫楚咚咚的孩子确实是被她的家长暂时托付给宁直宇抚养的，至于这个孩子具体的家庭情况，警察们只是含糊的说她的原本的户头是在燕京，档案都是新的，只是再详细就找不到了。
　　不是每一个警察都叫L，楚大校如果想做些什么事情的话，根本就不会留下任何纰漏的。
　　没错！楚轩十分淡定自然的将咚咚的名字写到了自己家的户口本上，用自己的父亲的名义领养了咚咚，然后走正常渠道给咚咚做了登记，因为他大校的头衔，所以一切进行的非常迅速。
　　因为父子二人档案都是国家保密信息，所以连带着咚咚的详细档案也有了保密等级，只要不是涉及犯罪嫌疑或者其他什么事件，一般等级的警察根本就查不到咚咚的资料。
　　当然，他这种擅自的帮自己父亲认女儿的逾越行为事后招来了固执保守的老科学家的一顿好骂，只是到底有没有效果，就不是凡人的智慧所能知道的了。
　　同样是‘淘气’，楚轩不过是被父亲不疼不痒的说一顿完事，刘震撼则遭了殃，他不仅被哥哥和母亲教育了一整天，更是被老爹抡起拖鞋狠狠的抽屁股，还被勒令整个寒假都被禁足，这个惩罚对好动的刘震撼而言简直是要他亲命了。
　　以上信息是由过来探望的方林和李维带来的，因为现在刘震撼还在家里捂着被打红的屁股唱‘铁窗泪’，所以他没有过来探望小毛玉。
　　顺带一提，刘震撼的其实完全没有受什么伤，只是当时把脑袋摔懵了而已，苏醒之后马上就能生龙活虎起来，和还在床上昏迷着的咚咚形成鲜明对比。
　　“如果我是他的话，就直接在病床上装病，这样至少能够逃过老爹的拖鞋……可惜他还是太笨了些，完全不懂这种策略，结果现在挨打之后又被禁足，寒假结束之前都不能出来了。”
　　因为刘震撼的缺席，现在李维一跃成为了小圈子里年龄最大字号最老的存在，他现在正在咚咚的床前对同伴的失误平评头论足，俨然一副诸葛亮的样子。
　　“行了。你少说两句吧。要是让刘震撼知道了，你肯定要挨一顿打的。”
　　方林无奈的提醒道，虽然大家都是朋友，但是男孩之间的相处怎么可能不打架？
　　李维和刘震撼打过不止一次架，只不过他常常担任挨揍的一方，并且从来都没打赢过。
　　李维打了个寒颤，仔细的回忆了一下刘震撼在小区里赫赫有名的打架王名号，果断的闭嘴了。
　　“咚咚，一直在诊所的病房里没关系吧？医院这么可怕的地方，真亏了你能住下呢。”
　　小圈子里心理年龄最高的方林十分贴心的问道，同时还心有余悸看了看周围白墙。
　　衡量一个熊孩子是不是一名‘勇士’的标准就是看这个孩子敢不敢进医院，那个时代能面不改色的面对医生注射器熊孩子还真不多，和父母斗智斗勇就是不去医院的更是比比皆是。
　　他们还不知道白衣天使的高尚，在他们眼中，那些穿白大褂的人都是时空管理局的阿姆罗。
　　“医生先生是个好人呢。每天晚上他都会把我背回家里去，第二天早上再把我背回这里来。”
　　对于方林的话，咚咚感到十分的疑惑，她还真没看出这里有什么可怕之处。
　　“而且这个地方每天都会有人来打针和看病的，好多叔叔阿姨都还很热情的和我聊天，这个感觉比在家里还好呢！每天热热闹闹的多好啊~”
　　因为这件事之后，咚咚在大人们的眼里成为一个勇敢的好孩子，来诊所就诊的人们同时将咚咚乖巧听话的样子宣传了出去，这种行为引起了一阵小小的明星效应。
　　乖巧听话而且伶俐（？）可爱，再加上让大人都自愧不如的勇敢，这是一个标准的好孩子模板，在这些大人们知道认识到这个小家伙到底有多笨之前，恐怕是很难有变化了。
　　“咚咚……算了。你好好养病吧。对了！这个是我妈让我带过来给你的，她也很关心你呢。”
　　方林知道这个同伴又开始冒傻气了，于是果断转移话题，他从背包里拿出了一包特装什锦糖。
　　“啊！是糖！好久没有吃到了呢！谢谢你~方林。”
　　小毛玉现在记的最熟的汉字并非自己的名字，而是那个‘糖’字，几乎上升到了反射的程度。
　　她兴奋的接过这一大包糖，然后当场拆开包装，胡乱抓了两把递给方林和李维。
　　“给！一起吃吧！一起吃才好吃！要是刘震撼也在这里就好了……”
　　李维和方林接过糖，然后有点奇怪的看着咚咚，其实他们来这里的时候已经做好被女孩埋怨甚至是断交的准备了，因为她受到了严重的伤害，某种意义上讲都是他们三个坏小子害得。
　　但是现在情况却让他们有些摸不着头脑，咚咚不仅一点都没生气，反而对现在的情况是否满足的样子，她甚至没有将自己定位成受害者，所以也不会埋怨任何人。
　　“那么你好好休息吧。我和李维先回去了。”
　　方林本就不喜欢在病房里多待，而且时间也已经很晚了，于是就和李维一起打算离开诊所。
　　两个人刚刚走到诊所门口，就看到一名拎着盒饭的青年走了进来，青年也看到了他们。
　　“方林和李维？你们今天来这里是看咚咚的吗？她现在恢复的很不错。”
　　这个人十分随和的向两个小孩子打着招呼，语气神色里完全没有一点大人的隔阂。
　　“不过虽然恢复的不错，也不能到处走动，所以要来找她玩的话还是过几天吧。”
　　他是宁宁小区诊所的医生，名字叫做伊文宿，几年前拿着一本二流医学院校的毕业证来到这个小区接替了退休的老医生在这里工作，虽然人长的十分显年轻，但是实际年龄起码二十五岁开外，而且据说还一直都是单身。
　　伊文宿在大人们眼中只是一名医术一般但是态度认真而且耐心的医生，而在孩子们口中则是另外一个样子，他是整个宁宁小区及周围小区里上至大学生下至小学生等，所有未成年人和准成年人心中的大哥，虽然这样说有点奇怪，但是他在这些人群里的声望很高。
　　哪怕是三个坏小子见到这位的时候，也要规规矩矩的打招呼。
　　“你们是回去吃饭吧？要不要留在诊所里一起吃？今天我可是卖了好菜的！”
　　伊文宿说着，举起了左手的塑料袋里的盒饭对着两个小鬼说道。
　　这个社区的诊所里除了伊文宿之外还有另外两名医生以及两名护士，但是小区里的人都知道，这位年轻的大夫上班的时候身边是没有护士帮忙的，不过这个医生给人打针的功夫不错，加上小区也没有什么需要大量专业医务人员的病情，所以倒也不会手忙脚乱。
　　对他而言，一个人最不方便的恐怕就是出去吃饭的时候诊所里没人了，所以在上班时，他通常会吃街边快餐或者盒饭。
　　“呃……不用了，我家里的以及做好饭了。那么我和方林就走了。再见。”
　　虽然对伊文宿的邀请很心动，但是李维和方林却不习惯在满是药味的诊所里吃饭。
　　“是吗？那真是太可惜了。那么再见，路上小心，别再和刘震撼那小子一样乱跑了。”
　　伊文宿在目测两个孩子确实是在往家走之后，才关上门向诊所里面走去。
　　“咚咚，趁现在是吃饭的时候，没人过来打吊瓶，我先把你脚上的药换了吧。”
　　为患者进行静脉注射大概是社区诊所最主要的工作，打点滴的人在基本都集中在晚上和中午，考虑到那时候可能会很忙碌，于是医生觉得现在先把药换上比较好。
　　咚咚当然不会有意见，于是伊文宿将饭盒放在桌子上，洗干净手后开始拆下咚咚脚上的绷带。
　　“嗯……伤口已将开始长肉，过不了多久你就能下床走了。”
　　观察完咚咚脚上的伤口之后，医生得到了一个让他欣慰的结果。
　　“不过很可惜的是，咚咚你恐怕在过年之前是无法恢复了。”
　　伊文宿觉得这个小女孩真的有点怪，按理说因为伤口影响到过年的话，正常的孩子都会表现的很失望吧？
　　但是这个丫头偏偏一点沮丧都没有，她似乎是觉察到了医生在看着自己，于是就从袋子里抓了一把糖递到伊文宿的面前。
　　“医生是好人！一起池塘吧？”
　　咚咚幼稚的表现让伊文宿有些好笑，他指了指桌上的饭盒回答道。
　　“吃饭之前吃糖的话，对身体是不好的。”
　　“哎？吃糖对身体不好？怎么可能啊？”
　　咚咚首次听到这种言论，医生的严重的打击到了小毛玉的世界观。
　　在咚咚眼中，糖是万灵丹，是幸福之药，没有什么烦心的事情是糖不能驱散的，
　　“……呵呵，这个问题可就复杂了。有时间再和你解释吧。”
　　给咚咚重新换好药之后，伊文宿擦了擦手，然后打开了盒饭。
　　“现在可是吃饭的时间。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（14）这是第几个饲主？
更新时间2013-3-15 5:17:36  字数：5474

　“你就是楚咚咚吧？我家这个臭小子多亏了你才能获救呢。你的伤没事吧？”
　　咚咚茫然的看着面前这位陌生的叔叔，他自称是刘震撼的父亲，但是很不巧的是，咚咚到现在也没搞明白父亲这个词的确切含义——最基础的常识往往会被忽略掉。
　　这个男人将咚咚的沉默当成的认生的表现，于是他让自己的表情显得更加友善起来。
　　“等你家大人回来之后，我会再次上门来认真的拜谢的，对了……这是些礼物，你先收下吧。”
　　对于这个小女孩，刘家的大人是非常感激的，如果不是她的话，刘震撼指不定会在那个危险的地下机房被困到什么时候呢。
　　后来去拆房子的工人说，那个地方的铁制台阶已经锈蚀的无法承载稍大一点的重量了。
　　到现在都没人能搞明白，这个孩子是怎么把刘震撼给抬上来的，而且还是在受伤的情况下。
　　苏醒的咚咚也对这个事情迷迷糊糊，她只记得自己是去找刘震撼没错，但是后面发生了什么她一点都没有印象，因为她自己那时还处于发烧状态，根本不记得自己是怎么做的。
　　但是也没有人有那闲心详细调查这个事情，反正那个安全隐患已经被拆掉，大家无需在为此担忧，于是这一点小小的异常就这样从人们的眼前溜掉了。
　　为了表达感激的心情，刘震撼的家人这次又给咚咚带来了相当数量的慰问品，之前他们在咚咚还在昏迷的时候来过一次，但是那次的慰问品最后都被咚咚分给了被大人哄过来打针看病的比她更小的孩子们，咚咚这样做只是不愿意看见那群孩子在自己面前哭丧着脸而已。
　　这时，从这位陌生的叔叔身后，钻出来一个让小毛玉十分熟悉的脑袋，她开心的向他打招呼。
　　“刘震撼！你也来了啊~方林和李维几天前就来了呢。你现在才来……”
　　小毛玉的话里对刘震撼几天没来看自己的情况十分不满意，其实她对方林和李维也同样有些不满，因为他们来了也没有和自己玩，只是说了几句话就走了。
　　这几天和她玩的只有伊文宿而已，但是这个医生也有自己的事情要忙，不能常常陪咚咚说话，在诊所里休养的这几天，小毛玉其实很无聊的。
　　“那个……对不起啊，咚咚，这一段时间都被老爹关在家里反省，所以不能来看你。”
　　刘震撼不知道应该面对这个新认识没有多久的玩伴，虽然稀里糊涂的是被她救了，可是小男孩已经萌芽的大男子主义让他不太像愿意这个事实，其实如果说却探望咚咚的话，自己的家长肯定会网开一面放自己出去，但是他却有点不想和咚咚见面。
　　这次刘震撼也是被自己父亲硬生生从房间里拉出来的，说是在过年之前好好给小恩人道谢。
　　向咚咚道谢？向这个又瘦又小脑袋还十分不灵光的家伙道谢？那么他刘震撼（孩子）王的威严何在？当时小男孩本想推脱来着，但是却被自己哥哥一记眼刀吓的乖乖听话了。
　　“啊！对了！这个送给你了！其实那天就想拿去给你看的。结果一直推到了现在。”
　　不知道说什么好的刘震撼猛然记起自己口袋里还装着的东西，他连忙把它拿出来递给咚咚。
　　“这个是什么东西？看起来好奇怪？是什么石头吗？好硬啊。”
　　咚咚接过刘震撼递来的东西仔细观察着，这是一枚纯白色的鹅卵石，质地十分细腻，外形成不规则的圆形，握在手心的时候有一种温温的感觉。
　　“这个是我从那些在地下室筑巢的怪虫子那里抢过来的蛋……可惜大家都不信我说的话。”
　　刘震撼小心翼翼的扭过头去看向自己的老爹，他正在和伊文宿大夫聊天，没有注意到自己这里，如果让他知道自己又在说‘胡话’的话，肯定又要挨打。
　　看到老爹没有注意到这里，于是刘震撼鼓起了勇气小声的向咚咚问道。
　　“咚咚，那些奇怪的大虫子最后都怎么样了？听大家说它们好像根本就没有出现在地下室里啊？还有，你是怎么把我救出来的？我还以为自己会被虫子吃掉呢。”
　　大人把刘震撼说的话当成了掩盖自己淘气罪行的谎言，要知道在拆去地下室的时候，他们可是根本没有看到什么虫子的，但是刘震撼却知道，自己看到一切都是真的，因为那颗虫卵还好好的装在他的口袋里呢！
　　可惜大人们都把它当成的一颗稍微漂亮一点的鹅卵石，天津卫本就是依海筑城，这些小玩意在海边到处都是，根本就不稀罕，这是成年人的经验，当然刘震撼又挨了一顿鞋底……
　　‘虫子？什么虫子？完全没有印象啊？难道……我把这个事情都给忘掉了？’
　　咚咚已经完全记不清刘震撼口中所说的事情，她看了看手中的‘鹅卵石’，又看了看紧张的刘震撼，不知道现在自己应该如何回答才好，但是聪明的咚咚很快就想到的对策。
　　“这个石头蛋是你从虫子那里拿的对吗？那么蛋里肯定有小虫子吧？问问小虫子就行啦！”
　　按着咚咚的逻辑，这个方法一点问题都没有，但是小男孩听到她的话之后，表情十分沮丧。
　　“几天没见我都忘了你的脑袋有问题了。好吧！就算你能跟那种奇怪的虫子说话，那么你又怎么样才能孵化出里面的小虫子呢？难道要学老母鸡……等下！你是这是要干嘛？”
　　刘震撼看到咚咚将自己拼命抢回来的奇怪的蛋高高举起，然后用力往地面砸了过去，他连忙一个飞扑，在这枚蛋落地之前将其扑救入手，然后站起来生气的问道。
　　“你这是干什么啊？不喜欢的话就还给我，不要这样乱砸！”
　　“那个……我只是想让小虫子从蛋里孵化出来而已啊？你生气了？”
　　咚咚不知道为什么刘震撼会生气，于是小心翼翼的询问道。
　　“孵化？你这是个也叫孵化？你该不会以为只要砸碎鸡蛋就能孵化出小**？”
　　以为咚咚在耍自己的刘震撼提高的声音，结果却看到咚咚傻乎乎的点了点头。
　　这些是咚咚在MC世界生活时里留下的错误常识，小毛玉认为世界上的一切都是卵生的，砸碎了鸡蛋之后，小鸡就会从里面蹦出来，砸碎了牛蛋之后，小牛就会从里面蹦出来……
　　刘震撼盯了咚咚一会，最后只能叹了一口气，将这颗奇怪的蛋重新塞到咚咚的手中。
　　“这个是你救我的谢礼，好好戴在身上！不准砸也不准乱丢，不然我就揍你，你听明白了吗？”
　　咚咚有些胆怯的看着孩子王模式的刘震撼，心虚的点了点头，她现在依然在为刚刚刘震撼为什么会对她生气而疑惑，她不知道自己做错了什么。
　　“好了！提前给你说声新年快乐。我和家人要会老家过年，所以很长一段时间不能见面了。”
　　看到咚咚老老实实的手下了自己的谢意之后，刘震撼十分愉快的说道。
　　“老爹招呼我走了。那么再见吧。关于那些虫子的事情，什么时候想起来一定要告诉我啊！”
　　刘震撼这样说着，转身跟着父亲一起离开了社区诊所里。
　　“呵呵……这样一想我也很久没有回去过年了呢。可惜今年我还是不能回去。”
　　一身工作装的伊文宿站在咚咚病床前目送两父子离开，他扭过头笑呵呵的对咚咚说道。
　　“不过今年我好想能和你一起过，也算是一大进步……以往我都是自己一个人从除夕夜睡到大年初一的，早上起来的时候孤零零的看着天花板，那种感觉郁闷的要死啊。”
　　自顾自的说着的伊文宿忽然察觉咚咚一句话都没有回应他，这让医生有点好奇，他仔细一看，发现小女孩正在一脸苦恼的盯着手中一枚奇怪的珠子，眉头都拧到一起了。
　　“咚咚，你这是在干什么呢？响起什么麻烦的事情了吗？”
　　“刘震撼让我回忆那天的东西，然后等他回来的时候告诉他，我现在正在回忆呢。”
　　咚咚抬起头来一板一眼的回答完之后，便低下头去继续盯着这枚石头蛋苦思冥想。
　　伊文宿哑然失笑，他伸出手来揉了揉咚咚的脑袋，这个小家伙的发质很不错，虽然头发只长了几厘米，但是摸起来还是和缎子一样舒服。
　　“想不起来就不要想了。回忆这种东西总是会在不经意间出现，你越是强求越是想不起来。”
　　“是这样吗？但是如果不去想的话，有怎么能想到呢？”
　　咚咚不解的盯着医生，伊文宿这种感性的话无法让小毛玉信服，她还是比较认死理的。
　　不过伊文宿可不准备给咚咚讲清楚不经意间的回忆之类的深沉事情，他十分好奇的盯着咚咚手里捧着的东西，观察了一会问道。
　　“咚咚，你手里的这个是什么？为什么和宝贝一样捧着它？”
　　“这个是刘震撼从那个很黑很黑的地方拿到的奇怪的虫子的蛋，他送给我的。”
　　说道这里，小毛玉忽然苦了脸，她十分懊恼的继续说道。
　　“他让我好好戴在身上，不准砸也不准丢，不然就打我……可是这个怎么戴啊？”
　　小毛玉一边说着，一边将珠子放在了自己的脑袋上，然后这枚珠子不负众望的滚了下来。
　　“刘震撼让我戴上，可是我真的戴不上这个啊……他回来之后就要打我了吗？”
　　“……咚咚，你把这个小球给我看看，我说不定能帮你戴上它。”
　　小毛玉将信将疑的把这枚来历不明的石头蛋交给了伊文宿，青年医生将这个球体拿到眼前仔细的观察了一下，似乎想从中看出一些什么，最终却毫无所得。
　　‘这是一枚乒乓球大校的不规则球体，通体雪白，有些像玉但是质地却更加细腻，贴着光源观察时没有看到阴影，这证明这块石头的内部十分纯净，应该不可能是什么生物的卵，虽然这枚珠子拿在手里可以感觉到温度，但是应该是小丫头的体温。’
　　‘或许是我多虑了吧？这个玩意怎么看都是只是一块普通的石头而已，甚至不是玉石，倒像是人工烧制的玻璃球。没有什么大不了的。’
　　在心中做完以上判断之后，伊文宿将珠子握在手中神秘的对咚咚笑道。
　　“这个暂时交给我保管几天，到时候我会还给你一个惊喜！”
　　“……惊喜？”
　　数天之后，除夕夜，社区的诊所早早的关了门，在这个时间段大概只有电厂、中心医院、派出所、自来水厂之类的单位还有有人在坚守岗位，而其他的人都和亲朋好友们一起度过这个东亚文化圈里公认的最重要的节日去了。
　　已经成为了咚咚的临时监护人的伊文宿正在厨房忙碌着，往年过年的时候，他早就已经泡上一杯泡面坐在电脑前看新番或者刷弹幕了。
　　可是今年不行，因为某些原因，伊文宿不能把这个孩子孤零零的放在无人的房子里度过春节，而且青年医生也确实好久没有认认真真过一次年了……哪怕只有两个人。
　　当然，就算是打定主意认真过年，从来没有认真学过厨艺的伊文宿也不可能准备出什么丰盛的筵席来，捣鼓出处几道拿手菜就已经算是很了不起的事情了。
　　有些单身汉的厨房里丰富多彩，有些单身汉的厨房却落满灰尘，伊文宿觉得自己不是后者，虽然他平时也只是在厨房里烧水煮面而已，微波炉的使用次数比燃气灶要多得多。
　　生疏的刀工加上业余的调味以及马马虎虎的烹制，最后整出了一桌再勉强不过的年夜饭，但是伊文宿却自我感觉良好，他的态度根本就不是在做饭而是在玩弄食材而已……玩而已。
　　等到他把菜肴从厨房里端出来摆到桌子上的时候，忽然听到外面烟花爆竹之声不绝欲耳，阵阵轰鸣好似两支杀气腾腾的军队白热化的交火，近几年国家放宽了对燃放烟火的管制，甚至一些威力大的可以用来炸山开矿的烟花球都堂而皇之的被摆上了柜台。
　　过年时最危险的地方莫过于商人们出售烟花爆竹的临时集市，谁都知道那个地方放置了数以吨记的炸药，可惜沉浸在节日喜悦里的人们选择性的无视了这种危险。
　　当除夕的钟声敲响之时，整个新明都沸腾了，大地在各种一万响两万响的轰鸣中颤抖，天空被各种大口径的烟火照的亮如白昼，这些无不提醒着伊文宿一件事情——他的太慢了。
　　“啊~啊~好久没有进过厨房，一下子就玩到现在……估计咚咚已经等不及了吧？”
　　伊文宿解下围裙，然后走向咚咚所在的房间，结果他一开门却发现，小家伙把自己裹进被子里缩成一个小山包瑟瑟发抖，这个表现让他十分的奇怪。
　　“咚咚，你什么要缩在被子里？出来吧。来试试我信心十足的年夜饭！”
　　听到医生的话之后，咚咚小心翼翼的从被子里探出头来。
　　“医生先生……刚刚外面的声音好可怕，耳朵好难受。”
　　咚咚的话还没说完，楼下就猛然响起一声巨大的轰鸣，不知是谁家的熊孩子在下面放了一个大号二踢脚，而第二响的位置恰好就在伊文宿家楼层的高度。
　　“啊呜呜……”
　　咚咚被巨响吓的慌忙缩回被子，看她这样子估计是死活不肯露头了。
　　“这个笨丫头……”
　　找到症结所在的伊文宿信心十足的祭出了法宝——防噪音耳罩！
　　他自己就是靠着这个道具在每年打仗一般喧嚣的除夕夜里酣然入睡的，如果有内行人看到这个耳罩的话，就会很惊奇的发现，这个耳罩非常高级，一般是给射击运动员配置的。
　　伊文宿掀开了被子了一角，然后有些好笑的看着里面蜷缩着身体，如同树洞里的松鼠一样瞪着眼睛往外看的咚咚，然后在她好奇的注视下将耳罩套在了她的脑袋上。
　　在脑袋上被戴了一个奇怪的东西之后，咚咚惊喜发现周围可怕的声音突然变小了，整个世界变的十分安静，小毛玉顿时从被子里钻了出来，她立起身子高兴的看着伊文宿。
　　“医生先生！这个是什么啊？好厉害！可怕的声音一下子变得不可怕啦！”
　　青年人看着兴奋中的咚咚，只是微笑以对，因为他知道自己说什么话这个孩子都是听不见的。
　　自己特制的这个隔音耳罩有多给力，他自己清楚的很。
　　另一边，虽然没有听到对方回答的声音，但是咚咚依然十分兴奋，她喋喋不休的对面前的人说着一些乱七八糟的话，实际上她也不知道自己在说些什么，只是心中的兴奋需要抒发而已。
　　毛玉的知心本能在此刻被满溢的喜悦与欢呼淹没，这种被欢快的躁动所淹没的神奇感觉钝化了咚咚的小脑袋，如果不是周围的可怕的声音把她吓的不轻的话，小毛玉估计早就闹起来啦！
　　伊文宿笑眯眯的看着面前小女孩，外面的喧嚣让他也不好听清她在叽里呱啦的说些什么。
　　他忽然从口袋里摸出来一枚穿在红色细绳上的白色珠子，并且挂在了咚咚的脖子上。
　　这个就是他几天前从咚咚手里拿走的奇怪珠子。
　　“这个，就是我给你的惊喜了……看起来你完全没有惊喜的样子呢。”
　　青年这样开口说道，但是他的话根本就没有传到咚咚的耳朵里，小毛玉现在正兴致勃勃的看着窗户外面的烟火，小脸激动的通红。
　　“医生先生！外面的闪光好漂亮啊！你看！你看！又有彩色的光出现啦！”
　　“完全没有惊喜，但是世界对你处处充满惊喜……老实说真羡慕你啊。”
　　“地上的光是怎么飞到天上的呢？为什么那么漂亮的光只在天上闪一下就没了呢？”
　　“多少年前，我也因为想要摆脱无聊的日常而组织了一群同样觉得世界很无聊的家伙，最近总觉得自己已经不再那种那种到处找刺激的日子了。是我老了吗？”
　　“真是好可惜……如果那些漂亮的闪光能够一直在天上发亮就好了。”
　　“嗯……如果绚烂的烟花能永远绽放在夜空之中，就好了。”
　　伊文宿望着窗外不断冲向天空，然后在一瞬间绽放的烟花，长叹……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（15）开门！送黑幕啦！
更新时间2013-3-17 6:08:09  字数：5575

　“咚咚？没事吧？我看你走的很勉强……要不要再在诊所里休养几天？”
　　伊文宿有些不放心的看着扶着台阶一瘸一拐的向上爬的咚咚，善意的征求她的意见。
　　“虽然伤口已经长好了，也能慢慢行走，但是还是很疼吧？我觉得你还需要休养几天……”
　　咚咚的身体素质相当差劲，但是她的恢复力却让医生感到有些异常，要知道在刚刚被送到自己这里的时候，有几块碎片甚至刮伤了骨膜，而现在咚咚伤口的痂都已经自然掉落下来。
　　不知道的人也许只是被那一步一步的血印给吓到了，而伊文宿却知道咚咚实际受到的痛苦要比他们想象的还严重，锋利的碎片在伤口随着一步一步的前进而切割着周围的血肉，仿佛在针山上行走的酷刑一般，在经历了这样的痛楚后没有产生心理阴影的孩子绝对不是正常人。
　　“不用的，马卡洛夫大叔曾经给我说过……只是这样缩着什么问题都解决不了，我不想当宠物，我不想让医生先生天天背着走，我已经能站起来了……哎呀！”
　　咚咚光顾着回答伊文宿的问题，而忘记了自己是在拖着伤脚爬楼梯，结果给台阶绊倒，整个失去平衡向前摔去，还好医生一直不疾不徐的跟在她身后，见状伸手及时的将咚咚扶住。
　　“这句话说的没错，但是自强也需量力而行，你这只是单纯的逞强而已，站都站不稳呢！”
　　伊文宿十分好笑的扶着心有余悸的咚咚小小的责备道，然后十分奇怪的询问她。
　　“马卡洛夫大叔？听名字好像是斯拉夫人……咚咚你以前有去过国外？”
　　“国外？斯拉夫人？那些是什么啊？”
　　完全没有国家和民族观念的咚咚两手死命的抓牢了扶手，然后好奇的问道。
　　“啊……没事，不知道就算了。反正对你来说也不是什么重要的东西，不知道也能照常生活。”
　　已经习惯了小家伙的无知的伊文宿很随意的摆了摆手，示意咚咚无需在意这个事情。
　　“好了！我回去了。有什么麻烦的事情就直接打我电话，电话会用吧？”
　　将咚咚送到她家门口之后，伊文宿就准备要回去诊所里，因为病魔可不会因为今天是大年初一而放假，所以哪怕是其他职业都休假，医生也必须要坐镇在自己的岗位上才行。
　　“嗯~医生先生再见！这几天多谢医生先生照顾了。”
　　“医生先生……咚咚，你不觉得这样的称呼方式很别扭吗？你到底从哪里学的这种称呼？”
　　在临走之前，伊文宿忍不住还是提醒了咚咚，她的叫法让人觉得别扭。
　　“哎？这样称呼有什么不对吗？那么……医生叔叔？”
　　咚咚思考了两秒钟之后，试探性的换了一个对伊文宿的称谓。
　　“嗯，这样感觉还正常点……我可不是那种死抱着自己年龄不放的纠结大叔，哈哈~啊哈哈”
　　虽然嘴上这样说，但是已经清醒认知到自己大龄青年身份的伊文宿无精打采的离开了。
　　而咚咚则站在门口用刚刚学到的称谓更新着自己脑袋里陈旧的知识。
　　“如果按照医生叔叔的话，那么我就不能喊上条先生叫上条先生了，我应该喊上条叔叔……”
　　在这种称呼方面，咚咚一向是跟着本能喊的，上条少年绝对不是第一个受害者。
　　伊文宿有些郁闷的来到了社区的路上，因为大年初一大家都待在暖和的房子里看晚会重播的缘故，小区里冷冷清清的看不到一个行人，而且现在才才早上六点多。
　　‘咚咚现在已经没有理由在待在诊所了。不过算算时间，也差不多了。’
　　伊文宿没有直接去社区诊所，而是来到了已经变成乱石堆的水泵房附近，这里原本就很少有人来，而现在被拆掉之后就更没人会来了。
　　医生拿出自己的手机，随后又拿出一张崭新的电话卡换下了原本的卡，并且拨通了一个号码。
　　电话很快接通，伊文宿听到电话那头似乎有什么奇怪生物的咆哮，同时还有激烈的战斗声。
　　“喂？喂？喂？你是谁啊？我这里很忙的！没事的话就不要打我电话！”
　　电话里传出宁直宇的声音，只不过听起来他似乎十分紧张的样子。
　　“是我……看来你的工作遇上了一些麻烦啊？现在不忙吧？听起来你那边很热闹的样子。”
　　伊文宿说道这里顿了一下，他仔细的组织了一下语言然后对电话那头的人说道。
　　“你家的那个小丫头，她很有趣，我对她的来历十分好奇，你抽空给我解释一下吧。”
　　似乎是因为这句话的影响到了对方的注意力，伊文宿先是听到一声爆炸，然后就是宁直宇的惨叫声，这个家伙惨叫玩之后就是狂奔的声音，过来一会他才重新回话。
　　“……老板，你都知道了？你没把那个丫头怎么样吧？快点回答我啊！”
　　宁直宇记得这个声音，特务公司的组建者和管理者，只有少数成员知道其真面目的‘老板’。
　　一开始接到公司成员的秘密通讯的时候他还在疑惑到底是谁会在这个时候和他联系，但是现在事情出乎他的意外，自己刚刚被外人抓住把柄，这边老板就亲自一个电话打过来了。
　　宁直宇语气里的担忧让伊文宿扬了扬嘴角，他听出对方没有对咚咚有什么戒备的态度，这样就好，至少能证明那个小丫头不是公司的敌人，他真的很欣赏这个孩子。
　　“安心，我没有把她怎么样，反倒是她自己出了一点问题，你的住处因为她的事情而变得显眼起来了，这对一名公司员工来说是非常不利的……”
　　听到老版的话之后，宁直宇悬着的心终于放了下来，特务公司不是没有出过叛徒，身为一个精英员工的宁直宇对公司的手段也有所耳闻，只要不是被当成叛徒就还有解释的余地。
　　特务公司的管理是非常宽松的，被人抓住了尾巴也不是什么不可饶恕的失误，顶多会被当成‘业务不精’的黑档案而已，被威胁而给人干白工这种事情，最多会给同伴们当做笑料。
　　有不少人甚至反过来利用了自以为抓住把柄的势力们，使之成为了自己的优势。
　　“老板，关于那个丫头的来历……相当复杂，她还有一部分政府背景，所以需要谨慎对待，详细的情况我会整理出一个电子文档出来的，现在我很忙啊！”
　　“嗯……你现在所处的情况我已经听出来了。我等你的详细报告，你现在先处理你的……”
　　伊文宿还没来得及把话说完，就听到子弹呼啸而过的声音，同时还有一连串士兵打红了眼时发出的怒吼声，看起来宁直宇所处的环境真是相当的‘热闹’。
　　“宁直宇！你现在在干什么？我们是特务公司！不是终结者公司！我知道现在有很多把刺客信条给玩成刺客无双的家伙，但是我不希望自己的员工变成那种粗鲁的存在！我们是绅士！”
　　由于一个月前，伊文宿通关了潜入类游戏大作《达文西》，于是在一时兴起之下，在特务公司的语音会议上提出了‘成为像绅士一样风度翩翩的特务’这个口号，但是特务这个职业注定是要在不同的环境下随机应变的，所以这个口号的执行度非常之差，该会把情况搞得鸡飞狗跳的员工还是会把情况搞的鸡飞狗跳，伊文宿忍了又忍，终于因为宁直宇那边的过分的热闹给刺激的忍无可忍，一声咆哮尽显特务公司大老板的威严！
　　“老板，不是我不想悄悄的完成任务……本来我已经成功的把病毒样本和资料都搞到手了，但是这时不知道从哪里冒出来五个身手都不赖的士兵，他们把事情搞的一团糟！”
　　电话那边的宁直宇在危险的情况下还在和自己的上司吐苦水——蓝牙耳机确实是个好东西。
　　“老板！你不知道啊！那个研究这个病毒的博士不想把资料交出来，于是就给了自己一针，结果把自己变成了一个恶心的要死的怪物，这个家伙厉害的很，现在那五个士兵正在利用地下基地的下水道和那个怪物做迷藏，现在正在找机会看看能不能溜掉。”
　　“哦？那个博士给自己打了一针？然后就变成了怪物？看来我们的客户又擅自对我们隐瞒了任务的资料呢。真是不老实的家伙……我会要求他们支付更多的报酬的，东西怎么样？”
　　“病毒样本在我手里呢。主要的资料也在我手里，那五个家伙带走的病毒容器里装的是矿泉水，文件架里的资料也被我换成了华尔街日报！哈！”
　　宁直宇显然是对自己的恶作剧十分满意，如果条件允许的话，他真的很想看看这群人回去之后发现自己被耍后的表情，当然，现在他需要先脱离这个危险的地方。
　　忽然，宁直宇又想到一个事情，正好可以询问一下老板。
　　“这回的客户隐瞒的东西太多，那个奇怪的病毒有两种，我偷到手的是蓝色的那种，而且这个研究所里还有另外两支不同的士兵战斗着……如果那个客户打算最后灭我的口怎么办？”
　　“好办，你就把向你动手的家伙全部干掉。然后再把那些东西给我扔进炼钢炉里去！”
　　伊文宿完全没有去考虑病毒样本和资料的价值，反而开始兴致勃勃的策划如何对不老实的客户进行报复行动，特务公司在这个圈子里开门做生意，但是却不是可以随便捏的软柿子。
　　特务公司没有坚定的立场，甚至没有一个明确的势力背景，它搜罗了世界各地的拥有特殊才能却又无所事事的社会不安定要素们，包括怪盗、私人侦探、退伍士兵、无聊至极的土豪甚至连前恐怖分子和通缉犯都有，而这个组织成立的唯一目的就是找乐子。
　　特务公司与其说是公司，其实更像一个‘极限运动’同好会，这个公司的员工们最大的共同之处就是他们有足够无聊，而且也有足够的精力和激情来唯恐天下不乱。
　　特务们以玩家的态度率性而为，很多人甚至完全没有把报酬什么的当一回事，如果不对自己口味的任务，他们看都不肯多看一眼，而伊文宿这个老板是唯一有权利把任务强制安排到员工身上的存在，这个权利也是为了鞭策那些很久不开工的‘懒汉’而存在的。
　　这是一个很奇葩的组织，名字很有威严，但是从上到下都是一群玩货。
　　“好好玩，还有……注意一下安全，要是死了的话，就把你开除掉！”
　　说完，伊文宿合上了手机并将电话卡取出来捏碎，然后快步走向了社区诊所。
　　他现在扮演的角色是这个社区诊所的三位医生之一，行走在暗处的特务首领使他的另一面。
　　而身为所有问题核心的咚咚在打开屋门之后，十分惊讶的发现客厅里坐着一名似乎已经等待多时的不速之客，她现在正对着一罐碳酸饮料较劲，这个和自己一般大的紫色头发的女孩对着铝制罐子又抓又挠又啃又咬，但是就是没有办法将之打开，最后可怜巴巴的看向了自己。
　　“那个……你来帮我开一下好吗？我已经忘记怎么打开这个罐子了。”
　　“哦……好的。”
　　咚咚完全没有计较对方是怎么闯入这个房子里来的，她一瘸一拐的走了过去，从这个紫发女孩手中接过了满是牙印的铝制罐子，在对方期待的注视之下用力一拉。
　　嗤！噗！
　　饱经折磨的汽水愤怒的从缺口处释放着自己的气压，泡沫连同橘黄色的饮料一下子冲的老高，喷了两个把脑袋凑近的小家伙一脸。
　　“已经打开了。给你……”
　　咚咚将还在不停往外溢出泡沫的汽水递给了这个曾经在那颗巨树下见过的女孩，而这个小丫头也全然不顾自己脸上的碳酸泡沫，接过汽水就是就是一阵猛灌。
　　“呼！真是怀念的问道！我已经很久没有喝到这种汽水了。话说刚刚外面的那个人类真的好烦啊！他这几天几乎都是形影不离的在你身边，让我都不好接近你了。”
　　“那个……嗯~医生叔叔是个好人，他在我身边是为了照顾我，他没有恶意的。”
　　看到这个女孩似乎对伊文宿的观感很不好的样子，咚咚连忙为医生分辨道。
　　“他对你是什么样的态度我当然知道，别忘了我们是一样的存在，对毛玉来说，捕捉情感波动的能力就如同吃饭喝水一样写意，如果那个人类真的对你有什么不轨企图的话……”
　　紫发的女孩并没有说下去，而是转口说起另外的事情来。
　　“咚咚你可是真是让我好找呢！没想到你会在这个地方，还好让我找到你了。”
　　“你找我有什么事情吗？呜……你的名字……”
　　虽然一共没有见过几面，但是对方身上的亲近感让咚咚自然而然的将她纳入了信任名单里，虽然她到现在都不清楚这个女孩叫什么名字。
　　“啊……看来你对我的身份很困惑呢。我就来自我介绍一下好了。”
　　紫发的女孩露齿一笑。
　　“我的新明名字叫孙樱，这个是我那任性的姐姐硬给我安上的名字，或者你也可以叫我另外一个名字——西行寺樱子，昵称是樱子……我和你一样都是毛玉！”
　　都是毛玉……都是毛玉？！
　　这个女孩说自己也是毛玉！咚咚被这个震撼的消息砸的半天没反应过来。
　　而这个女孩像是没有注意到咚咚傻愣愣样子一样，自顾自的解说着。
　　“其实这个世界本来是一个幻想元素非常浓郁的世界，人类和妖怪生活在同一个世界框架里，象征幻想的妖界和象征现实的人间维持着微妙的平衡。”
　　“但是幻想和现实始终是不能和平共存的，其中一方最后必将走向衰亡。”
　　“但是有一天，一位从异世界驾临的永远十七岁的妖怪贤者，提出了一个天才的建议……即将妖界和人间彻底分离成两个世界，用妖界的一部分来彻底构建一个幻想乡的存在。”
　　“幻想的乐园、子虚乌有之乡……这是一个宏伟的计划，但是在执行的时候，大家发现，幻想和现实的世界是不能没有对方而单独存在的，于是计划被稍微做了一些改变，幻想乡保留了一部分现实的世界，而现在这个人间则留下了一部分维持世界平衡的幻想。”
　　“啊！记得在那个游戏空间里我就给你说了。被留下的幻想就是我所生活的秘境。”
　　“由于这个现实世界缺乏幻想的要素，所以作为人类幻想的究极产物‘妖怪’在理论上是绝对没有办法再诞生的，幻想世界和现实世界从此应该如同平行线一样永远存在下去，可是现在，我发现好像事情有一些不对，这个现实世界竟然诞生的新的妖怪！”
　　说着，樱子看着被自己说的一愣一愣的咚咚。
　　“在从沉睡中醒来之后，我发现……原本由我控制的三分之一的幻想被一些家伙给盗取了，他们用这种力量将一些原本已经死亡或者离开的妖怪重新带到了这个世界上，奈落就是其中一员，同时我所掌握的幻想力量也能催生出新的妖怪，就像你的朋友小绿。”
　　“小绿！小绿她现在怎么样啦？”听到了朋友的名字，咚咚顿时有点小激动。
　　“别急！她现在过的很好，但是你们现在还不能见面。”
　　说着，樱子微笑着解释道。
　　“我不知道你是怎么样变成现在这个样子的……身体是人类的身体，但是却有着毛玉的灵魂，这样特殊的你是无法抵达妖界的。”
　　“再怎么弱小的妖怪，也能拥有比人类强的多的幻想要素，哪怕只是一个拥有妖怪灵魂的半妖，在超自然力量的掌握方面，你也比人类要快捷得多。”
　　“其实，我想让你帮我一点忙……”
　　“我希望你帮我把乱七八糟的现实导回正轨，作为回报……我会调查你的身世。”
　　樱子说完之后，便开始安静的等待咚咚选择。
　　从来都是跟着本能回答问题的咚咚，这次竟然陷入了迟疑，脑袋里乱七八糟的影像加上时不时出现的奇怪的梦在咚咚的脑海里翻滚着。
　　我是谁？我从何处来？这种深奥的问题，根本不是毛玉那构造简单的思考回路所能想到的。
　　但是咚咚心里强烈的想要知道，那个将瓶子推到带给自己自由的人，那个自己一直守候的人究竟是谁？那个地方究竟是在哪里？所以咚咚用力点了点头。
　　“我……会帮你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（16）一大块过去的碎片【短章】
更新时间2013-3-18 3:59:41  字数：3264

　“把乱七八糟的世界导入正轨……听起来好像很麻烦的样子，我该怎么做？”
　　既然已经答应了对方的要求，咚咚就马上开始积极的想要知道自己能做一些什么。
　　“当然很麻烦了。这个现实的世界现在状态就好像一个行驶在幻想之海里到处进水的破船一样，它的过去、现在、未来、每一条世界线，乃至平行世界，都在被幻想的力量不断的侵蚀着，这样下去的话……现实就不再是现实了。”
　　“被现实的力量侵蚀，难道是一件很可怕的事情吗？很危险？”
　　“何止危险，如果让现实世界充满幻想要素的话，那么现实就不再是现实了。”
　　樱子十分耐心的给咚咚解释道，她力求让咚咚能听懂自己的话——这很重要。
　　“现实世界之所以是现实，是因为这个世界有很多拼尽全力都无法办到的事情，现实的行进轨迹不会受到个人的意志左右，这就是现实的残酷性和既定性，奇迹的荒漠。”
　　“而幻想世界则不一样，那个世界是一个被个人意识所影响的主观世界，事实在幻想的世界里是主观存在的，我思故我在的究极体现，一点点琐碎的念头就能影响整个世界的走向。”
　　说到这里，樱子认真的看了看听的聚精会神的咚咚，于是继续自己的讲述。
　　“现实世界被幻想要素渗透的话，总有一天也会变成那个样子的，心想事成的主观世界。”
　　‘心想事成？这个样子很好啊！难道有什么不对吗？’
　　咚咚能够稍微理解心想事成的含义，于是她不是太明白为何樱子会如此的警惕。
　　而这个很傻很天真的样子则被樱子看在眼中，她不由得叹了一口气，对咚咚说道。
　　“在幻想的世界里，一切都是脆弱的，也就是说哪天有个神经病突然在脑袋里产生了‘人类有什么意义？全部都去死好了！’这样的念头，哪怕只是一丝一毫，那么全人类都要跟着这个家伙陪葬，不管是在幻想世界还是现实世界里，‘我’的存在都是脆弱而不堪一击的。”
　　“这个绝对不是危言耸听……因为幻想的力量正在逐渐渗透这个世界的现在，各种各样的异变都开始发生了。奇迹正在渐渐变的廉价，在幻想力量的作用下，原本就有无限可能的现实正在想着崩坏的方向快速前进，我举一个最简单的例子好了。”
　　“在大洋的彼岸，那个叫做五月花合众国的国度的一个小镇里，现在就有在研究一种足以让这个世界陷入可怕灾难的病毒，如果那个病毒泄漏出去的话，恐怕这个世界都将变成一片死地，而这种程度造物根本就不是这个时代所能研究出来的，小概率的情况在幻想要素之下成为了现实，因为研究者相信自己一定成功，所以这个恶魔就提前出现了。”
　　“世界会变成一片死地？呜哇！太可怕啦！应该怎么办才好啊？”
　　咚咚给樱子描述的情况吓了一跳，她十分慌张的追问道。
　　“嗯……这个你就安心好了。我已经联系的一群十分专业的人士去处理这个情况，虽然手段有点不光彩，但是目的是到达了。”
　　樱子十分自信的笑了笑。
　　“我假意委托他们去盗取那个病毒和病毒的研发资料，但是却隐瞒了相当的情报，最后还向苦主透露了交货地点，根据我的调查，这些人肯定会把病毒和材料扔进炼钢炉泄愤的。”
　　这个樱子可是一个标准的坏孩子，要知道特务公司的人还认为自己能领到报酬呢……
　　“因为我本身就是留在这个世界的幻想要素的三分之一，如果哪里有谁引动了幻想力量的话，我会自然而然的察觉到的，我有给那些人进行过警告，可惜不是被无视就是被警惕。”
　　樱子愤愤不平的说道，因为那些将成功归于自己的运气和努力的人们根本不知道自己行为正在让这个世界摇摇欲坠，如果让这些人继续这样下去的话……
　　各种科技飞跃式的发展，大量的幻想种和怪物出现，最后整个世界变成乱七八糟一团毁灭掉。
　　“……对了。我们刚刚讨论的话题是什么来着？我好想给忘了。”
　　说得十分尽兴的樱子猛然发现自己好像遗忘了什么重要的事情，于是咚咚提醒她道。
　　“刚刚要说的是，如何才能把乱七八糟的世界导入正轨。”
　　“啊……这个啊。将这个乱七八糟的世界导入正轨，首先需要找出到底是把幻想和现实的壁垒给打破的，我需要你协助我调查这件事情，当然你只是被委托者中的一个而已。”
　　“虽然我现在能像这样出现在你面前，但是本身属于‘纯粹幻想’的我无法在保持这个现实的身体太长时间，因为我的本体还在秘境里……你还记得把？就是那颗樱树。”
　　“对方拥有制造新生妖怪、让已经死亡的妖怪复苏以及从死亡的世界里唤回亡灵的能力，先不说亡灵们的战斗力如何，但是妖怪的存在就根本不是现在的人类所能对抗的。”
　　咚咚看到樱子一副忧心忡忡的样子，于是十分好奇的问道。
　　“妖怪是什么？他们很强吗？那么我们岂不是没有胜算啊？”
　　“妖怪当然很强，如果他们拥有数名大妖怪等级……也就是奈落那个层次的妖怪加盟的话，颠覆并且控制一个人类的小国简直是轻而易举的事情，所以我才要找上你哦。”
　　“啊？找我？我一点都不厉害的！连小绿的同族都打不过，我连卡赞（喵~）都打不过。”
　　咚咚在自己的战斗力方面颇有自知之明，她的战斗力绝对是弱者中的弱者！
　　“因为你是我所知道的唯一一名没有嫌疑的妖怪，虽然只是半妖。”
　　“哦！我是妖怪！那么我岂不是非常厉害喽？我很厉害吗？”
　　咚咚两眼放光的看着樱子，但是却被她狠狠的泼了一头冷水。
　　“半妖在所有的妖族里都是首屈一指的强大，可惜你是毛玉的半妖，是所有已知的妖物里最弱小的，而且绝对没有之一，而且在历史上也绝对找不到比毛玉更弱的。”
　　樱子毫不留情而且十分中肯的评价严重的打击到了咚咚的士气，小毛玉低垂着脑袋失落中。
　　看到咚咚的样子，樱子觉得火候已经差不多了，她尚显稚嫩的脸上露出了可以让石头都觉得暖洋洋的温柔笑容，西行寺樱子十分自然的将失落的女孩抱在怀里。
　　“不要这样失落，不要忘了我其实也是毛玉。虽然我们生来弱小，但是一样能达到甚至超越大妖怪的水平哦。弱小的你未必不能变得强大！毛玉里的强大存在算上我，一共有三个呢！”
　　其实樱子还有后面半句没有说出来，那就是数量几乎没有上限的毛玉一族里，成气候的也就只有那三只而已了。
　　当然，比咚咚聪明的樱子是绝对不会说这句话的，她现在是要将这个拥有毛玉灵魂的孩子变成一个可靠的战友和盟友，毛玉之间建立联系的方式要快捷的多。
　　毛玉之间表达亲密的主要方式是身体间的接触，毛玉的本体没有发声器官更没有语言交流。
　　身为大毛玉的樱子比咚咚之前接触的上条当麻、楚轩等人更加清楚毛玉的相处习惯，只要几个温柔的抚摸和低声的细语，她就能让这个孩子服服帖帖。
　　“咚咚，现在我这里就有一个能让你快速成长起来的方法……，你是一个特殊的存在，所以我才不会让现在还很弱小的你，就这样投入危险的调查里呢。”
　　樱子十分清楚自己将要面对的敌人十分强大而狡猾，尤其是对方可能有大妖怪等级的高端武力这点，让她觉得压力很大，所以她才找到了咚咚，希望这个孩子能成长起来，成为自己的一张王牌……好吧！她自己都觉得这种办法十分不靠谱，因为她可是毛玉啊。
　　“很快就能变的强大的办法？有这种办法吗？”
　　“有的，而且是只有毛玉才能学习的秘传！虽然我的这点传承有的不正宗……”
　　说道这里是，樱子似乎有点没有底气的样子，但是她很快就掩饰了过去。
　　“咚咚！来吧！在我的身体维持时间耗尽之前，好好记住……妖怪的战斗方式。”
　　天黑的时候，伊文宿结束了自己的值班，只不过好多病人都感到这个平时一直给人感觉十分温柔的医生，今天浑身带着一股渗人的寒气，他的心情很差……
　　伊文宿好久没有这样生气过了，因为这次他遇到的客户是在做的太过分，不仅隐瞒情报而且还将自己员工的地点情报出卖给了那个研究药剂的公司。
　　在伊文宿看来，这种做法根本就是在故意针对特务公司的阴谋。
　　虽然特务们得罪的势力很多，但是能把事情办的这么绝的还真没有，毕竟特务公司只是一个拿钱办事而且有点怪癖的中立势力而已。
　　医生觉得如果要是让自己抓到那个幕后黑手的话，他已经要将这个家伙好好享受一下地狱式的酷刑！
　　“哈！现在懊恼这个也没用，还有一个生活不能自理的小鬼等着我照顾呢。”
　　将烦心的事情暂时搁置，伊文宿重新变回了温柔的医生，他带着晚饭敲开了宁直宇家的门。
　　“咚咚，今天一天在家里过的怎么样？没有出现什么问题吧？”
　　“嗯！完全没有！今天一天过的好高兴！好高兴呢！”
　　按着咚咚的性格，一个人在家闷一天肯定会郁郁寡欢，但是和小女孩相处时间不长的医生并没有注意到这个情况。
　　而且他还没有注意到的一点是……咚咚的气质似乎有发生一些改变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（17）死魂虫之祸（一）
更新时间2013-3-21 4:19:53  字数：5258

　按照新明的新年传统，大年初二的时候是嫁出去的女儿回家的时间，夫婿也要一起回去，所以原本冷清的街道上回恢复热闹，精明的商人最会把握这个商机，因为这些回娘家的夫妻们绝对不会在礼品方面小气，尤其是那些在外省工作的，他们巴不得直接开卡车带货才好。
　　伊文宿牵着咚咚的手走在一处商业区的街道上，今天没有他的工作，而且伊文宿也提不起劲。
　　咚咚穿着厚实的保暖衣物，被医生牵着慢悠悠的走在街上，她现在只能这样磨磨蹭蹭的走着，因为她如果用跑的话，肯定没几步就会摔倒，咚咚已经用数次实例来向医生先生证明的，其实在三次元里也是有‘平地摔’这种萌点存在的。
　　但是行动上的不便丝毫没有影响到小毛玉的兴致，她用好奇与兴奋的眼神注视着热闹的街景，眼中却没有了之前幼儿似的懵懂，咚咚的自我再次成长了。
　　往年过年的时候，伊文宿是绝对不会像这样逛街的，他会在被窝里抱着掌机战个痛，或者架上懒人桌用笔记本处理一下公司日常看看电影什么的，总之天王老子都休想让他离开床。
　　但是今年却发生了异常，伊文宿不管是游戏和电影都无法看下去玩下去，甚至连回笼觉都睡不好，因为他知道现在有一个小孩子正在这大年初二的日子里留守在家里，而那个照顾她的家伙因为突遇意外情况，需要再过一个星期才能回来。
　　身为特务公司的老板，伊文宿清楚的知道自己每一位员工的实力，并且也对他们充满自信，他完全没有考虑过任务失败，员工再也回不来的情况。
　　虽然这次宁直宇先是卷入三支致命武装的冲突里，然后又被出卖而遭到伏击，可是医生却知道但是这程度的种麻烦还要不了这个家伙的命，宁直宇怎么看都不像短命的家伙。
　　虽然不是太清楚这个孩子和自己的员工是什么关系，但是伊文宿依然决定在宁直宇出差的时候帮忙照顾这个不懂自己照顾自己的小家伙，就像暂养一只宠物猫和宠物狗一样。
　　但是现在，伊文宿已经把这种心态给扔到一边去了，就和他自己说的那样，他很欣赏这个小丫头，伊文宿觉得这个孩子身上所具备意志力非比寻常，如果交给这个无聊而又缺乏激情的社会去打磨的话，实在太暴晒天物了。
　　伊文宿猜测这个孩子可能是宁直宇的亲戚或者干脆就是从哪里捡来的，因为这个家伙的交际圈一目了然，如果真是无主的话，伊文宿不介意亲自进行教育，这是个好玩的事情。
　　但是现在，伊文宿发现这个孩子好像有点太乖巧了，虽然街上好玩的很多，但是这个小丫头却似乎很老实的样子，一声不吭，明明在用好奇眼神打量着周围的小摊，可就是不肯开口。
　　‘喂喂！想玩就直接说出口啊！我都拉着你在这条街上来回走了三圈了。’
　　伊文宿一直等着咚咚克制不住对这些有趣玩意的渴望而和一个普通小孩子一样开口讨要，可惜他不知道对毛玉而言，置身在一个充满欢乐的环境下，本身就是一种极大的娱乐了。
　　引诱策略注定要破产，一个玩货是绝对不会理解毛玉这种对幸福要求标准极低的物种的。
　　‘虽然我很欣赏你的意志力，但是你也没必要这样吧？咚咚？快点和一个正常小孩子一样开口啊？任性也没关系！撒娇是小孩子的特权……你这个孩子是怎么回事？’
　　不信邪的医生在走到头之后，转过身再次向着街道另一头走过去，他需要再来一次，可是没有走几步，他就感觉到自己牵着的手一下变重了。
　　他低下头看去，发现咚咚似乎是绊了个踉跄，整个身体的重量都挂在了自己拉着的胳膊上。
　　“咚咚，你怎么了？哪里有什么不舒服的吗？”
　　小毛玉站稳的脚步之后，抬起头来冲着伊文宿傻笑了一下。
　　“我……脚有点疼，刚刚没有站稳，对不起……”
　　伊文宿一听这话，顿时一手拍在了自己额头上，脸上露出了十分尴尬的笑容。
　　是他一直在拖着咚咚走来走去，按着这个孩子的性格，如果自己不停下来的话，她便会乖乖的跟着前进，他是绝对不会给自己‘添麻烦’的。
　　而且他同样也忽略掉了，咚咚现在走路还不利索的现状，长时间的步行会压迫没长好的暗伤产生痉挛和疼痛……作为一个医生还有监护人，这实在太失职了。
　　伊文宿不是虐待狂，刚才的失误其实有一部分幼稚的较劲在里面，正视了自己的失当之后，医生便弯下腰来将因为脚疼而脸有点扭的小毛玉抱了起来。
　　“医生先生？”
　　不知道对方想要做什么的咚咚疑惑的叫道，被人突然抱起来的她感觉相当不自在。
　　“乖乖的不要乱动，有哪里疼的话就直接说啊？非要连路都走不稳才吭声吗？”
　　伊文宿半是关心，半是责备的说着，然后抱着小毛玉来到了一家电影院里面的休息椅上，开让她坐上去，然后开始检查她脚上的伤处。
　　“还好伤口没有裂开，只是有一点不自然的红肿而已，只要休息一下就能恢复了。”
　　这是最好的结果，伊文宿放下心来笑着问小毛玉。
　　“你的脚没有问题，休息一下就行了，现在来吃点东西吧？你想要吃什么？糖葫芦怎么样？”
　　新明国民级小吃，在北方的冬季尤为常见，但是咚咚却不知道糖葫芦是什么，她歪着脑袋将疑惑的目光投向伊文宿，医生只好解释到。
　　“就是用竹签穿起来的山楂球，然后在烧化的麦芽糖里过一圈，晾干之后……我说什么呢！糖葫芦是什么，买来给你一看不就好了！”
　　不知道是不是和毛玉接触的时间有的长，伊文宿在说了一堆话之后才想起这个简单的方法。
　　近朱者赤近墨者黑，近毛玉者……多半都变成天然呆了。大概……
　　“你坐在这里等着，我去给你卖糖葫芦还有其他好吃的东西，要老老实实的，不要乱跑。”
　　嘱咐完小毛玉之后，伊文宿就转身离开电影院，因为过年，外面的路边小吃摊比往日多得多。
　　伊文宿前脚离开了电影院，后脚就有两个青年走了进来，其中一个身材略显瘦小虽然染着一头不良的黄发，样子却显得相当弱气，而另外一个在大冬天里竟然穿着t恤而且还是个光头，但是这家伙身上醒目的肌肉群所带来的威慑力，让周围的人们不敢用异样的目光注视他。
　　现在正是电影院播放贺岁大片的时候，来看电影的人很多，这两个青年进电影院一点都不奇怪，但是他们似乎对电影并不感兴趣，这两人进来之后没有去售票口排队而是从口袋了掏出一枚指南针来在等候大厅里走来走去，似乎是在找上门东西。
　　“夏多姆，你确定这附近有妖力的反应吗？上次那个废弃的泵房下面可是什么都没有找到。”
　　肌肉发达的光头向同伴问道，看起来他对这个家伙的不满颇多，语气里满是怀疑。
　　“上次我确实感觉到了超强的妖力波动，方位也没错，但是那种个妖力波动在我们去之前就已经消失不见了。不过就在刚才我再次捕捉到了这个波动，肯定没错！相信我！它就在这里！”
　　“哈？明明只是想在街上吃麻花而已吧？哪里有这么巧的事情？妖怪这么会在街上乱逛？”
　　“说话注意点！在你面前站着的就是一个货真价实的妖怪！谁说妖怪不能逛街的？”
　　染发的瘦小青年愤愤不平的一捏指南针，对着名叫安慈的大光头抗议道。
　　“哈？对不起！因为你实在太没用了，我都快忘了你妖怪的身份了。”
　　“可恶！你给我走着瞧！等我强大了一定要狠狠的揍你！揍到你向我认错！”
　　夏多姆一边诅咒这，一边低头看向手中的指针，这个指南针上没有标东南西北之类的方位刻度，里面只有一个旋针，这枚旋针左右摇晃了一下，终于在一个方向上停止不动了。
　　“好！找到了！就在那个地方！指妖针，会在两股妖力之间停下！所以针指的方向就是妖怪！”
　　两人顺着指针的方向看过去，发现那里只有一排观众们休息的椅子以及一名斜倒在椅子上似乎已经睡着了的小女孩，于是两个人就直接走了过去。
　　“夏多姆，这个女孩和你一样是个妖怪吗？你有感觉到什么没？”
　　虽然安慈对自己搭档的专业能力没有信心，但是这个问题只能询问他，安慈是感觉不到妖的。
　　“不对，这个孩子是个人类，如果是她是妖怪的话，我甚至不用工具就能分辨出来的。”
　　夏多姆看着酣睡的小女孩，有些不解的挠了挠头，他从外面定位的也是这个位置没错。
　　“我明白啦！这个椅子就是妖怪！夏多姆你两次定位的就是这个妖怪椅子！”
　　顿时，安慈恍然大悟，他气势汹汹的抬起拳头，对准咚咚狠狠砸了过去！
　　“因为拉一个小女孩做盾牌我就奈何不了你了吗？看招！二重劲！”
　　“喂！等下！安慈！你想错……”
　　夏多姆没有来得及阻止鲁莽的同伴，他眼睁睁的看着这个家伙致命的拳头打在了咚咚身上。
　　然后小毛玉身下的椅子仿佛被数把大锤狠狠砸中一样凹陷了下去，这个光头男子的力道竟然不可思议的通过了小毛玉的身体直接作用在了椅子上面。
　　“安慈，你想错了。这个椅子根本不是妖怪，如果我没想错的话，妖怪应该在她身上才对。”
　　一脸弱气相的夏多姆无耐的捂住了自己的眼，因为自己同伴干出的蠢事，现在整个等候大厅的人们都注意到这里发生的事情，毫无疑问的，现在肯定有人去报警了。
　　但是肇事者却是一副不知悔改的样子，他在听到自己的话之后，马上又一副恍然大悟的样子。
　　夏多姆绝望的看着这个没有脑子的光头一脸凶恶的对被刚才的动静惊醒的小女孩威胁道。
　　“你的衣服是妖怪！所以你要乖乖的把衣服脱下来交给我们！不要逼我们动粗！”
　　夏多姆现在有种找棵树吊死冲动，为什么上面会给他指派这样一个不合拍的搭档，这个叫做明王安慈的家伙，是一个危险的破戒僧，他狂妄而且无脑，唯一值得夸耀的是一身可以和妖怪匹敌的战斗能力，这是夏多姆缺乏的东西……但是和他组队真的是一种折磨！
　　弱气青年现在明显的感觉周围人群的视线变化，从惊疑不定渐渐的变成义愤填膺，因为他们看来自己这伙人就是在一个小女孩身上重重的打了一拳之后，还威胁对方脱衣服的恶徒。
　　而且最要命的是，被威胁的那个小丫头不知道是被吓傻了还是怎么了，竟然一不哭二不叫，她看着凶神恶煞的安慈，于是乖乖的点了点头，抬手开始解扣子……
　　身为妖怪的独特能力让夏多姆看到了更加糟糕的情况，在看到她的行动之后，附近的人们已经从心动转化为行动，不少有正义感的男士们卷起了袖子，还有一些年纪不大的学生抄起了椅子和花盆，他们看出那个光头不好对付，于是将敌意锁定在了自己身上。
　　‘要打就打那个没脑子的蠢货啊！我是无辜的！你们这群欺软怕硬的正义使者！’
　　这时，弱气青年忽然觉察到什么，他两眼直勾勾的看向了小毛玉的胸前，他发现了妖力波动的发生点，这个发生点竟然是这个女孩胸前的一颗白珠子。
　　‘这个是某种妖物的卵？怪不得妖力的波动如此脆弱，因为连幼妖都不是的缘故吗？但是这个卵应该和上次那个发出强力妖力波动的存在是同一个族群的。’
　　小毛玉因为昨天一整天都在跟着那个名叫樱子的存在学习妖怪的常识和技能，所以今天的她感到十分的疲倦，于是咚咚在医生先生离开后没多久就干净利索的睡着了。
　　可是她根本没有来得及深睡，就给椅子崩坏的噪音给吵醒，一睁眼就看到一个奇怪的家伙。
　　这个身材几乎可以和马卡洛夫大叔手下那群大叔个子媲美的男子十分陌生，咚咚可以确定自己之前完全没有见过这个家伙。
　　看起来表情却是很凶恶，但是咚咚却一点都没感觉到害怕，因为小毛玉完全没有在他身上感觉到对自己的恶意，而且他的光头让咚咚感到格外亲切，这让小毛玉回忆起了自己在基地时的日子，她突然有点想见楚轩哥了。
　　再然后，这个光头想要自己的衣服，咚咚看了看他的服装，不仅单薄而且还露着胳膊，穿成这样在外面走动的话确实会很冷的，于是咚咚毫不犹豫的开始脱外套。
　　这也是她在MC世界里带来的错误认知之一，现实的衣服可不会和游戏里一样根据玩家的身材来自动修改尺寸的，而且这个大个子要衣服也不是为了穿。
　　“那个……你脖子上的珠子，可以给我看看吗？”
　　这时，另外一个陌生人急切的的问道，在询问的同时他还一直盯着自己的胸前。
　　“……珠子？是这个吗？”
　　咚咚停止解扣子，她捻起链子将白色的珠子拎了起来。
　　“对！就是这个！可以给我看看吗？”
　　再次确认这个珠子就是自己目标的夏多姆，语气十分热切。
　　但是咚咚却毫不犹豫的拒绝掉了对方。
　　“不行，这个是朋友送给的东西，乱丢的话他会打我的。”
　　说着，小毛玉将这个珠子塞进了内衣里。
　　“如果给你的话，你肯定不会再给我了吧？”
　　虽然很微弱，但是咚咚确实有捕捉到了面前这个人对自己的珠子怀有的恶意。
　　于是咚咚自然而然的判断，不能把珠子交给这个人。
　　“夏多姆！原来是这个珠子吗？”
　　这时，安慈反应了过来，他目光灼灼的盯着挂饰，完全无视了咚咚警惕的目光伸手抓了过去，
　　但是咚咚十分机警的躲开了对方的大手，她慌张的跳下椅子捂着胸前的珠子后退了几步。
　　“不要这样！这个真的不能给你们啊。它对我来说很重要的！”
　　咚咚最后弱气而且委屈的话，终于引爆了群愤，刚刚虎视眈眈的群众们终于扑了上来。
　　“大家上！打这两个家伙！竟然在大庭广众之下欺负这样的小女孩！”
　　“上！揍完之后再把他们拖到派出所去！”
　　但是面对这群普通人的威胁，安慈反而露出了轻蔑的笑容。
　　“想对抗我？就凭你们这些……”
　　“白痴，你忘了规矩啦？别傻了！赶紧跑啊！”
　　夏多姆恨恨的踹了这个大笨蛋一脚，然后提醒他现在的环境。
　　安慈咬牙看了看警惕的看着自己的小女孩，他一把抓过夏多姆将这个没用的队友夹在腋下，大步流星的朝着大门冲了出去，而站在门口的几个壮年人竟然完全拦不住这个家伙。
　　“那两个家伙要跑！”
　　“追！别让他们给跑了！这种家伙应该被关起来！”
　　热血上头的男人们直接追出去了，而一些女士们则围到咚咚身边。
　　“小朋友你没事吧？那个大个子有没有伤到你？他那一拳真的打的很很呢。”
　　将钢梁的长椅直接打折的拳头当然够狠，但是咚咚却完全没有受伤。
　　“我没有事情的……啊？医生先生！”
　　咚咚忽然看到了自己一直在等的人，她高兴的挤出人堆扑到了伊文宿身上。
　　“医生先生，刚刚来了两个很凶的家伙，他们……”
　　“别说了。我知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（18）死魂虫之祸（二）
更新时间2013-3-24 8:50:19  字数：5108

　伊文宿在进来之前就注意到了电影院等候厅的混乱，这么一大群人集中在一起，想不注意到都难的，但是起先他并没有在意到底发生了什么，只是专心的排队买糖葫芦。
　　但是等到某二人族给大群见义勇为的人们追出来的时候，医生才觉得有哪里不对头，虽然这个时间里出现一点值得围观的事件很正常，但是这未免也太热闹的一点吧?
　　好奇的伊文宿拉住了一名抄着主体砖头跑过的学生向他询问刚刚发生了什么。
　　“刚刚有两个流氓在等候室里猥亵一只萝莉！这种人必须被送去看守所啊！”
　　听到对方回答的伊文宿顿时就想到了被自己放在大厅里的咚咚，他也不等第二个糖葫芦做好，直接丢下钱，然后快速的向电影院跑去，周围的行人都被他的动作吓了一跳。
　　‘笨啊！竟然犯下这种低级失误，这种乱糟糟的时候，孤身一人的小孩子是很危险的！’
　　在特务文化最流行的英伦联合，无节操的制片人们赋予了这种职业各种各样奇怪的完全和特务这个职业不沾边的技能，例如三十秒绕地球一周、例如能用胸口挡住120毫米的滑膛炮、例如可以把圆周率背到三百位之后、例如带孩子……
　　特务们向来是博学的，他们在各种各样的背景下隐藏自己并且执行任务，特务公司的成员们更是把这一点发挥到了极致，几乎所有的成员都能同时兼任十种以上的身份而不露馅，以现在在外公干的宁直宇为例，他光是身份证就有十几张，而且每一张都是真的……
　　伊文宿身为特务公司的老板，其专业能力绝对可以折服手下这群玩货们的，虽然现在是以医生身份作为隐藏，但是如同他想要的话，很快就能找家公司应聘成为建筑师。
　　可惜的是，伊文宿能够扮演的所有角色里，没有一个是可以带孩子的。
　　当伊文宿冲进大厅看到了完好无损的咚咚的时候，他不由得松了一口气，然后恢复成了平时那种波澜不惊的镇定样子，他不疾不徐的让自己出现在咚咚的视野中，小毛玉在看到他之后，自己就跑过去了。
　　这样做的可以让周围的人不会对他产生某些误会，而且还能晒一下小家伙对自己的亲密度。
　　“这是你家的孩子吧？过年的时候街上比较乱，不要把小孩一个人丢下，你太不负责了。”
　　一名有经验的家长看到咚咚对伊文宿的亲昵样子之后，理所当然的把他当成了咚咚的家长。
　　“……呃，好的，谢谢各位热心相助。不然恐怕真的会发生可怕的事情。”
　　伊文宿并没有去纠正对方的错误，因为这个时候解释的话，只会越描越乱而已，他如同一个孩子被救下的家长一样对着周围的人进行了诚挚的感谢，而一直黏在他身上的咚咚看到这个情况只会，也小小的思考了一下，用甜甜的声音学着伊文宿道谢道。
　　“谢谢各位叔叔阿姨把两个抢东西的坏蛋给赶跑了。谢谢~”
　　一般的小孩，遭遇了这种情况之后估计会被吓的嚎啕大哭吧？但是这个孩子却面色如常，而且还能向周围的人们乖巧的道声谢，很多家里有熊孩子的大人不自觉的开始把自己的娃拿来和小毛玉比较，于是，咚咚在无意中成为了大人眼中的极品宝宝——别人家的孩子。
　　相对于整体热闹欢快的春节假期，这个事件只是一个小插曲而已，人们很快就散去，而跑出去追两个坏蛋的人们在追丢了目标之后，也没有发挥锲而不舍的精神，他们也各干各的去了。
　　见义勇为的勇敢市民又不是警察，人多的时能靠着群胆一哄而上，但是散了的话就没办法了。
　　“好了。咚咚……这个就是糖葫芦了。”
　　伊文宿将手中红丹丹的一串拿到了小毛玉面前，而小毛玉也十分好奇的盯着这个新鲜玩意。
　　做糖葫芦的师傅手艺不错，这串糖葫芦糖裹得非常均匀而且熬糖的火候也恰到好处，每一粒大山楂都好像红玛瑙一样，而这串糖葫芦的最大亮点就是，多余糖将被甩成薄如蝉翼的一层‘糖皮’，在用防黏的米纸包裹之后，一个普通的甜点变成了细致的工艺品。
　　没有散去的熟糖香味让咚咚抽动着鼻子，她眼巴巴的盯着伊文宿手中的糖葫芦，这个新的食物无论在卖相上还是香味上都已经把小毛玉给套住了。
　　伊文宿将拿着糖葫芦的手往左边移动，然后饶有兴致的看着咚咚表现——小毛玉的脑袋不自觉的跟着糖葫芦往左转，往右也是一个样子，这个糖葫芦好像变成了指挥棒。
　　玩够了的医生将糖葫芦递给了小毛玉，但是咚咚却不急着下口，她正在观察这种新的食物。
　　咚咚爱吃糖，爱吃甜食，但是她的‘爱吃’却并非完全出自口腹之欲，小毛玉比起摄取糖分来，更加看重吃甜食时那种类似愉快幸福的感觉，小毛玉一直认为糖可以与幸福划等号。
　　小动物式的小心翼翼的观察并没有持续多久，按耐不住的咚咚终于一口啃了下去，因为之前没有吃过糖葫芦，所以她这一口是直接从中间啃的，咚咚顿时感到焦糖的香甜占领了自己整个口腔，小毛玉满意的眯起眼睛，然后……她的脸骤然扭了起来。
　　咚咚发现，裹在糖衣里的果子好酸，甜完之后马上就来这么刺激的味道，小毛玉几乎是苦着脸将嘴里的半粒糖葫芦给咽下去的，不怎么灵光的毛玉脑袋在这种奇怪味道的刺激下甚至已经开始思考‘这货真的是甜食吗？’这个十分高深的问题了。
　　但是聪明的咚咚很快就想到了对策，既然对手是糖衣炮弹的话，那么就只吃糖衣好了！
　　“咚咚，你你什么不把糖葫芦整个吃掉？是牙疼吗？”
　　注意到咚咚的小脸扭了一下之后，就开始只舔糖葫芦外层的焦糖而对里面的山楂碰都不碰的情况，医生理所当然的认为小毛玉因为吃多了糖而蛀牙了。
　　“牙疼？牙一点也不疼……只是这个红色的果子好酸，不喜欢。”
　　听到这样小孩子气的回答，伊文宿顿感有些意外，这种任性的回答放在一般小孩子口中是十分正常的，但是伊文宿却知道自己面前的这个丫头吃再苦的药都不会皱眉头的。
　　别说吃药，她可是有类似踩针山的那种可怕经历的，但是这样一个孩子竟然在区区的一串糖葫芦面前选择了‘转进’的策略，起先伊文宿还以为她只是在撒娇，但是医生马上就明白这个孩子其实是不习惯在甜之中夹杂着其他强烈的味道，只要甜就好了……
　　“咚咚，只是一味的在乎甜的人是永远都长不大的，你真的想一辈子当小孩吗？”
　　伊文宿觉得自己有义务纠正小丫头这个不良的习惯，顺带像个长辈那样给她讲讲人生的大道理什么的，不过……这个孩子嗜甜的坏习惯是哪个家伙造成的？
　　“哎？只能当一辈子小孩？”
　　听到医生的话之后，咚咚果然被震住了，她十分迟疑的盯着手里的一串被啃光了糖的糖葫芦。
　　“没错，如果想成为成熟的大人的话，那么你就必须适应所有的味道才行，酸、甜、苦、辣、咸……五味只是基础，咚咚，你必须要明白，这个世界上是不可能有单纯的甜的。”
　　说着说着，伊文宿自己也有些感慨，他的话从单纯的教育咚咚变成了自勉。
　　“没有单纯的甜，也没有单纯的苦，所谓美味啊……根本就是人们自己一厢情愿而已，有些人觉得美味是酸甜，有些人却认为苦涩是美味的。”
　　“咚咚觉得甜是最好的！医生先生也是这样认为的吧？”
　　小毛玉好不容易听懂了一点大人的感慨，于是十分高兴的发表了自己的看法，但是对于咚咚话，伊文宿只是好笑的摇了摇头。
　　“咚咚，刚刚我说了啊。这个世界上是绝对不可能有单纯的甜，甜味虽然会让人觉得幸福但是却也是最容易让人发腻的味道，对我……对我们这些人来说，只有不断变化的味道才是最棒的味道，至少不会让人觉得特别无聊，能让我们这种人有继续活下去的兴趣。”
　　刚刚伊文宿的话，小毛玉还能勉强听懂一些，但是后面的话，小家伙是一句都没听明白，经文一样难懂的话灌入了她的脑袋里，导致咚咚变成了傻乎乎的蚊香眼。
　　伊文宿看到咚咚的样子之后，就知道自己的话对这个小朋友而言实在难懂，但是他并不强求让她马上就能明白自己想说的东西，这些事情只有当她亲身经历之后才能明白。
　　“我……为了成为大人！我豁出去啦！”
　　医生先生刚刚说的话在小毛玉的脑袋里牢牢的扎根，小家伙看着手中红丹丹的一串，顿时摆出一副如临大敌的样子，要想长的话，她早晚要学会吃酸才行！
　　“行了。山里红虽然也是山楂属，但是直接吃的话简直是在折磨舌头，下次再吃糖葫芦的时候，一定要把果实连同糖皮一起吃下去，记住了吧？”
　　伊文宿边说边从小毛玉手里拿过竹签，因为看她的样子感觉挺可怜的，虽然是自作自受……
　　“既然都来到电影院了，那么就看点什么好了，反正成人票可以带一个孩子一起看。”
　　说着，医生还带着意味不明的笑容伸出手来比划了一下咚咚的身高。
　　“咚咚，找个椅子做好等着我，我就在大厅这里买票，很快就回来。”
　　虽然刚刚才遇到了那种事情，但是咚咚却还是点了点头，至于伊文宿……这个是习惯性疏忽。
　　咚咚离开之后，伊文宿看了看手中已经没有糖的糖葫芦，然后将这就算扔掉也没关系的糖葫芦一粒一粒的吃掉，这名医生已经把自己代入了一个奇怪的角色里了。
　　虽然都是一些普通的娱乐，但是伊文宿依然觉得今天玩的很尽兴，虽然老早就觉得把宝贵的假日浪费在逛街上，是很无聊的事情，没想到身边带着一个小鬼做调剂的话却会十分有趣。
　　特务头子认为带着咚咚去看3D电影是自己今天做的最明智的一个行动，因为分不清3D影像和现实的咚咚不停试图和电影里的动物对话以及伸手去拿电影里桌子上的苹果的傻样，比电影本身可有意思多了。
　　而现在，疯了一天而把自己的精力完全耗光的咚咚正安安静静的趴在医生的背上，她似乎有轻微的3D眩晕症，从电影院出来之后没多久就变成了这个样子。
　　“咚咚，怎么样？还觉得难受吗？”
　　“咕呜~”
　　“是不是还感到头晕？你没觉得胃不舒服吗？”
　　“咕呜~咕呜~咕呜~”
　　“真是……早知道咚咚你这个样子的话，以后还是不带你出去玩比较好。”
　　“咕呜！”
　　因为脑袋晕的厉害而说不清楚话的咚咚一听医生先生说以后不带自己出去玩了，顿时着急起来，她举起自己依然还是无力的胳膊，软绵绵的拍打这医生的肩膀，示意自己依然活力十足。
　　于是，伊文宿将小毛玉背回了家，然后又守到晚上才离开。
　　医生离开没有多久，两个鬼鬼祟祟的家伙就来到的楼下，正是夏多姆和安慈。
　　“今天说什么也要把那个珠子抢到手里！这么危险的妖物这么能留在一个小孩子手里？”
　　虽然白天被一群人追了三条街，但是安慈依然斗志昂扬，他一向都是如此。
　　但是夏多姆却十分心虚的东张西望着，他现在对突然出现的搅局者十分害怕，被人当成包裹一样拎着然后狂奔三条街，这样可怕的体验他不想再来一次了。
　　还好，由于宁宁小区的住户们最近要么会老家要么去亲戚家聚会的缘故，这几天小区里的亮灯率很低，正好方便两人的回收计划。
　　为了防止闹出太大的动静，所以夏多姆和安慈决定用偷窃的方式来拿到那个小鬼脖子上的珠子——由夏多姆负责行动，而安慈负责把风。
　　其实这一对搭档，谁都没有溜门撬锁的本事，比起撬门，安慈更喜欢一拳把门砸成碎片，而夏多姆其实是个老实孩子，只不过上了贼船而已。
　　不会撬门，那么还怎么入室盗窃啊？
　　只见这名染发的青年，拿出一面巴掌大的镜子放在地上，然后跳起来踩了下去。
　　正常情况下，恐怕这镜子会被他一脚直接踩碎吧？
　　但是不要忘记，夏多姆是一名妖怪，虽然看起来十分弱气，但是妖怪所具备的能力是人类所难以想象的。
　　镜子不仅没有碎，反而把体积是自己几倍的夏多姆给整个吸了进去，而安慈则在一旁见怪不怪的看着，等到夏多姆消失之后，才把镜子捡起来，随后就消失在小区的阴影中。
　　于此同时，在宁直宇的家里，卫生间的大镜子之中忽然探出了一只手，随后一个染着黄发的青年就直接从镜子里面钻了出来，这恐怖片里才会出现的场景如果让人看到的话，吓个半身不遂都是轻的。
　　镜子妖怪夏多姆，最擅长能力就是从一面镜子移动到另外一名镜子，这就是身为妖怪的他所具备的匪夷所思的能力。
　　房间里一片漆黑，为了让咚咚好好休息，所以伊文宿在临走之时十分贴心的关了灯，这伸手不见五指的漆黑正好成为了夏多姆的掩护，妖怪悄无声息的潜行到小毛玉的房间里，然后他拿出了搜索妖怪用的指针。
　　夜光指针晃动了两下，然后指向了躺在床上睡的正死的咚咚。
　　‘就算睡着了，却依然放在身边吗？看来这个珠子对你来说真的是十分珍贵的东西。’
　　夏多姆蹑手蹑脚的来到咚咚床前，他看到了小女孩床头的珠子挂饰。
　　‘但是这个东西对普通人来说真的很危险，所以我要取走它……对不起了。’
　　在心中道歉了之后，他就把手伸向了挂饰……
　　外面，在小区的一个角落里，等候多时的安慈终于看到夏多姆从镜子里钻了出来。
　　“怎么样？拿到了吗？没有惊动谁吧？”
　　安慈急忙问道。
　　“一切顺利，东西也拿到了。我们赶紧撤吧！”
　　夏多姆对着同伴说道。
　　两人于是翻墙离开了宁宁小区，在周围随便找了一个小巷子里停了下来。
　　“看看这个小珠子到底有什么名堂吧。能释放出那么强大的妖力波动，肯定是什么不得了的妖怪留下的遗物，有了这个话，我们马上就会有新的同志加入……说不定是奈落那个层次的大妖怪。”
　　行动成功的夏多姆很兴奋的掏出了珠子。
　　“不要说奈落了！那个可恶的叛徒……夏多姆？你怎么了？”
　　安慈说着，忽然发现同伴的样子有点不对。
　　“这个……不是我要找的珠子！”
　　夏多姆脸色难看的看着手里的挂饰，这是一粒被涂成了白色的大山楂！
　　妖怪青年气愤的将山楂捏碎了之后，看到了里面藏着的东西，脸色顿时更难看了。
　　“这个是……跟踪器！我们被人算计了！”
　　他话音刚落，安慈就闷哼一声之后，单膝跪下。
　　“该死……有人打我膝盖。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（19）死魂虫之祸（三）
更新时间2013-3-26 5:36:18  字数：3327

　两人选择一个无人的小巷子来检查自己刚刚拿到手的重要物品，原本是出于隐蔽的。
　　而现在，这个月光也照不到的小巷子对安慈与夏多姆而言，反而成了危机四伏的地方。
　　刚刚那从黑暗之中袭来的攻击，结结实实的打在了安慈和尚的膝盖上，身材无比魁梧的破戒僧不知道是什么东西打的自己，他只觉得自己的膝盖很痛。
　　看到同伴的异常之后，夏多姆随手把那个藏在赝品珠子里的小巧追踪器丢掉，然后从腰里掏出一支手枪来警惕的向四周张望着。
　　这是一支9mm转轮枪，数年前曾被作为警枪而被装备到新明的警察们手里，但是和之前广受好评的前辈不同的是，这支警枪招来的是使用者们异口同声的讨伐。
　　关于这支枪的糟糕性能，有一份试枪报告是这样描述的——着弹点低和连续射击精度奇差，这把枪唯一的有点是‘弹壳数量容易统计，写事后报告就方便多了。’
　　话说，身为一名妖怪，光是使用人类的武器这点就足够耻辱，可夏多姆不仅使用人类的武器，而且用的还是这种威力不如魔改气枪的渣轮，妖怪的威严被他丢到姥姥家了。
　　正在进入紧张状态的夏多姆却管不了这么多，他知道自己现在已经被谁给盯上，对方现在正藏身在附近，虎视眈眈的盯着自己还有安慈和尚，身为妖怪的自己竟然完全没有发觉！
　　这个人绝对是和那个带着奇怪珠子的小女孩有关系，这点是勿容置疑的，但是夏多姆现在更加疑惑的一个事情是——明明珠子是个假货，为什么指针依然指着那个小丫头呢？
　　“夏多姆！小心！对方的攻击目标是你！”
　　单膝跪地的安慈忽然高声向他提醒到，但是却为时已晚，夏多姆感到自己的手腕似乎被什么柔韧的东西抽中，剧痛让他本能的松开了手里的枪，虽然这把枪有跟没有没区别。
　　妖怪青年捂着被打的火辣辣痛的手腕，眯起的眼睛，他终于看清了自己是被什么东西打的了。
　　刚刚把他手里的枪打掉的暗器，只是一圈普普通通的橡皮筋而已，在小卖铺里一块钱一大把的那种，难以想象刚刚那种疼痛竟然是这种小玩意打出来的。
　　橡皮筋的弹射距离极近，所以卑鄙的暗算者肯定就在这附近，但是这个家伙似乎拥有很强的潜匿技术，要用五官把对方揪出来的话会很费事，但是这不算什么，因为……
　　“安慈！这个家伙就在附近！用你的二重劲轰击地面，把他找出来！”
　　因为对方根本就不理解，自己搭档的这个大光头，他那一身的武力到底有多么逆天！
　　妖怪青年的脸色带着自信的笑容向同伴高声提醒到，会意的安慈于是抬起了粗壮有力的手臂，包裹绑带的铁拳狠狠的打在小巷的水泥地面上，刹那间这块地面都小小的震动了一下。
　　感受着地面传来的震动，安慈和尚露出了狰狞的笑意，他猛然扑向小巷墙壁，一脚踏了上去，然后借力反跳到另外一侧墙壁，两座楼之间的夹巷本就狭小，而这一跳，让安慈逮住了刚刚一直躲在镶在楼层外壁上的电线架上的袭击者，破戒僧直接一拳轰了过去。
　　面对对方突然表现出来的武力，偷袭的反应十分迅速，他松开套在左手食指上，被扯的老长的皮筋，这不起眼的小玩意瞬间带着异常的力道打向安慈的眼睛，袭击者自己则转身跳下。
　　安慈不能无视朝着眼睛飞来的小小暗器，他只得抬起另外一只手挡在眼前，于是刚刚的那一拳就失去的准头，给这个家伙十分轻松的散开了。
　　袭击者刚刚落地，猛然感觉到背后一寒，强烈的危机感使他并没有马上站起来，而是快速的做了一个侧滚动回避，他的预感是正确的，因为三发子弹快速的打在他落地的位置上。
　　在刚刚安慈冲上去的时候，夏多姆就已经拾起了枪，并且毫不迟疑的朝着落地的敌人射击，现在这个时间里，到处都能听到噼里啪啦的爆竹声，哪怕是大口径的枪械也能隐藏其中，更何况是9mm渣轮这种‘枪声还没发令枪来的响’的手枪之耻？
　　虽然夏多姆在射击时机上挑的很到位，阻止的对方落地后的喘息和调整，奈何他的枪和枪法实在不给力，六分子弹偏了一半，只有三发大概方向打对了。
　　不过这样也足够了，因为他的搭档，安慈和尚已经居高临下的扑向了这名狡猾的伏击者。
　　虽然对方占着偷袭的先机，但是却被这一对搭档逼得，不得不在尚未调整好姿势和呼吸的情况下，与安慈硬碰硬对一拳，明王安慈那种用特殊发力方法打出的铁拳可不是那么好接的。
　　二重劲，明王安慈的独门绝技，其原理是先向物体出拳，在该物体对那一拳产生抵抗里而与之抵消的同时，在新的抵抗力出现之前（即为七十五分之一秒内）打出第二拳，让这个物体在没有抵抗力的情况下被正面击碎，它可以与燕返那种在同一时间内挥出三剑的绝技媲美，因为这种拳法直接无视了作用力与反作用力，是专打牛顿爵士老脸的神拳！
　　这和尚一拳下去，哪怕是是铁毡也能打出裂纹来，更何况区区血肉之躯？
　　一边是仓促迎击，而另一边是自上而下的冲拳，安慈对这次遭遇战的胜负已经了然于胸……可惜事情的发展却没有像他想的那样，两拳相交之时，破戒僧发现对方的拳头软绵绵的，如同在飘一样，完全没有力气，以破坏对方肌体自然防御为目的的第一拳收效不大。
　　但是没关系！二重劲的第二拳才是真正的杀着！安慈这样自信的想着，同时第二次发力。
　　让安慈意外的是，他感觉到对方原本和飘一样的软拳上，同样爆发出了一个力道，更让他难以置信的是，这一拳的力道还远在自己占尽优势的一拳之上！
　　极近距离的瞬间发力，穿透性极强的拳劲让安慈的半个肩膀都在呻吟，身为武术家的安慈知道这种技巧，这是能在极端距离内爆发出可怕破坏力的寸劲拳。
　　袭击者自己也并不好受，虽然寸拳的力量将二重劲的威力抵消了一部分，但是安慈依然听了一声清脆的骨折的声音，不用想也知道，这个家伙的一只胳膊肯定废了。
　　只不过比起这个袭击者，安慈自己的状态看起来更加可怕，他的整个右臂随着一声陶器被击碎的声响之后，整个变成了碎片——没有血肉、没有白骨只有陶器一样的碎片在飞舞！
　　袭击者看样子给这个异常的情况给影响到了，这个家伙大概没有想过，自己这一拳竟然可以打出如此惊人的效果，所以他的动作缓了一下，对一名武术家而言，这是致命的失误。
　　安慈抓住了对方的这个失误，用残存的左手狠狠的打向了这个人的胸膛，出手就是二重劲，丝毫没有留情的意思，他知道这个家伙的拳术修为恐怕还要胜过自己，之所以会变成这个样子，只是因为此人之前从来都没有见过二重劲这种不科学的拳术而已。
　　和这样的敌人动手，不是你死就是我亡，胜负都只在一瞬间，容不得半点留情。
　　袭击者痛苦的哼了一声之后，整个人被二重劲轰的倒飞了出去，结结实实的撞在了墙上，但是却没死，虽然被这一拳打的胸口一片血肉模糊，但是他却没有受内伤。
　　‘咦？刚刚好像打中了这家伙怀里的什么东西？二重劲的力量没有完全发挥出来。’
　　安慈疑惑的的收起了拳头，他走过去想要看清这个敌人到底是何方神圣，但是刚刚走到半路，就听到了同伴慌张的警告。
　　“安慈！小心！离那个家伙远点！他身上有什么东西要出来啦！”
　　对同伴力量十分自信的斑斑，甚至连子弹都没有装，在他看来战斗的结果已经定下来了，而当看到安慈打出那决定性的一拳之后所发生的情况，几乎让这个妖怪吓白了脸。
　　这个袭击者身上突然出现一股浩瀚的妖力，从量上来看，远远超过了大妖怪的平均量级，而这个妖力还只是泄露出来的一小部分而已，夏多姆不用工具都能感觉到，对方身上还在涌出更多的妖力，这些妖力并非一个整体，它更像一个族群一样。
　　仿佛是在应征这名妖怪青年的话语一样，一只月白色身体修长的怪物透过衣服从袭击者的胸口钻了出来，然后就是第二只、第三只、第四只……同样模样的怪物好似井喷一样从那个不知道什么来历的家伙身上冒了出来，很快就覆盖了整个天空。
　　夏多姆呆呆的看着面前的这个景象，虽然从来没有见过这个样子的妖物，但是他知道这种群居性质的妖物族群，一旦受到惊扰的话，恐怕会引起非常恐怖的骚乱。
　　现在，这些身体修长的妖物震动这已经退化的透明翅膀，通红的眼睛齐刷刷的盯着夏多姆和安慈，如同在与不共戴天的死敌对峙一样，这是最糟糕的情况。
　　“见鬼！为什么会这个样子？安慈！别傻了！赶快逃跑！惹上这种生物就和捅了马蜂窝一样！”
　　虽然单只的妖力不怎么强，但是这密密麻麻的漫天飞虫让夏多姆清楚的认识到情况失控的现状，实力不到大妖怪水平的他可没本事应付这样一群，一看就知道很难对付的族群。
　　夏多姆当机立断的一把抓住不明所以的安慈，然后将随时携带的镜子往地上一丢，直接跳了进去，身为镜子妖怪的他，想要逃跑还是十分轻松的。
　　失去了目标的怪物虫们顿时发出了狂乱的尖啸，它们在天上徘徊了一阵之后，四散飞走了。
　　今夜……整个城市将陷入异常之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（20）死魂虫之祸（四）
更新时间2013-3-28 6:53:56  字数：5529

　‘天津卫’，这是这个城市过去的名字，‘卫’是先朝的特殊军事建制，在新明进行近代军事改革之后，这个半屯半耕的‘卫所’编制就被换成了‘建设兵团’，而作为最早开放的港口城市，已经完全蜕变成大都市的天津早已不在需要太多的建设，她需要的是发展。
　　尽管联邦已经取消了天津三卫的设置，但是天津军事重镇和战略港口的价值没有受到任何影响，它是拱卫首都的第一道防线的核心之一，对心怀鬼胎的外国势力而言，天津就是这个古老国家的护心镜，若能攻破，就能从海上转运大军，打出一剑封喉的效果。
　　实际上，一百多年前那些借助工业力量快速崛起的近代强国们就是这样做的，已经严重落后的海岸炮台与驻军，根本无法适应那个时代的战争，侵略者们甚至将当时的统治者给赶出了燕京，各种各样惨不忍睹的近代战史表明，天津港一旦失守，那么华北的战局就很难翻盘了。
　　现代的掌权者不是傻子，为了不重蹈前人的覆辙，他们在天津驻扎了一支六万人左右专门负责岸防的准集团军，不仅海空编制一应俱全，而且身后还站在一整个军区做后援——这还只是明面上的编制，被隐藏的力量可能还有更多。
　　现在这个世界，大体上还是和平的，可因为一些诡异的突发情况，这只蛰伏的大军被惊动了。
　　而最先注意到异变的是博物馆的保安，虽然天津不过是一座在十四世纪正式建城的‘年轻’城市，但是她所经历的沧海桑田风雨变幻丝毫不比那些千年古城逊色，尤其是在历战史上。
　　这座城市里有很多博物馆，公立的以及私人的，大大小小少说也有百十家，这里的展品有不少都是旧时的战甲、刀剑或者锈迹斑斑的炮弹、火铳残骸之类的，带着沙场气息的玩意。
　　现在，博物馆的保安们透过监视器惊恐的发现，这些藏品全都‘闹鬼了’。
　　“啊啊啊啊！救命啊！老大！我正在被一个拿着长刀的家伙追着跑！电棍打上去完全没用！”
　　一边的对讲机里传来手下惊恐的求救，他刚刚是去馆里巡逻的，没想到却遇上了这种事情，本来打算坐在监控室里打盹的保安队长看着监视器里那群魔乱舞的情况，强制让自己冷静下来，他拿起对讲机向已经下慌了神的同伴提示道。
　　“不要往展览大厅跑！那里已经被一群发光的怪物占领了！走偏门去安全通道！快快！”
　　提醒完毕之后，这名保安队长忍不住又看了看监视器的情况，脸色越发难看起来。
　　大量奇怪的发光人形出现在玻璃柜里，他们拿起展品，然后将玻璃砸了粉碎走了出来，还有一些更加可怕的存在，他们的身体从看不清模样的发光人形渐渐的变成实体——非常可怕的实体，他们尸首分离、筋摧骨折每走一步都会洒下淋漓的鲜血，分明是死的凄惨至极的尸体，但是却能和活着的人一样移动，这根本就是传说中的闹鬼啊！
　　能当保安，尤其是在阴森森的博物馆里当保安的人，无一不是胆大的家伙，而这个队长更是有服役经验的前军人，面对这种匪夷所思的情况，他做出了正确的选择，他直接通过博物馆的网络接通了110的总值班室，将这可怕的监控录像直接上传了过去。
　　不知道为什么，他就是打不通报警电话，所以就只能这样了。
　　做完这一切之后，他拿起对讲机还有已经聊胜于无的电棍，转身想要离开已经不太安全的博物馆，他忽然看到一只白色的身体修长的怪物从自己眼前飞过，这个一向自诩胆大包天的男人被吓了脸都绿了，他后退一步，结果感到自己似乎撞到了什么东西上面。
　　他绷紧了脸转过身，只见一名穿着甲胄的高大男人不知何时已经站在自己的身后，这个家伙身上倒是没有什么可怕的伤口，但是他的脸色……绝对不是活人能有的。
　　虽然只有高中学历，但是常年在博物馆当保安的他却认识这个人身上穿的甲胄，这是一件布面甲，旧时精锐火器营的标准装备，以棉布做衬内缀铁片，轻便而且具备可观的防御力，至于自己刚刚背后撞上的东西，他更是熟悉无比……
　　这个外形十分不和谐的东西叫做三眼铳，据说能在五十步内崩死披甲战马，保安队长并不觉得自己的生命力有战马顽强，而且这个距离要比五十步近得多，所以他的脸整个就吓白了。
　　“老大！我现在在安全出口等你呢！快点出来啊！馆里的怪物越来越多了……老大？”
　　对讲机发出的声音再监控室一遍一遍的回响，但是这里却没有人能够回应他的话了，监控室里已经是一片狼藉，有一半多的屏幕被铁砂崩碎，鲜血溅的到处都是。
　　而这一幕，在警察局值班室的显示器上被清清楚楚的播放着，几个心里素质欠佳的年轻人直接跑出去吐了，只有几个老人在那里目瞪口呆中，刚刚上传来的影像资料……太惊人了。
　　从半个小时之前，值班室的报警电话就直接被打爆了，但是收到的情况却又荒诞不经，什么收藏的古剑自己飞起来追杀藏主，旧炮台上有奇怪身影出现什么的……在看到这个实况监控之后，原本将这些电话报案当成玩笑的警察们再也笑不出来了。
　　“快快！给局长打电话！把下班的人也都叫起来！我觉得这回警力恐怕不够用的！”
　　有威望的老警察匆忙的开始布置任务，他要快速派出人员才行，因为从第一个求救电话到现在，时间已经过去半个多小时，这意味着报警者很可能已经遇害。
　　这些只是混乱的开端而已，而当港口周围的几个古炮台遗址发生的异变的时候，事态才真正开始恶化起来——奇怪的发光人形占领了这些废弃的遗址，天知道他们对这些炮台做了些什么，已经锈蚀的无法使用的老炮筒竟然焕然一新，他们调转炮口，对准了远处临时停泊的几艘长的最像军舰的舰船——渔政船，开始进行炮击。
　　“港口被炮击了？是谁干的……什么？你说是什么？你再胡说信不信老子毙了你？！”
　　气急败坏的军官摔了电话，他这里的位置，很容易就能听到港口传来的隆隆之声，老式火炮的威力和准头不怎么样，但是制造噪音绝对是一流水准，被炮声震的不绝欲耳的汽车警报器声音，使本就一团混乱的环境雪上加霜，原本熄灭的灯火渐渐亮起，被吵醒的市民们开始披着睡衣相互串门询问‘到底发生了什么事情？为什么今天晚上会这么吵？’
　　有住房贴近马路的市民们发现，大量装甲车和坦克，以及全副武装的士兵从城市外面开赴进来，这些军民还以为要打仗了，但是仔细一看才发现……这些士兵们是朝着一些博物馆的方向前进的，于是在市民们眼中，今晚的异状更加扑朔迷离起来。
　　警察们现在已经完全插不上手了，他们只能在发生异变的博物馆和古迹周围建立隔离区，阻止市民因为好奇而闯入其中，因为里面正发生着一些可怕的事情。
　　“这是我收到的最为荒谬的命令！上面竟然调集了我们一整个连的坦克，就是为了堵一个博物馆？而且还是这个时间，他们这是开什么玩笑？博物馆里有什么？哥斯拉还是葫芦娃？”
　　坐在指挥车上的连长心情十分不好，本来他睡的好好的，但是营指挥部突然给他打了一个电话，让他把自己的连队开到某博物馆的位置，命令要求十万火急，战士能来多少是多少，只要快就好，并且还特别指示‘路上如果看到什么奇怪的东西，不要犹豫，直接实弹射击。’
　　听到这个命令的时候，他怀疑觉得自己营长是不是疯了，但是随后传真来的团命令书则将他的疑虑彻底打消，于是连夜带着部下衣衫不整的奔向载具，直奔那个博物馆，而且从周围营地的动静来看，貌似被调动的不光是自己，所有人已经开始了行动。
　　今夜的路况非常好，当然也有警察提前设下路障的缘故，四辆坦克快速的向目标驰骋着，虽然对情况满脑袋雾水，但是这并不会影响到坦克兵们的驾驶。
　　他们是这个连进度最快的坦克，其他的战友不是没有加足燃油，就是正在补充弹药。
　　“连长，你说这是不是一场突然演习啊？我怎么都想不到，什么样的敌人会在博物馆里。”
　　“那个博物馆我有去过，很普通的一个自然博物馆……等等！停下！前面有人！”
　　连长兼任的车长从夜视仪里看到前方有出现了一个奇怪的黑影，于是让连忙让驾驶员刹车，然后拿着手电筒把头探出了坦克外面，他想要看清那些是什么东西。
　　在坦克上装备的照明灯和手电筒的帮助下，车长终于看清了站在不远处的东西到底是什么。
　　那是三头五米多高的霸王龙骨骼模型，最邪门的是这些个骨头模型竟然是活动着的！
　　连长给吓的浑身一软，狼狈不堪的滚入车内，然后抖着双手将车盖关上，锁死。
　　“我的妈呀！刚刚那个是什么玩意？我该不会是出现幻觉了吧？”
　　他自言自语着，同时听着其他车组在无线电里的惊呼，看来这个绝对不是幻觉。
　　身为指挥官这样可不行，调整好心态的连长扶正了帽子，然后对着被吓呆了的炮手狠踹一脚。
　　“舒克！换榴弹！瞄准前面的那个怪物给我狠狠的打！区区一个骨骼模型而已！”
　　“连长……真的要用榴弹？这里可是在市区里啊！万一伤了无辜的居民怎么办？”
　　回过神来的炮手迟疑的问道，要知道50倍口径125毫米炮打出的榴弹，威力绝对骇人，虽然被允许进行实弹射击，但是在市区里……车长顿时一头冷汗，他差点下了一个混蛋命令。
　　“……操它大爷的！不能开炮！就直接给老子撞过去！好歹我们的家伙有五十一吨重！”
　　“哦哦哦！撞过去！哪怕它真的是霸王龙来着，也绝对经不起我们这一撞啊！”
　　于是，在脑袋突然发热的连长带领下，驾驶员们嗷嗷叫着狂踹油门，四辆钢铁怪物开足了马力呼啸着朝着真正的怪物们撞了过去，看似唬人的怪物无法经受这样的动能，被当场碾碎。
　　坦克里的的成员们在撞完了之后才一脸茫然的面面相觑，就这样就算完了？
　　按照一般恐怖电影里的情节，区区坦克，不应该成为怪兽蹂躏的对象，被拿来打水漂玩吗？
　　“全体都有！倒车！我们再碾一遍！看看这些鬼东西有没有反应！”
　　在连长的号令下，四辆五十一吨的大家伙以无比磅礴的气势又把敌人的残骸碾了一遍。
　　看到刚刚还颇具气势的敌人依然没有反应，连长大着胆子打开舱盖然后来到怪物的残骸前，捡起一小块残片仔细观察了一下，他的脸上露出了惊异的神情。
　　“这个是……普通的石膏碎片？刚刚那个鬼东西就是这种玩意？怎么会？”
　　他快步回到了长车里，打开了直通营部的无线电，打算要报告自己遇到的事情，没想到刚刚接通，指挥频道里乱七八糟的报告就让他大吃一惊，看来遇上诡异事件的不只是他们。
　　“报告！我刚刚遇上一群奇怪的疯子！他们企图用马刀砍我的坦克！我们被围住了！”
　　“报告！我正在被一个超大号的佛像追着跑！它从把我从三环追到四环！请求支援！”
　　“报告！我部已经到达指定地点，正与步兵兄弟们建立封锁线……那群家伙冲出来了！”
　　不是每一个车组都和他们一样为了防止误伤而谨慎开火，好多部队已经被逼的不得不还击。
　　炮声和枪声虽然并不激烈，但是却十分清晰，迷茫的市民们看着外面不断朝各个方向调动的士兵，还有在路口和小区大门前维持秩序的警察，他们不由得开始想问。
　　‘我们的城市到底发生了什么？到底是谁在和军队大打出手？’
　　如果指挥部的军官们可以把所有发生情况的最初地点一个不落的回溯出来的话，那么他们会很惊讶的发现，所有异变的都是以一个区域为核心向外扩散的，而最初的核心却没有受到出现任何异变的情况，那是一个不起眼的小区，它的住户们甚至依然在幸福的酣睡之中，完全不知道外面发生了什么事情，好像今夜的混乱完全和他们无关一样。
　　伊文宿睁开双眼，发现自己正躺在自己诊所的病床上，同时自己还能听到一个软绵绵的歌声，声源就在几步之外，同时传来的还有笨手笨脚的翻找声，那人在翻自己的药柜！
　　‘如果我的记忆没出错的话，那么之前我应该是玩脱了。那个大光头，他的胳膊碎成那个样子，却完全没有血肉，给人的感觉完全不是人类吧？明明只是把他们当成低难度杂兵，谁想到会这么难缠……没想到我还挺有主角潜质的，这样都被人救了。’
　　“在风中飘晃~翩翩地飞舞散落……呜？这个药是什么？盐酸……舍取林片？看起来很厉害的样子，这样厉害的药肯定对那个家伙的伤势很有效！”
　　救他的那个人，听声音似乎是一个女孩子，她现在在兴致勃勃的自言自语着。
　　‘对了……伤势，那个光头的拳头绝对有古怪！穿透性和破坏力之强，是我生平仅见，按理说被那种攻击直接打中胸口，我应该已经死了才对？这个也是她做的吗？’
　　“飘过你肩膀的~一片红叶~……对重伤病人的抢救方案，首先肌肉注射环丙沙星片溶液120毫升！悲伤就只会~消散在天空里……哎呀！”
　　这个女孩子似乎兴致勃勃的搅拌着什么东西，在工作的时候依然没有忘记唱歌，这种三心二意行为的最终下场就是，她把什么东西打碎在地……身为医生的伊文宿很快就闻出来了，被这个好像有点笨手笨脚的家伙打碎的应该是一瓶碘酒。
　　“盐酸舍取林是精神类药物……而肌肉注射120毫升环丙沙星的话，史泰龙一样的体格要死。顺带说一句，小姐你的歌唱的挺不错。”
　　医生坐起身来，然后十分惊讶的发现，自己原本已经重度骨折的手臂已经完好如初，而胸口被重拳打中的地方，完全没有一点想象中的惨状，这让伊文宿十分的惊奇。
　　他抬起头来看向不远处，霸占了桌子正在调制什么不知名杀人药剂的小家伙，她有一头漂亮的紫色短发以及青紫色的眼睛，看起来年龄与咚咚仿佛，但是身上气质却完全不同。
　　“切……这么快就醒了。原本还想玩医生游戏来着。我还专门配置的特效药剂。”
　　看到苏醒的伊文宿之后，这个孩子的眼神闪了闪，然后用十分遗憾的语气说道。
　　她身上现在穿着的，是伊文宿的白大褂，但是雪白的白大褂上，被打翻的碘酒染上了一大片紫色，伊文宿甚至还在白衣上找到了红药水和甘油的痕迹！
　　“医生游戏？你是哪里的医生？蒙古？还是亚马逊？还有……你的那个药剂是怎么回事？”
　　“啊！你说这个啊！这个是我用药柜里所有的药混合在一起的！”
　　这个小女孩自豪的拿起了装进烧瓶里的自己的作品，而医生则是盯着满桌子的‘配料’，眼角不停的抽抽，他看到了苦干冲剂、三⑨感冒灵、藿香正气水、青霉素眼膏以及一管被挤空了一半的达克宁……然后他就没有勇气再看下去了。
　　‘还好我醒的快！要是被这丫头灌下去一瓶这种东西，我哪里还有命在？！’
　　“啊~好了……无聊的对话到此为止，医生先生，你一定有很多疑问把？”
　　紫发的女孩摇晃着手里的‘毒药’，用孩子气的笑意迎向伊文宿。
　　如果说咚咚给人的感觉如同一张白纸的话，那么这个孩子就是一副完整的画，虽然她现在的行为看起来十分可笑，但是特务头子却在这份幼稚后面感觉到一种沧桑的气息。
　　这显然是十分反常的情况。
　　“你想说什么？我听着呢。”
　　于是，伊文宿回应道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（21）死魂虫之祸（结）
更新时间2013-4-1 4:51:48  字数：5500

　“好吧！那么我就直截了当的说了吧。我需要你们特务公司的力量，来帮我完成一些事情。”
　　女孩说完之后，有点小紧张的看着面前的这位特务头子，似乎是害怕他会拒绝一样。
　　但是，伊文宿在听完这句话之后，没有拒绝也没有排斥，反而是一副索然无味的表情。
　　“什么啊。原来你是客户啊，那么你应该通过正规渠道来委托任务，只要有趣而且不违反那些人的原则的话，他们是不会拒绝你的任务的，不过我要提醒你一点……如果你委托的任务严重触及了那些人的底线，他们恐怕会找上门来直接把你给干掉。”
　　“……真是任性的团体啊。你们这样的服务态度，当心哪天没人敢找你们发任务了怎么办？”
　　“无所谓，反正特务公司也不指望这个收益，而且我们也不愁没有工作，因为我们比世界上所有的同行都要强，需要我们的力量的人多去了。你不就是其中一个吗？”
　　伊文宿小小的为自己所属的公司辩解了一下之后，然后认真的向对方问道。
　　“那么你的委托是什么？如果有趣的话，那么我会考虑以个人身份接受任务的。”
　　“刚刚还给人打的半死不活的，现在却又这么精神，你能好歹表现出一点人类的脆弱吗？”
　　女孩觉得自己有点难理解这个人了，面对了那种匪夷所思的事情之后还能和没事的人一样与自己说说笑笑，仿佛之前的事情都是幻觉，又或者他能把自己的情绪掌控的非常好。
　　“那种事情根本无所谓吧？小姐，快点把你的委托说出吧。话题已经岔开两次了。”
　　这个小女孩想要引动自己的好奇心，让医生自己开口询问，这样的话可以在交谈中占到先机，虽然不知道她为什么要这样这样做，但是伊文宿却也没兴趣主动上套，他将之前遇上的诡异事情抛在脑后，用一副公事公办的态度来面对这个对自己有所企图的救命恩人。
　　“一个两个人的力量是完不成我的委托的，我的这个委托甚至调用你们整个特务公司的人力都不足够，因为我不知道自己要面对的阻力有多大，这是一个长期的委托。”
　　“麻烦你能再说清楚一点吗？小姐？我最好再提醒你一下——我们是特务，不是雇佣兵。”
　　虽然对方救了自己，但是这不代表伊文宿可以为此草率的接受这个工作，特务公司是一个庞大团体，身为这个团体的领袖，就算只有踹懒汉屁股的权威，伊文宿也需要为其负责的。
　　“嗯~其实~怎么说呢？啊~啊~好难组织语言啊~直接说感觉好羞耻……”
　　紫发小女孩红着脸支支吾吾了半天，最后露出豁出去的表情，闭着眼睛对伊文宿吼道。
　　“好吧！我想要你和你的人帮我拯救世界！一句话，干不干？”
　　“……本公司经营麻药、黑车、闷棍、办证以及撬总统家的保险柜，拯救世界请去找莱打。”
　　伊文宿面无表情的回答道，然后他看到对方开始自暴自弃的在地上打滚，一边滚还一边叫。
　　“看吧！看吧！我就知道直接说的话会是这个效果！根本没人会相信我啊！”
　　“喂喂！那个是我的工作服啊！弄脏了会很难洗的！不要穿着它在地上打滚啊！”
　　白色的医生大褂最是难洗，在染上了五颜六色的污渍之后又被这个小家伙穿着在地上打了几个滚，医生已经在考虑要不要去买一件新的工作服了。
　　“哼！要你管！不愿意拯救世界的冷酷大叔！还有！我不叫‘喂！’我叫孙樱！”
　　名叫孙樱的孩子，停止打滚，她气鼓鼓的坐在地上，用看阶级仇人一样的眼神盯着伊文宿。
　　‘刚才还甜甜的叫我医生先生呢。结果现在转口就变成冷酷大叔了。这熊孩子变脸真快。’
　　伊文宿给这个孩子盯的浑身不自在，他苦笑着对这个莫名其妙的孩子说道。
　　“这个世界很安全的，反正我是看不出哪里有需要拯救的地方，孙樱……小姐，你如果真的有什么任务的话，还是直接说了比较好，拐弯抹角的言辞会照成误会的。”
　　听到医生的话之后，孙樱刚刚那小孩子闹别扭的表情瞬间消失，她站起身来冷笑着来了一句。
　　“这个世界很安全？真的吗？其实你手下的员工在不久之前就拯救一次世界呢。如果让那份病毒泄露出来的话，人类的世界只要三个月不到的时间，就会被行尸走肉给彻底毁灭。”
　　‘她……她好像知道特务公司内部的情况！这是怎么一回事？叛徒……亦或是？’
　　伊文宿被对方透露出来的信息吓了一跳，他不得不开始正视这只莫名其妙的家伙。
　　“相信你也有注意到了吧？整个范围世界范围内，大大小小的异变越来越多，被报导出来的和被压下去的，严重的和虚惊一场的……就像今晚的这座城市一样！”
　　说着，这个孩子用手指凭空比划了两下，然后伊文宿的周围就被大量的平面影像团团包围，这个情况着实让他紧张了一下，然后他的注意力便被影像里的情况给吸引住了。
　　他看到了正在和各种奇怪的存在交火的士兵，军队甚至用上了坦克开路，就在这个城市里面！
　　“这是什么？投影？影像里的是哪部电影？特效做的真不错呢……大爷的！这是真的吧？”
　　伊文宿花了两秒钟时间逃避现实，然后发现自己果然不会自欺欺人，只好爆粗口以抒发感慨。
　　“没错，这些都是实况……那些怪物都是被一种很特殊的妖怪给唤醒的亡灵，它们正在按照自己生前的记忆继续行动，战死的士兵拖着残驱想要继续消灭敌人，被戾气缠绕的冤魂会去报复生者，意外死的鬼魂拼命的想要逃生，看吧，就像这些炮台上战死的家伙一样。”
　　说着，孙樱指着一个影像，影像里面的亡灵们怒喝着，用老旧的炮台轰击着一艘驱逐舰，但是他们的炮弹完全奈何不了至少20毫米厚的装甲，这艘战舰甚至连回避动作都没有。
　　看来……如果不是顾忌这个炮台是国家一级文物的话，军舰早就把它炸平了。
　　“被唤醒之后，亡灵会被死时的情景影响，他们的会本能的开火——朝着最像敌舰的目标。”
　　“这个是怎么回事？难道世界上的每个地方都开始闹鬼了？亡灵？妖怪？等等！莫非……”
　　看着伊文宿恍然大悟的样子，孙樱从口袋里拿出了一枚碎片递给了他，同时说道。
　　“没错，刚刚和你交手的两个，他们一个是妖怪一个是亡灵，被你废了一条胳膊的那个就是亡灵，只不过他的复活方式，和现在正在肆虐的那些怪物有点不同……不用担心，这次的异变没你想象的那么夸张，只是一次城市范围的骚灵而已，那些亡灵会在天亮后永远消失。”
　　伊文宿一边听着孙樱的话，一边观察着手中的碎片——这是一枚肉色瓷片，外表看起来和人类的皮肤几乎一样，他很快从瓷片的里面找到了一些可疑的灰白色物质。
　　“对方是被一种特殊的妖术唤醒的亡灵，用骨灰和泥土烧制身躯，然后填入召唤来的强大灵魂，等到陶人形被灵魂影响而改变成死者生前的样子之后，再用平底锅唤醒……”
　　“前面的听起来很厉害的样子，但是最后为什么要用平底锅唤醒？”
　　“这是一个非常古老的仪式，起源是一个极为强大的狼妖被自己妻子驯服的传说，当然……这个传说现在你是绝对找不到的，如果不喜欢平底锅的话，榔头锯子什么的，随便你了。”
　　“如果不采取行动的话，像这样的异变会越来越频繁的发生，最后整个世界都会崩溃，我知道有人在把世界往糟糕的方向引导，但是我不知道对方到底是何方神圣，所以我才需要借助你们的力量……不被官方意志掌控、有基本底线的特务公司是我找到的最好的选择。”
　　说着，孙樱抬起头来，用无比认真的眼神看向陷入沉思的伊文宿，她请求道。
　　“我知道这对你们来说十分危险，你们甚至需要直接面对强大的妖怪，遭遇各种各样的绝境，但是我现在真的很需要帮助，所以请务必助我一臂之力、”
　　刚才还如同一个小孩子一样胡闹的孙樱，十分正式的朝着伊文宿弯下了腰。
　　“我本人倒是不怕死，但是我需要为公司的其他人考虑……我的身体恢复的这么快，看来你也是妖怪吧？为什么似乎很强大的你不自己出手？你看起来对对方使用妖术非常熟悉，你应该也掌握着数种制作亡灵的方式，为什么不召唤自己势力的亡灵军团助战？”
　　面对这个小女孩的恳求，伊文宿还是十分谨慎的样子，他将碎瓷片放进口袋里继续问道。
　　“如果你回答了我的这些问题，我就会视情况接受你这个莫名其妙的任务。”
　　‘这个家伙！我都这样求他了……他却还是这个样子，可恶的人类！’
　　小女孩有些气愤的握紧了拳头，她对这个难缠的特务头子相当不满，但是又无可奈何。
　　“没错，我也是妖怪……毛玉妖怪，反正你也不知道毛玉是什么，我也懒得给你解释。”
　　虽然不爽，但是孙樱现在确实要借助这些人的力量，她时间急迫而且别无选择。
　　“现在站在你面前的，不过是我的一个分身，我的正体在另外一个世界，分身在现实里留存的时间是有限制的，而且能运用的力量也有限，所以我没有办法是用那种高级的法术。”
　　“我沉睡了很长时间，直到不久之前才苏醒，我在这个世界上没有情报、人脉、资源等必要的条件，所以我就找到的你们特务公司，你们的情报网和搜查能力是我最需要的。”
　　“好吧。我再问几个问题……世界上的自由组织虽然不多，但是也有那么几个，势力甚至强过我们特务公司的也有不少，沉睡了很久的你为什么要找我们？还有，如果我的人在执行你的委托的时候对上了妖怪和亡灵，那么怎么样才能和他们对抗？如果……”
　　“够啦！我说你到底干还是不干？让你拯救个世界你的推三阻四的！大不了我找别人去！”
　　伊文宿的话还没说完，忍无可忍的孙樱便开始了咆哮，她已经不愿意回答接二连三的问题了。
　　“我只能再回答你一个问题，多余的事情你想都别想！烦死啦！哼！”
　　‘这个小鬼已经看出来我准备答应了吗？一点便宜情报都不想让我白拿呢。真有意思。’
　　看着再次如同小毛孩一样撒开了脾气的孙樱，伊文宿嘴角上扬，这个特务头子愉悦了。
　　“那么你就告诉我，如何和妖怪、亡灵之类的玩意对抗好了。我代表特务公司接受你的委托。”
　　拯救世界这么刺激的委托，让这些把人生视为游戏的玩货们如何能够拒绝？
　　伊文宿答应的十分干脆，殊不知孙樱刚刚也是十分紧张，对方的最后两个问题无意间问到她的死穴，其实她不是非要找特务公司，而是除了特务公司之外，她实在不知道该去找谁了。
　　孙樱是通过咚咚接触到了宁直宇，然后又通过对他的监视才得知了特务公司这个团体的存在，这个团体不仅合适作为合力的对象，而它所具备的调查能力也是她最需要的。
　　但是如果这些事情让伊文宿知道的话，恐怕会引起对方的猜忌与怀疑甚至是算计，更重要的是，孙樱是借助咚咚的存在才得以在现实里出现的，这一点她谁都没有告诉。
　　樱子是毛玉的妖怪，现实的世界里是绝对不会出现毛玉这种存在的，所以正常情况下，她根本不可能在人间现身，但是咚咚的出现改变了这个情况，拥有毛玉灵魂的博丽咚咚，虽然拥有人类的人体但是却拥有半妖的特质……这个世界上有半只毛玉，于是樱子才能现身。
　　作为幻想力量的究极体现的妖怪们，如果想出现在人类世界的话，必须要依靠这样的原理，让完全幻想化的自身成为变成现实的一部分，镜妖怪、虎妖怪、火妖怪……大概就是这样了。
　　“人类对抗妖怪的方式实在太多了。我觉得你们应该有接触过那些存在的情报……魔术师、除魔剑士、鬼剑士、教会代行者、超能力者，可以与妖怪对抗的力量简直数不胜数。”
　　“我当然知道哪些家伙的存在，但是特务公司成员大半是普通人，所以有没有速成的办法？”
　　“最妥帖也是最省事的方法就是找一个妖怪搭档，让拥有妖怪力量的同伴来保护自己。”
　　“哦哦！这个是一个不错的办法！我看那两个家伙也是组队的！快点给我介绍一个妖怪吧！”
　　伊文宿兴致勃勃的说道，然后他思考了一下，很快就提出了一些特别的要求。
　　“给我介绍的妖怪要有熊一样的力量和爆发力，以及章鱼那样的韧性身躯和隐蔽能力，脑袋可以离开身躯飞来飞去，还能发射电磁波！人形的样子最好是个身材健美的帅气妹子！”
　　“看来这不适合你，因为我这里没有符合你要求的妖怪，不对！根本没有这种妖怪吧喂？！”
　　现在樱子只有两只可以搭档的妖怪，一只是她自己另外一只则是受到重创直到现在还没恢复过来的小绿，樱子有想过把小绿通过某种方式带到现实里来给伊文宿做搭档——虽然现实里肯定没有苦力怕这种东西，不过对于这只拥有极高权限的大毛玉来说，这也算不上什么大问题，她知道如何去钻规则的漏洞，但是现在她改主意了，樱子害怕这个医生会把那只单纯程度上和咚咚有的一拼的小妖怪会被这个狡猾的人类给拐跑。
　　“那么第二个办法，医生先生你对人类的身份厌倦了吗？我可以让你超越人类的桎梏！”
　　“听起来似乎比第一个都要靠谱一些。好吧！你打算怎么做？”
　　伊文宿觉得能控制在自己手里的力量比一个陌生的搭档要合适一些，于是他好奇的问道。
　　“用特殊的妖术把医生先生变成拥有人类外形的非人怪物，例如吸血鬼、僵尸。魔人……”
　　樱子朝着伊文宿露出了一个无比灿烂的笑脸，结果却换来特务头子声嘶力竭的咆哮。
　　“咚咚！我不当人啦！！！！咳咳……其实我觉得活着挺好的，你还有其他什么办法吗？”
　　“好吧。那么就只好给你最没效率的强化办法了。挑挑拣拣的真是麻烦……”
　　颇有些不耐烦的女孩小声嘟囔着，完全无视了自己刚才的提议对人类来说有多么难以接受。
　　她将手伸到医生面前，伊文宿看到她的掌心里有一只小小的雪白的毛茸茸的生物。
　　“这个是我的分身，通过它我可以在另外一个世界随时定位你的存在，然后来到你的身边，它也能帮你探索周围的是否有妖怪存在……喂？发什么呆啊？医生先生？”
　　“啊！没什么！这个真是一个方便的小东西呢。”
　　伊文宿回过神来之后，打着哈哈将这个事情糊弄了过去。
　　其实他在看到这个小毛团之后，马上就联想到了咚咚，因为两边的气场实在太相似了。
　　只不过双方是完全不搭边的存在，于是医生因为自己突兀的联想感到十分疑惑。
　　“啊……对了。你能不能帮我把这个小玩意修理一下？你是妖怪……应该可以做到吧？”
　　伊文宿不好意思的从怀里拿出了裂成两半的珠子，这是刘震撼给咚咚的小玩意，虽然不知道这有什么用，但是它确实挡住了那个光头的拳头，救了自己一命。
　　“……你为什么想要修好这个呢？”
　　樱子用疑惑的语气问道，但是在她眉宇间却留露出一种十分柔和的神色。
　　没有注意到对方表情的伊文宿看着手里的珠子，轻声回答道。
　　“没什么，我只是不希望家里的一个小鬼因为这个事情而哭鼻子而已。”
　　当清晨的第一缕阳光洒向大地的时候，折腾了一整夜的骚乱终于结束，所以的怪物灰飞烟灭，市民和军人们在惊疑不定的同时也微微的松了一口气。
　　看来这次奇怪的灾祸，就这样结束了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（22）‘刀锋毛玉’
更新时间2013-4-2 23:17:21  字数：5520

　因为昨晚的骚动，本来应该热热闹闹的街道上现在是一片冷清，很多店主躲在家里，谁都不知道那些怪物会不会再次出现，所以他们很明智的选择在家中暂避。
　　这种情况正好方便的一些需要在暗处行动的人，在某条以出售文化艺术用品的街道上，一家陶艺店的大门敞开着，但是里面却看不到经营者，甚至连敞光窗户都没开，整间屋子黑暗而又冷清，仿佛闹鬼了一样，如果有胆大的进去看一下的话，他会看到陶艺店的仓库门已经碎成两半落在地上，而且在工作室的那边还有鬼鬼祟祟的交谈声。
　　“制作这个身体的家伙，不是保证说这个身体不仅能和真人的身躯一样柔软，而且还具备陶瓷防弹衣等级的防御力吗？为什么竟然被人一拳给打碎了？那人的拳头比子弹都厉害吗？”
　　夏多姆一边说着，一边笨手笨脚的和泥，陶制的身体需要用陶土才能修补，一条胳膊被打的报废的安慈，需要用陶土来制作新的手臂，这是这具身躯的特殊之处，哪怕不用特制的骨灰陶土也能修复破损的身躯，这个特性给了安慈超越其他亡灵的续战能力。
　　“那个人的拳头的威力，确实已经超越了你们所说的子弹，没想到这个时代也有把武艺锻炼到这种程度的强者，而且他看起来是如此的年轻……不过现在他已经废了。”
　　没错，不过对方有多强，也无需担心，因为他已经被二重极限直接打中胸口，不死也残。
　　“不过，他身上寄宿着什么妖怪吗？在被我打中时候，他身上释放出来一大群奇怪的生物。”
　　“我不知道那些是什么东西，但是我只知道一件事情，那就是我们已经闯祸了。”
　　夏多姆的话让室内的气氛沉了下去，原本有些一根筋的安慈此刻也陷入了不安的沉默。
　　他们所隶属的组织，一向要求成员们务必要隐藏自己的存在，因为他们要干的事情涉及面太广，如果泄露的话，哪怕只是一点蛛丝马迹都会被整个世界群起而攻。
　　但是他俩现在在在世界上最大国家之一的重镇惹出了如此轰轰烈烈的麻烦，最重活罪已经不足以抵消这对搭档制造的麻烦，相信抹杀者们已经在前往天津的路上了吧？
　　“喂！安慈……要不然我们逃跑吧？相信以我的能力，组织里不会有谁能追上我的。”
　　夏多姆用询问的语气探求着同伴的态度，他不喜欢现在的团体，更没有什么归属感，镜子的妖怪‘夏多姆’，他投入全部身心与灵魂的组织从一开始就只有一个，虽然早已不存在了。
　　“自从奈落的叛变被镇压之后，组织的精英战斗力十去七八，剩下的，相信安慈你也……”
　　夏多姆鼓动的话语却被安慈和尚粗暴的打断了，这位绰号明王的存在此刻似乎在恐惧。
　　“就算被讨伐，也不能选择叛逃……因为那位大人还在组织里，你无法想象他有多恐怖！”
　　“那就这样在这里等死吗？闹出这种大事件的我们，横竖都是个死吧？为什么不搏一下？”
　　弱气的夏多姆在这种时刻反而要果断的多，不管什么都好，总之他绝对不会坐以待毙。
　　“不……等等，如果不选择叛变的话，我们兴许还有一个可以将功折罪的机会！”
　　“……什么？将功折罪的机会？什么样的机会？夏多姆，你快点给我说一下，应该怎么做？”
　　“奈落叛变的时候，鼓动了数位大妖怪和他一起叛逃，这导致组织精英战力的空前削弱，如果我们能为组织寻到到一名大妖怪等级的存在，那么就应该可以保全自身吧？”
　　“大妖怪等级？你是说那天夜里的那些白色怪虫？那根本就是一个群体吧？”
　　安慈仔细的回忆着那晚的骚乱，虽然那种异变确实称得上大妖怪等级的手笔……
　　“不，那些虫子只是表面现象，它们只是被某个存在给唤醒了而已，而如果我没猜错的话，那天在电影院里遇上的那个小丫头……她才是真正的妖怪，而且是大妖怪！”
　　“怎么可能？你不是说指妖针没有反应吗？如果是大妖怪的话，你一下子就能认出来才对。”
　　“不……指针确实有反应，那天晚上我去哪个孩子家里的时候，指针指向的方向明显有变化，但是我却没有注意到，只是把假货的珠子给拿走了。那些怪虫散发出来的力量，和那个珠子的力量一模一样，而一个把妖化饰品随身佩戴的孩子，她真的是一般的孩子吗？”
　　“那么还等什么？赶紧过去，不管是不是，先找那个小丫头问个明白才行！”
　　安慈猛然站了起来，然后急匆匆的向外面走去，他们已经没有多少时间可以浪费了。
　　“等下！安慈！你的胳膊！胳膊啊！见鬼……又要重新捏制了。”
　　看着尚未烤干就被安慈从炉子里抽出来在摆臂的惯性下变成了拉面状的手臂，夏多姆捂脸。
　　就在二人组为了自己争取将功折罪的机会的时候，那个本来应该被打成半残的家伙正在生龙活虎的在街上晃悠，他准备把两个家伙找出来，好好的报复回去，医生今天的状态特别好！
　　“看来昨天闹的动静真的很大呢。从刚刚开始，已经被巡逻的士兵查了三次身份证了。”
　　将两个荷枪实弹的大兵应付过去之后，伊文宿有些好奇的低着头小声问道。
　　“话说到底发生了什么？城外的驻军竟然都被引到了城里，妖怪都是那么夸张的存在吗？”
　　一个轻微的声音从医生的领口处传来，如果不仔细听的话很容易就会被忽略掉。
　　“这个算什么？大妖怪等级的妖族如果打出真火来的话，人类的城镇根本挡不住……咕？”
　　说话的存在被医生装作整衣领的样子一把捂住，因为他看到又有两名军人走了过来。
　　“你，站在那里不要动，我们正在执行任务，麻烦你配合一下。”
　　士兵们显得非常有礼貌，但是他们的手始终没有离开枪，伊文宿再次被搜身而且检查身份证之后，两名士兵才稍微放下了紧张的样子，其中一名十分热心的对医生提醒道。
　　“这位小哥，这几天最好不要出门，当心惹到麻烦，整个城市现在都被戒严了。”
　　“嗯，谢谢提醒，我正打算去采购一些日用品，然后安安稳稳的在家里躲到事情过去呢。”
　　伊文宿这样回答道，而两名士兵也没有多做停留，他们继续开始在自己的防区巡逻。
　　等到两个大兵走远之后，一个小小的毛球才小心翼翼的从伊文宿的衬衣领子里钻了出来。
　　“医生先生，你刚才的回答简直像一个外逃的通缉犯呢。这样不会让人起疑吗？”
　　“在这种情况下不会，不会有哪个通缉犯会在这个时候到处乱跑的，借口也很合理。”
　　伊文宿选择了第三种方式，借助樱子提供的道具来与妖怪抗衡，他最先得到的就是这个起到通信和定位作用的小毛球分身，那个丫头管它叫做毛玉，很方便的小玩意。
　　“我说樱子啊……你这个是你的分身吧？把分身当成道具，真的没有关系吗？”
　　“当然有关系，如果我之前这样做的话，会被狠狠的骂的……但是现在已经没人会骂我了。”
　　樱子的声音稍微低沉了一下，忽然，她大声的嚷嚷了起来。
　　“等下！对方的位置……一瞬间产生了改变？具备传送能力的妖怪吗？失策了！”
　　“传送能力？类似空间移动？这种能力在妖怪之中也很罕见吗？他们现在的位置呢？”
　　“当然很罕见，妖怪又不是神明……好了！再次捕捉到对方的妖力，等下……这个位置是？”
　　咚咚再次做了一个奇怪的梦，但是和之前的怪梦不同的是，这次她能清楚的听到呼唤的声音。
　　在一片五颜六色的如同被打翻了的调色板的世界里，小毛玉好奇的与面前的奇怪生物对视着……这种生物她有见过的，它的名字叫做死魂虫，只不过这只的体积大的有点过分。
　　“好久不见了，将虫群等从死亡的世界召唤而来的巫女大人，您的离去使虫群一度陷入沉睡，但是不久之前，虫群再次感受到了您独特灵力，于是虫群追寻着您的气息，跨越了茫茫的大海来到这片土地上……妖怪?死魂虫一族遵循古老的契约，听候您的差遣。”
　　这个巨大的存在用恭敬的语气对咚咚说道，他的声音好像是由几万个声音融合在一起似的。
　　这种万人齐颂的声音，威严而且雄壮，具备十分强大的情绪感染力。
　　只不过这种感染力却对咚咚无效，因为她根本没有听明白这个巨大的死魂虫想要表达的意思，巫女是什么？召唤是什么？大海又是什么？
　　一脸茫然表情的小毛玉和这个陌生的存在继续大眼瞪小眼，她觉得刚才的话肯定不是对自己说的，可是这个地方好像也没别人了啊？这肯定是对方在自言自语了。
　　于是，这样大眼瞪小眼的情况不知道持续了多久，巨大的死魂虫再次开口了，听起来好像很愤怒的样子。
　　“巫女大人！有人在袭击虫群！他打碎了虫群寄宿的宝玉！虫群要怎么办？”
　　“……请问，你是在问我吗？妖怪老爷爷？”小毛玉眨了眨眼睛。
　　樱子的教学十分出色，她至少教会了咚咚什么是妖怪，小毛玉现在可以更加坦然的和一些不正常的存在接触了，只要没有恶意，她就不会害怕，对异类的恐惧从一开始就不存在。
　　“没错！巫女大人！虫群被攻击了，现在非常的愤怒！虫群应该怎么做？请指示虫群！”
　　“被攻击了啊……你们为什么会被攻击呢？”
　　“不知道攻击原因，但是虫群知道这些存在一直想要找到虫群，虫群非常反感他们。”
　　在被唤醒之前，死魂虫一族一直是寄宿在一枚特殊的珠子里，寄放这枚珠子的神社根本不知道里面沉睡的存在，而当死魂虫们感受到桔梗的力量而复苏之后，就马上被人盯上了。
　　“……那么就还击吧。对待讨厌的存在，就毫不犹豫的打过去吧。”
　　一边说着，咚咚还一边做出了一个开弓射箭的姿势，曾经不止一个人教导过小毛玉‘如果有人惹你，你就狠狠的打过去。’现在，咚咚诚恳的对这位‘妖怪爷爷’给出了自己的建议。
　　“虫群知道了，虫群会在这个城市里搜索那些袭击者……虫群的数量不够，虫群需要协助。”
　　“我来帮助你们吧！胡乱攻击别人的家伙都是坏蛋！”
　　听到妖怪爷爷需要帮忙，小毛玉立刻毛遂自荐的挥舞着小小的拳头，准备要帮忙打坏蛋。
　　“虫群感谢巫女大人的心意，但是虫群不需要，不愿生天成佛的亡灵是虫群最好的盟友。”
　　谢绝了咚咚的建议之后，巨大的死魂虫好像也好像十分疑惑的样子，问道。
　　“巫女大人，似乎和过去不一样了。以前的巫女大人是不会随意的下令让虫群反击的。”
　　“哎？为什么过去的巫女大人不让你们进行反击呢？明明被人欺负了啊？”
　　“因为巫女大人担心虫群会伤害到无辜的人类，虫群只是虫群，虫群难以控制亡灵的行动。”
　　“啊……会伤害到无辜的人啊？但是妖怪爷爷肯定可以避免这种事情吧？”
　　“是的，虫群可以办到，但是限制亡灵的行为会影响虫群的立场，亡灵将不再是虫群的朋友。”
　　“……好困难啊。一边是亡灵朋友，而另外一边是会受伤的无辜者，到底应该怎么办啊？”
　　面对这个选择题，咚咚犯了难，左思右想很长一段时间之后，她抬起抬头了向巨型死魂虫询问道。
　　“完全不知道应该怎么做了，不管选哪边都会好难过的感觉……我不知道怎么选。”
　　“果然和过去的巫女大人不一样，过去的巫女大人会毫不犹豫的选择……”
　　虫群没有继续再说下去，它开始重新审视面前的这个存在，她的身上确实拥有着那位大人的灵魂……但是总感觉缺失掉了一部分的样子，虫群开始思考着，然后主动的提问道。
　　“巫女大人好像不愿意指挥虫群，虫群可以理解为，巫女大人打算终结和虫群的契约吗？”
　　“契约？什么契约啊？如果有约定的话，我是不会忘记的，那可是很宝贵的东西。”
　　“虫群是当年巫女大人为了使自己的残缺的身体能够自由活动而召唤的妖怪，后来巫女大人在和妖怪?奈落的战斗中陨落，虫群在将巫女大人的灵魂送走之后，就陷入了沉睡。巫女大人和虫群做过约定，许诺在自己消失之后给予虫群永远的安宁，虫群将永远沉睡。”
　　“吓！？永远沉睡？这个是什么约定啊？”
　　咚咚给这个约定吓了一跳。
　　“你们很困吗？为什么要永远的沉睡啊？”
　　“虫群是死者带着怨气的留恋衍生出的妖怪，对虫群来说，永远沉睡的安宁是最大的幸福。”
　　不同的妖怪有不同的世界观，死魂虫这样的妖物，绝对不可能和毛玉一样活的无忧无虑。
　　“是这样吗？按你说的话……我也应该和那位巫女大人一样，和你们订下约定了？”
　　小毛玉低着脑袋，不知道在想些什么。
　　“巫女大人就是巫女大人，不管变成什么样子都是巫女大人，虫群是依靠灵魂来判断身份的，虽然巫女大人的灵魂掺入了其他的灵魂，但是虫群确定您就是巫女大人。”
　　这位名叫虫群的妖怪爷爷的话有绕口又难懂，咚咚勉强自己听了一会之后就陷入了圆圈眼状态。
　　“呜……如果是这样的话，那么我现在就解除这个约定好了。恢复妖怪爷爷的自由，妖怪爷爷可以想睡觉睡觉，想到处闲逛就到处闲逛。”
　　“……巫女大人，您确定要解除约定吗？虽然很感谢您，但是自由对于虫群没有意义。”
　　巨大的死魂虫扭动着身体，将火车头大小的脑袋伸到小毛玉面前。
　　什么样的东西在被放大到一定程度之后都会变的十分可怕，就像这种被放大来百倍的死魂虫一样，锯子一样锋利的牙齿和暗红的巨眼让它看起来像一头嗜人的猛兽。
　　面前这样存在，咚咚却是没有表现出丝毫的恐惧，她伸出手来笑嘻嘻的抚摸着对方的鼻尖——如同死魂虫有这个器官的话。
　　“虽然我对这个契约完全不知情，但是我觉得这种契约订的太过分了。那个巫女什么都没有做，只是在打扰妖怪爷爷而已，所以取消了也没有什么吧？”
　　虫群的意识用它那巨大的眼睛看着面前冲着自己傻笑的孩子，作为死魂虫的它们如同本能一样为亡灵们服务，这是它们的生存方式，就和它说的那样‘自由对虫群没有意义。’
　　这位有点不一样的巫女大人的行为，让死魂虫们相当的困扰，但是却又有一点奇怪的触动。
　　“明白了。巫女大人，您和虫群的约定就此结束，虫群将陷入永恒长眠，享受永恒的安宁，——如果没有谁再把虫群唤醒的话。最后，感谢您……”
　　“为什么要睡觉呢？这个世界好漂亮的，还有好多好吃的东西，怎么样都比睡觉强啊？”
　　咚咚很努力的想要劝说死魂虫妖怪不要就这样去睡觉。
　　但是面对她的劝说，虫群只是轻轻的摇了摇头。
　　“您的善意，虫群已经知晓，但是世界如何多彩都与虫群没有关系……巫女小姐，虫群即将消失，请妥善保管好虫群寄宿的宝玉，它的名字叫做‘虫群之心’，这是一枚来自死亡世界的拥有无比强大力量的宝物，是虫群王权的象征，虫群很乐意再次被您的意志唤醒。”
　　咚咚对宝玉什么的完全没有兴趣，她看着面前这个冥顽不灵一心想要睡觉的死板妖怪爷爷，小脸皱成了一团。
　　不过很快，她甩了甩脑袋，对面前已经开始渐渐透明的巨大生灵挥了挥手。
　　“晚安哦。做个好梦~~\(≧▽≦)/~~”
　　这是，一阵噼里啪啦的声音吓的咚咚坐了起来，她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，尚未清醒的大脑带着强烈的晕眩感，这很明显是3D电影看多了的症状。
　　刚刚那个是梦，现在她醒了。
　　哦~对了~听刚才的声音，似乎宁直宇家的玻璃又碎了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（23）不要和陌生人说话
更新时间2013-4-10 6:15:27  字数：5677

　镜子的妖怪——夏多姆，他能通过镜子作为连接道具对目标区域进行潜入渗透和传送的能力，如果给他两面足够巨大的镜子，他甚至可以一瞬间转移一支军队。
　　他的能力，哪怕是在妖怪之中也绝对属于极为罕见的类型，凭借这个罕见的能力，夏多姆在组织里获得了一定程度的超然地位，但是这次他和自己搭档捅的篓子实在太大，稀有能力持有者的身份已经无法在让他获得宽恕，夏多姆清楚这一点，所以他必须要做些什么。
　　他带着自己那位莽撞的搭档发动能力来到了目标的家里，对方虽然只是一个年幼的孩子，但是夏多姆却依然心怀警惕，因为对方很可能和昨夜让整个城市乱成一团的庞大妖力有关。
　　面对强大的妖怪，怎么样警惕都不过分，而在他刚刚带着同伴再次来到这个房间之后，作为传送媒介的大镜子毫无征兆的变成了碎片，这让夏多姆心里咯噔一下。
　　‘我自己可以不受镜子大小的限制自由穿梭，但是如果要携带人类和大型物品的话，那么就需要一面至少等大的镜子才行……可恶！这个镜子为什么碎掉了？’
　　夏多姆原本是打算通过自己的能力直接把这个孩子带去另外一个城市，这样一是可以获得足够的缓冲时间，二是可以暂时躲开可能已经到了的追杀者，现在他不得不找另外一面镜子。
　　安慈却没有这方面的苦恼，镜子碎了就碎了，就算没有同伴的传送，大不了走就是。
　　他快速的打量了一下周围的环境，然后快步想要走出这间屋子，但是一个小小的身影先一步站在了门前，看来玻璃碎掉的声音已经引起了这个孩子的注意。
　　房间的小主人看来完全没有想到有人会闯进自己家里来，这个孩子没有惊慌的大叫，她只是傻乎乎的看着自己和夏多姆，就这样过了好几分钟之后，才十分礼貌的来了一句。
　　“你们好~宁直宇先生现在不在，但是很快就会回来了，如果要找他的话请几天后再来。”
　　这孩子的语气不慌不忙，好像面前的两个人只是来这里做客的客人而非凶恶的陌生人。
　　安慈一直认为自己是缺根筋缺的很严重的人了，但是现在听完小女孩的话之后，他顿时产生了一种天外有天的感觉——这个孩子脑袋这么长的？她大人难道就没有让她小心陌生人吗?
　　安慈张了张嘴，忽然不知道应该说什么好了，不过交涉从来不是他的任务，是夏多姆的。
　　“你好，又见面了。小姑娘……这次我是来找你的。我要带你去一个很好玩很好玩的地方。”
　　夏多姆在安慈与对方互相盯着发呆的时候就拿出的指针，他确定了自己的猜测，对方是有妖力的存在，但是这个妖力隐蔽性好的令人发指，身为妖怪的夏多姆竟然完全没有感觉到。
　　这下子，镜子妖怪终于可以确定对方要么自己就是一个藏的很深或者尚未觉察到自己身份的妖怪，又或者对方有某些妖怪的烙印之类的存在，总之自己找对了。
　　“带我出去？去什么地方啊？我还要在这里等宁直宇先生呢。所以不能乱跑的。”
　　女孩听到夏多姆的话之后，马上把头摇的和拨浪鼓一样，刚刚做了怪梦的她现在更想睡觉。
　　“……呵呵，真是一个听话的好孩子啊。我叫姆多夏，他是慈安，能不能把你的名字告诉我？”
　　看到这个孩子拒绝的态度之后，夏多姆按下了想要动粗的安慈，然后和颜悦色的问道。
　　对方既然和妖怪有联系，那么她的家长可能同样有联系，他现在也很在意那个袭击者的身份。
　　“名字……楚轩哥哥叫我楚咚咚，一群很怪的爷爷奶奶叫我博丽桔梗，但是咚咚就是咚咚。”
　　小毛玉忽然有些理解那天那个坏蛋口中的‘名字太多’的困扰，不过只有‘咚咚’是不变的。
　　“呃……咚咚是吧？你爸爸妈妈在哪里？我和我的同伴很想见见他们。”
　　夏多姆首先要确定这个孩子的家庭组成，如果可以的话，他会将她的父母也一起带走，因为在这个世界上留存的妖族是在太少了，所以任何一点可能性他都不打算放过。
　　“我不知道自己的爸爸妈妈是谁，所以你可能见不到他们呢。对不起~”
　　夏多姆有想过可能会遇到这样的回答，但是他没有想过这个孩子会用如此坦然的语气说出来，好像父亲母亲什么的和她完全没有一点关系，她唯一的歉意还是针对自己和安慈的。
　　小毛玉不是不懂这两个词的含义，但是她却不清楚其中蕴含的感情，因为她从来没体会过。
　　但是这些事情在咚咚看来没有什么大不了的，就算不知道父母，她依然有好多好多喜欢的人。
　　“……咚咚，你有什么想见的人吗？我可以带你去找他哦。”
　　既然无法找到她的父母的话，那么就找到她身边的人，这样也就能确定这个孩子的身份了。
　　“我想见的人啊~上条先生、红头发的坏蛋、此方姐、优姐、马卡洛夫大叔……”
　　夏多姆没想到自己刚刚说完这句话，咚咚就很快速的报出来一大堆名字，让镜子妖怪有点眼花缭乱，不过咚咚在说完一大堆名字之后，很快陷入了沉默，她皱着眉头拼命的在回忆。
　　“我……有一个特别想要见到的人，如果你能带我找到她的话，我会非常感激你的。”
　　上条当麻、冰狩、楚轩、会长等等，这些在小毛玉的心中都是占了相当大的比重，但是他们都不是第一个进入咚咚的世界的人，那个最初的进入者，小毛玉怎么样也想不起她的名字，于是她之后对着这个自称可以‘带她去见她想见的人’的人努力的比划着她的样子。
　　“她穿着一身红色和白色的衣服，还带着大大的蝴蝶结，个子大概有……这么高。”
　　小毛玉没有学过关于高度单位的知识，所以她只好举起胳膊然后卖力的踮起脚尖，努力的想要告诉对方那个人的样子，只不过夏多姆对这些信息已经暂时失去了兴趣，他要把咚咚拐走。
　　“好的，跟我们走吧？我会带着你去找那个人的……安心，不需要太长时间。”
　　夏多姆的轻声细语却让咚咚产生了一丝不妙的感觉，小家伙感觉到了对方流露出的恶意。
　　咚咚不由得后退的两步，但是却没有选择直接离开，这个叫姆多夏的人，他所说的话对于她而言是难以抗拒的诱惑，想和离开许久的大家见面，想知道那个人的名字……无论如何。
　　“咚咚！这个家伙是在骗你呢！千万不要上当！”
　　眼看咚咚就要死蠢的进入这个不怎么高明圈套的时候，一声突兀的喊声把她吓了一跳。
　　樱子的身影出现在了傻乎乎的小毛玉面前，她如同护雏的亲鸟一样张开双臂挡在咚咚面前，紫青色的眼中充满的不应该属于这个年龄段孩子的暴戾，樱子从来不是温顺的妖怪。
　　这是一个妖怪！货真价实的妖怪！而且她的妖力已经远远超过了他之前见过的所有存在！
　　夏多姆给面前的景象吓了一跳，但是他很快就反应了过来，哪怕对方的妖力再高强，真打起了也未必能完全发挥，镜子妖怪开始快步的后退，为同伴让出攻击的空间。
　　一直沉默的安慈在夏多姆让出正面之后，瞬间暴起，砂锅大的拳头对着樱子的脸就打了过去。
　　这次的安慈是全力出手，极限力量的二重劲在亡灵身躯的加成之下，甚至可以破坏坦克的正装甲，但是这样威力的一拳在这个突然出现的小女孩的面前停住了。
　　不是安慈手下留情，而是因为他的拳头已经无法在前进一寸，充满破坏力的暗劲也如石沉大海一样，对方好像用一层无限的软墙挡住了这一击，见一击无效，安慈和尚连忙回防。
　　但是让他惊讶的是，这个孩子的攻击来的比他想象的要快的多，小小的拳头如同锥子一样镶入安慈的胸膛，陶土身躯的亡灵当然不会流血，这一击只是在他外壳上开了个洞而已。
　　‘这个小丫头看起来和那个家伙一样不清楚我的陶土身躯，机会来了！反败为胜……！？’
　　这时，樱子忽然抽出了手臂，一手抓住被眼前的情况搞傻的咚咚，急速后退，这个女孩一边退一步冲着安慈和尚露出了阴谋得逞的坏笑，同时，亡灵也听到了自己肚子里发出的滴滴声。
　　樱子塞进去的是伊文宿给她的土质炸弹，对特务头子来说，制作这种玩具不比吃饭喝水更难。
　　安慈没有来得及把身体里的炸药逃出来丢掉，它就起爆了，火光从亡灵的七窍喷涌而出，极度痛苦之下的安慈发出走调的哀嚎，随后陶土的身躯上开始出现大片裂纹。
　　安慈和尚就这样在一声巨响之中化为四处飞溅的危险陶片，与汹涌的气流和火焰一起把这个好好的房间给变成了一片惨不忍睹的灾后现场。
　　用自身妖力护住咚咚的樱子，在出其不意的消灭掉一名亡灵之后并没有松一口气，她从灰尘和烟雾的遮挡里寻找着另外一名敌人，相较于刚刚的亡灵，樱子觉得妖怪的威胁更大。
　　区区视觉上的妨碍并不能影响她的搜索，只不过搜索的结果却让她有点紧张起来。
　　‘找不到？没有在烟雾里看到这个家伙，对方的妖力还在这里，但是却找不到位置？’
　　就在樱子紧张的时候，一直被她护着的咚咚忽然发出一声惊叫，她的脚下正好有一枚因为爆炸而散落在地的碎玻璃，一只手从玻璃之中诡异的伸了出来，牢牢的抓住了咚咚的脚。
　　当镜子妖怪夏多姆全力发动自己的能力的时候，他的能力媒介将不会被限制在镜子里，一切可以映出影子的存在，例如玻璃、平静的水面、擦亮的桌子都能成为他的连接通道。
　　“这种无聊的小把戏，你以为能做到什么？”
　　看到对方竟然想要使用妖术来占便宜，樱子顿时笑了，想在她面前带走咚咚……没那么容易！
　　紫发的女孩牢牢的抓住咚咚的胳膊，以自身的力量帮她抵消从镜子里传来的吸扯力，镜子里的妖术之手在绝对力量相差过大的情况下竟然被一点一点的从镜子里反扯出来。
　　“不知名的妖族，束手就擒，然后把老实的交代那些窃取幻想力量的窃贼都在哪里吧！”
　　她说着从袖子里掏出一张裁剪好的黄裱纸，随后这张纸便被一层淡淡的樱红色光晕包裹，当光晕散去之后，方才还是空白的黄裱纸上竟然现出一个鲜红渗人的‘破’字。
　　“既然不老实的话，那么就先把你制服，然后再细细拷问好了！给我……破？！”
　　当樱子正要把手里的符箓打出去的时候，刚刚还在和自己较劲的妖术之手突然放手，被虚晃一下的女孩拉着咚咚的胳膊退了几步，她还没来得及站稳就感觉有人抓住了自己的领子。
　　宁直宇家的客厅里有一面圆镜，这面镜子在刚才的爆炸中竟然奇迹般的没有碎，现在夏多姆的身影正出现在这面镜子映照的世界里，这名给人感觉软弱的青年此时的样子惊悚而又诡异，他从那边的世界探出了手，一把抓住了脚步不稳的樱子的后领，将其拖入了镜子里面。
　　“这个……怎么会这样啊！樱子姐姐？”
　　给眼前的情况吓坏了的咚咚连忙跑到那面镜子前伸出手去想要把樱子从里面捞出来，但是这面镜子在樱子被扯进去之后就变成了灰蒙蒙的一片，不能再映照出镜像了。
　　就在小毛玉不知所措的时候，夏多姆从刚刚那块玻璃碎片里钻了出来，他悄无声息的来到小家伙的身后，一招手刀敲在了她的后脑勺上，咚咚毫无反抗能力的被打晕在地。
　　镜子妖怪抱起打晕了的小毛玉，毫不迟疑的转身就跑，他刚刚离开不过几分钟，那面已经变成灰色的镜子哐啷一下变成了碎片，紫发的女孩一脸煞气的从一地碎片中现身。
　　她此时的衣着十分狼狈，可爱的黄色发带不知所终，紫色的秀发十分蓬乱，身上的衣服也有多处破损，但是却没有一处真正的伤痕，而符箓在在她手上死死的攥着。
　　“通过镜子的力量将我和咚咚的联系隔绝了吗？妖族的同族……果然都不能大意呢。”
　　“不过如果你认为这样就能让我束手无策的话，你就太想当然了！别让我抓住你！”
　　说着，女孩的身影就消失在原地，将这个破破烂烂的战场留给军警，某特务可以考虑搬家了。
　　夏多姆快速的回到了那间自己与安慈驻留过的陶吧，他把仍在昏迷中的小毛玉往沙发上一丢，然后直接冲进了仓库里，他打开了个装满湿泥的罐子，将一枚陶片塞了进去。
　　当这枚陶片镶入陶泥之后，这团泥巴竟然活了起来，它如同生物一样钻出罐子，在夏多姆的注视下变成了人形，正是刚刚被樱子一发土质炸弹炸的粉身碎骨的明王安慈。
　　“没想到那个小鬼竟然对我的特殊身躯早有准备，而且她还能徒手打穿我的二重劲防御，而且战斗方式也足够凶悍，为什么都是妖怪，你和那个小鬼的差距就这么大呢？”
　　身为亡灵的安慈完全没有被刚才的粉身碎骨而影响到，他在笑着和同伴打趣。
　　“站着说话不腰疼，你以为那个丫头是什么水平？告诉你！可能连奈落都不是她的对手！”
　　虽然抢救回了同伴，而且也捕捉到了咚咚，但是夏多姆的心情却一点都不好，那个紫发女孩所展示出的战斗力，最低也是大妖怪的层次，若非对方大意，恐怕自己根本逃不掉。
　　“不过相对于这个捕捉来的孩子，那个紫色头发的女孩拥有更加强大的力量，作为一份特别的情报，也许可以成给我们两个减刑的筹码，无论如何，我们的基础目的达到了。”
　　想到这里，夏多姆顿时觉得轻松了起来，这时，一个森然的声音忽然传入了他的耳朵。
　　“哦？这么着急的想要将功补过吗？可惜你们的错误却不止于此呢。”
　　夏多姆一惊之下连忙转身，他只看到一把闪着寒光的利刃迎面劈来，甚至连反应的机会都没给他，妖怪不是每只都有铜头铁臂的，这一刀下去，镜子妖怪的脑袋肯定会被劈成两半。
　　夏多姆没有反应过来，但是身为武者的安慈却及时的冲过去一把抓住了致命的刀刃，刚刚修复完成的陶土手掌因为这个鲁莽的举动被切断了一半。
　　因为刀锋被阻碍，夏多姆终于有了回避的时间，不过即使是这样，犀利的刀气依然在他额头上留下了一条斜斜的伤口。
　　出刀的人看到没能杀掉夏多姆，十分不满的哼了一声，将刀扛在了肩上冷冷的注视着两人。
　　这是一个披着紫色罩衣浑身缠满绷带的怪人，透过绷带间的缝隙，你能看到这个人的躯体上所残留的骇人伤痕，那是被烧伤的痕迹，可怕的重度烧伤，但是承受了这样的伤害，这个人却依然活着，并且还能劈出几乎将夏多姆这名妖怪斩杀当场的一剑。
　　安慈捂着被断开的手掌，毫不避讳的和绑带怪人那燃烧着疯狂与杀意的双眼对视着。
　　“志志雄大人，你就这么想要杀掉我们，甚至连一点解释都不听吗？”
　　安慈和尚知道自己根本不是面前这人的对手，哪怕加上夏多姆也一样，所以他想要试着说服这个疯狂的大人，这些原本都是夏多姆的工作，但是现在夏多姆已经被这位大人的杀意给震慑住，恐怕难以发挥原本的口才。
　　“无所谓，反正你们找到的新的妖怪，能掀起那种动乱的存在肯定比你们两个要强多了。”
　　绷带怪人用手里的太刀刀尖掠过地面，瞬间整把刀便被一层幽蓝的火焰包裹，安慈皱了一下眉头，武者和亡灵的双重身份使得他能感受到火焰里难以计数的亡灵的哀嚎。
　　利用刀上细微的纹理中渗透的过去所杀死的人的油脂，通过战斗中刀剑之间以及刀剑与地面的摩擦的热量，在刀锋上燃起火焰，从而达到双重伤害。
　　秘剑·炎灵……当这位大人引燃剑上鬼火的时候，安慈就知道这次恐怕不能善终了。
　　“夏多姆！快跑！组织这次是真的要杀掉我们了！”
　　安慈这样说着，自己却没有逃跑，他直接冲向了面前这位自己曾经效忠过的大人。
　　死者是没有未来的，但是如果能用自身扭曲的存在为同伴争取活命的机会，这样的选择，安慈和尚觉得也不错。
　　“组织的搭配你们难道忘记了吗？一名亡灵、一名妖族……”
　　志志雄裂开嘴，轻蔑的说道。
　　“今天……你们谁都跑不掉。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(24)分割线在害羞
更新时间2013-4-13 6:07:31  字数：5175

　“……怎么会？明明之前可以很轻松的捕捉到对方的踪迹，为什么现在却找不到？”
　　在一间茶座的包间里，樱子急躁的绕着桌子走来走去，桌子上展开的是一张普普通通的天津市区交通地图，现在这张地图上被她用三种颜色的记号笔画满了大量不明含义的符号，樱子对伊文宿解释说这是一种从固定区域里搜索敌人位置的法术，而之前她根本就用不上这个。
　　“会不会是对方在知道你的存在之后，专门找出了应对的手段？我觉得这种可能性很大。”
　　和樱子的慌张相比，伊文宿表现的要冷静的多，他甚至还有心情品尝桌子上的茶点。
　　“不会的，对方的程度和我差的远，如果不是仗着那特殊的镜子妖术，他根本跑不掉。按理说我应该可以一瞬间进行定位才对？除非有谁给他打掩护……但是这怎么可能？”
　　樱子停止绕着桌子转圈，她来到那张处理过的交通图上，双手按在上面，不信邪的又来了一次，樱红色的光从她的双手上释放出来，幸好这时没有服务员闯进来，不然肯定会被吓死。
　　记号笔画上去的符号如同游鱼一样开始活动了起来并且越动越快，给整张地图盖上了一层五颜六色的‘雪花’，好像收不到信号的老式电视屏幕一样，完全没有清晰的影像出现。
　　“完全没有反应……干扰？不对！完全没有感觉。难道对方比我更强？这怎么可能？在这个世界上，怎么可能还会留下那种层次的妖怪？如果真有的话，他们早就杀过来了才对？
　　“哦？你对自己的实力就这么有信心吗？为什么你就这么肯定不会出现比你更强的妖怪？“
　　小女孩这种没由来的信心让特务头子感到十分的好奇，因为他对妖怪这种存在一无所知。
　　“……在幻想的世界和现实的世界尚未分开的时代里，妖族有着一种模糊的实力区分方式，最下级的妖族是那些初开灵智，拥有脆弱的灵魂但是却尚未化形的存在，他们类型多种多样，妖兽、妖物、妖灵、妖树，当这些存在完成足够的积累之后就能获得完整的智慧并且获得另外的形态——这些形态大多数都是类人的，到达这个层次之后才能算是真正的妖怪，妖怪本身就是一种实力阶级，细分之下还有幼妖、少年妖怪、成年妖怪，但是这是都是被归类于‘普通的妖怪’这一行列里的。一般没有经过锻炼的妖怪，成长到这一步就算是到头了。”
　　“哦？普通的妖怪？听起来感觉很弱小的样子，他们的战斗力如何？和人类比呢？”
　　“这个真心不好比，一般情况下，妖怪的战斗力要远远胜过人类，尤其是一些本体特殊的妖怪，例如狮子妖怪、老虎妖怪、火焰妖怪、坦克妖怪、导弹妖怪、苏丹红妖怪……”
　　“等下！等下？你刚刚混入了奇怪的东西吧？”伊文宿很不礼貌的打断了女孩的话。
　　“坦克妖怪？导弹妖怪？苏丹红妖怪？你在开上面玩笑？那些存在怎么会成为妖怪？”
　　“无知！这个世界上没有什么存在是不能变成妖怪的，哪怕是这个世界本身也是这样……”
　　樱子对于这种打断一点也没有恼怒，但是却对伊文宿对妖怪的想当然态度有点不爽。
　　“唯一例外的可能就是人类……不，哪怕是人类，也是可以通过某些方法变成妖怪的。”
　　“军火和野兽变成的妖怪，哪怕只是普通的妖族也有歼灭一支小规模的人类部队的实力，但是有些妖怪相当的弱，例如某些家用电器或者食物调料变成的妖怪，他们完全没有战斗力。”
　　“不会吧？家用电器？食物？调料？那种东西也能变成妖怪？这也太……”
　　“提米拉苏妖怪、茶叶蛋妖怪、油条妖怪、茴香妖怪、咖啡妖怪……那时的妖怪世界要比你想象的热闹的多，各种各样不同存在的妖怪和人类生活在一起，直到各自的世界被分开。”
　　说起这件事情，女孩本能的皱了皱眉头，她甩了甩头，然后继续对伊文宿讲述道。
　　“但是无论本体多么脆弱无用，一旦普通的妖族成长到下一阶级的时候，他们的战斗力就会有质的变化，这个阶层的名字叫做‘大妖怪’，相当于妖族里的精英阶层，曾经作为妖怪的统治者存在，他们数量稀少，拥有可以掀起天灾或者大规模异变的特殊能力，又或者拥有强大的妖术和超人一般的身体素质，那时的妖族国家衡量军事力量的主要标准就是，看这个国家里拥有多少大妖怪实力的存在，当然人类之中也是有一些可以和大妖怪抗衡的论外人士的。不过现在的人类想要对抗大妖怪的话，恐怕要调动师一级的军队才行，这还需要在对方不跑的情况之下，如果是拥有诡异特殊能力的妖怪的话，人数可能要另算。”
　　如果早些时候听到女孩的话，伊文宿是绝对不会相信这个‘无稽之谈’的，但是天津那一夜的异变还有军队的表现近在眼前，不由得他怀疑樱子的话里的真实性。
　　“当然，妖族的战斗力其实还不止于此，大妖怪上面还有一个层次，那是一个……哎？”
　　正准备继续讲述妖怪实力分类的樱子忽然发出了惊喜的叫声，她面前的地图上出现了图像！
　　游动的符号组成了一个立体的城市模型，在模型之中有一红一绿两个闪闪发光的标记。“
　　“看来对方是使用了什么特殊技巧阻挡了我的法术（就和他阻断我与咚咚的联系一样）。”
　　樱子不打算将自己与小毛玉的联系暴露给这个家伙，所以只是在心里默念了后半句话。
　　‘……这个丫头，我想问一下她的实力水准，没想到竟然给我打哈哈，故意歪楼。’
　　伊文宿苦笑的一下，然后将注意力集中在她手上这份神奇的立体地图上。
　　“看起来对方离我们并不远，就隔着两条街而已，我记得那里似乎是一条艺术街。”
　　“好像对方还在移动，医生先生，你能看出对方究竟要去什么位置吗？”
　　樱子担心这会是对方的陷阱于是向地头蛇求教，而伊文宿仔细的看了看这个图。
　　“这个家伙前进的方向……居民区？现在这种地方站岗的士兵很多？他去那里干什么？”
　　“不管了！医生先生，我们一起去那个地方，区区一个准大妖怪，我就不信他能玩出花样！”
　　女孩合上了地图，风风火火的就往外面跑，而医生则一脸苦笑的去柜台结账，随后跟了上去。
　　夏多姆感到自己的眼皮越来越沉，仅剩的体力正在以惊人的速度从身体里流逝，但是他依然在拼命的朝着那个可能会遇上巡逻队的方向奔跑，镜子妖怪清楚的知道，只有这样才能活命。
　　‘志志雄的搭档竟然有这样的实力，之前完全没有听到过半点风声，这个家伙简直……’
　　就在镜子妖怪在心中惊惧的时候，停在道路两边的几辆汽车忽然被某种巨力举起，数吨重的大铁块呼啸着被掷向了狼狈逃跑中的夏多姆，所幸镜子妖怪的反应速度不慢，他左右挪动着自己的位置，闪开的第一辆和第二辆，接着就地一滚堪堪避开了最后一辆。
　　但是他的好运好像已经到头了，夏多姆刚刚爬起来一半就看到一个身影出现在了他的面前。
　　这是一名穿着白色长衫手持一卷书册的少年，虽然打扮的很古董，但是他却留着十分现代的短发，雪白皮肤搭配上略显女性化的稚气五官，竟然有一种‘大家闺秀’的气质。
　　这个孩子看起来毫无威胁，而夏多姆却用看史前猛兽的眼神警惕的盯着他。
　　其实夏多姆更想用自己镜子的能力逃跑的，但是对方只是轻描淡写的一句话就封住了自己引以为豪的能力，没错……他只是对自己说了一句‘镜子是透明的存在，无法映照出影子’。
　　轻易改变别人脑袋里的知识，然后扰乱对方有关这个知识的所有技能和动作……
　　夏多姆的在几次接触和逃跑的过程中已经摸清了对方能力的一角，但是却完全没有什么能够克制的办法，和这位妖怪的能力一比，自己的镜子简直是渣渣中的渣渣。
　　“你究竟是谁？拥有这种程度能力的妖怪，不可能在组织里籍籍无名！”
　　这个大男孩没有回答夏多姆不甘心的质问，他只是用无悲无喜的眼神看着对方，没有继续动手的意思，但是夏多姆知道，就算这个奇怪的妖怪不动手，被后面的志志雄追上也是个死。
　　“好不容易才逃到这里……怎么能就这样被你挡住？我不甘心啊啊啊啊啊！”
　　镜子妖怪怒吼着掏出了一把藏在口袋里的小刀，他红着眼扑向了挡路的妖怪少年。
　　这种一点章法都没有的拼死一搏，对方轻轻的侧了一下身就避开了，正体不明的妖怪第一次开口说话，他的声音比他的外表要容易分辨的多，是十分标准的少年音，只是有点老气。
　　“虽然我很欣赏你的求生意识，但是很可惜……我不能让你再继续逃跑了。这个位置刚好。”
　　樱子和伊文宿刚刚踏入这个街道之后，女孩的脸上顿时露出了惊讶的表情，她一把拉住了身边的医生，同时向周围戒备，伊文宿不明所以正要发问，樱子就已经开始解释道。
　　“医生先生，这条街道上已经被布置了隔绝结界，哪怕在结界里引爆了炸弹将里面炸个粉碎，将结界撤去之后，被炸毁的街道也会变成原本的样子，不过如果死在里面的话，尸体也会跟着结界一起消失掉，而且这个结界一旦展开，外人很难直接闯入其中，普通人感觉不到。”
　　“……这个也是妖术吗？感觉挺方便的样子，人类有可能学会吗？以后工作会轻松很多。”
　　“这个结界术原本就是妖界的一些国家开发出来给公共安全部门使用的，用来防止城管执法的时候伤及无辜……我奇怪的是，为什么现在还有人能使用这个法术，只有在旧时代里当过某国公务员的妖怪才有可能学会这个法术，难道有妖界的势力插手了现实吗？”
　　如果只是野心家想要获取幻想力量的话还好说，但是事情似乎正朝着更加复杂的方向发展。
　　樱子带着伊文宿进入了结界之中，这个结界内部比想象中的要齐整的多。
　　两人很快就发现了要寻找的目标，但是却被对方的惨状给惊得目瞪口呆，不久之前还和他们有见过面的镜子妖怪，此时脸朝下的趴在一片令人触目惊心的血泊之中，他的身上遍布着皮肉翻卷的狰狞伤痕，一把好像装饰品一样的长剑穿过他的后心将其钉在地面上。
　　如果是普通人的话，受到这样的伤肯定死的不能再死了，但是樱子却快步走了上去摸了摸对方的脉门，然后对着跟过来的伊文宿招呼道。
　　“还好，这个家伙没有死，动手的人在用杀死人类的办法来杀死妖怪，这货还有救。”
　　听到樱子的话之后，伊文宿走上前细看了一下这个妖怪身上的伤，顿时皱了一下眉头。
　　“就算现在还有气，也会在送进医院不久后死亡，我觉得这个家伙已经没有抢救的机会了。”
　　虽然医生的身份只是掩护，但是好歹算科班出身的伊文宿不认同樱子的判断。
　　“如果是其他的妖怪的话，当然也是无法办到，但是……生与死的界限正是我的领域！”
　　——————大……大家好……我……我是分割线——————
　　“现在这个时间，应该堵车堵的很厉害才对？为什么今天的路况这么好？”
　　宁直宇驾驶着自己的爱车行驶在回家的路上，连续几天惊险而又刺激的任务让这位特务公司的精英有产生了些许精神上疲惫，不过这次冒险虽然被雇主坑的不轻，但是也是有收获的。
　　“那个叫里昂的兄弟确实是个人才，当警察实在太过屈才了，也许我应该介绍他加入公司。”
　　这次任务的执行并非一帆风顺，那个制作生物武器的公司在回收药剂失败的情况下竟然丧心病狂的用生化武器将整个镇变成了鬼蜮，宁直宇现在想起那些嗷嗷怪叫的丧尸还头皮发麻。
　　“不过任务已经结束，研究资料和样本都被我扔进了炼钢炉，制作这种病毒的博士也已经变成了怪物，那种可怕的玩意应该不会出现……或许我应该建议公司把保护伞集团拉黑？”
　　自言自语中的宁直宇忽然看到了几辆正在行驶中的装甲车还有一些荷枪实弹的步兵，他们好像正在从防区撤离并且将防务交给一些穿着防弹衣的特警，这个发现让他大为惊奇。
　　“难道在我离开的这段时间里，新明和谁开战了？不会吧？地区大国要打仗的话应该闹的全世界都知道才对，外面却一点消息都没有，虽然我这段时间也没有注意新闻……”
　　宁直宇在将自己的‘丰田老太爷’从靠近机场的郊区开到市区的这一路上，他看到了更多正在撤出城市的军队和紧张兮兮的警察巡逻队，那些士兵的装备怎么看都不是镇压暴动的，完全就是战争装备，光是坦克就看到了八辆，他甚至发现了一个临时的直升机机场。
　　“虽然不知道发生了什么，但是绝对应该是很严重的事情……咚咚那个丫头没事吧？”
　　怀揣着这种不安的心情，宁直宇终于把车开到宁宁小区的自家楼下，首先映入他眼中的是那块被刘震撼修补过的，号称‘绝对不会被大人识破’的玻璃……
　　就如同方林之前吐槽的那样——一层胶一层玻璃再加一层胶的修补，傻子都看得出来啊！
　　“哈哈~看来在我离开的时候，那个小丫头淘气了呢。反正只是打碎了玻璃而已。”
　　宁直宇小时候打碎的玻璃少说也上百了，所以如果咚咚这几天就打碎了块玻璃的话，特务青年甚至都要摸着她的脑袋，夸奖她是个乖孩子呢。
　　忽然觉得安心了不少的宁直宇拿着家门的钥匙走上楼去，正好他的邻居在下楼，对方一看到宁直宇马上神色担忧的对他说道。
　　“你这段时间去哪里了？几天前你家里好像传出了很大的声响，好像是什么东西炸了。”
　　邻居的这句话让宁直宇心头猛然一紧。
　　‘该不会那个笨蛋丫头在胡乱都我东西的时候，把我藏在地板下面的弹药给引爆了吧？’
　　被吓了一跳的宁直宇连忙开门，然后特务青年发现自己的家已经变的不成样子了。
　　客厅里所有的家具，包括墙上的挂钟在内全部报销，死的最惨烈的是宁直宇花了上万块钱买来的沙发，这是他最贵重的家具，而这套沙发也是死的最惨烈的——它被一大块碎玻璃直接开膛破腹了。
　　宁直宇知道自己只在家里藏了两只手枪弹夹还有三枚震撼弹，这些东西是绝对不会炸出如此效果的，而且他现在最担心的事情是咚咚去了哪里。
　　如果那个挺讨人喜欢的小鬼出了什么事情的话，另外一个更麻烦的家伙很可能会采取报复。
　　就在宁直宇打算去社区询问咚咚的去向的时候，他的手机忽然响了。
　　特务青年拿到眼前一看，是他那位老板打过来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（25）揭露一角
更新时间2013-4-17 1:01:24  字数：4672

　“你就是我的老板？原来你一直就住在这里吗？天呐！我竟然一直没有发现你的存在！”
　　宁直宇对自己的洞察力很有信心，但是今天现实却给了他结结实实的上了一课，告诉这么精英特务，一山更比一山高的含义，自己的上司一直潜伏在自己家附近，他硬是没有发现。
　　“所以我是特务公司的老板，而你只是公司的成员，这个就是差距……好了现在不说这个。”
　　特务公司有自己的一套确认身份的办法，所以医生和宁直宇很快确定了对方的身份，宁直宇也是第一次在现实里和这位老板大人见面，或者第一次以特务公司成员的身份见面。
　　但是伊文宿这次和宁直宇照面可不是单单见个面而已，他现在需要调集公司的力量来进行那位妖怪小姐手里的大任务，作为报酬对方会将超自然的知识、技术、道具提供给公司。
　　虽然看起来年龄很小，但是伊文宿感觉这个小家伙对一些事情还是比较实在的，她知道光是凭一个看起来很有趣的任务还不足以完全让公司的员工们信服，所以需要拿出实际的诚意。
　　比如这次的任务，她表示只要愿意参与的人，她都会为他们提供一些幻想药剂和武器。
　　如果能调查出对方的目的或者据点的话，她甚至会教授特务们使用幻想力量的异术，这对于最求新鲜和刺激的特务们来说，是一个难以拒绝的诱惑，至少伊文宿是上套了。
　　伊文宿有信心不代表其他人有信心，至少宁直宇现在还是不相信的，他用猜疑的眼神看着面前这个陌生的紫发小鬼，她说的事情实在有点让人无法接受，宁直宇一直对怪力乱神之类的存在不感冒的，但是现在却有个一个看起来一点都不可靠的小家伙让他来和妖怪作对。
　　“安啦，如果你不相信我的话的话，也没办法……现在的人类不肯直面幻想已经很久了。”
　　樱子对宁直宇的态度表示非常理解，并且也早就采取了应对的措施——那天晚上的录像带。
　　正常人看到这些专毁世界观的影像之后恐怕会立刻疯掉，而心智坚韧的特务们同样会陷入疑惑，但是他们却不会因此而疯狂，因为他们遇上的疯狂的事情多去了。
　　“好吧！虽然我不是太信任你的录像，但是我信任老板，那么接下来要我做些什么吗？”
　　说完之后，宁直宇想了一下，然后扭头用十分担忧的语气向伊文宿问道。
　　“老板，你有没有见过一个小丫头，个头大概和这位樱子……小姐差不多，一直在我家住。”
　　“你看起来对这个丫头很上心呢。难道她是你的亲戚不成吗？这和你资料上填的不一样啊。”
　　“那个丫头……咚咚，她和我没有亲戚关系，只是我……朋友家的孩子，暂时交给我照顾的。”
　　一听老板问起这个，宁直宇的脸色顿时变的有点难看，他几乎是咬着牙才把‘朋友’这两个字给憋出来的，要知道最开始的时候，他甚至打算一枪毙了咚咚，虽然最后没有下得去手。
　　楚轩留给特务的耻辱和失败感是很强烈的，如果可以的话，宁直宇绝对会痛快的报复回去。
　　看到宁直宇为难的表情和回答，伊文宿放弃了继续追问咚咚身世的打算，他现在没这个空。
　　“直宇，关于那个孩子的问题，实际上我需要和你道歉……因为我的大意，导致她被那些来历不明的妖怪给抓走了，这次的工作也有把她救回来的目的在里面。”
　　听到上司的话之后，伊文宿顿时大惊失色，要知道这个孩子的安全直接和他父亲的安全挂钩。
　　“老板！怎么会这样？那个孩子不会出什么事吧？如果她有个三长两短的话……”
　　面对宁直宇的慌乱，开口安慰的不是伊文宿反而是站在一边的樱子，她信心十足的说道。
　　“安心……那些家伙抓走咚咚应该只是想要收集并且驯服妖怪而已，所以咚咚她不会被怎么样，那个孩子缺乏反抗的心，顺从的有点过分，应该不会受到苛刻的待遇。”
　　“而且我们也抓回来一个被对方放弃的成员，应该可以从他嘴里掏出一些情报，如果行动果断的话，把咚咚救出来不是什么困难的事情，所以这位先生安心好了。”
　　“抓住一个对方的成员？他在哪里？事不宜迟，我们马上就开始审问怎么样？”
　　没有想到对方会这么心急，伊文宿只好苦笑的解释向有些迫不及待的宁直宇解释道。
　　“我们抓住那个家伙的时候，他已经被自己的同伴打的只剩下最后一口气了，如果不是樱子采取了一些非常的手段，恐怕我们连活口都抓不到，这个家伙几天前才刚刚恢复过来，现在就在我家关着，只不过好像因为受到了严重的打击，精神状态十分低落，而且还有些想要主动配合的意思，所以审问什么的先不做考虑，如果他不打算的配合的话……那就另说了。”
　　看到老板和那位妖怪小姐这么有信心的样子，宁直宇也没有再提这个事情，他换了一个问题。
　　“老板，我的家里到底发生了什么事情？这么变的和被外星怪兽入侵过一样凄惨？”
　　“……”
　　伊文宿和樱子听到这个问题之后顿时陷入沉默，两人很有默契的对视了一眼。
　　“我觉得那个家伙应该恢复的差不多了。我们快去问个究竟吧。”
　　“没错！事不宜迟！”
　　“我大概知道我家里发生了什么了。”
　　宁直宇看着故意转移话题的两人，嘴角抽了抽。
　　夏多姆老老实实的背靠着墙坐在地板上，抓住他的两个人没有用手铐和绳子之类的工具来限制他的行动，那个女孩只是把一只毛玉放在他的身边来监视自己，如果夏多姆要逃跑的话，那名强大的大妖怪会一瞬间出现在他的面前来阻止，只不过镜子妖怪现在没有打算逃跑。
　　在这个妖怪已经消逝的完全属于人类的时代，身为异类的自己又能跑到哪里去呢？
　　而且知道自己没有死的话，组织肯定会再次派来追杀者的，与其危险的流浪不如托庇于这些抓捕者的保护之下比较明智，因为对方有一名顶级大妖怪水平的存在，应该可以保护自己。
　　而且自己所掌握的情报对他们有很大的用途，他们对组织的情报几乎是一抹黑，夏多姆清楚的知道这些就是自己的价值所在，镜子妖怪已经打好了腹稿，准备随时等待提问了。
　　只不过在交代情报之前，对方必须先要满足他一个要求才行，一个小小的要求。
　　镜子妖怪听到了开门的声音，他们来了……夏多姆深吸了一口气，眼中的神色从迷惘变成了坚定，至少看起来像是坚定的样子，在确认对方的态度之前，自己绝对不能露出半点动摇。
　　“好吧、你应该知道我们的来意，将你知道的东西都说出来吧。俘虏先生……”
　　樱子十分和气的对夏多姆说道，而伊文宿和宁直宇在进来之后就站在她的身后，在他们看来，拥有妖怪身份的樱子比身为人类的他们更能降低这个俘虏的抵抗心理，让他说实话。
　　“感谢你们把我从鬼门关前拖回来，我知道自己应该做什么，但是我有一个小小的要求。”
　　夏多姆说着，从怀里掏出一小块陶片来，然后对着面前三个可以决定自己命运的存在说道。
　　“我想在交代情报之前，先确认一下我同伴的情况……可以帮我准备一些陶土吗？”
　　“你很看重你的同伴。但是你这样做就不怕自己的价值被降低吗？你知道我们为什么救你。”
　　樱子和伊文宿没有想到对方突然会提出这个要求，尤其是樱子，她大惑不解的看着夏多姆手上的陶片，因为她以为那个亡灵应该被她一发炸弹炸死了才对，开口发问的是宁直宇。
　　“我知道的，但是无所谓，虽然那个家伙鲁莽无脑而且十分粗鲁，但是他还是我的同伴，不管怎么样都不能放弃……如果没有他的话，我一定会被当场斩杀，连获救的机会都没有。”
　　“好吧。既然这样的话，我们也不在意多一个俘虏。医生先生，能去帮忙找一些陶土吗？”
　　樱子没有去寻求别人的意见，她自顾自的答应了这个俘虏的请求，伊文宿于是看向夏多姆。
　　“……不需要太多，维持基本形体的话，巴掌大的一块就够了。麻烦你们了。”
　　夏多姆知道对方没有为难自己的意思，他感激的笑了笑，整理了一下思绪之后开始说道。
　　“我叫夏多姆，本体是镜子妖怪，原本是在妖界的某个国家服役的妖怪，但是在一次事故之后，我把自己困进了镜子的世界里怎么也无法出来，后来有一群奇怪的人类和妖怪找到了那块镜子把我放了出来，并且要求我加入他们的组织，并且运用自己的力量来帮助他们。”
　　“他们自称‘追梦者’，口号是‘将原本属于这个世界的幻想夺回来。’在听到他们的这个口号之后，我才很惊讶的发现，现在的这个世界似乎已经没有妖界的存在了。”
　　“在我原本生活的那个世界，人类是知道妖怪的存在的，有些人类国家甚至已经和妖界的国家建立的贸易网络，但是在我被放出来的时候，这个世界上过去所有和妖界有关的情报都被抹除了一干二净，妖怪好像从一开始就不存在于这个世界上一样。”
　　“他们说世界之所以变成现在这个样子，是因为有谁将幻想的世界和现实世界给彻底分割了。那些分割世界的人设计了一面拥有三个支点的割离结界，分别是一颗生长在天上城市中央的古树、一座严密合缝无懈可击的大山和一座位于竹海之中的小屋……只要破坏这三个封印，幻想的世界就能和现实的世界再次合二为一……但是他们刚刚找到那个传说中的‘天上城’的线索的时候，追梦人的内部就发生了一起严重的叛乱，追梦人里的一位叫做奈落的高级成员带着组织好不容易获得的线索与一些被他鼓动起来的追梦者成员叛逃……”
　　“好吧。这个东西之后再说，我现在更想知道你们为什么要制造动乱，而且对咚咚纠缠不休。”
　　“……组织想要收集像我这样的因为特殊原因而未被带走的妖怪，从而在幻想世界归来之前达到一种垄断的状态，从而防止现实世界的其他组织或者个人为了一己私欲而滥用幻想的力量，在大业完成之前，组织的成员被禁止引起会让现实的人类觉察的异变，在奈落叛逃之后，这个处罚就非常的严重，违反的人，哪怕只是无意违反也会被追杀剿灭。至于我袭击那个叫咚咚的孩子……只是想要通过她来为自己减刑罢了。现在看来完全没有什么效果。”
　　夏多姆刚刚说完，一把的宁直宇就直接冲了过去一把抓住他的领子把他拽了起来。
　　“是你们袭击了咚咚并且把她带走的？为什么要这么做？她只是一个普通的小孩子而已！！”
　　面对怒不可和的特务，猜到那个孩子与他关系不浅的夏多姆只得一脸惭色的回答道。
　　“对不起，但是当时我们闯祸之后惶惶不可终日，根本没有想到她只是个孩子……而且这个名叫咚咚的孩子，恐怕也是一名妖怪，因为她身上的妖力是做不得假的。”
　　“什么？你的意思是咚咚她可能是一名妖怪？这怎么会……这么可能？！”
　　听到夏多姆的回答之后，宁直宇一脸惊讶的松开了手，他的脸上一阵青一阵白，变幻不停。
　　他想起了那个无比难缠的小鬼，并且开始猜测他的身份是不是一名隐藏在人类社会的妖怪。
　　“好了。关于咚咚的话题也放到后面吧。我现在想知道她现在的位置，以及你口中的追梦者组织的据点在哪里，我很好奇这个团体组建者是谁，他知道的东西有点太多了。”
　　听到樱子的话，夏多姆苦笑的摇了摇头，然后说道。
　　“关于追梦者头领的一切情报，都是组织的一些高级成员才能知晓的秘密，甚至连叛逃的奈落都不够等级知道组织的头领是谁，至于据点……我知道几处，其中有一处就在新明，是专门用来囚禁刚刚被捕捉的不肯合作的妖怪、刚刚被复活的桀骜不驯的亡灵、以及犯错的追梦者成员的监禁所……那个孩子很可能就是被囚禁在那个地方里，我会带你们去的。”
　　这时，刚刚出去的伊文宿回来了，他去了一趟附近的文体用品店，买了两袋陶泥。
　　夏多姆看到了陶土于是连话都来不及说了，他扑上去一把抢过袋子，在医生皱眉头的表情下将整整一袋子陶泥倒在地上，然后颤抖的手拿出了陶片，放了上去。
　　伊文宿、宁直宇、甚至是樱子都没有去阻止他，他们只是瞪大的眼睛想要看清接下来的事情。
　　可惜什么都没有发生，陶片依然静静的躺在陶泥堆上，夏多姆收回了手，他低下头去深深的吸了一口气，然后缓缓吐出，镜子的妖怪用无比平静的语气对身边的三个人陈述道。
　　“安慈他已经被彻底杀死了。陶片的和泥土已经无法再次唤起他的灵魂了……谢谢你们。”
　　“追梦者的据点，我会一个一个的带着你们过去把他们端掉的，如果你们信任我的话，让我上战场也无所谓。总之我会尽全力配合你们的。”
　　镜子妖怪的话语十分平淡，完全没有一点激动的样子，但是樱子却眉头紧锁的看着他。
　　“你现在好像很生气的样子。”
　　“不。没有那回事。”
　　夏多姆别过头去，本来满是弱气的脸此时却已经因为狰狞过度而扭曲着。
　　“我现在……一点愤怒的感觉都没有。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（26）暗红色的洗礼
更新时间2013-4-23 7:18:38  字数：4236

　这里的环境阴暗而又狭小，给人一种安心的感觉，至少小毛玉是这样认为的，如果是把她放在一个敞亮的地方，这个孩子反而会害怕的不得了，毕竟被人打晕之后，再睁眼时，却发现自己已经出现在了一个完全陌生的地方，身边一个熟悉的人都没有……一个人都没有。
　　换成一般的孩子遇上这种情况，恐怕已经给黑暗和陌生的气氛吓到大哭大叫起来了吧？
　　但是咚咚却是个例外，这种黑暗和狭小的空间不会给她带来一丝一毫的压抑，反而会让她感觉到久违的发自本能的亲切感，她喜欢在这样的环境下安静的缩成一团，什么都不做，什么都不想，静静的等待，静静的发呆，仿佛下一秒那个人就会出现在她面前一样。
　　虽然怎么也回忆不起那个人的名字，甚至连她的样子也模糊不清，但是咚咚却依然坚信着这样一条真理，当自己回到那个瓶子样的世界之后，那个人一定会在什么地方守护着自己。
　　就像一个虔诚的信徒相信自己的神明一直在庇佑着自己一样，在跟着很多人学到了很多很多东西之后，拥有了一定知识和逻辑能力的咚咚将那一点模糊但是却无比深刻的依恋与怀念升格成了信仰与坚持，这种认知的变化无比的自然，就好像没有亲眼见过神明却坚信神国存在的信徒和没有亲眼见过完整的地球却相信地球是球形的学者一样，那是她的真理。
　　咚咚感觉自己的嘴巴好像被人用胶带封住了，两臂被反绑着，双脚同样被困在一起，这样的姿势让小毛玉感到很难受的同时也感到了无比的疑惑——自己好像没有犯什么错吧？不是只有坏蛋才会被捆起来吗？咚咚好像没有干坏事，为什么把咚咚捆起来了呢？
　　小毛玉试着挪腾了一下身体，她发现虽然四周黑咕隆咚的什么都看不见，这小小的空间好像也不算太拥挤，刚好够自己打个滚的样子，这个发现让咚咚喜出望外，这是VIP级待遇啊！
　　对环境要求极低，好养到不可思议的小毛玉很快又发现了很奇怪的情况，这个伸手不见五指的空间里弥漫着一股闻起来很好吃的味道，咚咚还没有来得及细闻就听到哐啷一声响，好像是什么东西被打开的声音，接着便是脚步声和搬东西的声音，咚咚还听到了周围的吵杂声。
　　很快的，咚咚感觉到有人把自己的这个小空间给搬了起来，随后一束光透过缝隙照到了小毛玉的脸上，因为这突兀的光略微刺眼，所以她本能的闭上了眼睛没有看到外面的情况。
　　外面的声音虽然吵杂，但是如果仔细听的话，还是可以听出些情报的，而照进来的光也只需要几秒钟便能适应，如果是有心计的孩子的话，现在恐怕已经确认了自己所在的环境，然后在脑袋里考虑如何逃脱的办法了。可惜咚咚从来都不是那种机灵鬼，她是鸵鸟……
　　没多久，咚咚感到头上的盖子被人打开，然后自己被人粗暴的抓住胳膊拎了出来，咚咚不解的睁开了眼睛，她看清了抓起自己的人的样子。
　　这个人穿着一件粉色上衣和一条深色长裤，头上还戴着一顶写着‘KFC’三个字母的鸭舌帽。
　　咚咚不理解‘KFC’意思是什么，但是她知道面前的这个家伙不好惹，单薄的快餐店员工服无法遮掩他钢铁般的肌肉，这个人的胳膊比咚咚的腿都粗一圈，完全不像一名快餐店员工。
　　小毛玉小心翼翼的收回了目光，然后又看了看周围的情况，她似乎已经被搬进了一座仓库里，而且还是一座堆放马铃薯和面粉的小型仓库，那个人拽着她的胳膊让她站了起来。
　　“乖乖站好，不要乱动也不要想着逃跑，你是跑步出去的，不然我不保证你的安全。”
　　他这么说着，然后拿出了一把裁纸刀来将咚咚手上和脚上的胶带裁开，咚咚恢复自由之后，她看着面前给她松绑的大个子，犹豫了一小会之后才小心翼翼的向他问道。
　　“叔叔~这里是哪里啊？为什么我会在这个地方？医生先生呢？樱子姐姐呢？那坏蛋呢？”
　　面对咚咚软绵绵的提问，这位工作人员不为所动，他把箱子和胶带处理好之后，就站起身来推了小毛玉一下，让她往前走，但是咚咚只在前面看到了一堵墙，她没有看到任何通路。
　　咚咚迟疑的回过头去看着身后的人，但是这个人还是一句话都不说，他只是伸出手来指向前方的墙壁，同时用威胁的眼神看向咚咚，如果这个孩子不敢前进的话，他就只好动粗了。
　　咚咚看了看这个表情硬的如同墙壁一样的陌生大叔，又看了看真正的墙壁，最后眼一闭心一横低着头直接撞了过去，就算是毛玉也知道撞墙是很傻的行为，但是咚咚估计这位大叔恐怕不知道——但是小毛玉却没有感觉到预料中的疼痛，她往前冲了几步之后就感到自己脚下一空，整个人向前栽了过去，咚咚心中一慌急忙睁开眼睛，现在呈现在她眼前的竟然不是墙壁而是一条深深的阶梯，阶梯两侧的墙壁上布置了照明用的灯，从上往下看几乎见不到底。
　　“呜呜呜哇？！”如果从这个位置滚下去的话，肯定会很疼，虽然咚咚不怕疼，但是依然给吓的哇哇大叫起来，她喜欢打滚不假，但是绝对对这种半自由落体没有兴趣。
　　这时，一只有力的大手及时的抓住了咚咚的衣领将已经和台阶呈45度角的小家伙拽了回来。
　　“呜~谢谢大叔。”小毛玉心有余悸的拍打了一下胸口，然后对身后那个刚刚逼着她撞墙的大个子投去感激的笑容，这个人没有回答咚咚的感激，他继续伸出手来示意咚咚走下去。
　　咚咚往下看了看，没看几秒就觉得眼晕，于是她垂下头去不敢再看，只是乖乖的走了下去。
　　“叔叔~底下是什么地方？”“叔叔~这里是要去哪里啊？”“叔叔~你什么一直不说话啊？”
　　这一路台阶实在太深，中间还有几个回廊，小毛玉走了很久依然没有走到头，她一边走一边想要和不紧不慢的跟在自己身后的大个子说话，可惜对方却充耳不闻，简直和不会说话一样。
　　不过咚咚没有放弃，‘如果这个陌生的叔叔不说话的话，那么光自己说就好了。’
　　抱定这样的念头之后，小毛玉就一路叽叽喳喳的说着，好像不知疲倦的鸟儿一样，如果是以前的咚咚的话，是绝对不会这样的，和过去的她相比，小毛玉变的更加主动而且聪明了。
　　反正前面的路是一条直线，咚咚干脆不再看路，她将注意力放在身后那个‘好像不会说话，而且比自己还要笨’的大叔身上，不停的说啊说，从‘上条先生的糖有多好吃’一直到‘她的楚轩哥哥究竟把什么东西丢在了天上’再到‘红毛的坏蛋养着的一只可爱的小猫’，一连半个多小时停都没有停，忽然，这名大个子做出了除跟进之外的其他动作，咚咚又被拽住了。
　　不吭声的大个子在小毛玉疑惑的注视下伸出左手，然后小毛玉便看到他的手掌前出现了一个异样的光圈，光圈渐渐变大，如同拉开舞台的帷幕一样将咚咚眼前的景象焕然一新。
　　巨大、黝黑而沉重的金属大门出现在了原本应该是一条直线的空旷走廊上，仿佛为了迎合这个神秘出现的一样，整条走廊从咚咚所站的位置之后全都被撑成了漏斗的样子。
　　“要我进去吗？”这个大门给咚咚一种十分不妙的感觉，她怯缩的小退了一步，望向大个子。
　　大块头看了看小毛玉，生铁样的表情稍微有了变化，他张了张嘴，结果还是什么都没有说，只是对着小毛玉点了点头，接着自己走到金属大门前将手按在上面，大门自动打开了。
　　咚咚睁大了眼睛，她想要看清如此巨大的大门后面究竟是个什么样子，如果真的是什么可怕的东西的话，那么她一定会毫不犹豫的转身就跑，陌生叔叔的威胁什么的也顾不上了。
　　金属大门猝一打开，就有一黑影从后面蹿了出来直扑那个大个子，它的动作十分之快，冲刺的时候甚至发出了音爆声，小毛玉紧紧的捂住了自己的耳朵，同时被劲风扫的坐到在地。
　　面对突然扑出的袭击者，作KFC店员打扮的硬脸大叔应对的也不慢，他弓步向前，双手交叉护住头面，结结实实的顶住了对方的直击，然后反手扣住对方双臂将之扯到自己面前，狠狠的一个头槌砸了过去，耳朵扔在嗡嗡作响的咚咚，目瞪口呆的看着刚刚那个黑影以比它刚才扑出来时还要快的速度倒飞回去，小家伙长这么大头一次目睹如此直接而且凶狠的暴力。
　　随后，硬脸大叔抓住自己的上衣将之扯成两半，一身足以被赞成钢筋铁骨的肌肉显露了出来向四周散布着力量与压迫感，此人胸前的还有七个排列有序的伤疤，更增了几分彪悍的气势。
　　“马上放弃抵抗乖乖的回到自己的囚室里，不然的话我不保证你们的生命安全。”
　　硬脸大叔如是说道，而此时咚咚才将注意力转到门的那一边，只见好多畸形的生物不安的在那一侧徘徊着，他们的身上带着某种与周围的环境格格不入的违和力量，咚咚知道这股力量，樱子姐姐由教过她那是什么……妖力，而携带这种力量的存在毫无疑问的就是妖怪。
　　只不过这种数量的妖怪，而且看起来好凶猛的样子，咚咚不由得用担心的眼神看向那名大叔。
　　这批妖怪的外形确实显得狰狞可怖，他们之中有浑身长满触手和眼球的魔怪，有长着牛的脑袋和巨蟒身躯的异形种，还有体型被放大到汽车大小的奇怪昆虫，而如此让人本能的会退避三舍妖怪群体却在一个人类面前迟疑不前，他们知道这个家伙的力量有多么强大。
　　“这个家伙只是一个人类的亡灵，大家一起上的话未必没有一战之力，现在正副典狱长都不在这里，只要打倒了这个家伙我们就自由啦！不要再犹豫了，以后可能没有这种机会了！”
　　在迟疑的妖怪群体里，不知道哪个家伙突然发了一声喊，原本迟疑的妖怪们开始蠢蠢欲动起来，妖怪们从心理上一直蔑视弱小的人类，而拦在他们面前的不过是一个死掉的人类而已。
　　“区区一个人类而已，平日不过是我们的饵食，不想死的话就乖乖让路啊！”“人类！不管是活着的人类还是死去的亡灵都必须要死啊！”“杀了他！杀了他！我才不想被囚禁在这个地方啊！自由！自由！”“被奈落大人创造的我们，是最上级的妖怪！怎么能被杂碎和人类的亡灵囚禁在暗无天日的牢房里？”“可恶的人类！我要把你撕成碎片啊！”“让我出去！”
　　蠢蠢欲动终于演变成了实际行动，在妖怪们的眼中，这个人类的造型一点威慑力都没有，加之从众心理和侥幸心理作祟，这群破坏力巨大的乌合之众一空而上冲向了孤零零的人类。
　　“大叔你小心啊！”咚咚只来得及喊出这一句话，就看到了更加超出了她目前认知范围的景象，那名看起来身处险境的硬脸大叔扎稳马步，双臂带着某种奇怪的韵律轻轻的摆动着。
　　“既然你们无视了我的警告，那么就为这种不珍惜自己生命行为付出代价吧。北斗百裂拳！”
　　喊着各种口号冲过来的妖怪们瞬间就被无数的拳影给淹没了，这位大叔一边发出‘啊哒哒哒哒哒哒’的奇怪叫喊一边把敢于向自己冲锋的妖怪打成悬空状态，有些妖怪在悬空的数秒之后就被直接一记重拳砸飞回去，如此数量的妖怪竟然连让他后退一步都做不到。
　　咚咚不是没有见识过战斗，但是从来没有一场战斗能像现在她眼前的这场一样，将人类的强大与血淋淋的暴力如此直观的展现到小咚咚的眼前，她真的被吓到了，小毛玉堵住自己的耳朵并且用力闭上眼睛，小小的身躯蜷缩成一团不停发抖。这个环境之中弥漫着的杀意、狂暴、绝望、不甘、疯狂……种种恶意如同海啸一样冲刷着咚咚的意识，来着毛玉的本能使咚咚将这噩梦般的负面情感照单全收，她如同看来一场最可怕的恐怖电影一样，已经吓到站都站不起来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（27）这里禁止抽烟
更新时间2013-5-3 1:49:08  字数：5748

　志志雄真实轻车熟路的步入这座充满复古风格的园林，这个园林是那个家伙亲自设计的，说是设计，其实也不过是将他记忆中的庭院再次复原而已，虽然看起来年龄不大，但是他本质上却个相当怀旧的家伙，这家伙对身边的一切事物都相当爱惜，尤其是旧书卷。
　　‘奈落也是妖怪，但是思想可比他前卫多了，难道他诞生在比战国时代还要久远的时代吗？’
　　浑身绷带的男人一边在心里想着这种没有什么意义的事情，一边饶有兴致的观赏着园林的一草一木，在他生活的时代，日本的园林风格已经全面开始欧化，整个国家的人民就和疯了一样将自己坚持至今的传统和文化弃之如敝屣，而这个男人自己也是被丢弃的存在。
　　前维新派的侩子手重新回到世上所做的第一件事情就是去翻历史书，当他看到整个世界的历史轨迹正如他所期待的一样，步入长达四十年的‘强者生，弱者死’的混乱时代之时，他开心的笑了，败在宿敌剑下的怨气一下子消散的干干净净，随后他毫不犹豫的接受了这个组织的邀请，并且和两个与自己算是同一类人的家伙结识继续自己这条白捡来的生命。
　　之前的人生都被野心与阴谋、背叛与复仇、剑术与厮杀博弈的经历填满的志志雄根本不擅长鉴赏园林之中那些足以让当代园林艺术家们惊叹赞美的布置，这里在他眼中只是看着舒心而已，而能让一位嗜血的恶魔都领略到此处艺术的美好，这正好体现这位园林主人的高明之处。
　　三拐两拐之后，一座四层高的小楼从林木之间现身，这座小楼的入口处挂着一块蓝底的牌匾上面用书馆体工整的写着两个金字‘敬一’，这个‘敬一阁’就是那个家伙住的地方了。
　　侩子手将阁门推开，一种混合着墨香与纸香独特气味便迎面抚来，虽然这种气息是如此的清淡，但是志志雄却明显的感觉到自己身上的血腥气好像被洗掉了一般，就连自己身上被火焰灼伤的痕迹也消除了好多，志志雄讨厌这种让人轻松的气息，但是却又不愿意拒绝它。
　　“朱葛！我来找你喝酒啦！别再躲了！快点给我出来！再不出现我就点了你的木楼！”
　　绷带男人望了望两边整齐而又密集的藏书柜，这些都是那个家伙的宝贝，而那种奇怪的气息就是从这些柜子之中散发出来的，如果是一般的俗人的话是根本感觉不到这种东西的，只有自己这种感知力敏锐无比的一流剑士才会被这里的古怪力量所影响。
　　“我在三楼，你自己上来吧……还有，如果你敢用你的脏手乱碰我的书，我就马上杀了你。”
　　听到对方威胁的话语，绷带男的脸上露出了一个嘲讽的笑意，虽然对方和自己算是一类人，但是多少还是有些不同的，这个家伙和奈落一样，在心里有一份无比珍贵的宝物，而自己却不同，他曾经视为宝物的那个时代连续两次背叛的他，连续两次把他推进地狱的火海之中。
　　所以这个名叫‘朱葛’的妖怪对他来说算不上同伴，只是一个可以一起喝酒聊天的家伙罢了。
　　志志雄快步走向楼梯，来到第三层，他看到那个少年外表的妖怪正穿着一身皂白色的宽松长衫，一卷已经发黄的破烂书册摊开在他面前，而他则提着一支毛笔认认真真的抄写着，在他身边的则是被放置打理的整齐无比的书卷和纸张，其中有一些纸张已经被订成书册。
　　志志雄知道这个家伙在干的事情，他正在修复从外面收集来的古书，自己每一次来的时候，他都在干这个，几乎没有见过他去干别的，虽然志志雄是个武人，但是却并非那种崇尚暴力的愚蠢武夫，对于文人和学者，如果对方没有挡住自己的野心的话，那么志志雄不会吝惜一点表面上的尊敬，而且面前这位‘文化人’可不是那种无用的书生，他是一个很强的妖怪。
　　普通人如果想要修复一本古籍的话，他需要具备相当丰富的知识和专业技能才行，而且修复古籍时的工序和过程是相当繁琐的，没有一颗耐得住寂寞的心的话，是做不来这个活的。
　　但是这名妖怪少年修复古籍时却完全没有什么工序之类的，他只是偶尔看几眼破烂不堪的古籍，大半时间都是在写字，与其说的修复还不如说是重录，就好像古代的那些书官们一样。
　　志志雄盘腿坐在少年的对面，安静的等着他写完最后的一笔，才开口问道。
　　“之前就很好奇了。你这个阁子的牌匾什么会是‘敬一’？这有什么特别的含义吗？”
　　“也没什么玄机，只不过是我过去住过的地方而已……在我还不是妖怪的时候住的地方。”
　　朱葛放下毛笔，然后将重录好的这一页纸小心翼翼的放在身侧的木板上，这是为了把墨晾干。
　　“还不是妖怪的时候？这些事情你竟然还记得住？这简直和在娘胎的时候就记事了一样。”
　　志志雄说着，如同变魔术一样摸出两只酒盏来摆在桌子上，然后又拿出了一瓶……啤酒。
　　“来你这里的时候买的，据说这个也是酒，我可没喝过这样的酒，不知道会是什么味道。”
　　朱葛看着面前这个穿着沙滩短裤和黄色短袖的绷带男和他手里的绿色玻璃瓶，嘴角抽了抽。
　　“知道吗？志志雄……你现在的样子简直像是一个滑稽艺人而非一名剑士的亡灵。”
　　“怪不得一路上有那多人对我指指点点呢。不过无所谓，我觉得这身衣服挥剑也方便。”
　　志志雄大人陷入不知道如何开啤酒，他仔细琢磨了一下，然后捏住酒瓶顶端，用力一拧……
　　对面的妖怪少年顿时发出一阵尖叫。“小心！如果我的书上蹦上去一点酒沫我就杀了你！”
　　“知道吗？要是在我还活着的时候，敢和你这样一天到晚把‘杀了你’挂在嘴边的人，早就被我一刀砍了。看来对人类来说，经历过一次死亡之后，总会产生一点不同的改变。”
　　“人类善变，他们总是会把之前最宝贵的的东西毁灭掉……不过你现在已经不是人类了。”
　　朱葛接过酒瓶往自己的盏里倒了一点，他忽然看到对面的绷带男只喝了一口就放下了酒盏。
　　“这种东西也配叫做酒？能喝到的只有泡沫，而泡沫散尽之后就什么都没有了。”
　　“只是一种饮料而已，有必要这么较真吗？再说了，你们应该很擅长接受外来品才对。”
　　“过去那种‘红的和血一样，喝起来却是酒。’恐怖故事，放到现在不过是幽默的笑话。”
　　放下了酒盏的志志雄抽出了自己的佩刀，他凝视着寒光闪闪的刀刃，露出了一抹狞笑。
　　“接受一样新东西并不难，前提是愿意流出足够的血作为代价，刀剑也好，枪炮也好，接受这些东西的时候肯定都是一阵腥风血雨……那种只是看起来和血一样的酒完全不适合我。”
　　“志志雄真实，我们认识也有一段时间了，今天可不是你的风格，你似乎在好奇些什么？”
　　“我好奇的事情很多，尤其是你上次的表现，故意把线索留下来……你到底想要做什么？”
　　“我只是想要做一些不能让组织觉察的事情，所以需要几个见义勇为的‘壮士’来帮忙。”
　　朱葛笑着回答道，这种恶劣的行径似乎完全不能令他惭愧，他口气就像在谈今天的早饭一样。
　　“但是‘追梦者’的实力有多强，你也应该很清楚才对，你引来的家伙足够资格吗？”
　　志志雄对这个把他复活的组织同样没有多少认同感，所以对朱葛的叛逆言论一笑而过。
　　“这个就放心好了。这个世界上没有谁比她更有资格和理由与组织为敌，我对她很有信心。”
　　志志雄在朱葛面前直呼‘追梦者’的名字，而朱葛却依然以‘组织’这个略显恭敬的名词来称呼，作为同样拥有叛逆念头的存在，朱葛无疑比志志雄要恶劣的多，也可怕的多。
　　“当然，如果只是她一个人的话，很难对组织造成什么大的危害，所以我打算送给她一些合用的帮手，不过……这些帮手恐怕需要她自己去拜访才行，而且拜访的地点是在监狱里。”
　　“原来如此……所以才把那个小鬼给扔进那座监狱里吗？作为引诱对方上套的诱饵？”
　　“没错，而且为了防止估错了那个小鬼的吸引力，我还准备了双保险，她肯定会上钩的。”
　　朱葛用陈述的语气说道，没有丝毫对自己计谋的得意，有的只是一种尽在掌握的自信之情。
　　“不知道你看完这个之后还能不能保持你的自信。”志志雄将一份报告丢在了朱葛的面前。
　　“那个监狱发生暴动，第一层和第二层的囚犯被人全部放了出来，甚至连第三层的那些危险的家伙也也被放出来了几个，这个暴动在监狱长和几个监守官带着看守们在付出巨大伤亡后镇压了下去，追梦者为了防止暴动再次发生，于是加强了这个监狱的警备……你笑什么？”
　　“我说这次暴动是我安排的，你会相信吗？”朱葛眯着眼睛盯着面前的绷带男一字一顿道。
　　“我信……不过要给你信任的那个家伙送人手的话，这种打草惊蛇的事情根本没意义吧？”
　　“如果只是一座监狱被袭击的话，是无法给组织带来足够的刺激的，而如果是一座有原因不明的暴动前科而且被加强了警备的监狱被击破了的话，那就另当别论了。”
　　“过于巧合的时机会让组织真正的高层陷入猜疑和困惑，他们会以为这是一个闷棍或者一个宣战信号，到时候，忙着和‘新朋友’交手的组织会放缓甚至暂时停止因为奈落那家伙叛变而发起的内部清查，这样大家就能安安稳稳的去做自己要做事情了。大概就是这样吧。”
　　“最重要的是，监狱的一层和二层关着的全都都是死有余辜的杂碎，怎么能把这种肮脏的东西给她呢？所以的‘礼物’都需要精挑细选才行……呵呵呵。”
　　朱葛似乎不打算向志志雄隐瞒自己关于这方面的想法，他拿出一张纸和一支笔来草草的画了一座倒悬的纺锤，最后又在纺锤的上面画了几间小房子，虽然是简笔画法，但是却相当生动。
　　“这座监狱是用来关押犯下重大过失的组织成员、桀骜不驯但是却又收复可能的妖怪与亡灵、知道了不该知道情报的人类的，所以在设计的时候就十分注意如何在发生意外时灭口。”
　　说着，朱葛指了指纺锤上面的房子。
　　“监狱的地上伪装是一个加油站和一个炸鸡店，而监狱则是直接建在了加油站地下油料库的下面，中间以结界相连，外人在没有内部人员带领的情况下，会在里面迷路到死。而一旦发生不可避免的暴乱，监狱上面的油库就会把超过两百吨的各类燃油直接灌进监狱里，将里面一切烧成灰烬，而由于结界的阻隔，外面的人甚至连爆炸的震颤都无法感觉的到。”
　　“真是完善的设计，不过里面关着的可都是妖怪，如果火焰奈何不了他们，那就有意思了。”
　　“安心，这种事情不会发生，因为真正有能力的妖怪是不会被关进那里面的，他们有单间。”
　　说着，朱葛拿起志志雄的那份有关暴动的文件，三下两下将之折成了纸飞机，然后丢出窗外。
　　“奈落留下的旧部，都是一群没有用的废物，不仅没有什么战斗力而且还带着战国时期日本妖怪凶残狂妄的恶习，这次那些家伙应该全都被送去和奈落那个家伙见面了吧？”
　　“那位监狱长在剑术上的造诣极高，连我都未必能轻言胜之，而且他手下的几个监守官也都是出色的高手，尤其是那个号称‘领悟了悲伤’的拳术师，你的那位帮手真的能拿下吗？”
　　“我了解她，就好像我了解自己一样，她的力量远远超越了你想象，那种最高层次的操控死亡程度的能力，让她只需要尽情的绽放一次就能将一切引向死亡，这绝对没有一点夸张。”
　　朱葛盯着远去的纸飞机，整个人陷入了回忆之中。
　　“妖怪里面果然有不少不得了的存在，我原本觉得你的力量就够夸张了……”
　　看到这个家伙一直都在称赞他的那位‘帮手’，志志雄觉得自己有必要自己好好探究一下。
　　但是他的心思一下子就被朱葛给识破，书之妖怪微笑的向同伙警告道。
　　“你只管享受将这个世界再次引燃的狂欢之中好了，知道太多的事情有碍身体健康。”
　　“你真是个危险的家伙，我到现在为止都不知道你到底想要做什么……”
　　失去了继续待下去的兴趣之后，志志雄站起身来向外走去，同时如同自言自语一样说道。
　　“奈落一直被那个叫做桔梗的女人给束缚着，他的目的最单纯，一切野心和谋划完全是为了获得那位桔梗巫女的心，他是一个有才能但是没出息的家伙，而我则是想要欣赏整个世界熊熊燃烧的样子而已，我原本以为你和我一样只是一个没有任何目的的毁灭者，可是现在看来，你似乎比那种单纯的毁灭者还要危险，真想知道束缚着你的东西……是什么啊。”
　　朱葛看着志志雄的背影彻底从自己眼前消失之后才低声自言自语一样回答道。
　　“志志雄……不要知道不该你知道的东西，和我相熟的人本就不多，我不希望再少一个了。”
　　“而且我自己都没有搞明白，一直以来自己的所作所为究竟是为了什么？谁来回答我呢？”
　　利用妖怪的力量秘密修建起来的地下监狱刚刚经历了一场一边倒的战争，近千只被囚禁在第二层与第三层的妖怪被看守们格杀殆尽，同时被格杀的还有关在第三层的几个越狱的亡灵。
　　这座代号为‘Match’的监狱一共有五层，第一层和第二层关押的都是尚未完成化形，甚至连理智都很缺乏的妖物，这些家伙几乎不能被称之为妖怪，所以关押它们的设施十分简单粗暴，管理方式也相当随意，有狱卒给这里取了一个形象的外号——‘惊悚动物园’。
　　第三层监狱，与其说说监狱还不如说成是宾馆单间比较好，这里收押的是被复活的亡灵。
　　作为亡者复活的他们一开始就被组织精挑细选，所以都是具备相当价值的人才，对于他们的囚禁更像是一种温柔的软禁，那种杂鱼一样排不上用场的妖怪在吸收了叛徒奈落的技术之后，要多少有多少，而复活精英亡灵和培育强力妖怪的技术则一直处于瓶颈，每一次复活都需要付出相当的代价，所以就算对方不愿意合作，组织也不会轻易处理掉他们。
　　第四层监狱才是真正有点监狱的样子，这里关押的都是一些知道的太多的家伙或者对无意间对组织造成了妨碍的家伙，如果不出意外的话，他们会在这里关一辈子。
　　第五层都是内部处罚用的囚室，被关进这里的犯人一般过不了多久就会被处刑，除了之前奈落叛变的时候热闹了一阵之外，一直都相当冷清。
　　咚咚哆哆嗦嗦的跟着这个可怕的大个子前进着，她跟的相当紧，生怕一个跟丢之后变成地上流淌着的鲜红的一部分，刚刚这个大个子在结束杀戮之后对她说了这样一句话。
　　“不要乱跑，老老实实的跟着我，不然我不保证你的安全。”
　　之前他的这句话虽然给咚咚带来了一点压力，但是还在她的接受范围之内。
　　可是当这句话在满是爆成渣的碎肉块和骨骸的背景中再次出现的时候，它所带来的威慑与恐吓已经远远超过了咚咚的心理承受力，现在小家伙还能走路而不是直接昏倒已经证明她的意志很了不起了。
　　大个子领着小毛玉来到监狱第四层，随便打开一个牢门让她进去。
　　“我……要被关多久？”
　　咚咚迟疑的站在铁门之前，小心的看着这个可怕的大个子。
　　“不知道，不过安心吧。这里……很安全。”
　　大个子说着，伸出手来迟疑了一下，最后轻轻的按在了咚咚的脑袋上。
　　他的这个动作本意只是想要安慰一下这只小家伙，但是情况的发展却出乎他的意料，之间咚咚哇的一声抱头蹲在地上。
　　“要爆炸了！要爆炸了！好可怕！不要啊！”
　　之前小毛玉可是亲眼看到那些看起来好厉害的妖怪只是被这个大个子轻轻一碰就炸成了漫天飞舞的血雾，咚咚还没笨到面对这种可怕的情况还能缺心眼傻乐的程度。
　　她真的的被吓坏了。
　　咚咚蹲了一会之后，发现自己好像没有轰隆一声炸成小碎块，她睁开一只眼睛偷偷的向身后看了看，发现那个大个子已经锁上门离开了这里。
　　“这里……好可怕，我想回去。”
　　咚咚带着哭腔说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（28）灰色的情感学习
更新时间2013-7-7 0:50:01  字数：4205

　地下监狱‘Match’是追梦者组织用以软禁和收押有威胁无敌意或者有敌意无威胁人员的地方，除开前几层的‘动物园’之外，其他区域的住宿环境意外的不错，哪怕是普通的囚室也完善的照明和卫生设施，每间囚室只会被塞进两名囚徒，在前段时间的那个意外之后，监狱空了不少，管理者于是给剩下的人都安排了单间，这样就能有效的防止囚犯之间的联络。
　　至于之前事故的起因，他们也一直在调查，但是查到最后也没查出个所以然来。
　　如果你能忽略这里其实是监狱的事实的话，你会很惊讶的发现这里其实比好多大学的学生宿舍强过十几倍，你可以一个人享受潇洒的单间而不是和六七名大汉挤在一起。
　　可惜咚咚是体会不到这样的优待的，一个人被关在一个小空间里对已经开始反感寂寞并且对热闹的日常食髓知味的小毛玉而言不亚于一种折磨……
　　好吧！小家伙当然不理解‘折磨’这种高级的动词，在她脑袋里只有‘好讨厌的感觉’这种程度的触动而已，小家伙根深蒂固的毛玉本能和已经开始萌芽的人类本能都不断的向她发出同样的信号——好冷清！好讨厌！好冷清！好讨厌！好冷清……
　　于是，小毛玉就开始在这间冷冰冰的囚室进行一些热闹的活动，这并不是多好玩的一件事情，咚咚她只是想要这里多一点别的动静从而改变现在这种让她讨厌的现状罢了。
　　这个念头出现的当天，咚咚就开始拿着吃饭的勺子去敲铁门，她叮叮咚咚的敲了一整天，结果除了让自己的手又酸又痛之外什么改变都没有，在她折腾的期间里狱卒倒是来了几次，但是很快就走开了，他们将这个视为小孩子的胡闹于是不做理会。
　　于是在第二天，发现那种‘讨厌的感觉’依然没有消失的咚咚放弃的用小勺子摧残铁门的行动，她将目标转移到了光洁的地板上，她于是开始在地板上滚来滚去，打滚对于毛玉而言是一种非常具有象征意义的运动，因为长的圆滚滚的它们实在无法找到其他的娱乐活动了。
　　拜身体里的毛玉灵魂所赐，这种蠢的难以形容的‘打滚运动’让小毛玉接下来的几天里过的相当充实，只不过定期前来打扫和送饭的狱卒在看到咚咚的样子之后，他们纷纷向小家伙投去怜悯的眼神，因为咚咚此时的表现完全不似一名普通的小孩，反而更像一个小精神病。
　　正常人类无法理解这种每天日程只有吃饭、睡觉、打滚三件事，却依然能活的自由自在，脸上一直保持傻乐表情的生活态度，因为这是毛玉的哲学！也是毛玉的浪漫……
　　可惜当小毛玉拥有了人类的身躯之时，属于毛玉的无忧无虑就注定会一点一点离她远去。
　　咚咚脸上的笑容仅仅维持了五天，她一直在打滚可惜收获的却变成了寂寞和茫然。
　　这种情况的起因是厌倦，是具备一定智能的生物都拥有的反应，不断的重复同样的事情是会让人陷入歇斯里地甚至疯狂之中的，而毛玉这种简单的生物却没有这种麻烦的东西。
　　但是咚咚简单的灵魂在入驻了桔梗的身体之后，感官、思考能力等都有了非同一般的提升，于是，咚咚的世界开始变得的复杂起来，而有些时候，复杂就意味着脆弱和容易受伤……
　　面无表情的小女孩以很不雅的姿势躺在地板上机械的滚来滚去，哪怕这种行为只能让她更加无聊，因为除了打滚她是在找不到其他事情做了。
　　让思考停止，让脑袋陷入一种空荡荡的状态，咚咚按照左三圈右三圈的节奏滚动着，哪怕是不知道自己在做什么，也比什么都不做好——身体越过脑袋在这时做出了‘正确’的选择。
　　这样滚着滚着，咚咚不知不觉间滚到了床底下，大家总不能指望她精确的滚成一条直线吧？
　　这时一张很普通的铁架床，或许监狱的布置者完全没有想过会有咚咚这么小的孩子被关进来，这张可以睡下一名身材魁梧的男子的床对于咚咚来说实在太大了。
　　小毛玉停止了滚动，她面朝上盯着床下的铁网格，忽然眼中一亮——小家伙又找到好玩的了。
　　她兴奋的挺起腰，双臂向后撑住身躯想要坐起来，但是她似乎忘记了自己还在床底下的事实。
　　咚！
　　“哎哟！”
　　小毛玉的脑袋结结实实的和铁管焊制的床架撞在一起，随后发出清亮的一声响。
　　咚咚呲牙咧嘴的捂着被撞红了一块的脑门从床底下灰溜溜的钻了出来，用力揉了几下之后便站起身来爬上床，然后就开始在上面瞎蹦，这就是她刚刚想到的新玩法——蹦蹦床。
　　这也是一种相当不知所谓的运动，在一张床上面蹦来蹦去的有什么意思？只有小孩才会觉得好玩吧？而且在各种娱乐设施越发丰富的今天，哪怕是小孩都不会觉得这个好玩了吧？
　　不过，咚咚却玩的很高兴，这种铁架床根本没有什么弹性，除了比地板软一点之外不会为‘玩家’提供任何福利，在上面蹦来蹦去消耗的是自己的体力，顺带让铁架床发出惨叫。
　　幸好咚咚小胳膊小腿的分量不沉，顶多三十来斤，如果换一个举重运动员这样玩的话……
　　剧烈的运动会让人变的兴奋起来，傻瓜一样蹦来蹦去的小毛玉耳中只有铁架床惨叫，而没有听到从铁门外面传来的动静。
　　某世纪末的救世主正目瞪口呆的看着疯疯癫癫的咚咚，他有见过各种各样的被关押者，他们几乎都是一副无精打采的样子，而这个小家伙却好像变成了一个小疯子。
　　魁梧地大个子就这样站在门口看着咚咚发疯的样子，走也不是进也不是，他刚刚在外面逮住了一只野猫，这只野猫从一个星期之前就在附近徘徊，健次郎觉得如果把它放着不管的话，这只猫早晚要饿死，于是就把它捉了起来，打算养起来。
　　但是很快，健次郎就意识到自己完全没有动物缘，他和这只猫相处的十分不愉快，这时他就想到了不久前刚刚被送到这里的小囚犯，‘如果那个傻里傻气的小丫头的话，或许可以和这只相处的好一点？这样小的孩子也需要一个动物陪伴吧？’抱着这样的想法，大块头来到‘Match’监狱的第四层，结果在打开门之后就看到了小毛玉大呼小叫的在床上跳来跳去的情景，和自己猜想中寂寞的缩在墙角里的样子完全不同，她现在活泼的十分反常。
　　如果他懂一点心理学常识的话，他会明白寂寞不仅仅会导致抑郁症，对于一些更加敏感纤细的人来说，过度的寂寞反而会导致歇斯里地的症状，可惜健次郎只是一个领悟了悲伤的蛮子。
　　‘算了，反正只是一个孩子而已，有点活力是好事。这样的孩子，本不应该在这里啊。’
　　健次郎这样想着，然后放下了手里的纸箱，悄悄的关上门，而这一切却完全没有被咚咚发现。
　　直到腿酸的跳不起来了，嗓子也沙哑的叫不出声之后，咚咚才发现了门口不停晃动的纸盒子，她很好奇的想要走过去看看里面装的是什么，但是当她双脚沾地想要站起来的时候，却发现自己双腿一点力气都用不上了。
　　小毛玉疑惑的歪了歪头，然后继续使劲，随后她就发现自己的两条腿就如同不是长在自己身上一样，对‘站起来’这个命令不理不睬，有些小气恼的咚咚双臂用力一撑让身体离开了床面，但是这样做也没有让她站起来，咚咚只觉得两腿一软然后就趴倒在地。
　　双腿的意外罢工让咚咚开始怀念自己原来那副圆滚滚的毛玉身躯，如果是毛玉身躯的话，现在就不会挨摔而且也不会打滚都麻烦了。
　　她哼哼唧唧的在地上趴了一会，然后就翻了个身一路滚到了那个盒子之前，再次证明了毛玉移动方式的稳定性和可靠性要比双腿优越的多。
　　咚咚开始观察这个不知何时出现在房间里的纸箱，箱子里面不时有抓挠和碰撞的动静，很明显有什么东西被关在了里面，它出不来，因为箱子外面给人用胶带封住了。
　　咚咚不敢乱动这个奇怪的箱子，只是在小心翼翼的观察着，又过了一会，箱子里不再发出动静之后，小毛玉才打着胆子把上面的胶带撕开，当她看到箱子里面装着的东西的时候，小家伙惊讶的张大了嘴巴——箱子里面装着一只小猫，而且她还认识这只小猫。
　　“卡赞！卡赞你怎么了？怎么无精打采的？卡赞？”
　　小毛玉欢叫着将被闷在箱子里很久的喵星人抱了出来，但是这只喵星人因为那个完全不懂养猫活该没有动物缘的蛮子给折腾的只剩下了半条命，哪里还有精神搭理咚咚？
　　它的样子被咚咚看在了眼中，小毛玉一手将小猫护在怀里，用另外一只手一点一点匍匐到床前，然后小心翼翼的把小猫放在了床上，然她趴在床前用失落的眼神看着这个可怜的小动物。
　　“卡赞……没有精神呢。那个红头发的坏蛋在哪里？你不是一直和他在一起吗？”
　　小毛玉这样自言自语着，好不容易遇上了的同伴，她有好多话想说，但是内存有限的小脑袋导致了有好多话咚咚根本就说不出来，她的表达能力依然欠缺的厉害，这不是靠大校的教育所能提高的东西，它需要一个合适的环境以及频繁的日常交流来培养。
　　“卡赞能来这里真是太好了！在离开大家的这段时间里，我可是学到好多好多东西，认识了好多好多人，吃了好多好多糖呢！真想将给上条先生和红发坏蛋听……可惜他们都不在。”
　　咚咚的失落只持续了不到两秒，她在看到蜷成一团‘猫球’的卡赞之后便又愉快起来。
　　“虽然他们都不在，但是卡赞在这里的话，我就说给卡赞听吧！那个红头发的坏蛋……呜~楚轩哥哥说过的，不用名字称呼是不礼貌的，坏蛋也是不好的词汇……”
　　在MC世界的时候，因为是游戏世界，所以咚咚的这种半带撒娇意味的‘坏蛋’，只会招来他人善意的苦笑而已，因为玩家们的年纪普遍都不大，但是在现实之中就算是挑衅了。
　　大校一早就知道咚咚她几乎分不清褒义词和贬义词，更别说‘反话’和‘贬词褒用’这类‘高深’的话术，为了防止这个小家伙在不经意间得罪人，所以就给她补充了一下这些常识。
　　“红发坏蛋的名字……是什么呢？记得上条先生有说过的啊？对了！是冰狩对吧？”
　　绞尽脑汁的咚咚思考了十分钟，终于回忆起来了那个人的名字……不容易啊！
　　结果咚咚的这句话刚刚说出口，趴在床上蜷成一团做奄奄一息状的卡赞马上大叫一声，浑身的毛跟着炸了起来，它弓着腰对不知所措的咚咚呲牙咧嘴，一副要与她拼命的架势。
　　“……卡赞？生气了？为什么啊？难道是我说错了什么话了吗？对不起……”
　　着实让卡赞的样子给惊住的小毛玉连连道歉，同时伸过手去想要摸摸它的颈毛，但是更让她没有想到的时候，卡赞竟然亮出了爪子在自己的手上狠狠的挠了一下，火辣辣的疼！
　　咚咚反射性的缩回了手，她捂着被挠出的三道血痕，眼泪开始啪嗒啪嗒的往外冒。
　　“卡赞，为什么要挠我？我们不是好朋友吗？卡赞也是坏蛋！最讨厌卡赞了！”
　　咚咚这一段时间里可谓受尽了委屈，虽然她自己还没有这方面的意识，但是各种糟糕经历所带来的压力可不会就这样轻易消失，不断更换的陌生环境，身边的人越来越奇怪，给奇怪的毛玉找上来进行了奇怪的对话，想要留下的人全部都不在，想要留下的地方全都远离，各种各样的糟糕情况都快让这个小家伙的脑袋有些不正常了。
　　而现在，好不容易等来一个想要见面的朋友，结果这位朋友还没等她把话说完就先给他来了一爪子。
　　莫名其妙的情感涌上心头，小家伙现在难受的不得了，她在对着卡赞大吼大叫完之后，就扭过头去爬到墙角开始低声的啜泣起来。
　　她也不知道自己为什么要这样做，但是她的本能告诉她，如果不哭一场的话她会更难受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(29)谨遵奈落先生的教诲……
更新时间2013-7-8 22:04:00  字数：4623

　就在咚咚在和一只猫生气的时候，房间的门又一次被打开了，这次的开门方式相当粗暴，是给人从外面一脚踹开的，来人的脚力非常大，厚重的金属牢门被踹成了‘L’形并且倒飞出去和加固过的墙壁相撞，发出了巨大的声响。
　　咚咚被这个突发情况给吓了一跳，她本能的捂上了耳朵，在墙角里缩成一团。
　　一名头戴斗笠，身穿紧身忍衣却还在外面套上了一件幕末时期浪人服饰的男人走了进来。
　　“健次郎那个家伙真是太不小心了，竟然擅自把不安全因素带到监狱里来，幸好我发现了。”
　　他进入了咚咚牢房，然后用自己那双泛白的如同死人一般的双目扫视了一下四周，在被他的视线掠过的时候，哪怕是咚咚已经闭上了双眼捂住了耳朵也依然感觉浑身发冷。
　　这样没价值的小鬼根本无法勾起来人的兴趣，他的注意力很快就集中到了他要找的对象上。
　　“真没想到……健次郎那种明显经历过地狱的男人竟然也会有这样心软的一面，果然也是和那个剑心一样是个天真的家伙吗？侩子手到死都是侩子手，两个白痴！”
　　这样说着，他快步走到卡赞面前，如果是一般的猫咪的话，面对这样一身杀气的家伙，恐怕早就给吓的逃掉了吧？但是这只虎皮猫却不知道哪来的胆子，它不避不逃，反而对着这个来意不善的人类发出了低声的吼叫，仿佛一只受到了威胁的老虎——虽然它只是一只猫。
　　“有意思！有意思！看到了吧？那边的小鬼？你的勇气还不如这只猫！至少它敢对我咆哮。”
　　说着，这个男人一把掐住卡赞的脖子，将毫无反抗之力的它提了起来，竟是要将它慢慢吊死。
　　“没错！这只猫明显是被训练过的，一般的猫可没有本事在我的杀气面前还能反抗的。健次郎那个笨蛋，如果这个监狱再出什么事情的话，我们都要去陪葬的。”
　　“所以……虽然杀猫不符合我的品味，但也只能算你倒霉了，勇敢的小猫咪……”
　　“呜哇啊啊啊！！放开卡赞！你这个坏蛋！”就在男人虐猫虐的正有感觉的时候，原本缩在角落里的咚咚猛然向他扑了过来，但是她的动作慢慢腾腾摇摇晃晃，就连给自己打气助威的大喊大叫也软绵绵的没有力气——咚咚其实是真的一点力气都没有了。
　　“呵呵！原来勇敢的小猫咪不止一只啊！可惜你也算是这里的‘客人’而非闯入者，所以我还不能把你怎么样……真是遗憾！你给我老老实实的趴下吧！”
　　随着对方一声大喝，咚咚觉得自己本就吃力的行动变的更加困难，身体仿佛陡然间沉重的百倍一样，她就如同对方所说的一样‘乖乖的’趴在地上，一点反抗的动作都做不到。
　　“哈~刚才我还以为自己的‘心之一方’失效了呢。没想到原来只是这只猫比较特殊而已，看看你现在这副难看的样子，小鬼……你真是连一只猫都不如啊。”
　　‘心之一方’是剑术‘二阶堂平法’的奥义，其本质是只用一个眼神就能让目标感官麻痹肢体不受控制的战斗用催眠术，这种催眠术，只要受过意志训练的人都能克服，但是这项绝技如果是藉由从地狱归来的亡灵之手施展的话，那就另当别论了。
　　如同志志雄那让妖怪都畏惧的秘剑一样，化做亡灵之技的‘心之一方’别说是受过训练的人类剑士，哪怕是野兽和妖怪也能束缚……这根本不是区区一只毛玉可以抵挡的。
　　而鹈堂刃卫正是一名从地狱归来的亡灵，和志志雄同一时代的被称为‘黑笠’的剑士。
　　‘这么弱小，这只猫根本就不是妖怪吧？但是却能在我的心之一方的影响之下还能正常活动……除了这个之外根本就是一只普通程度的猫而已，难道是训练来侦察的动物？’
　　鹈堂刃卫盯着手中已经停止挣扎，开始微微抽搐的虎皮猫，脑子不断的思考着，虽然他是个嗜血的侩子手，但是不代表他只会砍人，健次郎注意不到的事情，他却一直在留心。
　　‘果然，上次的那次动乱并非意外，是有有心人在推波助澜的，而最近这里接连被关进来好多不合规矩的家伙，包括这个完全没有价值的小鬼……如果这些情况之间都有联系的话。’
　　正在思考中的鹈堂刃卫忽然感觉手上一沉，他发现刚刚那个应该趴在地上的小鬼竟然挣脱了心之一方的精神压制，并且以和之前那种疲软的身姿完全不同的敏捷攀住了他平举的胳膊。
　　‘我的秘术失效了？不对！怎么可能！她……这个小鬼是怎么挣脱的？’
　　这样的情景在鹈堂刃卫下地狱之前曾经见过一次，现在这个似曾相识的情景让这位身经百战的剑士略微的愣了楞神，不过挣脱了束缚的咚咚才不会管这些事情呢。
　　她狠狠的等了这个戴斗笠的大坏蛋一眼，然后张开嘴巴，露出两排整齐的小黄牙（吃糖吃多了），然后用力一口咬了下去，在她想来，如果这个坏蛋能够吃痛收手的话，那么就能够松开卡赞，但是实际情况却和她想的有点不太一样。
　　鹈堂刃卫是松开了手，但是却绝对不是吃痛松手，他空闲的那只手一把卡主了咚咚的脖子然后将靠着咬合力顽强的挂在他手臂上的小毛玉扯了下来用力灌在地上。
　　“你这是想要越狱吧？小丫头？不说话我就当你是默认了……这样的话，杀了也没事吧？”
　　看着被自己摔的七荤八素的找死小丫头，鹈堂刃卫残忍的一笑，致命程度的‘心之一方’被毫不留情的释放到了小毛玉的身上，这些不光是四肢和感官不受控制的问题了，这种程度的‘心之一方’可以让心肺活动也一起陷入麻痹，中招的人会在两分钟内窒息而死。
　　刚才那种难受的感觉再次降临到自己身上的时候，咚咚有些不知所措，她不知道自己刚刚是怎么挣脱出来的，而且现在的感觉比刚刚更难受，四肢虽然还可以活动，但是咚咚依然觉得自己的身体有哪里不对，小毛玉努力的长大嘴巴吸气想要解除现在这种难受的感觉，但是…
　　鹈堂刃卫满意的看着面前这个出人意料的小丫头，她现在正用双手抓着自己的脖子，努力张开嘴巴想要吸气，就像一条被冲到沙滩上等死的鱼一样，不管她刚刚是怎么挣脱自己的秘术的，但是现在这个小丫头必须要死，要知道现在失去了奈落的组织已经不能像之前那样为亡灵们源源不断的提供高质量的身躯了，鹈堂刃卫也不屑于使用下级亡灵们使用的陶土身躯，他对自己现在的躯壳可是相当满意的，只要这个躯壳还在，那么自己就不会和生前一样因为失去身为剑士的资格而自杀了，能够继续这样杀下去，对鹈堂刃卫来说比什么都重要。
　　所以这个胆敢在这具身躯上留下丑陋牙印的小鬼必须要以死谢罪！
　　“窒息而死的人的样子可是相当难看的哦！整个人会又脏又臭！”
　　或许眼前的景象和记忆中的那一幕重叠的吧？鹈堂刃卫忍不住开始说一些多余的话。
　　“这句话我曾经对着一个红头发的家伙说过，那是一个没出息侩子手，但是他却为了一个女人而打败了我，以一种并非侩子手的精神状态，那个丫头很幸运，不过现在可没人救你呢！没有杀气的弱者废破开心之一方这种事情，不可能发生第二次！你就这样凄惨的死掉吧！”
　　鹈堂刃卫癫狂的话语传入了咚咚的耳朵里，虽然意志已经开始变得模糊，这种叫做‘窒息’的可怕感觉正在一点一点榨取她身上的最后一点力量，可是咚咚还在努力挣扎着。
　　这时一声尖锐的猫叫暂时撕裂了咚咚脑海中的混沌，小毛玉努力的抬起头来，她看到卡赞扑到了那个大坏蛋的脑袋上，猫爪左右开弓将对方还是相貌堂堂的脸挠开了花。
　　“你这个畜生！我要把你的皮扒下来做成三味线！肉和骨头拿去喂狗！和这个小丫头一起！”
　　卡赞确实是一只与众不同的猫，它嗷嗷咆哮的挡在咚咚和鹈堂刃卫，如同老虎一样凶猛。
　　“哈哈！现在这是什么世道啊！比猫还废物的人，还有会逞英雄的猫？算了！死吧！”
　　鹈堂刃卫拔出了腰间的佩刀对着卡赞狠狠的劈了下去，片刻之后刀锋切入肉体的手感从刀柄传来，但是鹈堂刃卫表情却便的相当奇怪，因为他没有砍中那只该死的猫。
　　那个小丫头，她真的破解了他的‘心之一方’然后将那只猫护在怀里，用肩膀扛下了这一刀。
　　如果是普通小孩的话，吃了这么重的一刀恐怕已经哭哑了嗓子或者疼昏死过去了吧？
　　但是咚咚却没有这样这样正常表现，她抬起头来看着这个给了她一刀的超级大坏蛋，被自己的血弄脏的小脸满是一种说不明道不清的情绪——咚咚到现在为止还没有搞清楚什么才是真正的愤怒，更不明白应该如何用表情来表达自己现在的情绪，最后……小女孩的脸上表情渐渐的变成了怜悯——哦！为什么世界上还有这么坏的坏蛋，真可怜。
　　起先，鹈堂刃卫在看到咚咚的样子之后，顿时感到了一阵恐惧，他知道自己是一个疯子，也见过无数和他一样的疯子，但是他们和这个小丫头比起来简直就是正常人，因为哪怕是疯子也知道什么是恐惧也懂得逃避痛苦，但是面前的这个小丫头……
　　对痛苦一知半解，对死亡一知半解，对恐惧一知半解，对愤怒一知半解，对欲望一知半解……
　　当一个怪物面对另外一个比他自己高端了无数倍的怪物之时，他理所当然的恐惧了。
　　这种恐惧让鹈堂刃卫忘了再砍第二刀，但是，随后咚咚那怜悯的表情却让这个家伙发狂了。
　　“一个弱小的要靠猫保护的废物，竟然敢对我露出怜悯的表情？你……咦？”
　　作为一名久经战阵的剑士，鹈堂刃卫忽然感觉到周围有异样的气流产生，这些气流正在以那个小鬼为中心，越卷越大越来越强！
　　“……大坏蛋先生，你是我见过的最坏的坏蛋，比奈落先生还要坏。”
　　咚咚用有些沙哑的声音说道，她语气十分平缓，完全没有意识到对方随时可能砍来致命的第二刀——鹈堂刃卫确实想要再砍第二刀来着，可惜他因为听到了奈落的名字而愣住了。
　　这个背叛者的名字在组织内部可是大大的有名，就是这份名气让他的刀迟疑了一下。
　　“奈落先生那天教会了我这样一个事情……”咚咚一边说着，一边放下卡赞，然后抬起受伤的肩膀颤颤巍巍的做出了一个张弓搭箭的动作，虽然她手里现在是空无一物。
　　“奈落先生告诉我‘如果你真的十分讨厌一个家伙的话，就用这个狠狠的朝他射过去吧。’”
　　四周气流瞬间强大的十倍，房间里尽是呼啸的风声，鹈堂刃卫终于反应过来，他想要过去一刀劈下这个小丫头的脑袋，但是周围的风竟然在有意识的阻碍他前进！
　　“戴斗笠的坏蛋先生我讨厌你！你是给超级大坏蛋！所以我……超级！讨厌你！”
　　位于旋风中央的女孩这样说着，放出了手中的‘箭’，周围异常强劲的旋风随着她的放手，仿佛脱缰的野马一样向四周散开，鹈堂刃卫抵挡不住这样巨大的力量，他被这股狂暴的气流来着撞破了走廊的墙壁，然后被埋进了残骸堆里，周围的牢房在这一‘箭’之下被推平了一大片，还好周围没有关着人，否则被卷入这种攻击力，哪里还会有命在？
　　“这就是……樱子姐姐所说的‘妖风’吗？我终于学会了呢！樱子姐姐肯定会夸奖我的。”
　　咚咚跪在地上，一只手撑着身躯好防止自己歪倒，她大口大口的喘着粗气，肩上的刀伤出不断渗出的鲜血将她的衣服都染红了一半，可是她脸上表情却是不合时宜的喜悦。
　　妖风，就是以妖力掀起的不自然的风，是一种十分大众化的技巧，简单的几乎称不上是‘妖术’，但是哪怕如此简单的技巧，樱子花了一个下午的时间也依然没能教会咚咚，那个下午所许下的豪言壮语——‘好好教会你属于妖怪的战斗方式’完全成了一个笑话。
　　连一加一等于二还没学会的笨蛋还能指望她学会乘除法？
　　现在，咚咚觉得自己不是樱子姐姐说的那样的笨蛋‘咚咚还是很聪明的！’
　　忽然，小家伙的身体摇晃了两下，哪怕是再不知道疼，失血引起的晕眩还是躲不开的。
　　“喵！喵~！喵呜！”
　　急促的喵叫声再次让脑袋晕晕乎乎的咚咚清醒过来，她看到卡赞用力咬着她的袖子，看来是想要让她跟着它走。
　　“卡赞~我现在一点都不想动啊。还有一种想睡觉的感觉呢~”
　　这个傻蛋不知道，如果她这个状态睡过去的话，恐怕就再也醒不来了。
　　“嘶嘶嘶！！！！喵！咕噜！”
　　卡赞明显比咚咚要聪明的多，它探出锋利的爪子，一副‘你不跟我走我就挠你’的架势。
　　“好吧~跟你走就是了……呜呜~一点都不想动~好想睡觉~”
　　咚咚一边抱怨着，一边抖擞精神，晃晃悠悠的跟着看着卡赞离开了这个地方。
　　在她俩离开后没多久，那堆由被破坏的牢房残骸堆彻的残骸堆里，猛然冒出来一只手，随后鹈堂刃卫狼狈不堪的钻了出来。
　　“那个小丫头……杀了她！我要杀了她！我要一刀一刀把她切成碎块！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(30)谁来救你？
更新时间2013-7-14 2:30:26  字数：4233

　之前的那次暴动之所以会失败,最大的原因并非监狱的看守们十分能打,而是因为这个监狱的设计者在每一层通道中布置的极为高明的幻阵,如果不知道走法的话,,哪怕是大妖怪也会被陷住一段时间,看守们就是利用这个幻阵,才将数量是自己十几倍的暴动着分割然后消灭的.
　　而现在,这个极为厉害的幻阵在卡赞面前似乎一点用途都没有,在这只虎皮猫的引导下,咚咚只是简简单单的拐了两个过道就来到了下一层,而且看她昏昏糊糊的样子,似乎完全没有意识到自己刚刚穿越了一个阵法,咚咚现在感觉自己的身体变的很轻,走路也不那么困难了.
　　“卡赞……这是要去哪里啊？我现在真的好困啊~好想找个地方睡觉。”
　　咚咚忍不住再次对着前面的虎皮猫说道，但是卡赞理都没有理会她，只是自顾自的前进。
　　小毛玉见卡赞没有理她，只好暂时忍耐一遍遍袭来的困乏感觉，卡赞是她的好朋友，虽然不知道它要干什么，但是如果自己就这样自顾自的倒下睡着的话，卡赞会很生气吧？
　　于是，一人一猫来到了监狱的最底层——用来惩罚犯错成员的地方，只不过这里看起来十分冷清的样子，因为之前的‘住户’们由于奈落叛逃事件的缘故，有牵连的被处理掉了，剩下的也因为人手紧缺的缘故而被重新启用将功补过，咚咚一步三摇的在寂静的走廊中前进着，但是前进的方向渐渐的变成了斜线，她踉踉跄跄的撞上了墙壁，随后贴着墙慢慢坐下。
　　“喵呜？喵？喵？”发现咚咚没有跟上来的卡赞连忙掉过头去着急的在咚咚身前走来走去。
　　“卡赞……我走不动啦~好困~而且好冷……让我睡一会吧。”
　　咚咚眯着眼睛，用轻微的声音说道，语气好像是一个撒娇的孩子，但是只要看到她白的吓人的脸色，任何人知道，她现在的状态绝对不是‘想睡觉’那么简单而已。
　　卡赞盯着已经完全把眼睛闭上，小脑袋如同打瞌睡般一点一点的咚咚，然后扭过头去看了看她和它刚刚走来的路线，这条路线被斑斑点点的鲜红标注的格外清晰。
　　从身体里流出的红色的液体是血，如果流血太多的话就好死掉，这些是咚咚知道的事情，但是死究竟是个什么玩意，小家伙一点都不清楚，她只晓得死亡等于分别，咚咚讨厌分别，所以她讨厌死亡，但是如果把这个思路调换一下，流血的是她自己呢？
　　完全没有抗拒感，就如同她不知道疼为什么可怕一样，小毛玉也不明白死亡的可怕，如果自己离开的话算不算是分别呢？这个问题咚咚清醒的时候都从来没有想过，更不要说现在了。
　　虽然在医生家里住过一段时间，但是咚咚却根本不会包扎止血这种技术，而疼痛什么的对她来说也就和痒痒一样，只是普通的不适感而已，她就这样大大咧咧的放着自己的伤口不管，但是这小小的身躯里哪里有那么多血可流？当血流的差不多的时候，咚咚就走不动路了。
　　看到咚咚一副几乎完全没有救的样子之后，卡赞的猫脸扭成了一团，它又来回走了两圈，随后飞快的向最底层监狱的深处跑去，将咚咚孤零零的扔在了走廊上。
　　毛玉向来是一种轻灵的生物，它们自诞生之日起就能飞行，无忧无虑、无拘无束、懵懵懂懂……咚咚现在觉得自己又变回了毛玉的样子，这个发现让她欣喜万分，但是很快，咚咚就发现她好像失去了飞翔的能力，她如同一枚铁球一样不断的向下坠落，周围漆黑一片，她什么都看不到，咚咚本能的想要叫唤几声，但是她又发现自己根本无法发声。
　　这时，咚咚忽然感觉到身体暖洋洋的，就好像被那个人捧在手心里一样，那种不断下坠的感觉越来越淡，最后消失不见，原本已经僵死的意识再次开始活动，咚咚的第一个反应是‘是那个人回来了吗？’这个念头一起，小毛玉顿时变得无比激动了起来。
　　那个为她撑起一片天地，将她捧在手心，并且约定了会回来的存在，真的回来了吗？
　　如果说之前咚咚还为自己变回了毛玉的样子而开心的不得了的话，那么现在咚咚却无比希望自己还是人类的样子，因为只有人类的样子才能将那个人紧紧抓住，才能将那个人死死抱住！
　　不知是幻觉还是什么，咚咚真的感觉到了自己抓住了什么，这个感觉让咚咚高兴的快哭了。
　　‘这次绝对不让你走！不准离开我！我要抓住你！’小毛玉在这一片漆黑的世界里呐喊着，但是她却感觉手中的触感渐渐消失，她顿时就慌了，她还有好多好多话想要给她说，但是那个人现在就要离开了，这一刻……咚咚恨不得变成章鱼先生，把那个人牢牢捆住，不过这是不现实的，咚咚本能的知道那个人要走了，就和那次分别一样，咚咚觉得自己必须要说些什么，直接说给她听，而非在自己的世界里呐喊，那个人听不到的话就完全没有意义！
　　有了手臂，我就能抱紧你，有了口舌，我就能叫住你，有了双腿，我就能追赶你！
　　小毛玉从来没有像今天这样感觉人类的身体是如此的方便。
　　‘妈妈……’咚咚用尽了全身力气，却只发出了一声虚弱的呢喃，她想要再大声一些，结果却忘记了如何去发声，因为意识又开始远去，而咚咚则正在担心最后一个问题。
　　‘那个人……妈妈……有没有听到我的话呢？’
　　不知过了多久，咚咚茫然的睁开了眼，她发现自己正躺在一张铁架床上，这个监狱里有很多这样的床，咚咚茫然的坐起身来，恢复意识的脑袋里依然在思考着同一个问题。
　　‘妈妈有没有听到我的话？她有听到了吗？她……为什么又走了’
　　她活动了一下胳膊，发现肩膀被一圈布条固定住了，布条好像是从某种衣服的袖子，而且是硬撕下来的，边缘十分不规则，而且上面还带着奇怪的气味，咚咚并不知道这是什么。
　　不过小家伙现在根本不想去考虑这个，思考也从来不是毛玉的专长,她现在只是在高兴。
　　咚咚现在感觉自己十分的轻松和愉快，这和从玩乐中获得的感觉截然不同，是一种发自本能的解放感，或者说是一种压力的释放，如果小毛玉平时能多用点功的话，她就会知道这种感觉叫做‘劫后余生’或者‘大病初愈’，只是一种对比性的心理作用在作祟而已。
　　咚咚不是没有触觉，甚至她从桔梗那里继承来的这具躯壳，在体感和敏锐程度方面还要胜过寻常武者，她之所以能豪迈的如同终结者一样不为肉体的痛苦所影响，只是因为她不懂‘为什么要怕疼’而已，毛玉简单到极致的灵魂无法支持人类的躯体中那些复杂的神经反射，就好像用计算器操作系统根本无法发挥电脑的性能一样，人类和毛玉的差距就这么大。
　　之前那种浑身伤口的凄惨状态，哪怕咚咚再懵懂，也能感觉到‘非常非常不舒服’的感觉。
　　现在，她身上最严重的伤口已经被不知道谁仔细的处理完毕，而且失血等状态也大大缓解，这种‘只是有点小小的不适’和‘马上就要死了’产生了对比，将咚咚带向了抖M的深渊。
　　因为一只手臂的后臂已经被和肩膀牢牢的固定在一起，所以小家伙没有办法打滚来表达自己愉悦的心情，咚咚从床上起来绕着这间再普通不过的囚室转了一圈，如果咚咚有足够精明的话，她会注意到从门口到床前的不明显的血迹，然后意识到那人是把她从外面搬到室内之后再为她进行治疗的，但是她的转圈行为不过是和被放进纸盒子里的小鸡的行为一样，是小动物为了适应新的环境而做出的本能行为，小毛玉感觉自己被放进了一个新的‘纸盒’之中了。
　　不知道自己接下来应该做些什么的咚咚，这时听到外面好像有人在说话，她走过去贴到门上仔细的聆听，外面的话语清晰传入了她的耳中，说话人正是刚刚被打翻的坏蛋先生。
　　“你到底躲到哪里去了呢？勇敢的小猫咪……不！应该算是勇敢的小妖怪吧？刚刚那种将自己藏身在影子之中的回避身法，根本就是妖怪的能力吧。能躲开我的一剑……真是值得夸奖的成就，要知道在我生前的时候，有好些废物根本挡不住我的剑，你比它们有用多了。”
　　鹈堂刃卫杀气腾腾的话语让在门后偷听的小家伙打了个寒战，如果她还是毛玉模样的话，估计已经炸毛炸作海胆状了。
　　小家伙一动不动的贴在门上，大气都不敢喘一口，生怕这个坏蛋发现她之后狠狠的欺负她。
　　外面静了一会，随后鹈堂刃卫再次开口说道。
　　“刚刚你和那个小丫头是一起逃到这里的吧？为什么这里只有你呢？那个小丫头又去哪里了呢？哦！她中了我一刀，又流了不少血，按理说现在应该躺在哪里动弹不得了吧？又或者……干脆已经死了？不过看你的逃跑路线……是不停的把我往上一层的方向引吧？看来哪个小丫头应该还在这一层，而且她肯定还活着，不然你也不会这样做了。”
　　“她难道就是你的饲主吗？感觉不像啊……那种看起来连自己都养不活的小鬼，怎么会是你的饲主呢？这是猫的报恩吧？她刚才确实是为你拼过命呢。我一直都觉得猫是不通人性的生物，但是你却和狗一样忠诚呢！放心！我会把你和那个小丫头一起送去黄泉的。”
　　“我会先一间屋一间屋的找，直到把那个藏起来的小家伙逮住反正你也没有办法阻止我——你好像和人一样聪明，但是你现在只是一只猫！”
　　“那个古怪的小丫头需要为自己的反抗付出代价，我会慢慢用刀划开她的喉咙，然后在她漏气的哭喊中挑出她的肠子……而你只能在一边看着，无能为力的看着！”
　　这只猫的行为非常之邪门，所以鹈堂刃卫十分谨慎的想要用语言把它激出来，至于那个小丫头，刚才的那个风虽然确实把他吓了一跳，但是实际受到的伤害却完全没有，且咚咚的表现出的那种本能的缺失的古怪样子，还有糟糕的临场表现，让鹈堂刃卫完全没有把她放在眼中。
　　但是，让他感到意外的是，那只猫还没出现，蠢笨的小丫头反而自己先跳出来了。
　　鹈堂刃卫发现自己左手边的牢门上浮现出了一层奇怪的花纹，这些花纹随着牢门的打开而发出被打碎的玻璃一样的脆响，接着，应该已经动弹不得的小丫头从里面蹦了出来。
　　‘隐匿结界？而且是只能从内部打破的高级品？怪不得我之前没有发现这个小丫头，而且追了一路的血迹也到半截就中断了……难道这里还有第三个逃犯吗？而且很扎手的样子。’
　　意外的发现让鹈堂刃卫产生了先回去找救兵的念头，但是这时，咚咚的叫喊让他改变了主意。
　　“卡赞你先走！我来引开他！”这个脑袋里装满了不知道什么东西的蠢货如此高喊道。
　　卡赞费尽心思才维持的僵持态势瞬间就让这个笨蛋给毁掉了。
　　虎皮猫从藏身的通风口里跳了出来，和想要把这个男人引开的咚咚跑在了一起，而这个傻乎乎的小丫头在看到它之后，竟然还高兴的来了一句。
　　“卡赞！我们一起逃吧？”
　　‘逃？逃你妹！怎么逃？往哪儿逃’以上是卡赞的心里活动。
　　如果卡赞能够说人话的话，先走肯定用各种方言对着咚咚爆粗口了吧？
　　在MC世界的时候，上条当麻曾经在无意识的情况下把冰狩给狠狠的坑了一次，而现在咚咚同样是在无意识的情况下把卡赞给坑的够呛，这算什么？
　　宠物好似主人型……
　　一对天坑……
　　大校那个是战略卖，不是坑……
　　总之，受到不知名人士帮助而恢复了一定体力的咚咚以及卡赞和被激怒的狱卒展开了第二次追逐赛，而这一次却非一面倒的碾压。
　　鹈堂刃卫一瘸一拐的追赶着自己的猎物，他的腿上现在有伤，所以速度下降的不少，这是咚咚之前那次生死爆发的唯一一点收获。
　　“我要杀了你们！你们逃不掉的！”双眼已经布满血丝的鹈堂刃卫残忍的笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(31）混乱倒计时
更新时间2013-7-18 9:37:05  字数：4337

　“夏多姆，你确定这里是追梦者的秘密监狱吗？明显就是个普通的加油站加炸鸡店啊！”
　　为了防止打草惊蛇，所以樱子并没有使用自己最擅长的妖力感应，而这只毛玉在不用妖力的情况下，无论是临敌判断还是观察的能力都大幅度下降，而且她怎么也没有想过，对方会把监狱修在人类的城市附近，而且还搭配上炸鸡店做掩护，这很想一个普普通通的私营公路休息站，这不符合常理而且相当危险，因为将据点设置在人口流动活跃的地方，很容易会露出马脚，而且也不利于信息的封锁，这种事情，只要是生活在过去时代的妖怪都应该知道。
　　“我没有进去看过，所以不清楚，但是那个监狱哪怕不是这里，也在这里附近。”
　　夏多姆不安的握紧了拳头，他完全没有成为一名反叛者的经验，所以现在相当的紧张。
　　在他的协助下，樱子盯上了追梦者的数个据点，其中包括‘情报站’‘观察点’‘物资集散地’甚至是一个‘新兵训练基地’，看来他们似乎没有想过会有其他的超自然力量找上门来，所以一切防卫都是针对着人类力量的，当然……樱子并没有去动那些看上去相当容易得手的目标，因为只要她动手，就会失去自己面对这个奇怪组织的最大的优势——身在暗处的优势。
　　樱子可是不是那只没脑子的小毛玉，她是相当聪明的毛玉，所以她一直在寻找自己最需要的目标——那些被追梦者挟持的异常能力者还有妖怪，樱子有足够的理由来说服它们协助自己，只要获得它们的协助，那么自己就具备了和追梦者较量的基础班底，而伊文宿和他的特务公司虽然相当有价值，但是这些价值是体现在暗处的，身为纯种妖怪的樱子潜意识里觉得人类都是弱爆了的存在，只能打打后勤，顶多在正面战场上掠下阵而已。
　　“哪里到底是不是监狱，我进去观察一下不就可以了？”
　　听着身边两个家伙的迟疑，伊文宿苦笑着放下了望远镜说道。
　　这个一大一小两个孩子都是妖怪，伊文宿一开始以为妖怪都是什么飞天遁地的强力存在，但是在几天的观察过程中，伊文宿觉得自己好像高估了他们，这两位妖怪的受训程度简直低的令人发指，除了那个夏多姆表现出了一点聊胜于无的纪律性之外，樱子这个丫头根本就是一个自我主义的熊孩子，特务头子当然看出了樱子并不看好他这一方的战斗力，而伊文宿又何尝将妖怪们的行动效率放到过眼里呢？他有自己的打算，之前的低调都是哄小孩而已。
　　“医生先生，这个监狱里的看守据说很不一般，贸然靠近的话当心……”
　　夏多姆担忧的话还没说完就给伊文宿挥手打断了，特务头子拿出随身携带的变装道具，花了几分钟的时间将自己变成了一名看上去快五十岁的货车司机，然后自信的回答。
　　“安心，我只是一个普通人类，既没有妖气也没有墓土的气息，他们注意不到我的，而且你们总是称呼我为‘医生先生’，是不是都快忘了……其实我的主业不是医生。”
　　等到伊文宿做好伪装之后，如果不是亲眼看着他在自己面前变装的话，夏多姆几乎就要把面前这个满脸风霜的黄脸中年当成是另外一个人了，简直如同妖术一样！
　　在夏多姆震惊的时候，樱子则是面无表情的走过去，快速的从身上掏出了一个缝制的七扭八歪的小布囊塞进了伊文宿的口袋里，然后在对方不明所以的注视下解释道。
　　“你和我们这两个妖怪相处的时间太长了。你的身上已经沾染了妖怪的气息，这个布囊里的东西可以掩盖妖怪的气息，就算对方有人问起这个，你也能回答说是从庙里求的护身符。”
　　“里面是什么？这么神奇？你可算是给我了一点有用的道具了。”伊文宿一边说着，一边无视了樱子气恼的眼神将布囊拿了出来，当着樱子的面查看里面装着的东西。
　　“里面装的是我姐姐的头发啊！她走的是仙人超凡入圣的道路，而非妖怪的道路，所以她使用的灵力是和妖力完全不同性质的力量，它能掩盖妖力，而在外人看来，你不过只是一个很有灵性的普通人而已，只要不是妖力就不会被怀疑。”
　　樱子似乎是很讨厌对方将这个简直是耻辱一样的手工制品在自己眼前晃来晃去，所以在解释的时候都是嘟着嘴的，她非常非常的不愉快，而特务头子却假装看不见。
　　“而且这个头发还有另外的用途，它能够根据持有者的念头变成各种各样的东西，而且是完全变化，不会留下任何法术的痕迹，但是每一根头发只能变化一次，而且受到破坏的话就会重新变回头发。因为姐姐是专精变化法术的仙人，所以她的头发才能发挥这种效果……”
　　“哦哦哦！不愧是妖怪的道具啊！这么厉害？让我来试一下好了！”伊文宿听到樱子的讲述之后，好像获得新玩具的小孩一样迫不及待的拆开了缝的不怎么解释的布囊，里面果然有三根卷曲着的紫色头发，伊文宿拿出了一根看了看，这根头发好像刚刚拔下来的一样柔韧而且颜色和发质和身边那个正在对着自己瞪眼的小家伙一模一样。
　　“正好我也懒得回去找车了……那么让我看这个头发是不是和你说的那么神奇吧！”
　　当伊文宿刚刚在心里产生了让头发变成货车的念头之后，他手中的头发顿时消失，同时一辆为什么都没装的货车出现在了伊文宿的面前，特务头子马上亢奋了起来……太好玩了这个！
　　“啊啊啊！你到底干了什么啊？姐姐一共就给了我三根头发来当护身符！你竟然把它用来变成一辆完全没有价值的人类交通工具！你这个家伙！暴晒天物是要被雷劈的！”
　　樱子在看到特务头子的行为行为，顿时火冒三丈，她踮起脚尖想要把头发抢回去，但是特务头子十分无赖的把胳膊抬了起来，欺负小丫头的身高够不着他的手。
　　“安啦！安啦！这辆卡车的价值就是方便我伪装啊！这并不是浪费！”特务头子这样说着，却又将高高抬起的手臂放下，将布囊递回了樱子面前。
　　“既然是自己家人给的东西，那么就应该好好保存才对，这么随便就给外人了……不好吧？”
　　医生用略带责备的语气对樱子说道，同时毫不在意的把自己归类为‘外人’。
　　“……少来教育我啊！人类！我是妖怪！就是外貌只是一个小孩子，但是我也是妖怪！我的每一次花季都比你的一生还要长！不要自以为是啦！”
　　樱子突然翻脸，一把将伊文宿的手打倒一边，大吼大叫一番之后，转身不知道跑哪里去了。
　　“别听她胡说，妖怪和人类在意识上根本没有区别，差距只是在思想上，执着于妖怪和人类区别的家伙，哪怕是在我们的那个时代，都是陈旧落伍的古董，这只是她自己的经历问题。”
　　一直站在旁边的夏多姆看到樱子突兀的表现，马上就过去安慰伊文宿。
　　“你就把她当成一个有代沟的孩子处理就行啦。妖怪的什么的其实是很简单的存在……”
　　“一个妖怪竟然说妖怪其实是很简单的存在？你是在莫名其妙的谦虚吗？”
　　伊文宿收起了布囊有些好笑的看着面前的这名镜子妖怪，虽然也是个大孩子模样，但是他在某种程度上要比刚刚那个跑走的小丫头成熟的多，另据伊文宿观察，此妖好像是个M！
　　“不是谦虚，只是事实而已，如果你有缘生活在妖怪的世界的话，你会发现我们其实和人类区别根本没有多少，算了，现在说这个没有意义，你自己小心点吧！遇上危险或被识破的话就往有镜子的地方跑，我会在镜子的世界里待命，随时准备把你从敌营里拉出来。”
　　曾经目睹过夏多姆镜子妖术的伊文宿在有了对方的保证之后，胆子又大量几分，他收起布囊之后爬上了驾驶座，货车从三人隐蔽观察的地方驶出，进入市区，在市区里拐了几个弯之后，就朝着那家可疑的加油站开了过去……
　　“我是西行妖！是将世界导向死亡的大妖怪！但是却稀里糊涂的成为了毛玉树！毛玉是树上结的吗？是吗？是吗？可恶！为什么会这样！我什么就这么倒霉啊！为什么我会结毛玉啊！”
　　樱子手里拿着小木棍，气呼呼的对着面前的杂草丛一遍一遍的挥舞着，将杂草打的乱飞。
　　“如果是这样我也就忍了……为什么那个自称是我姐姐的家伙，她不光是给我按上了孙樱这个听起来一点风雅都没有的名字，而且还给我找了一个猴子做爸爸！就算那个猴子超能打，而且也很……但是他还是一只猴子啊！我是一颗樱花树！哪怕后来变成了一颗毛玉树，也轮不到一只猴子来当我爸爸啊！而且那个愚蠢软弱没有主见的哥哥竟然也承认了！？|”
　　“还有到最后……那个该死的分割世界的壮举，明明就是要我们付出牺牲，永远化为支撑现实的幻想支柱，这种和死了没区别的事情，你们两个白痴竟然想都没有想就答应了！无法理解！无法理解！凭什么毛玉就要回应所有的祈祷？为什么区区毛玉会有这种狂妄的本能？”
　　“毛玉明明就是幻想乡最弱势的存在，可笑！到最后拥有力量的毛玉竟然还要去回应别人的祈祷……那么我们的祈祷的呢？谁会来回应我的祈祷？”
　　樱子丢掉了手中的木棍，双手紧紧捂住了自己的胸口，激动的声音化作泄气的呢喃。
　　“说到底，还是因为毛玉本身缺陷的缘故，毛玉难以自己产生情绪，所以它们的喜怒哀乐都是通过读取其他的生灵情绪波动而来的，将别人的快乐当成自己的快乐，将别人的悲伤当成自己的悲伤，只能生活在气氛中的可悲生物……而我就是这样一种可悲的生物，把我变成这个样子的姐姐，谁会稀罕她送的护身符啊！”
　　“哈！反正我也已经不是西行妖了。我是西行寺樱子，或者说……孙樱。”
　　泄气到了最后，女孩反而变的坦然了起来，她深吸一口气之后，便将所有的沮丧一扫而空。
　　“明明身为如此可悲的存在，明明面对成为牺牲品的命运，为什么你到最后还能笑得出来呢？”
　　“如果你能回答我为什么就好了……李子姐姐。”
　　伊文宿的侦察行为其实和拿脸探草丛一样，是相当作死的，要知道对方对人类的防范本就高于对超自然存在的防范，一旦暴露，按早对方在天津时的凶残表现来看，自己肯定是凶多吉少，不过面对这种情况，特务头子却一点都不紧张，反而是一副人逢喜事精神爽的样子。
　　只要好玩的话，特务公司的那群家伙根本不在乎是不是会把命丢了，这群以玩家的态度来消耗人生的家伙，某种意义上将比恐怖分子还要凶残，他们只是在找刺激！
　　只不过能进特务公司的，全部都是‘高玩’，他们能够在找刺激和找死之间游刃有余的把握住那脆弱的平衡，游戏的心态一直是他们的制胜法宝之一。
　　伊文宿如同一名正常的货车司机那样将货车驶入出城的路上，他猛然看到路边有人再向他招手，这个人是一名身材魁梧的大个子，而且面部表情僵硬的好似铁铸一样，怎么看感觉都不是好人，稍微有点警惕性的司机都不会给他停车，但是伊文宿却放慢了车速，停到他旁边。
　　“哥们？有什么事？”伊文宿如果一名热情的老司机一样打开了车门对那人问道。
　　“请问你是要去哪个方向？能不能带我一程？”
　　这个人不光是表情吓人，而且还很不会说话，不过伊文宿却不以为意，他直接示意对方坐上来。
　　“是外面那个有炸鸡店的加油站吗？我正好也要过去加个油，把你顺路载过去好了！”
　　“谢谢。”
　　大个子道了声谢之后，就上了车，货车再次开始启动。
　　车上，伊文宿好奇扫了一眼对方的带上车的塑料袋，他发现了一些有趣的东西。
　　“你买的是猫粮？你养猫啊？你很喜欢猫吗？”
　　“在养，但是谈不上喜欢，只是不讨厌……”
　　“哦！我也喜欢猫……你的猫是什么种的？”
　　“刚捡的野猫。”
　　尽管这个家伙的说话方式很生硬，但是伊文宿依然和他有一搭没一搭的聊着，而且他切实的找到了一些很值得的关注的东西。
　　至于为什么伊文宿会让他上车？
　　因为这个人身上穿着的，正好是那家可疑炸鸡店的员工服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(32)预备！开始！
更新时间2013-7-21 17:17:34  字数：4502

　各位有没有觉得咚咚自打来到这个世界之后，就一直很苦命的样子。
　　卷入危险的游戏世界里，什么样少儿不宜的血腥暴力都见了个遍，甚至还在情况危急的时候拿起武器站到城墙上（吓唬人）。
　　离开这个游戏之后，马上就被这具身体的血亲们视为失败品，然后就被拉到异国他乡去间苗。
　　因为抢救及时而侥幸生还，却又马上成为了某个家伙的观察对象，并且被闷在基地里。
　　虽然最后重见天日，不过因为被领养者视为‘失败的象征’，险些在睡梦中被杀掉。
　　最后这位良心未泯的特务没有扣下扳机，却十分不负责任把她自己扔在了家里。
　　在游戏世界里的生活虽然刺激，但是还算是安全的，天塌下来有上条先生顶着，上条先生不在还有红毛商人、优姐姐、马卡洛夫大叔、小绿等等……
　　可是在现实世界里，面对各种突发情况的时候，咚咚身边没有那么多人可以依靠，她只能自己面对，这个代价可不小，还好她是毛玉，一般人早就被玩残啦！
　　现在，咚咚正在面对自己从出生以来最大的一次危机，在一个完全陌生的地方和一只喵星人一起被一个持刀的变态先生追杀，身边没有任何人能够帮助她渡过这次危机。
　　这位变态先生相当的厉害，他的刀能够劈开牢房的金属大门，把厚重的石头墙壁如同切豆腐一样切开，而且变态先生的直觉非常敏锐，咚咚已经很努力的在躲藏了，可是她总会被发现。
　　在小毛玉的脑袋里，有两条危机行动准则，她至今都是按着这个准则行动的。
　　准则一，遇到可怕的事情，和快要被人欺负的时候，不要犹豫！马上逃！
　　准则二，和他人约好的事情，不管要面对多可怕的坏蛋和被欺负到多惨都……不能逃！
　　而现在，咚咚面对的情况是，她好像根本逃不掉的样子，然后被追上的话会怎么样呢？
　　大概……好像……会被欺负的很惨很惨，然后会死掉吧？应该……
　　咚咚不怕死，因为她不知道死到底哪里可怕，但是咚咚害怕被欺负，于是继续逃！
　　如果鹈堂刃卫真的想要马上杀掉咚咚和卡赞的话，他现在已经得手了，但是这个家伙现在改变了主意——反正这里他们监狱，这两个小家伙根本跑不掉，既然如此，为什么不让她们尝一下走投无路的绝望之后再慢慢杀掉呢？反正她们只是没有多少力量的女孩和猫而已。
　　鹈堂刃卫对这个想法十分满意，并且马上付诸了行动，那个傻丫头以为自己躲在牢房的墙壁后面就能不被抓住吗？真是太天真了！他可是幕府战争末期的顶级剑士——鹈堂刃卫！
　　他原本是想要用刀斜向上刺穿墙壁，把躲在后面的小丫头给穿在刀刃上挑起来，然后慢悠悠的来到她面前，在她失血而死之前嘲笑她的躲藏是多么的可笑。
　　现在，改变了主意的鹈堂刃卫平平的刺穿了墙壁，让刀刃擦着她的面颊刺出，他马上就听到牢房里面传出惊慌失措的哇哇大叫，接着就看到牢门被推开，那个小丫头抱着自己的脑袋好似受惊的小鸡仔一样飙着泪花夺路而逃，就连那个滑溜的和泥鳅一般的猫都撵不上她。
　　‘真奇怪……之前明明被砍了那么多刀，受了致命的伤都没见她被吓成这个样子，现在刀还没有刺到她身上呢。她反而先被吓坏了。这样也好，多露出这样惊惧的样子吧！哈哈哈！’
　　就好像漫天的星辰带给咚咚的感触没有一颗糖来的多一样，在黑咕隆咚的环境下突然冒出的怪东西带给咚咚的惊吓也就和吓人箱差不多，只不过胆小的咚咚反应比较大而已。
　　如果鹈堂刃卫知道这个情况的话，肯定会陷入屈辱的狂怒，然后一刀宰了这个小家伙吧？
　　结果不明就里的鹈堂刃卫就这样吓唬和驱赶着咚咚，同时如同准备作案的怪叔叔一样脸上挂满扭曲而得意的笑容，咚咚表现的越是惊慌失措，他就越是高兴，越是觉得屈辱得到了洗刷。
　　逃亡者的情况这时也发生了变化，原本是咚咚跟着卡赞东躲西藏的，但是在咚咚被鹈堂刃卫接二连三的恐吓吓成慌不择路状态之后，变成了卡赞在玩命的追着嗷嗷乱叫的咚咚到处跑。
　　卡赞的这颗猫脑袋思考的事情比咚咚的人（毛玉）脑袋还要清楚，他们现在是一根绳上的蚂蚱，团结在一起还有一线逃脱的希望，如果分开的话，那就只有死路一条。
　　可是这个在它眼中其他地方一无是处，只有胆魄方面高的一塌糊涂的女孩，现在却被吓的歇斯里地，好像刚刚身中十几刀而面不改色的人不是她一样，卡赞越发觉得前途无亮了。
　　‘不！就算是前途无亮也不能放弃！哪怕前面就算死路……死路！？’
　　一直跟在咚咚身后的虎皮喵，张大了嘴巴，猫脸上露出了被坑了一脸的表情，它怎么都没有料到，这个成事不足败事有余的死丫头会把它们俩带进了一个死胡同里，前面不远处就是坚固的墙壁，而身后则是气势汹汹的追杀者，这怎么看都都是一个死局，而最关键的是……
　　那个嗷嗷乱叫的死小鬼面对坚硬的墙壁，竟然丝毫没有减速的意思，她就这么直直的撞了进去……了进去……进去……去……
　　‘这不科学啊！这丫头竟然直接撞进墙里面去啦！难道这是什么奇怪结界吗？那么我也……’
　　紧急刹车成功的喵星人连忙后退了几步，然后朝着那面撞进去一只毛玉却分毫未损的墙壁冲了过去，如果这是一面幻术门的话，卡赞应该也会和咚咚一样直接闯过去，但是让咚咚毫无阻碍的穿过的墙壁，这时却化身成了真正的墙壁，卡赞这一下只是把自己的脑袋撞的嗡嗡响。
　　虎皮猫晃晃悠悠的后退了两步，然后醉汉般转了一圈四脚朝天倒的在地上。
　　“哦！刚刚那个小丫头还真是幸运呢……或者说真是不幸呢！”
　　鹈堂刃卫好整以暇的来到撞晕了头的卡赞面前，狠狠的一脚把喵星人踹到了墙角。
　　“刚刚那个是这个监狱关押最凶残犯人的地方，为了防止这种实力强大不愿服从但是又有极高价值的犯人的暴动，每一个狱卒都时刻准备着把整个监狱都一起烧毁！因为相对于这藏在最后一层的特殊牢房来说，监狱的其他部分都不过是通道和关隘而已。”
　　“烧毁监狱，烧毁幻阵，烧毁传送通道，将最强的犯人安全的封死在地下深处的异空间，设计这个监狱的人是个喜欢玩火的天才，所以这里的名字才叫‘Match（火柴）’。”
　　“不巧的是，这个最后的监狱前段时间刚刚关进来一名具备上述价值的囚犯，而且因为长时间不见天日的缘故，这位囚犯的脾气相当暴躁，相信那个小丫头很快就会被那个人撕成碎片，一会我直接过去收尸就行了。啊啊啊……本来很有意思的游戏就这样终结了！真无趣！”
　　鹈堂刃卫在这堵墙壁前走来走去，说着一些没意义的话，但是却始终没有向前一步，如果仔细观察的话，你会发现他握刀的手在微微发抖，步伐也变的十分急躁。
　　‘这堵墙就是最后一间牢房的牢门，上面的幻阵是整个监狱的精华所在，不仅是连同了位于异空间的牢房，而且只要是对这扇门产生一点迟疑的话，便无法穿过……她是怎么进去的？’
　　很简单……咚咚根本就没有在意前面是墙还是门，她只管闭着眼睛冲而已。
　　咚咚闭着眼睛只管往前冲，结果一头撞在了什么人身上，只听哗啦啦的一阵链子响，咚咚就和那个人滚在了一起。
　　这次撞击让咚咚的从慌乱中稍微清醒了过来，她瞪大眼睛傻呆呆的向周围张望着，这里是一件略显幽暗的石室，唯一的光源是天花板的一块圆形的金属板，这块金属板发出的光芒是有些邪魅的墨绿色，不知道是不是心里作用，沐浴在这种怪光下的小毛玉感觉自己全身无力。
　　房间里还有一样引人注意的东西就是好多发出惨白色光芒不知道是为什么物质打造的链子，链子总共有八根，都有碗口那么粗，一端都被一把造型各不相同的武器钉在墙壁上上，而另一端都连着同一个位置……咚咚还没来得及细看，就忽然感觉有人卡主了她的脖子把她提了起来，动作和外面的那个坏蛋一模一样，她这时才注意到自己身边还有一个人的存在。
　　这时一个红头发的少年，他用自己翡翠色的眼睛死死的盯着咚咚，原本应该显得阳光帅气的脸上全是令人不寒而栗的阴霾，很显然……这个家伙的心情极度恶劣。
　　这些链子的另一端所连的正是他的身上，手腕、手肘、脚踝、腰、颈都被白色的链环死死的扣住，但是这些都根本无法限制他活动范围，链子的长度完全够他在石室内自由活动的。
　　这个不知道什么来历的少年嘴角泛出一丝冷笑，刚想要说些什么，但是看起来对方样子的咚咚却抢先一步嚎啕大哭起来，当场就把这个气势汹汹的红毛给哭愣了。
　　“坏蛋你又欺负我！大坏蛋！红头发的大坏蛋！这样很难受的！放我下来啊！呜呜……”
　　咚咚一边喊着，一边用力的拍打着对方的手臂，她的力量当然奈何不了这个红头发坏蛋，但是刚刚还气势汹汹的家伙此时却灿灿的松开了手，他用疑惑的语气问道。
　　“你……认识我？不对！我认识你吗？你到底是谁啊？为什么会在这种地方？”
　　冰狩觉得自己的运气最近一直很背，不知是撞上了哪路灾星，倒霉的事情接二连三的发生，先是翻墙玩游戏，结果这个游戏出了安全事故，把自己玩进了医院里，接着一伙奇怪的家伙不知从哪里知道了自己拥有鬼神之力的事情，几百号人专门跑到医院门口堵他。
　　好吧！被堵就被堵！冰狩虽然一直保持低调，但是却也不怕打架。
　　自从他六岁那年觉醒了这种名为鬼神的力量之后，各种战斗少说也有上百场，但从未输过一次。虽然这种力量在发动的时候会产生奇怪的局部皮肤病和神经性红眼病、神经性失明，但是却能给自己带来一群非常可爱的朋友，冰狩对此觉得很满意。
　　但是这次在医院里堵他的那群家伙的实力和之前遇上的敌人的实力完全是两个次元，尤其是那个穿着儒生装束，脑子明显有问题的家伙，他的能力几乎比冰狩的鬼神之力更加诡异多变。
　　虽然拥有了超人般的实力，不过冰狩没有自大到觉得自己应该从人类中区别开来，在生物进化树上自成一纲，除非对方逼的太狠，冰狩一般是不杀人的。
　　但是那次他尽管下重手把围攻的敌人斩了三分之二，最后还是被蜂拥而来的援敌揍趴下了。
　　对方打败了他，却没有杀他，而是想要吸收他加入一个叫做‘追梦者’的组织，这个组织很好很强大，理想听起来也很崇高的样子，但是红毛却一口回绝了对方的招揽。
　　冰狩生平最恨有人限制的自由，属于完全不能强求的类型，如果追梦者直接去劝说的话，说不定还能有转机，但是他们偏偏先要炫耀自己的武力，然后才过去劝说冰狩入伙。
　　于是，冰狩就当着这里狱卒的面，把那个过来招揽自己的说客妖怪，撕成了碎片，这个囚室的设计能够完全封印住冰狩最可怕的鬼神之力，但是对肉体力量的压制却不怎么有效，冰狩依然保持着强大的肉体力量，为了防止这个可怕的家伙闹出事来，监狱里每三天才给他吃一顿饭，让他一直保持饥饿状态，使不上力气。
　　一开始，冰狩还以为这个突然闯入的小家伙也是个说客，但是现在看来不是那么回事，哪里有说客在开口之前自己先哭个稀里哗啦的？
　　哦！蜀汉开国皇帝刘皇姑除外……
　　“红发坏蛋！快去救救卡赞啊！外面有一个超级大坏蛋，他在追卡赞啊！”
　　这个哭的稀里哗啦的小鬼接下来的话却让冰狩心中一惊，然后他不动声色的问道。
　　“哦？卡赞是谁？那个人为什么要追卡赞呢？”
　　“卡赞是小猫！卡赞是小猫啊！”
　　这下冰狩真的惊讶了。
　　在外人看来，卡赞只是一只普普通通的虎皮猫，平时表现的凶恶的些，但是看起来确确实实只是一只猫而已，而冰狩却知道这张猫皮下面根本就是一个来自地狱的强大鬼神，只是不知为何被封印了力量而变成了猫而已。
　　刀魂之卡赞，无论是战力还是智慧，在众多鬼神里都能数一数二的狠角色。
　　只是现在却成了一只喵……尼玛整个鬼神领域都变成了喵星。
　　现在说这些不已经不重要了，也不是询问这个孩子从何处得知这个名字的时候，冰狩只知道她刚刚说有人在追卡赞，有人要动他的猫！
　　对身为喵剑士（厨）的冰狩来说，这能忍吗？
　　“听着！如果你想要我救卡赞，那么先帮我一点忙。”
　　冰狩指着周围石壁的剑对咚咚说道。
　　“帮我把它们拔下来，然后我就能恢复力量，从这个该死的囚室离开。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(33)地上地下
更新时间2013-7-23 12:37:04  字数：4292

　咚咚来到墙壁下，盯着钉在五米高的墙壁上的剑原地蹦了几下，然后苦哈哈的扭过头去看向冰狩，只有一米二身高的小家伙完全够不到这个高度，更别说让她把剑拔下来了。
　　“可恶！如果不是这邪门的链子的话，我早就自己动手了。”
　　这样说着，冰狩愤愤的扯了下链子，但是这个链子却随着他的扯动变化自身的长度，总是维持着刚刚好的长度，让冰狩完全用不上力，而如果他想要跳起来的话，那么这些链子就会一起变短，将他硬扯成大字，体验一下类似被五马分尸之前的感觉。
　　他身上那些被锁链禁锢的地方都有相当严重的勒伤，看来之前没少挣扎，也吃了不少苦头。
　　“不知道卡赞怎么样了。这个小鬼的个子太矮，完全帮不上忙啊！要是有五米的人类就好了！”
　　冰狩气急败坏的跺了跺脚，忽然感觉手上的链子自动变长了一截，他疑惑的顺着链子看了过去，愕然发现那个小家伙正在不死心的抓住链子往上爬，可惜爬的还没链子长的快。
　　“超级大坏蛋快要追过来了！卡赞还在外面……我要让坏蛋去就卡赞。”
　　这时，咚咚感觉自己再次给人拎了起来，小毛玉有些慌张的看向把她提起过头顶的冰狩，她不知道对方想要干什么，而脸上满是喜悦神色的冰狩轻声对她说道，
　　“骑到我的脖子上，等到一会链子绷紧的时候，你就直接爬上去拔剑，这个东西会一直勒到我昏迷为止，珍惜这个机会……卡赞能不能得救就看你的了！”冰狩肃容道。
　　咚咚没有吭声，她只是盯着冰狩的眼睛，然后抓紧了链子很卖力的对他点了两下头。
　　冰狩于是深吸了一口气，用力跳起，这些链子果然再次发作，它们开始把他硬往下拉，每一根锁链的力量都大的吓人，而冰狩却毫不避让的和这些链子较起劲来，他的额头上隆起清晰的血管形状，有些发炎的勒伤又开始渗出鲜血，一时之间竟不相上下。
　　冰狩的倒是不怕勒断手脚，只是脖子上的那道圈将他勒的一阵阵发晕，而且这个地方用不上力气，已经没有余力说话的冰狩用余光瞄向自己的左手处，那个孩子正在顺着链子往上爬。
　　“快一点！再快一点！”小毛玉一遍又一遍的对自己的这样说道，身为毛玉的她当然不会恐高，但是在保持平衡方面确实是硬伤——对于一个毛茸茸的球形生物而言，平衡感这种东西简直是最要命的诅咒！所以现在咚咚只能用手脚缠住链子，一点点的挪动着身体。
　　还好这链子不算长，咚咚终于爬到末端，抓住了剑柄，可是在她的双手抓住剑柄的时候，这柄剑上开始冒出了淡绿色的火焰，火焰瞬间将小毛玉双手包裹了起来。
　　‘快点松手啊！这个火焰应该是毒火！被用来防御拔剑者的毒火，肯定更加危险！’
　　看到这种情况的冰狩顿时两眼一阵发黑，可是他只能在心里怒吼，却没能力真的喊出来。
　　而让他惊讶的是，这个看起来一无是处的小鬼，竟然没有手的意思，她抓着剑柄，身体悬在半空中，任由火焰席卷全身，就是死活不松手。
　　毒火，是萨满和邪术师引燃特质的燃料，以秘法催生的火焰，能产生足以让石头惨叫的剧烈痛苦，常被用来拷问俘虏和折磨祭品使用，对敌时更是狠毒异常，冰狩被烧过一次，那种疼痛让他至今记忆犹新，可是面前的这个小家伙……她的痛觉神经是高达尼姆合金做的吗？！
　　咚咚当然会感觉到疼，她已经疼的浑身抽搐了，小毛玉的植物神经一遍一遍的要求她马上松手，但是她的脑袋却在不停的镇压着这个命令，在这一刻，咚咚的理智首次全面压制本能。
　　尽管她是在做一件完全不理智的事情……智商君表示疼的是本能，不是我！
　　但听一声脆响，这把剑被小毛玉用体重硬生生掰断，小家伙抓着半截短剑掉了下来，而她身上的火焰也在下坠的过程中消失不见。
　　这种布阵的剑看来很容易断，不然也不会用那种危险的火焰来进行防御了。
　　剑断的声音让已经被勒的半死的冰狩振奋了起来，恢复自由的左腕用力一摆，那半截短剑被锁链拉扯着从咚咚手里飞出，转而落入了冰狩的手中，他骤然发出一声怒吼，短剑上被包裹了一层浅白的光，冰狩随后反手将左手肘部的锁链切断，彻底恢复了一只手臂的自由。
　　特异的锁链之阵只能封住手中没有武器的冰狩，当剑士手里握了剑，它就变成了窗户纸！
　　彻底挣脱锁链的冰狩第一件事情就是跑向一动不动的小毛玉身边，将她抱起来仔细检查她的伤势，而检查结果则让他在松口气的同时又多了几分疑惑。
　　‘这个孩子身上只有衣服有被灼烧的痕迹，但是身上却没有。毒火明明会把人烧的尸骨无存才对，她到底是什么来头？这种彪悍的亡命个性到底是怎么养成的？人不可貌相啊！’
　　“坏蛋……卡赞……外面……快去…危险…”
　　再次将自己变成虚弱状态的咚咚看着着冰狩，她现在连说话的声音显得有气无力。
　　“卡赞是我的猫，你这么担心它我会吃醋的。”恢复自由后心情大好的冰狩愉快的对咚咚说道，然后如果搬麻袋一样，将咚咚夹在臂下走向那扇被幻阵隐藏的大门。
　　门外，对发生的事情一无所知的鹈堂刃卫不再掩饰自己的急躁，好像已经感觉到情况变的异常的他抽出刀来正打算先把那只半死的猫了结掉再进去看看里面发生了什么。
　　但是一只从墙中突然伸出的阻止了他的行动，这只手腕上还带着镣铐的手用三根指头轻描淡写的捏住了他的刀，鹈堂刃卫惊骇莫名的连连发力，可就是无法挣脱。
　　“那个家伙挣脱了锁链出来了？是因为小鬼吗？这怎么可能！那个封锁应该无懈可击才对！”
　　鹈堂刃卫刚说完就吃了一击窝心脚，整个人往后飞了三米远，接着冰狩就从墙壁了走了出来。
　　“确实是这个孩子帮助了我，我应该感谢你才对，如果不是你把她追的走投无路一头撞进了我的囚室，恐怕我现在还在里面待着呢。我应该好好感谢你一下，对不对？”
　　冰狩打算怎么‘感谢’鹈堂刃卫呢？诸位想必能从他手中那把三尺长的光刃上很好的理解到。
　　“哈哈！别在这里虚张声势！你已经有一段时间没有吃过饭，身体肯定想到虚弱。而且那个链子的只要还在你身上，那么你就无法使用哪种邪门的法术。你还被虚弱射线照了这么久，身体里的其他力量肯定也都被削弱到了极限。你现在不过是虚张声势而已！”
　　鹈堂刃卫谨慎的说道，但是脚步却在慢慢后退，冰狩则是在一步一步的向他压近。
　　“我的不错，我现在确实很累，累的恨不得找张床连睡三天，但是为什么你不攻过来呢？”
　　“你是在害怕吧？你肯定是在害怕……来吧！我现在可是浑身都是破绽呢！攻过来吧！”
　　虽然对方这么说，而曾经参加过捕捉冰狩那次战斗的鹈堂刃卫却不那么认为，这个家伙在那时表现出来的凶悍残暴的战斗方式，已经将恐惧烙入了每一个参战者心中。
　　“开玩笑！这还是人类吗？连野兽都比他理智！这根本就是异界生命体吧？！”有个参战的家伙这么评价道，然后就被他口中的那个‘异界生命体’狂笑着拧下了脑袋。
　　速度、力量、诡异而顽强的恢复力、越是濒死越是强悍的爆发力、以及将灵魂浸入地狱血海之中的疯狂意志，身为亡灵的鹈堂刃卫在回忆冰狩的战斗姿态的时候，竟然产生逃跑的冲动。
　　“你走出那面墙的时候，外面的人就收到了警报，他们很快就会来支援我！趁现在得意吧！”
　　回应鹈堂刃卫的是一招干净利索的平刺，知道对面有援军的冰狩没心情在和他多话。
　　“援军是吗？你们已经彻底惹火我了，这次我绝不会手下留情的。”
　　几分钟前，地面上的那家炸鸡店里，伊文宿已经成功的降低了周围人员对自己的警惕心，他伪装成一个爱猫的老司机，在用餐的时候对那个叫健次郎的大个子传授饲养心得。
　　其实，伊文宿喜欢养狗，他根本不懂怎么养猫，不过身为特务的他却懂应该如何在执行任务的时候悄悄处理掉喜欢到处溜达的碍事家猫，他知道不少猫的习性和弱点。
　　忽然，在这里吃饭的人好像收到了什么指令一样同时站起来，木偶一般的往外走去，这一次下子，一边啃着鸡腿一边高谈阔论的伊文宿顿时变的相当显眼起来，这个特务头子当时就傻眼了，随后傻眼就变成惊慌失措，他用看妖怪的眼神看着自己面前的大个子。
　　“这些人都怎么了？好像丢了魂一样？这个是怎么回事？你也没事？这是闹鬼了吧？”
　　虽然伊文宿确实有吃惊了一下，不过他脸上的样子和说出的话统统都是即兴表演而已。
　　他从这个突发情况里发现了能够混进那个不知道在何处的监狱之中的机会，而且是正大光明的被人领进去，谁都不会怀疑一个偶然撞破某些事情而被关押的倒霉老司机。
　　那个名叫夏多姆的妖怪给他说过这个组织的收押标准，而自己正好碾上了标准线。
　　“这个是驱人结界……你为什么没有被这个结界影响到？”
　　“什么什么结界？你乱七八糟的书看多了吧？小伙子……咦？难道这是你做的？”
　　伊文宿适时的做出一副大惊失色的样子，并且连连后退，看样子随时准备转身就跑。
　　但是没跑几步就被健次郎抓住，于是伊文宿就好像一个看到怪物的普通人一样大喊大叫。
　　“救命啊！夭寿啦！妖怪杀人啦！救命啊啊啊啊啊！”
　　健次郎大概也没有想到刚刚还是一副长辈样子的司机大伯在短短的时间里就变成一把鼻涕一把泪的可怜虫，他不知道如何处理这个事情，而监狱长又开启了驱人结界，这意味着监狱里的犯人又闹出了什么幺蛾子，他必须马上过去才行，这先后顺序顿时让健次郎大伤脑筋。
　　‘算了！暂时把这个大叔顺路关进牢里，等事情结束之后再向他道歉好了。’
　　伊文宿注意到了对方脸上神色的变化，发现他没有想要灭口的凶狠，顿时知道自己的赌博已经十拿九稳，于是他马上得意的用更大音量的惨叫来折磨这个大个子的耳膜。
　　“我上有老下有小，还有个侄子今年参加高考，这位妖怪小哥，千万要放我一条生路吧！”
　　健次郎不知道应该对这个大叔说什么好，因为他又不是咚咚那种为什么都不知道的小孩子，思想复杂的成年人很容易就会误会他说的话，所以只得硬着脸一声不吭。
　　被拖走的伊文宿一边乐在其中的发出惨叫，一边在心里盘算着潜入之后的下一步计划，夏多姆的特殊能力给了他足够的底气，既然后路无忧，那么就开开心心的和这些家伙‘玩’个痛！
　　突然出现的驱人结界给了特务头子机会的同时也把樱子吓了一跳。
　　在没人的地方大喊大叫发泄完之后的她在第一时间就感受到了结界的展开，虽然这个结界有很出色的隐藏措施，但是还是瞒不过她西行寺樱子的感知。
　　“看来果然是那个地方没错了。但是他们为什么要展开结界？是被发现了吗？不！如果是伊文宿被发现的话，他们根本就不至于展开结界……难道是有别的打草惊蛇吗？”
　　这只毛玉紧紧的攥着刚刚用来鞭笞杂草的木棍，思索着结界展开的缘故，她忽然警惕的抬起了头向身后看去，有个家伙正在朝自己接近，而且一边接近一边毫不遮掩的释放着自己的妖力，好像是在提醒樱子自己的到来一样。
　　让樱子有些紧张的是，这存在竟然能瞒过自己的感知，从身后接近自己，如果不是对方主动释放妖力的话，她到现在还处于毫无知觉的状态呢！
　　那个家伙终于从矮墙后面走出，樱子一眼就能判断出这个家伙是个纯正的妖怪，他的外貌看起来是个面带女相的黑发少年，身上服饰看起来像是某个神社的神主法袍一样，这个少年不明所以的拿着一卷厚厚的书册，安安静静的停在了原地，默默地看着她。
　　樱子很惊讶的发现，自己的妖力感知也好，毛玉的本能也好，统统对这个家伙视而不见？！
　　“你是……谁？”
　　“我们从哪里见过面吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(34)冰狩的宣言
更新时间2013-7-26 19:20:38  字数：4290

　关押犯人的牢房里是不能放置武器的，所以用来镇封冰狩的那八把奇形怪状的剑器都是用质地极脆的金属制造，这也是为什么咚咚能靠体重将其折断的原因所在。
　　虽然剑在诸般兵器之中属于最难养护而且使用寿命偏短的类型，但是它毕竟是一种武器，虽然无法和斧头、战锤、连枷之类的夯货对抗，但是撑起一个孩童的体重还是轻而易举的。
　　鹈堂刃卫知道对方手中武器的缺陷，所以在挡下最初的一招平刺之后就马上开始的对攻，而且每次攻击都是以和对方武器的碰撞为目的，他想要靠着剑的质地优势破坏冰狩的武器。
　　这个家伙一身本领都在手中的剑上，如果没了剑的话他的战斗力会废掉八成，而且再加上对方刚刚结束牢狱生活，身体还在饥饿和虚弱状态，所以对方的战斗力还要再去一成多。
　　就算在战斗中表现的再凶残可怕，也无法抹销这家伙还是个人类的事实，他还需要吃饭，还需要呼吸，还需要睡眠，他的身体需要靠血液来维持运转，还需要心跳来传递能量。
　　如果是完全状态的冰狩，鹈堂刃卫绝对会选择更保守的战术，甚至会转身就跑，把这个强大的可怕的人型怪物交给机关和幻阵来拖延，或者等到狱卒们都来了之后再与之交锋。
　　但是如果对方的战斗力已经被削弱到了不足原本的一半，还无法使用他最擅长的召唤技巧，那么鹈堂刃卫就有信心和他打上一场了——不求胜利，只为了拖时间。
　　身为幕府末期赫赫有名的侩子手，他一直以为自己的剑术不说天下第一，好歹进给天下前五名还是没问题的，但是在和冰狩交手之后他发现，自己那自诩天下前五的剑术，只能在这个刚刚元服的少年面前勉力自保而已，他计划中的对攻从一开始就变成了笑话。
　　身为剑士的差距甚至让鹈堂刃卫的眼力不足以分辨冰狩用的剑招路数，他只能感受到对方剑术中的四种不断切换的风格而已，同样水平的一流剑士交手的时候，能够互相从对方的剑中感受敌手的心意，鹈堂刃卫还没有能力感受冰狩的剑意——双方的差距相当大，如果不是仗着亡灵身躯伤害承受力强的话，他恐怕早就已经死去。
　　鹈堂刃卫一边费力的抵挡着冰狩进攻，一边死死的盯着他手中的半截断剑，嘴里好像着了魔一样不停的嘟囔着三个字。
　　“为什么还不断？为什么还不断？为什么不断？为什么还不断？！”
　　声音从自言自语，最后变成了歇斯里地的怒吼，因为这是鹈堂刃卫取胜的唯一契机，但是这把遍布裂纹的断剑好像在故意和他作对的三流演员一样，任你叫破了喉咙，老子就是不下场。
　　“战斗的时候不要瞎啰嗦！身为剑士，却连剑的心情都不明白，你实在太蠢钝了！”
　　“这个家伙……它作为剑诞生，但是却只能作为束缚犯人的道具存在，它想作为一柄真正的剑，在战斗中迎来自己终结，身为剑士却不懂得相剑，你的老师是怎么让你毕业的？”
　　冰狩讽刺着鹈堂刃卫，同时拨开对方劈来的剑刃在他肚皮上又深深的开了个窟窿。
　　经过一番苦战之后，鹈堂刃卫的模样变的极为凄惨，他的脖子已经被掉了一半，眉心处也被开了个窟窿，左手拇指齐根而断，胸口与腹部的刀伤更有十几处之多，有好几个都是透明的。
　　冰狩几乎把人身上的致命要害都在他身上试了一遍，可是就是这样都没能给对方致命的一击，鹈堂刃卫自诩为剑士，但是他剑士的身份带给冰狩麻烦远没有他亡灵的身份来的多。
　　“和你这样的亡灵交手，如果不召唤鬼神的话，很难对你造成一击必杀的伤害啊。”
　　“说什么剑的心情、相剑什么的，不过是你身为胜利者的自鸣得意而已！剑是凶器！剑术是杀人的伎俩！你竟然说这三尺凡铁里还有什么心情，这简直是胡说八道！”
　　鹈堂刃卫喜欢讽刺别人，但是讨厌别人讽刺自己，他对自己尊严的维护更胜于生命，在生前的时候为了嘲讽剑术更胜一筹的绯村剑心，他不惜自裁也要也要动摇其心志，嘲讽剑心想要作为浪人平凡的生活下去的愿望。
　　那句‘侩子手到死都是侩子手’的遗言，几乎成为了困扰剑心余生的心魔。
　　现在，这样一个喜欢挖苦别人的家伙，被另外一位剑士给嘲讽了，所以他怎能不去反驳？
　　“没错，能领悟这点的你，作为剑士确实足以自夸了。每个人的剑道都是不同的，但是如果你只是把剑当成‘凶器’这么肤浅的存在，那么就算你的剑术再强一百倍都别想赢过我。”
　　“剑是凶器！剑术是杀人的伎俩！所以每一把剑，无论它是被供奉在庙堂之上享受香火供奉，还是刚刚从熔炉中诞生，又或者深埋在泥土之下慢慢锈蚀，它们都期待着战斗。”
　　“废话不多说了。看来要对付你，果然先要把你的四肢全都斩断才行啊。”
　　说着，冰狩举起了手中的剑，两公分长的残刃化作一道流光直取鹈堂刃卫的右手，鹈堂刃卫想要回防却完全跟不上这一剑的速度，让冰狩一剑斩落了他的手腕。
　　就在这时，本来打算再补几剑，将这个家伙干净利索的解决掉的时候，他猛然感觉到一股杀机锁定了自己，被这股杀机激的汗毛炸起的冰狩迅速转身将手中的残刃护住心脏要害。
　　下一秒，一只拳头狠狠的撞在了残刃上，但是冰狩感觉杀意并未消失而是如同被浇了汽油的火苗一样骤然爆发成为了绚丽的火柱，想来这一拳并非结束，而是某个杀招的前置。
　　果然，在冰狩挡住这一拳之后，随之而来的便是覆盖他全身每一寸致命之处的快拳，在和鹈堂刃卫的战斗中已经摇摇欲坠的残刃哪里经得起这种重击，顿就被打成了碎片，袭击者看到冰狩的防线告破，顿时大喝一声，浑身隆起的肌肉将上衣直接崩成一片碎布条，拳头的速度和力量获得的全面的提升，每一拳都带着毁灭的气息，仿佛连神明都是杀死一样！
　　咚咚曾经有幸见识过这种拳术的威力，哪怕只是蹭到一下，身体都会和填了炸弹一样被炸个粉碎，妖怪也好、人类也好、石头也好、钢铁也好，拦在这个拳头面前的下场都是一样的。
　　但是，接下来的情况却超乎袭击者的预料，虽然自己的拳头雨点一般落在这个家伙身上，但是却分毫没有阻止他的动作，冰狩用缠在手臂上的链子将鹈堂刃卫掉落的打刀卷住然后扯到了自己手中，二话不说对着面前正在痛揍自己的壮汉就是狠狠一刀。
　　那人及时的收住拳势后跳回避，结果依然被犀利的刀气扫中左腹，留下一道血肉翻卷的重伤。
　　健次郎捂着伤口惊讶的看着面前的冰狩，他知道这是一个非常棘手的犯人，但是他也知道这个红头发的少年其实就是个人类，如果是人类的话，刚好会被自己的拳头压制，但是事实却是这个家伙不光能在自己的百裂拳压制下行动如常，而且在被打中秘孔之后还能做到如此迅捷的反击并且给自己重创，这是个极优秀的武者，不愧值得被关进最深处的犯人。
　　冰狩看着这个突袭自己的大个子，裂开嘴想要笑一笑，结果当场呕出一口鲜血来，他若无其事的把刀扛在肩上，擦了擦嘴角的血后，饶有兴趣的对面无表情的健次郎说道。
　　“哥们，你的拳头真是带劲啊！还有那个杀机锁定，竟然让我无法躲避！差点被你打死了。”
　　“刚刚……你是怎么做到的？在我的拳头压制下你还有余力去用锁链捡武器？”
　　“那个？那个是一门叫做‘霸体’的技巧，是种让人更加抗揍的呼吸法，讲究用全身的防御力去对抗一处的攻击力量，你的拳头虽然威力很大，但是如果把这些威力分散到全身来承受的话，只会让我的身体感觉更加沉重一些罢了。顺带一说，你的拳头真的很疼。”
　　“世上竟然有这种技巧？真是太神奇了！什么样的攻击都无法迟滞‘霸体’吗？”
　　“差不多吧。但是我的霸体还没练到家，我只能分散承受钝器攻击，斩击和穿透就不行了。而且用身体去分散攻击的话，为了减少肌肉和骨骼的负担，脆弱的内脏也会受到影响…呕！”
　　说着，冰狩又再次吐血，红毛少年这次连血都懒得擦了，他通红着眼睛盯着健次郎的身后。
　　“切！这个亡灵真是麻烦，如果早一点干掉他的话，我就能逃掉了。”
　　健次郎身后，数个身影慢慢走了过来，他们相貌千差万别，有穿着白西装拄着拐杖的微笑老爷爷，也有打扮的嬉皮士风格的颓废男，甚至还有好多一看就知道不是人类的。
　　追梦者的监狱看守们，在鹈堂刃卫被冰狩大卸八块之前终于赶到了这里，眼看着优势已经向对面倾斜，冰狩却是大笑着挥刀指向面前散发着强大气势的敌人们。
　　“不过这样也好。如果都挡在我面前的话，那么把你们全部打倒之后我一样也能逃跑。”
　　看着对方高昂的斗志和渐渐狂暴化的凶悍气焰，健次郎眼中露出佩服的神彩，但是这抹神彩很快就变成了可惜，他叹了一口气后对叫嚣着要一个人战他们一群的冰狩说道。
　　“你余下的生命只有三天左右，放弃抵抗吧！在最后的时间里享受活着的感觉如何？”
　　健次郎的好意换来的却是冰狩张狂的大笑，他简直是一头疯兽，越是受伤越是张狂。
　　“三天就会死？你逗我玩呢？我现在像是三天之后就死的人吗？或者……你觉得我像怕死的人吗？看你一张脸挺严肃的样子，没想到性格这么幽默啊！我们交个朋友如何？”
　　将北斗神拳的杀着当成幽默，给人闪了死星依然无知无觉的红毛笑呵呵的说道。
　　“我这个人讨厌被人限制自由。尤其是被莫名其妙的强加的东西，我最讨厌了！”
　　“所以听好了！那个打人很疼的哥们，还有那边的家伙们！”
　　“就算我真的只能活三天，我也会用这七天里去打破想要限制我使我屈服的一切！哪怕是命运！总之，不是我心甘情愿的事情，都统统去死好了！”
　　“挺清楚了吧？还有……如果有意见的话，那么就用手中的刀剑来说话吧！”
　　不提冰狩与看守们的对峙，这个最底层的监狱因为鹈堂刃卫和红毛的战斗，已经有一半多被变成了废墟，一个小家伙正抱着她的喵星人朋友艰难的在这片废墟之中跌跌撞撞的前进着。
　　冰狩在战斗之前把咚咚和卡赞放在了一起，准备等他收拾了鹈堂刃卫之后带它们一起逃跑，可惜计划赶不上变化，在他反而被拖住的时候，咚咚就先醒了过来，她在卡赞的指引下开始寻找出去的道路。
　　虎皮喵窝在咚咚的怀里，跑脱了力又被踹了一脚的它现在彻底成了一只奄奄一息的病猫，现在只能通过抬爪晃脑袋的方式来提醒咚咚前进的方向。
　　“卡赞……红毛坏蛋没事吧？那个超级大坏蛋看起来好凶呢。”
　　咚咚有些担心冰狩会不会和她一样受欺负。
　　“我们要不然先去找他？”
　　对于咚咚的担心，卡赞一张喵脸上满是轻蔑。
　　愚蠢的人类喵！只有不知道冰狩这个家伙有多能打的人，才会为他担心！它的这位朋友实力到底多强，身为冰狩鬼神的卡赞是一清二楚。
　　这时，咚咚停下了脚步，她听到周围有人在呼救，而在她怀中的卡赞也竖起了耳朵，猫的感官可比人类要灵敏的多。
　　“卡赞！有人呼救耶！我们……”
　　卡赞根本不想插手这种事情的，只不过现在自己没有行动力，逃跑只能靠咚咚抱着，所以喵星人只能翻了个白眼，默认了咚咚的行为。
　　咚咚很快就在一处乱石堆里找到了一个挺大的木头盒子，呼救声就是从盒子里传出的。
　　“来人啊！地震了吗？快点放我出来！来人啊！”
　　咚咚捧着这个不断发出呼救声的有点吓人的盒子，这个木头盒子分量很沉，上面本来是有锁的，但是给石头砸坏掉了。
　　小毛玉迟疑了一下，然后打开了盒子，只见盒子里面装着一颗光溜溜的脑袋。
　　这个脑袋好像有点眼熟，但是咚咚却一时记不起来是谁。
　　而脑袋却先一步认出了咚咚。
　　“你是哪个电影院的奇怪小丫头？你……你怎么在这种地方！？”
　　原来盒子里装的，是只剩一颗脑袋的安慈和尚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(35)夏多姆的搭档
更新时间2013-7-29 16:44:06  字数：4216

　咚咚愣愣的看着盒子里喋喋不休的大光头，一时之间不知道应该如何处理，歪了一会脑袋之后，小家伙就冲着这剩下一颗脑袋的安慈傻呵呵的笑了笑……然后就把盒子盖上了。
　　嗯……这个大光头好像是欺负过自己的坏蛋吧？如果是坏蛋的话还是装进盒子的好。
　　稍微有一点常识的人，在看到一颗会说话的人头的时候，没有给吓的惊叫连连的话，那么肯定是被吓的晕过去才对，而对于缺乏人类自觉的咚咚来说，人头和猪头几乎没有区别。
　　或许鸡的脑袋可以给聪明的灵长类带来威慑效果，可惜毛玉在分类学上的算是无脊椎动物。
　　“喂！别把盖子盖上啊！你有没有听我说话啊！小丫头！外面发生了什么！你怎么会在这里？”
　　安慈在黑咕隆咚的盒子里大喊大叫着，他的表现非常急躁，因为刚刚发生的震动无不提醒着他周围发生了非常可怕的事情，他必须做些什么，不然就只能在盒子里坐以待毙。
　　人类……哪怕是生前再怎么作恶多端的人，在经历过一次死亡之后，性格总是会发生一些改变，有些生前心如铁石的绝情人会变的稍微心软一些，而有些生前肆无忌惮的野心家也会多一些必须守护的宝物，当然也会有一些人更加坚定了自己原本的性格，变的更加糟糕。
　　毫无疑问的，志志雄真实这个诞生于背叛的火焰之中怀着对新时代的憎恨而生的恶魔，在面对过去的部下之时，到底还是没有挥下这最致命的的一刀，这也并不让人奇怪。
　　在被狠狠的出卖背叛之后，志志雄又目送了自己的最自豪的弟子和忠心耿耿的部下为了自己的野心而粉身碎骨或者黯然离去，没错……他是一个残酷的领袖，但他到底不是一名机器人。
　　所以，安慈这才侥幸逃得一命，这个大光头在自己活下来之后马上就开始担心起他的搭档。
　　‘夏多姆这个家伙，平时看着又软弱又没脾气，但是真要惹他发怒的话，那小子可是不管不顾什么事情都干得出来，我可是靠着志志雄大人的面子才逃过处刑，但是那个家伙在组织里几乎是一无后台二无朋友，这次出事根本没人罩他……如果这个小子脑袋一热再闹出什么大事件的话，他哪里还有活路？哪怕是奈落先生那种强者都落得人间蒸发的下场！’
　　叛逃者奈落，追梦者组织自成立以来最大而且最强的敌人，也没能抵挡住组织的全力讨伐，虽然内部公布的情况是下落不明，但是大家都觉得这位大人肯定是死了，之所以说成是下落不明只是为了防止一些和他差不多的存在物伤其类或者对组织心生警惕导致内部不稳而已。
　　安慈心中越想越恼，但是只剩一颗脑袋的他现在什么都不能做，忽然他眼前一亮，那个小丫头又重新打开了盒子，然后用茫然的眼神看着他，知道要抓住这次机会的安慈连忙努力从自己杀气腾腾的恶人脸上挤出一个灿烂的微笑，灿烂的好像一团泥巴糊在墙上一样惨烈。
　　小毛玉当场就被这凶恶的表情给吓到哇的一声向后退去，同时也把面前装脑袋的盒子给打翻，安慈的脑袋从盒子里滚了出来，转了几圈之后卡在了两块石头中间。
　　咚咚之所以再次把盒子打开，是因为卡赞的缘故，虎皮喵觉得这颗会说人话的脑袋肯定有些来头，应该会知道一些敌人的底细，而且也是一个不错的战利品，回头可以交给冰狩。
　　现在，被咚咚抱了一段路之后体力略微恢复的卡赞正惊奇的睁着一对大猫眼看着眼前的这件‘奇物’，它不禁探出了爪子上去摸了一下接着闪电般的缩回，安慈的光头上于是就多了三道红印子，这也亏了安慈和尚的脑袋够结实，不然三道红痕就会变成三道血痕了。
　　“你是光头坏蛋？光头坏蛋先生一定是干了坏事所以才被装进盒子里。”
　　小毛玉用肯定的语气对安慈说道，同时小心翼翼的又往后挪了挪，看来小家伙有点害怕。
　　“那个……电影院小丫头啊，能不能帮我一点小忙呢？到时候叔叔我什么事情都……”
　　安慈和尚个性堂堂正正，根本不会说漂亮话哄孩子，而且他还没把话说完就又被卡赞挠了一爪子，这次挠的地方是左脸，喵兴大发的卡赞看来对这个圆滚滚的大光头很感兴趣。
　　“我不叫电影院小丫头！我叫……博丽咚咚……嗯……也叫楚咚咚……呜咕~妈妈叫我博丽咚咚，但是楚轩哥又叫我楚咚咚，我到底该叫那个名字好啊？”
　　小毛玉抱着脑袋自顾自的陷入的苦恼之中，她首次体会到名字太多的麻烦之处。
　　“小姑娘，只要你能把我带到地面的的的的的的话话话话话……艹啊！”
　　卡赞如同玩毛线团一样对着安慈的光头又推又撞，让圆溜溜的大脑袋在凹凸不平的地面上滚来滚去，不断的颠簸导致安慈说话都出现了喜剧效果极佳的颤音。
　　玩的正尽兴的卡赞没有想到的是，这颗除了表情凶恶一点之外完全没有威胁的脑袋突然张嘴一口咬住了它的尾巴，失策的卡赞发出凄惨的叫声，尾巴被咬的疼痛驱使着它胡乱奔跑，而安慈则是凶恶的咬住猫尾巴，被卡赞拖着到处跑，完全没有松口的意思。
　　泥人也有三分火性！兔子急了还咬人呢！何况是有冥王之称的破戒僧安慈呢？
　　安慈原本只是一个在庙宇中长大的平凡僧人，心底善良，几乎善良到了人人可欺的地步，当时幕府刚刚倒台，世道依然一片混乱，人人自顾不暇，他却在自己的庙里庇护了一群幕府派战死士兵的孩子，尽管维新派没有丧心病狂的对这些敌人士兵的孩子斩尽杀绝，但是却也冷漠的采取了任其自生自灭的态度，如果只是这样的话，安慈的人生或许不会有太多改变。
　　但是维新派刚一掌权就颁布了大量严苛的不通人情的新政，其中就包括的烧毁寺庙，遣散僧人，安慈所在的小庙也在毁庙的行列之中，为了不让在庙中居住的孩子们变的无家可归，安慈不止一次去向官员们求情，但是当地的里正（村长）却因为贪图拆庙所获得的资金补助，指示打手们打死安慈，然后在夜里防火将里面的孩子全部烧死，上报谎称是已经拆了庙。
　　他们没有想到的是，打手的闷棍没有将安慈打死，只是把他打晕了而已，而当安慈拖着重伤的身体回到自己庙里的时候，他看到的只有被火焰肆虐过的残垣以及孩子们的身体……
　　这个一直安安分分的吃斋念佛，并且坚信善有善报的老实人从此不再相信佛祖，同时发誓要以明王般的无情报复世间的恶人，当他花了三年的时间把自己骨子里格斗天赋完全挖掘出来之后，让维新官员们闻风丧胆的暗杀僧‘冥王安慈’就诞生了。
　　积年累月的通缉犯生涯加上和志志雄一起发动政变的经历已经让这个原本慈眉善目的老实人彻底变成了喝酒吃肉如等闲，杀起人来毫不手软的破戒僧。
　　但是这大光头不是善茬，难道卡赞就是了吗？当然不是！如果说安慈是个伪明王的话，那么卡赞就是个真鬼神！战争狂、病娇娘、恶罗刹、阴谋家……名列鬼神的家伙有几个好东西？
　　虎皮喵马上开始了反击，它亮出爪子左右开弓，片刻功夫就把大光头挠成了花皮球。
　　“卡赞！坏蛋先生！快点住手啊！这样太不好啦！”反应迟钝的咚咚这才想起要拉架。
　　小毛玉在虎皮喵的心里有点地位，所以它收了爪子，而安慈也因为有事相求而松了口。
　　“卡赞，这个坏蛋先生也想要出去呢。我们带他一起出去好不好？”
　　小毛玉将卡赞抱到自己面前寻求它的意见，虎皮喵狠狠的等了安慈一眼之后，却点了点头。
　　“嗯嗯！小猫最善良了！卡赞最善良了！坏蛋先生，我们走吧？”咚咚高兴的说着，然后很自然的将卡赞放在了自己的脑袋上，接着把安慈大光头抱在了怀里，再次开始前进。
　　‘区区战利品而已！就让你嚣张一会！等到了冰狩身边再收拾你也不迟！’这是卡赞的想法。
　　‘区区一只宠物而已！就让你嚣张一会！等我恢复的身体，就把你炖了！’这次安慈的想法。
　　咚咚是完全没有看出这两个家伙的打算的，她还傻乎乎的边走边哼着歌，庆幸自己运气好呢。
　　“果然是把我当成一个普通人了啊。那群大意的家伙……这种门也想拦住我？”
　　伊文宿将铁丝随手一扔，然后大摇大摆的从牢房里走了出来，健次郎把他随便关进了一间空房，但是却没有料到他前脚刚走没几分钟，这个特务头子就自己撬开门走了出来。
　　特务一般都是溜门撬锁的行家，因为这是除了侦察和用口才套取情报之外最方便快捷的办法，如果不是对目标感兴趣的话，很多特务公司成员都会不会与之接触而是采取这种直接拿的方式来入手任务情报或道具，反正这个公司已经不止一次去撬某国总统的保险柜了。
　　伊文宿很快速的在这一层牢房里转了一圈，他没有发现狱卒，而且这里关押的对象似乎也不是人类的样子，这些怪物没有多少智慧，关押它们的话，只要有坚固的笼子就行了。
　　“长着人脸的巨型蜘蛛，两个头的黑色巨大黑猩猩，三只眼睛四只翅膀的巨鸟……”
　　伊文宿饶有兴致的用手机把这些笼子里的怪物照了下来，好像一个第一次进动物园的孩子。
　　“这些就是妖怪吗？真有意思……不过为什么怪物这么少而笼子却这么多？”
　　他已经在脑海里形成了很直观的结构图，这一层是布置是一个‘回’字走廊，中间是以奇怪的迷阵相隔，那个大个子专门告诉过他这个幻阵的威胁希望他能安分一些，所以谨慎的伊文宿没有直接往幻阵里钻，他在自己的领口摸了摸，接着捏出来一只毛茸茸的小家伙。
　　“这个时候果然还想询问专家毕竟好……樱子？你听得到吗？樱子？”
　　通过随时携带的毛玉，伊文宿可以随时联系到外面的樱子，但是这次情况却有点奇怪，以往百试百灵的毛玉通讯此时似乎出了问题，伊文宿发现樱子那边一点反应都没有。
　　“通讯无效？嘛~真是够糟糕的……莫名其妙的增加的挑战性啊。”
　　伊文宿不慌不忙的抓住到处乱飘的毛球，将其塞进了上衣口袋里，然后又从袖口内测拿出一枚小小的耳麦，他露出了奇怪的笑容自言自语道。
　　“用小毛团通讯虽然有趣，但是这种时候还是高科技更可靠一些啊。”
　　说着，他调试了一下之后，这个耳麦竟然成功的接通了外面。
　　“喂？喂？听到了吗？听到了吗？”
　　“听到了！这里是宁直宇，老板！是你吧？出了什么问题？”
　　“我和那两个妖怪小鬼的联络中断了，不知道出了什么问题，你去看一下是不是发生了什么，但是不要现身，那个叫樱子的小女孩心思很多，不要引起他们的误会，注意隐藏。”
　　伊文宿虽然给予了樱子信任，但是出于特务职业病，他还是做了另外一套布置。
　　现在这个加油站的附近潜伏了五名特务公司成员，他们携带有重火力和第二套通讯系统，一旦情况有变，随时都能向他提供支援，不管是武力方面的还是情报方面的。
　　“下面要做的就是等待了。这个幻阵给我的感觉相当危险，所以还是不要乱闯的好。”
　　伊文宿正在等待，而抱着安慈脑袋的咚咚却畅通无阻的前进着，卡赞在穿过幻阵的时候是靠着身为鬼神的见识和知识，而安慈却是靠着对这些幻阵的熟悉，他知道每一个出口的方位。
　　‘其实这些幻阵都是连在一起的，根据不同的走法把入阵者送往不同的层数或者把闯入者送去危险的陷阱死地……还好以前和夏多姆当过一段时间的看守，不然还真不好出去。’
　　安慈想到这里，不禁有些得意，但是很快……得意就被担心所取代。
　　‘按理说走到这个地方了，每一层的看守都该出现了才对，可是到现在都没遇上人，这里到底发生了什么啊？’
　　‘夏多姆那个家伙……我不在的时候，希望他不要干出什么傻事啊。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(36)樱子之败
更新时间2013-7-29 16:44:41  字数：4900

　“你是谁？我认识你吗？”樱子十分奇怪的问道，但是对面奇装异服打扮的家伙却和一个哑巴一样一声不吭，他的妖力缓慢而又坚定的向周围扩散着，动手之意不言而喻。
　　“看来你是我的敌人呢。让你靠的这么近，真是危险。”樱子将刚才的疑惑抛到脑后，说话的语气中带上了重重的杀意，这样可以悄悄靠近自己的敌人是个潜在危机，需要尽快抹除。
　　这样想着，樱子伸出双手，并将手心朝向对方，一团浅紫色的发光体慢慢在她前方浮现然后越来越大，当这团发光体膨胀到篮球大小的时候便骤然炸成无数细小的碎片，这些碎片在漂浮在在樱子的周围，现在虽然是白天，但是这些碎片发出的异光依然把周围染成了它的颜色。
　　面对樱子大张旗鼓的法术准备，妖怪少年却好像瞎子一样视而不见，他依然在盯着樱子的脸。
　　“你这个家伙，想要干什么啊？为什么老盯着的我的脸看？我脸上有奇怪的东西吗？”
　　因为这个家伙的行为实在怪异，毛玉下意识的揉了揉自己的脸，然后疑惑的问他。
　　这个少年面对樱子的询问，先是愣了愣然后就淡笑着摇了摇头。
　　“咦？你既然能听到我说话啊。我还因为你是聋哑人呢……一声不吭的。对了…你能不能让开呢？被我的攻击打中的话，受的可不只是单单的皮外伤而已，搞不好会直接死亡的。”
　　说来也怪，樱子竟然本能的不想和面前的人交手，并非恐惧而是不愿，而且在面对他的时候，樱子发现自己竟然下意识的带上了和熟人聊天商量的语气，这让她有些惊疑不定。
　　而且最让她感到奇怪的是，从毛玉本能哪里感受到的信息也十分奇怪，对方和她一样不愿意动手，却强制自己摆出了一副挑衅的样子，但是他更深处的内心却是古井无波。
　　“这是什么奇怪的战斗啊？可恶！我先动手啦。拘魂蝶！给我上！”
　　樱子气呼呼的抓了抓自己头发，然后跺着脚伸手指向前面这个奇怪的家伙。
　　在樱子一声令下之后，她周围的发光碎片齐刷刷的变成了蝴蝶的样子，这些浅紫色的蝴蝶最大的有手指大小而最小则只哟指甲这么大，成型的蝴蝶群看似无序的四处乱飞，但是却在有意识的将那个妖怪少年包围，将周围染成浅紫色的异光仿佛是它们生长的温床，它们在光芒笼罩的区域内不停的扩张着自己的数量，只是片刻功夫就造就一片蝶海。
　　几乎是已经算是被樱子拿刀架在脖子上了，但是这个家伙却还是一副木头人模样。
　　樱子被对方这种不慌不忙的架势闹的心头火起，忍不住对他高声怒喊道。
　　“你是在戏弄我？还是看不起我？你以为你能在我的攻击下幸免吗！？”
　　“我可以是瞎子，也可是是哑巴，但是却不能是聋子，因为我需要听身边的小麻雀叽叽喳喳。”
　　这个老神在在的木头人终于开口了，但是一开口却和火上浇油一样把樱子气的咬牙切实。
　　“哈哈？你竟然嘲讽我是叽叽喳喳的麻雀？我本来还想手下留情，现在我改主意了。”
　　樱子打了个响指，聚在少年周围的蝴蝶们收到术者命令之后，马上朝着被围住的目标飞去。
　　这些都是尚未成熟的冥府蝶，被它们缠上的话，哪怕是大妖怪也会源源不断的被掠走妖力。
　　这个木头人十分自信的释放妖力，既不准备法术也不摆出架势，看来属于妖力储备相当庞大的家伙，所以樱子才会使用冥府蝶来削弱敌人的妖力，妖力大量流失对妖怪来说是致命的。
　　“这下你后悔……怎么回事？冥府蝶竟然不攻击你！？难道你也是和死有关的妖怪吗？”
　　樱子得意的话还没说完就吃惊的睁大了眼睛，只见那个妖怪少年从容的站在致命的蝶群之间，如果是普通的妖怪恐怕的话恐怖已经妖力枯竭而死，就算是大妖怪也会露出虚弱的样子。
　　而这个家伙竟然完全没事！这些她召唤来的蝴蝶就好像是他养的一样，完全不攻击！
　　“不对！你不是和死有关的妖怪，哪怕是和死亡有关的妖怪，在阶位的差距下同样会被我的蝴蝶攻击，而且你这家伙身上根本就没有和死亡有关的妖怪的那种气息！你是什么玩意？”
　　樱子感觉自己在面对这个家伙的时候，别扭的要死，心里要多堵有多堵，几乎失去了节奏。
　　“啊啊啊！我受不了啦！你这个家伙……你这个家伙给我干净利索的去死好啦！”
　　饱受压抑的樱子从袖中拿出一张塔罗牌似的卡片，这张卡片出现的时候，女孩身上便同时的爆发出来浩瀚的妖力，这妖力比妖怪少年刚刚释放的还有高出十倍有余。
　　“亡郷【亡我郷－さまよえる魂】！”西行寺樱子曾经是白玉楼的公主殿下有着奇妙的共生关系，身为死亡之樱——西行妖的经历使得她相当精通幻想乡独有的战斗技巧。
　　这种名为符卡的独特战斗方式，本来是幻想乡博丽巫女所发明的用于竞技赌斗，本意是用来减少幻想乡妖怪之间因为杀戮而导致的仇恨的，但是其本质却是一种十分可怕的技巧。
　　使用符卡战斗，能享受低消耗，高爆发，出招极快的优势，唯一的却是是不够灵活，发招后难以控制而已，使用符卡战斗，以后发大招再也不用担心读条的时候给人打脸了。
　　当女孩的妖力攀升到顶峰之后，就如山崩一样倾泻而出，原本之限定在樱子周围几步距离之中的光芒在不断涌入的妖力的强之下，快速的扩散到数个足球场这么大，并且还在扩散。
　　数之不尽的冥府蝶还有带着强烈死亡气息的灵力炮弹，组成弹幕朝着妖怪少年汹涌而去。
　　樱子此刻也不在顾及到会不会惊扰到城市里的普通人，她现在只想赶紧把这货弄死！
　　樱子出现在现实的时间是有限，她不能为了一个不过大妖怪等级的家伙浪费时间。
　　但是接下来发生的事情却让樱子她差点没把眼珠子瞪出来，那个莫名其妙的找死小子竟然当着她的面，也从袖中取出一张卡片，就连动作都和她一模一样，而且这卡片……也是符卡！？
　　“人祸【熊熊燃烧的敬一阁】”随着对方做出的宣告，少年周围随即巨大的的火焰包围，这层火焰没有丝毫异状，看起来不过是普通的凡火而已，但是樱子的冥府蝶也好，灵力炮弹也好，在进入这火焰的瞬间就被焚烧殆尽，樱子甚至感觉自己灌注其中的‘死之罪孽’也被对方的火焰当成的壮大自身的燃料，烧的一干二净……这明明只是普通的火焰而已啊！
　　置身于火焰中的少年似乎是觉察到了樱子的疑惑，于是十分热心的开口解释道。
　　“这个火焰当然只是普通的火焰，但是因为曾经烧掉过一些特别的东西，所以就成为了带着极大恶意的人祸之火，死之妖力固然强大，但是只有足够的罪孽才能从人祸的火焰中幸存！”
　　“在这个火焰面前，所以美好和秩序以及传承的希望都将灰飞烟灭，唯有罪孽幸存！”
　　在吸收了足够的燃料之后，少年身周的火焰自动散开然后化作满天狰狞的火鸦，直扑樱子。
　　“可恶！这种邪门的火焰是怎么回事？这火到底烧过什么东西？”樱子皱着眉头掏出了自己第二张符卡，她看到动用的力量根本拦不住那火焰，所以只能用更高威力的符卡才行。
　　但是对方却先樱子一步，在占据优势的情况下，发动了自己的第二张符卡。
　　“人祸【监守自盗的翰林院】”此卡一出，樱子身边顿时出现了大量穿的正式儒服的人类身影，除了衣服之外，他们的身体却都是模糊的投影，这些身影围着樱子转了一圈便消失不见。
　　“哎？这些是什么鬼东西？干扰我行动的障眼法？不对……我的符卡呢！？”
　　樱子在稍稍的愣了一下神之后，猛然发现自己手上的符卡不见了，这时对面又开始了解释。
　　“知道翰林院吗？大家都以为里面集中的是全国最有学问最有道德的学者，但是谁又知道，其实他们是世上最可恶的大盗！为了中饱私囊，他们会将传承文明的珍贵典籍常在衣服里带出翰林院，卖给收藏家和文物贩子，就像……这样。”
　　由于火焰散开，所以樱子看清了那个站在火焰的人，他正从一个儒士打扮的人影手中接过一张符卡，然后掏出一把铜钱递给对方，这个身影做出一副欢天喜地的样子消失了，而那个家伙则好整以暇的向樱子展示着自己刚刚拿到的符卡，樱子一眼就认出那是她的符卡！
　　“符卡这种东西也能偷？这算什么啊？这荒谬的事情怎么会……”樱子已经彻底傻眼了。
　　“不要惊慌，如果你能保持一颗正常心的话，我的这张卡对你就一点用都没有，但是你的心已经乱了，所以我能从你手里偷到符卡……嗯~读书人的事情怎么能算偷？应该是拿才对。”
　　“区区一个大妖怪也敢这样戏弄我！你这是在找死！以为我除了符卡就没有别的能力吗？”
　　在对方接二连三的挑逗之下，樱子真的生气了。
　　“你应该是在这个新时代土生土长的妖怪吧？所以晋升到大妖怪的层次就觉得自己无所不能了吗？天真！虽然不清楚你是从哪里学会了使用符卡，但是你以为在我面前会管用？”
　　“将原形的身体或者化形的身体锻炼至极，这样的妖怪就是大妖怪，而在遥远的过去，有一部分天资卓越的妖怪们则将自己化形和原形一起锻炼到了巅峰并且在这基础上更进一步！”
　　周围的光线渐渐被夺去，樱子和那个妖怪少年战斗的区域仿佛与正常的世界隔绝开来一样，外面光亮如常，而里面却暗淡的如同黄昏时分。
　　女孩小心翼翼拿出一颗树苗埋在土中，这颗树苗在几个呼吸之间就长成了一颗树干足以让六人环抱的参天大树，最诡异的是，这颗巨大的树上完全找不到一点绿色。
　　“借助这个西行妖的树枝，我就能在一定时间之中把本体召唤到现实世界之中，庆幸吧！你将目睹妖怪晋级的最终阶段——妖圣！”
　　随着樱子的话语，刚刚还毫无生机的大树霎时间变的生机盎然，从奄奄一息到绿满枝头，于此形成鲜明对比的是，这颗樱花树周围的土地全都变成了死亡的灰黑色，原本因为盛夏而茂盛生长的杂草也全都枯死，在被不知名力量所覆盖的暗淡世界里所有的土地都彻底失去了生机，死的的比沙漠的沙烁更加彻底。
　　那个少年的火焰此刻重新凝聚在术者身边来对抗死亡力量的侵蚀，但是这个力量和刚才的玩笑般的死亡之力不可同日而语，人祸之火不复之前的凶暴，它努力的摇曳着，好像随时都要熄灭的样子。
　　少年很清楚，一旦这护身的火焰熄灭，从四面八方汹涌而来的死之妖力就会把自己彻底杀死。
　　这又是一个被人把刀架在脖子上的局面，不过妖怪少年依然从容的看着樱子，或者说他从开始道现在，视线就都从来没有离开过这只毛玉，或许正是这种古怪的注视才让樱子火大吧？
　　樱子站在自己暂时附身的妖树之下，静静的看着不远处被死亡的力量摧残的摇摇欲坠的火苗，她竟然产生了好几次‘想要停止攻击的念头’，自己的本能竟然在和自己作对？！
　　真是太奇怪了！在遇上这个奇怪的家伙之后，樱子觉得好的事情都变得太奇怪了。
　　这次樱子不打算停手，因为自己驻留时间并不多，如果和这个大妖怪纠缠下去的话，其他人恐怕会有危险，最好的办法就是先把这家伙彻底打死，然后再仗着自己的本体力量强行劫狱。
　　虽然和计划的不同，而且也会暴露相当的底牌，但是樱子现在顾不上那么多了。
　　监狱里的敌人不是傻子，自己这次战斗闹的动静太大，哪怕是普通人都会察觉的到，而最让樱子奇怪的是，为什么到现在都没有追梦者的支援过来。
　　就在樱子觉得自己已经胜利的时候，异变发生了。
　　一根由符咒捆扎的绳索穿过火焰，死开死亡妖力的包围，将樱子牢牢缠住。
　　樱子感觉这个绳索就好像专门给自己准备的一样，被绑住之后，自己和幻界里身体的联系被彻底切断，被断去了妖力供给，刚刚凶暴异常死亡妖力沸汤泼雪一般快速消失，光线被剥夺的异象也恢复正常，本来声势浩大的战场上，唯有一颗失去大部分力量的妖树屹立于此。
　　少年一手抓住绳索，一手熄灭了身边的火苗缓缓向陷入恐慌状态的樱子靠近。
　　“我……身为妖圣的我……竟然被一个大妖怪给打败了？怎么会这样？”
　　“这个人，他从一开始就在挖坑，他在激怒我，好让我以本体出战，然后再用这个专门对付我的绳索把我封住，他知道我的战斗方式，知道如何扰乱我的心智，甚至知道我第一招会用什么符卡，他自己也会用符卡……”
　　樱子自言自语着，忽然她明悟般的抬起头来，对着已经走到中间身前的妖怪少年质问道。
　　“你到底是谁？为什么会如此熟悉我！”
　　而这个人却没有回答樱子的问题，他仰望着被樱子催生的西行妖树枝，轻轻的说道。
　　“如果能在此生结束之前看到这颗樱花树绽放的话，人生就实在太圆满了。”
　　“那么你就去死吧！”
　　就算被符咒锁住，樱子也有依然有必杀的手段，耗尽树枝上附带的所有妖力，让这颗西行妖分身来一次华丽的绽放，对周围的一切生灵施以诅咒。
　　‘凡见西行妖者，必生死志！’
　　但是，西行妖的分身还没来得及在樱子的命令下开花就被那个人一把火给点燃了。
　　附身之物被点，樱子顿时痛几乎要昏过去，而为了保持妖圣的尊严，她咬紧牙关努力让自己不发出一声惨叫来，女孩的脑袋里怎么也想不明白一件事情。
　　‘这家伙……为什么连我最后用来翻盘的底牌都这么清楚？’
　　“你……到底是谁？”
　　樱子忍着剧痛，用呻吟一样的声音问道。
　　“我叫朱葛……”对方依然用那种让樱子火大的从容语气回答道。
　　‘朱葛……是谁？’
　　樱子带着这样的疑问，陷入了昏迷之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(37)一对中二
更新时间2013-7-30 10:38:36  字数：4172

　“来呀！接着来呀！难道你们的实力就只有这种程度吗？我可是会把你们全部杀掉的！“
　　冰狩甩掉了剑上鲜血，用野兽般的眼神扫了众人一眼，随后把脚边长有巨大蝙翼的尸首踢开。
　　这是一个阶位颇高的恶魔，不知是追梦人从哪里拉过来当看守的，他刚刚想要凭借恶魔强韧的身躯和已经疲惫的冰狩打消耗战，谁知道自己却先这个红发少年一步流尽鲜血而死。
　　杀敌越多，战意越盛，受伤越重，力量越强，面对这样的怪物，狱卒们依然没有退意。
　　他们当然不会退却，因为他们认为自己现在已经稳操胜券，下面要做的只是消耗而已。
　　在和冰狩开战之后，他们就且战且退，将这个疯狂的战士引入了幻阵之中，布置幻阵的人已经提前想到了高战力犯人暴动时的应对措施，他在幻阵中设下了一处专门用来对付这种敌人的‘捕兽笼’，那是一个独立的异空间，可以让狱卒和敌人战斗的时候不用顾忌对监狱主体结构的破坏而放手作战，这个空间内部好像一处火山口，只不过底下翻滚的不是熔岩而是腐蚀性极强的毒液，哪怕是大妖怪也会被化成白骨，环形的石壁上连着一条一条的粗大铁索来作为落脚点，若想在上面自由活动，没有高潮的身法便休想办到。
　　而最致命的地方则是其内部挥发到空气中的毒液，如果不提前吃下解药的话，不管再坚强的武者都很难再里面坚持下去，而就算吃下解药的人也无法在里面待太久。
　　来这里的狱卒不是亡灵就是身体抵抗力超强的人类或者妖怪，他们利用这个铁锁毒阵不知拖死了多少实力远胜他们的强者，这次当然也不例外，所以只要拖住冰狩，胜利就是他们的。
　　身高超过三米，肩宽过一米五的魁梧恶魔落入毒池之中，等再次漂浮起来的时候便只剩下了一具挂着腐肉的骨架，冰狩看到这个惨状，心里不禁有点发虚，但是却没有在脸上表现出来。
　　红毛的少年依然自信的将刀锋指向敌人挑衅邀战，好像完全不把对方的车轮战术放在眼中。
　　冰狩的样子让很多狱卒产生了恐惧，他们知道接下来下场去拖住对方的人恐怕将无法全身而退，要么付出身体的一部分，要么付出全部……濒死的野兽是最可怕的。
　　已经下场数次，身上多了十几道伤口的健次郎咬着牙站了起来，他身为武者的热血已经被冰狩撩拨的蠢蠢欲动，他希望能荣耀的终结这位战士的生命……或者终结自己的。
　　但是他不过刚刚起身，就被身边的西装老人用拐杖拦了下来，这位老者是这所监狱的监狱长而且在刚才围攻冰狩的时候也一直在旁边掠阵，没有出过一次手。
　　“这个孩子已经要撑不住了。毒素已经开始破坏他的肌体，麻痹他的神经，现在的充其量他只有一战之力，然后就会跌下去，所以接下来一战由我老头子来吧。”
　　这并非是要抢功，以为谁都知道接下来的战斗，对方会更加亡命，搞不好就是个同归于尽。
　　但是如果让这个怪物冲出来的话，以他那怪物般的恢复力，恐怕让众人会前功尽弃。
　　这位穿着西装的老人说着，从绅士拐里抽出一把细剑，纵身跳入阵中，老迈的身躯竟如白猿般灵活的在晃晃悠悠的锁链上飞奔，他很快就来到冰狩面前，以剑反指对方。
　　“年轻人，现在的情况你不会不清楚，我很好奇你为什么会有这么强烈的反抗意识。”
　　老人的话还没问完，那边冰狩已经挥剑攻了过去，让老人只得一边防御一边说话。
　　“这是老人家的关怀？还是嘴炮攻击？老爹！要打的话就认真打！我的剑可不会尊老爱幼！”
　　“嗯！你就当成是老年人的好奇心吧！”老人在挑开冰狩的横斩之后，马上用连刺将其逼退。
　　“知道吗？西装老爹……我从记事以来，就有一个声音在我心里不停的对我同一句话——‘你不属于这个地方，回去你原本的世界去完成你的命运！’这个奇怪的声音神出鬼没，哪怕是在梦中也会突然出现对着我反反复复的唠叨……命运啊命运啊命运啊！烦死啦！”
　　冰狩被老人逼退了两步，随后抬手一刀将脚下的锁链一刀劈断，迫使老人放弃已经获得进攻优势，跳到别的锁链上继续战斗，他用这种类似掀棋盘的方式把局势重新拉平。
　　“或许就是这样逆反心理，我养成了讨厌被人束缚的性格吧？尤其是对强制性的命令和威胁！这个脾气应该就是所谓的‘欠管教，没规矩。’但是那又如何？”
　　“活着，做自己认为对的事情就可以了！那种腻腻歪歪的噪音，有一个够了！”
　　冰狩这样怒吼着，手中的黑刃划出一道漂亮的半圆，再次和老人战做一团。
　　地面之上，由于追梦者展开了结界的缘故，不管是快餐店还是加油站里都变得相当冷清，只有一些使用人类现代武器的人在来回巡视，防备有人趁虚而入，摸进监狱里。
　　追梦者的成员里有相当数量的普通士兵，他们没有任何超长的战斗力，只是受过一些普通的战斗训练而已，他们责任是在驻扎地主要战力执行任务的时候继续警戒和巡视。
　　这样的编制，如果是对付图谋不轨的普通人绝对是游刃有余了，但是现在，这些普通人类防卫者们受到了一名妖怪的进攻，一名凶恶的，手段极其残忍的妖怪。
　　鼓起勇气拦在他面前的防卫者，要么被自己射出的子弹打成筛子，要么在朝着对方开了几枪之后，自己就诡异的被大卸八块，整个加油站里的血腥气浓烈的让人胆寒。
　　夏多姆悠闲的前进着，完全无视了周围躲在障碍物后面发抖的人类，难以想象这种将其他生命视为蝼蚁的态度会在这个性格懦弱的镜子妖怪身上出现，现在的夏多姆非常诡异。
　　“可恶的妖怪！绝对不会让你再踏前一步了！”突然，一名勇敢的防卫者冲出掩体，他抬起枪口对准正在散步一样移动的夏多姆疯狂的开火，而一面一人多高的镜子突然出现在夏多姆和那个人类士兵之间，镜子正对着那名士兵，刚好把他勇敢战斗的身姿印入了镜子里，而后子弹打在了镜中人之上，中弹的镜子完全没有碎掉而那个士兵却是后退了两步，呆呆的看着自己身上的弹孔，他难以置信的睁大眼睛倒了下去，那面邪门的镜子在忠实的印出了他的死相之后，马上就消失不见，夏多姆就是靠着这种奇怪的妖术一路杀进来的。
　　在那名士兵战死之后，防守者们再也没有了开枪的勇气，他们握紧了手中的武器，眼睁睁的看着夏多姆走进的加油站内部，炸鸡店里藏着监狱的入口，而加油站中藏着的则是监狱内部的控制室，这个控制室可以控制幻阵的开启和关闭，也有将监狱整个烧毁的最后机关。
　　夏多姆走进空无一人的控制台，这里本来只有少数几个人才能进，而现在他们却都在和冰狩于铁锁毒阵里死斗，根本不会出现在这个地方。
　　夏多姆好像很熟悉这里的布置，他一进来就直奔控制台，然后解除了监狱内部的幻阵阻碍。
　　在幻阵之前静候的伊文宿发现面前幽深的幻阵回廊变成了一条普通的走道，虽然不清楚发生了什么事情，但是这种天上掉馅饼一样的好事让特务头子大喜过望，他毫不犹豫的站起身来直接走了下去，尽管这种做法有点大胆的过头，但是伊文宿绝不会因为谨慎而错失机会。
　　而正在幻阵之中慢腾腾的前进的咚咚一行人也忽然发现，原本抬头望不到顶的回旋楼梯变成了一条普通的安全通道，咚咚高兴的大喊大叫，而她怀里的安慈和尚当时就绿了脸。
　　“咚咚！什么都不要管了！快点！快点往上跑！以最快的速度回到地面！不然就来不及了！”
　　“为什么啊？”小毛玉不解的歪了歪头，那个超麻烦的什么阵失效，应该是好事吧？
　　“幻阵是用来阻挡和分割监狱的每个区域的范围的，它们只会在一种情况下被关闭，那就是这个监狱被废弃的时候，关闭的幻阵会让整个监狱在现实里再次连成一体，这是为了方便监狱上面的加油站把大量的燃油直接灌进来，好把这里一把火烧毁！所以快点逃啊！”
　　“没事！被烧毁的是监狱，又不是咚咚！而且被火烧为什么要逃啊？”小毛玉更加疑惑。
　　“蠢货！你这个死蠢的丫头！被火烧的话就是死掉你知不知道！”安慈给咚咚傻样气坏了。
　　“越来被火烧的话会死掉啊！我从来都没有听说过这个！”被头一次普及这个常识的小毛玉顿时露出了大惊失色的表情，震惊的同时又在疑惑‘MC世界的炉火明明烧不死咚咚啊？’
　　“明明不像是弱智孩子，但是为什么会蠢成这样？知道的话就快点跑啊！死丫头！”
　　安慈急躁的催促着小家伙，但是他的话里的含义却没有传达到，咚咚十分认真的自言自语道。
　　“红发的坏蛋还在这里呢。那个一拳能把人打爆的坏蛋还在这里呢。那个欺负我的超级坏蛋也在这里呢。这里是关坏蛋的地方，被关进这里的坏蛋，他们会被烧死的把？不能这样！”
　　“喂！既然你都说他们是坏蛋了，为什么还要去担心他们的死活？你傻啊？”安慈闻言暴怒。
　　“为什么不能担心坏蛋的死活呢？坏蛋也不想死吧？死……是很讨厌的事情对吧？”
　　“这是什么见鬼的理由！喂！那边的死猫！你不管管这个蠢货丫头吗？”完全无法跟上咚咚思路的安慈和尚不知道应该如何劝这个小家伙独自逃生，只好去求那只通人性的怪猫。
　　卡赞看起来是猫，但是骨子里却是一位走过生死场的鬼神，哪怕现在被烧死，也不过是沉睡一段时间而已，而且冰狩还在这里，所以他对咚咚的选择只有鼓励，哪里还会去阻止？
　　控制室里，夏多姆在解除了全部幻阵之后，就停下了手，他带着古怪的笑容盯着那个红色的按钮，好像着了魔一样自言自语着。
　　“伊文宿先生，你是一个好人，樱子小姐也是一个相当可爱的孩子，大家的为人都不错，但是我果然还是想要报仇呢。原来这就是背叛的感觉吗？连我自己都开始讨厌自己了。”
　　“樱子小姐，追梦者的组织规模比你想的要大的多，他们的势力并不只是来自于我们现在所处的这个世界而已，哪怕你是一名妖圣，没有破釜沉舟的觉悟，对上组织也会粉身碎骨。”
　　“那个叫咚咚的小鬼是你很重要的人吧？为了让你和追梦者的关系变成不死不休的状态，我只好把她当成祭品了。”
　　“这个监狱里关押的，有不少是身份敏感又犯了错的内部成员，被捕捉的野生妖怪也会在这里被关押，说服成为追梦者的预备役，都是未来的敌人，所以一把火烧掉应该没问题吧？”
　　“伊文宿先生的特务公司，如果知道伊文宿先生死在了这种地方，那么也一定会和追梦者成为敌对关系，虽然是个人类组织，但是却很有潜力，应该能对组织造成极大的麻烦。”
　　“结束谨慎的试探，全面开战吧。”
　　夏多姆说了这么多话，但是却始终没有按下那个按钮，明明只要按下去的话，组织就会和一名妖圣阶的存在变成死敌，而且还会和一个潜力惊人的人类组织对上，但是他还是迟疑了。
　　‘再次醒来的时候，整个世界都变得无比陌生，我和上个时代的渣子一样苟延残喘至今……现在的我，除了为安慈复仇之外还能做什么？’
　　‘不对！安慈其实也只是借口吧？其实我是在向丢下我的世界复仇才对。自顾自的前进，却把我丢在后面的可恶的世界……夏多姆！你在犹豫什么？’
　　就当镜子妖怪下定决心的时候，他忽然感觉有人拿着枪抵住了他的脑袋。
　　“你的话，我全部都听到了。你这个可恶的背叛者！还有什么想说的吗？”
　　宁直宇站在了夏多姆的身后，眼中杀意凛冽。
　　“……没有什么话说的话，就去死吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(38)咚咚咚咚咚！！！
更新时间2013-7-30 21:46:36  字数：4623

　铁锁毒阵之上的战斗从枯燥的车轮战进入了白热化的决战，两股性质截然不同的剑气在肆虐在毒潭之上，一股剑气是千锤百炼之后洗尽铅华的浑然天成之剑，而另外一道则是从地狱血海之中咆哮而出由鬼神借人类之手挥出的极鬼凶剑，若是论剑术剑意，恐怕还是极鬼之剑更胜一筹，但是两名相斗的剑士却平衡了剑术上的差距，老者虽然年老体衰但是一直在养精蓄锐，而冰狩虽然年轻体壮但是刚刚经历牢狱之灾，受伤加上中毒，身体情况竟比那老人还差。
　　“好强！西装老爹！你是在太棒了！和刚刚那个依靠歪门邪道取胜的废物完全不同！”
　　冰狩已经完全将刚刚的心虚忘在了脑后，他已经在全心全意的享受这场战斗，享受对方的每一次剑气的冲击、每一次劈斩、每一次穿刺，望生者死，望死者生，这是狂战士的战术！
　　“年轻人，这个年龄就沉浸在战斗之中，你就算活下去也只能活在这个世界的边缘里。”
　　“那些东西无所谓，只要我活的高兴，就算全世界都排斥我，我也一样高兴！”
　　打刀和细剑再次碰撞在一起，尖锐的声响撕破弥漫在战场上的毒瘴，闯入每一个观战者耳中。
　　“原本我还觉得自己有朝一日能够取代监狱长，但是我现在才发现自己好蠢。差距太大了。”
　　身为剑士的鹈堂刃卫不甘心的低下了头，他感觉自己好像变成了一条对着月亮狂吠的野狗。
　　他的话也是在场所有人的心里话，没人想得到那个一直没什么威严的老人会如此强大。
　　不管观战者如何思考，战斗仍在继续，而战斗中的交谈也没有中断过，战斗的不只是剑。
　　“年轻人，你战斗的信念是什么？我不觉得你可以靠着那任性的想法锻炼出这样的剑术。”
　　“为何而战？我也不知道为什么而战，但是战斗这种东西，需要找乱七八糟的借口吗？那个该死的声音让我去履行我的命运，但是却连我的命运是个啥都没说！它不停的提醒我我的家乡不在这里，但是却又没有告诉我我的家乡到底在哪里……所以理由理由的，很烦啊！”
　　两把武器剑锋相抵，冰狩开始和这个老人进行力量上的对抗，二人的剑气也和猛兽一样相互吞噬着彼此，这是一场涵盖精气神的全方面的较量，先泄气的一方会失败，甚至丢掉性命。
　　“如果非要找个战斗的借口的话，那么就算我很喜欢战斗吧？”
　　“剑与剑交锋所弹出的细小火花，自己和强敌一直以来生活的时间，一切的念想，把这种存在撞击而发出的微小的光，这就是我生命的所在，让自己在碰撞的瞬间产生火花！”
　　任谁听到这种话之后，都会把冰狩当成一名执着于剑的纯粹的武者，但是老人却笑了。
　　“熊熊燃烧的火炬，是不会追求那点点火星的，针锋相对的火花中，容不下一个人的灵魂！”
　　“那么……原来是这样吗？我了解了，你其实是在迷惘吧？是用剑来掩饰自己的迷惘吧！”
　　冰狩脸色一变，他咬牙用力向前一推，残绕在他周围的剑气和血气发了狂一样凶猛的扑向那位老人，老人不愿硬挡这来势汹汹的一击，只得跳到了另外一条铁锁上，而冰狩也追了上去。
　　二人的战斗几乎把上百条用来落脚的铁锁破坏殆尽，此刻他们所站的就是最后一条铁锁。
　　“聊天到此为止了。西装老爹……下面是分出生死的时候了。鬼剑士－冰狩，请赐教。”
　　说着，冰狩将刀竖在面前，向这位赢得他敬意的老人施以礼节，而老人也举剑回礼道。
　　“前五月花联邦肯德基州荣誉上校，剑士－哈兰德·山德士。”忽然，这位老人笑着补了一句。
　　“其实如果不是赶上那该死的大战的话，我可能不会成为剑士，而是成一个炸鸡店老板。”
　　“相信我，孩子，你的追求绝不该是你手中的剑，也不是渺小而又可怜的火花，而是……”
　　“你的废话太多了！！！！白西装老爹！！！！！”冰狩直扑山德士上校，最后的生死之战开始了。
　　地上，监狱的控制室里，宁直宇刚准备要扣下扳机的那一刻，一双手臂突然从他身后伸出，毫不留情的勒住了他的脖子，接着一使劲把他整个人都吊在了半空。
　　受此影响，原本射穿夏多姆脑壳的子弹只是擦着他的头发飞了过去，镜子妖怪冷笑着站了起来，宁直宇这才看到他正勒着一面镜子，而镜子里那个被憋的脸发紫的人就是他自己！
　　“知道我，在今天之前……我从来都没有用镜子的力量杀过一个人，因为有一个人对我说过，染上鲜血的镜子会变成可怕的魔镜，后来我再次回到这个世界之后，却发现一切都改变了。”
　　“我曾经发誓要守护的土地，已经不知所终，我曾经宣誓要捍卫的国家，连份记载都没留下，而那个整天好吃懒做，缺乏脑细胞，什么事都丢给我，闹出事来总是忘不了拉我一起顶缸的可恶白毛，大概也已变成泥土了吧？明明号称驾驭鬼神的半妖，最后的下场也不过如此。”
　　“其实我本来就是魔镜，因为这特殊的力量可以很容易的得到他人的隐私，所以好多人害怕我，但是他们在害怕我的同时却又离不开我，‘魔镜~魔镜~告诉我……’这种游戏，真的很让人讨厌啊。”带着一脸坏掉的笑容，夏多姆又加大了力量，努力的想要抬起胳膊对着这个妖怪开枪的宁直宇立马扔了枪想要去掰开勒住自己脖子的手臂，结果却什么都没抓到。
　　“没用的，勒住你脖子的手臂只不过是妖术投影，只要我的妖术不破就不会解除。”
　　夏多姆走到不停挣扎的特务身边，残忍的说着风凉话，谁知道宁直宇忽然暴起，接着身体悬空摇摆的惯性，一脚踹向夏多姆的肚子，但是夏多姆却用镜子轻轻一挡，宁直宇顿时感觉自己被人一脚踹到了脑袋上，把自己踹的眼冒金星，可恶的是……踹人的人看来是他自己。
　　“嗯~我也和你一样挣扎过呢。新的世界，新的朋友，新的开始……我也曾想努力追上现在的世界，但是结果在那些人眼中，我依然是魔镜，不过我却又有了一个朋友，和那个白毛不同的是，他是一个大光头，我以为我成功了，但是……他却被组织给杀死了。
　　“我眼睁睁的看着整个世界离我越来越远……我应该做点什么？你说对吧？特务小哥？”
　　夏多姆问着好像死了一样，悬在空中一动不动的宁直宇，却没有急着放下尸体，他要等对方死透之后再将其放下来，这时，夏多姆听到两声异响，他疑惑的低下头，看到两枚罐子外形的小玩意从宁直宇的‘尸体’上掉了下来，他疑惑的抬起头，看到的宁直宇阴谋得逞的笑脸。
　　镜子妖怪悚然一惊，他想要将这两个不知道是什么的小罐子踢开，结果依然慢了一步，自制烟雾弹的浓烟瞬间将空间并不宽裕的控制室填满，夏多姆的妖术受到的干扰，那面施术的镜子上只映出一片烟雾，哪里还有宁直宇的影子？
　　“可恶！这个人类竟然破了我的妖术？！”夏多姆咒骂着，随后直接向控制台扑去，但听三声枪响，镜子妖怪狼狈的倒在地上，从烟雾中飞来的子弹打中了他的左腿、左臂，剩下一颗直接从背部射入，应该是镶在了骨头上，在烟雾的阻碍下，宁直宇的三枪全部竟然命中。
　　在烟雾将散未散之时，躲在暗处的宁直宇警惕的举着枪，快速将整个房间里所有可以反光的东西全部打掉或者击碎，然后重新换了一只弹夹，屏息凝气的等待着镜子妖怪的出手。
　　而倒烟雾散的差不多的时候，宁直宇才发现那个妖怪已经溜走了，鬼门关前走了一圈的特务马上坐在地上，也不顾烟雾散没散尽，长大嘴巴拼命的从周围摄取救命的氧气。
　　“哈~真是差点被憋死啊。小家伙，这回得救都要谢你啊。”喘够了气的宁直宇将手平伸到自己面前，只见一只油桃那么大的毛玉从他的袖口里滚了出来，傻乎乎的东张西望着。
　　特务公司现在已经有好多成员装备了特殊的‘毛玉通讯装置’，宁直宇就是其中之一，也不知道怎么回事，别人的毛玉最大也只有核桃的程度，但是他宁直宇的毛玉在领到手之后，不知道是吃了金克拉还是果农乐，摇身一变成了毛玉中的‘大块头’。
　　有了体型基础之后，宁直宇就尝试用暗号来指挥自己的毛玉去拉手雷或者闪光弹的保险栓，而这种游戏性的训练，在今天终于收获了可喜的成果，虽然看起来恶意颇多就是了。
　　休息了一会之后，宁直宇开始用耳麦式联络器来和潜入监狱内部的伊文宿交谈。
　　“老板，事情已经解决，对方没有放成火，但是我没有抓住他，让那家伙给跑了。”
　　“很好，你现在去从外面把监狱的门打开，然后找几辆车，一会会有一些囚犯用它们逃跑。”
　　“老板……现在就救人？这和说好的不一样吧？要不要联系一下樱子小姐？”
　　“计划？不用管什么计划了。计划里也没有提到她会消失的情况，现在见机行事就好！”
　　小心翼翼的在监狱里上半部分转了一圈之后，发现所有防卫设施统统停止运转，而看守也不知道跑去什么地方之后，伊文宿的胆子顿时大了起来，所有就打算改变计划，提前救人。
　　吩咐完宁直宇之后，伊文宿拿出了备用的开锁器，准进行开始救人，因为无法确认被关押是真正的无辜者还是无法无天的恶徒，所有特务头子打算通过筛选的方式来，刚刚在侦察监狱的时候，伊文宿是一路隐藏着自己的存在，完全没有惊动牢房里的人。
　　“不过接下来的行动有些大张旗鼓，希望囚犯的喧闹不会把看守引过来吧？”
　　伊文宿只为这个事情苦恼的三秒中然后就发现自己再也不用为这个事情烦恼了。
　　因为不远处的囚犯们已经开始躁动了起来，各种各样乱七八糟的叫喊此起彼伏，刚刚还安静的能吓死鬼的走廊，顷刻间变成了热闹的菜市场。
　　“放我出去啊！那边的小姑娘！如果你要放我出去的话，叔叔给你好多好多钱！”
　　“先把我放出去吧！我爸爸是市长！到时候什么要求都能满足你！”
　　“小妹妹快点放我出去啊！我一刻也不想在这里呆了！我一辈子不要吃炸鸡啦！”
　　“那边的小丫头！老子生前在加勒比海的小岛上埋了一大笔钱，放我出去，它们都是你的！”
　　伊文宿蹑手蹑脚的走过去一看，发现了一幕十分……的场面，那个在他心目中坚强而且可爱的咚咚，小姑家头顶一只虎皮喵，一副衣衫褴褛的样子，看起来好像吃了很多苦头。
　　这些都是次要的，重要的是她现在正十分认真的用一个圆圆的东西在砸牢门的锁。
　　这个圆溜溜的东西似乎十分坚固，竟然能和金属的门锁撞的咚咚响，听声音完全不落下风。
　　这些其实也是次要的，最重要的是……尼玛咚咚手里的是颗人头有木有！
　　圆滚滚光溜溜的闪光脑壳有木有！
　　小家伙现在的样子凶残坏了有木有！
　　伊文宿想了想，然后将自己脸上的伪装卸去，接着使劲揉了揉因为做戏而有些僵硬的脸皮。
　　久经风霜的老司机马上就变回了那个人气颇高的社区医生，他打算直接走过去问问这个小家到底做了什么，可是还没等他现身，意料之外的变化出现了。
　　整个监狱好像地震一样不停的晃动着，墙壁出现裂纹，不少牢房直接发生了垮塌，监狱一下子倾斜了将近三十度角，正在卖力砸门的小毛玉没有站稳，尖叫着朝着倾斜的方向滚了过去。
　　这个方向刚好是伊文宿所在的方向，眼明手快的抓住了一根不知道什么用的铁管才站稳脚跟的医生再次发挥了自己的反应速度，他一把抓住小毛玉的胳膊把她拉到了自己身边护住。
　　咚咚是保住了，但是她怀里刚刚抱着的那颗人头却一路滚到了墙边，这颗脑袋在发出了一声无比嘹亮的粗口之后，就被干净利索的埋进了碎石堆里。
　　小毛玉在闭着眼睛瞎叫了一会之后才发现有人用身体为她挡住了大部分碎石，她悄悄的睁开了一只眼，在看清的对方的样子之后，顿时高兴了起来。
　　“医生先生！医生先生来了呢！太好了！”
　　被乱石砸的身上青一块紫一块的医生却没有理会小毛玉的呼声，也顾不上在意那颗好像会爆粗口的神奇脑袋，他紧张的拿起耳麦大声问道。
　　“宁直宇！刚刚到底发生了什么？难道真的是地震了吗？快回答啊！喂！”
　　在他吼了好一会之后，耳机那边才传来宁直宇充满畏惧的声音。
　　“……是……天灾……天灾……”
　　“为什么天灾？喂！你快点说清楚啊！”
　　地面上，同样被震动闹的灰头土脸的宁直宇此刻正一脸呆滞的看着眼前的景色。
　　数个足球场这么大的地块突然变成了黑灰色的寸草不生的死地，而周围的土地也随着这块死地的出现而迅速恶化成了沙漠的样子，因为土地成了沙地，有不少建筑发生了倾斜，其中就包括了宁直宇所在的加油站，刚刚震动就是这块诡异的土地出现之时才产生的。
　　而在这块黑灰色土地的上面，一个巨大的树木正屹立在那里，为这诡异的气氛再添几分恐怖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(39)大家！烧不烧？
更新时间2013-7-31 14:59:41  字数：4404

　由于刚刚的震动，有不少牢门变的松动，还有一些被直接毁掉了。
　　被囚禁了不知多久的家伙茫然的走出了牢门，他们有些是被复活的亡灵，而还有一些不过是看到了不该看东西的普通人，或者本身拥有价值却不愿意与追梦者合作的人。
　　现在，他们都自由了，在面对这从天而降的幸运的时候，好多人马上选择的逃离，他们和没头苍蝇一样的到处乱撞，只想离这个恐怖的妖怪窝越远越好，至于别人的呼救……谁管啊！
　　当然，也有一些倒霉的家伙，在监狱剧烈震动的时候，给摔伤了腿，或者被脱落的石板砸中，牢房的空间有限，东西掉下来躲都不好躲，伤轻的还能大声求救，而伤重的只能独自呻吟了。
　　也有一些机灵的家伙注意到了咚咚和伊文宿，因为他们觉得这两个人是首先获得自由的家伙，所以肯定有更加安全的逃脱计划，于是就主动向他俩靠近，也有一些打算悄悄跟着的。
　　伊文宿看着已经乱套的监狱，在烦恼计划再次没有赶上变化的同时，又产生了新的打算。
　　“医生先生……你在想什么啊？你怎么在这里啊？这里有好多好多坏蛋，很可怕的。”伊文宿闻声低头，他看到咚咚正紧紧的抓着自己的衣服，昂着小脑袋有点担心的看着他。
　　如果可以的话，小家伙再也不愿进入和监狱有关的地方了，这次的经历让她好好的长了记性。
　　‘这孩子在担心我？她自己就是个让人担心的小鬼啊……’伊文宿心里苦笑着，脸上却露出了一副温柔的笑颜，他蹲下身来悄悄的对小毛玉耳语道。
　　“咚咚，一会你就顺着这条路一直往上走，这里被关着的人都难以信任，所以谁喊你都不要停，这个东西给您，它可以变成所有你想要的东西，宁直宇就在上面等着你，快点走吧！”
　　时间紧迫，所以伊文宿在嘱咐完小毛玉之后，马上站起身来走向乱成一片的监狱走廊，小毛玉看了一眼被医生塞到手里的东西，只是一根紫色的看起来眼熟无比的头发。
　　“嗯~我知道了。谁叫我，我都不会停下的。”小家伙重复了一遍之后，转身跑向一堆碎石。
　　“我说……我的运气怎么就这么背呢？”这是安慈重见天日之后的第一个感慨，而小毛玉一边清理大光头上的尘土，一边歪着脑袋仔细思考了一下，接着无能为力的摇了摇头。
　　“好了！小家伙，救人的事情由那个医生在做。他肯定比你干的利索……现在我们走吧？”
　　“不要！红头发的坏蛋还没找到，他保护了我不被另外一个坏蛋欺负，还保护了卡赞。”
　　小毛玉的意思很明显，如果不把冰狩找到的话，她是不愿意离开的，但是刚刚在找人的时候被一名囚犯看到，然后在对方不断的哀求之下，咚咚只得暂时放弃寻找冰狩转而开始救人。
　　于是乎就有了刚刚的那一幕，因为小毛玉实在找不到开锁工具，所以安慈就自告奋勇……
　　别看只剩下一颗脑袋，但是安慈依然可以用这颗脑袋来使出二重劲，在二重劲强化下的大光头之威力远比军队装备的‘火箭助推自动开门装置’要大的多，按理说只要轻轻一下就能把门砸开，不过因为安慈害怕自己的二重劲反伤到咚咚，所以虚弱了威力，不然区区一把门锁如何拦着住这颗大光头？另外……这一路下来，就连咚咚也越发觉得光头特别方便了呢。
　　伊文宿一边往前走，一边从腰间掏出藏着的手枪，对着顶板猛扣一阵扳机，将所有的囚犯的注意力吸引到自己这边，他用余光向后瞄了一样，看到了正在离开的咚咚的背影。
　　怕的这个小家伙跟他犯傻赖着不走的伊文宿放下了心来，随即对周围惊疑不定的囚犯说道。
　　“想活着逃出去的人就听我命令，不想听的就赶紧滚开，不要给想活命的人添麻烦。”
　　在最后一处尚未了结的战场上，山德士上校和冰狩的拼杀仍在继续，因为所站的位置是最后的一条铁锁，所以两名剑士很默契的没有和之前一样使用杀伤范围极大的剑气和其他特殊攻击，而是该用单纯的剑术来分胜负，山德士上校十分惊讶的发现，对面这个顽强小子的剑术风格竟然产生了天翻地覆的变化，之前那狂野彪悍的路数完全不见了痕迹，冰狩现在的出剑的风格，竟与山德士上校的剑术风格相差无几，也是在千锤百炼之后将技巧强化到极限，以极致的戒律、意志、心意打磨出来的纯粹的剑术，正统的可以拍成教学录像！
　　现在的冰狩可以说比之前的好对付的多，那种带着浓重血腥气息的力量消失了，还有那诡异多变令人防不胜防的波动斩击也没有了，虽然他可以使用那种白色的不知名光晕阻挡毒气的侵袭，但是他的恢复力也因此而大幅度降低，在接二连三的战斗之后，冰狩终于灯尽油干。
　　‘不过我也快撑不下去了啊。毕竟是块一百多岁的老骨头了，如果是年轻的时候遇上这种敌人，并且与之一战的话，我的剑术说不定可以更上一层楼……可惜了！这个年轻的小鬼。’
　　冰狩的动作越来越慢，虽然他以技巧来弥补自己的衰弱，但是破绽依然越来愈大，终于让山德士上校抓住机会，一招挑飞了冰狩手中的刀，老人将细剑指向冰狩的咽喉，正准备取他性命的时候，整个空间忽然剧烈的震动了起来，大量的石块从天而降，好像这里随时都要垮塌一样，忽然一个眼尖的狱卒惊慌失措的对着阵中大喊。
　　“监狱长！小心石头！有一块巨大的石头掉下来了！”
　　“可恶！为什么会发生这种事情？！”山德士上校同样看到了这块石头，但是却又无力阻止。
　　这块石头狠狠的砸在了最后的锁链上，巨大的质量竟将整条锁链从岩壁两段拽了出来。
　　没有立足之地的老人随着铁锁一起掉了下去，就是山德士上校无计可施的时候，他感觉有人抓住了自己的胳膊，老人疑惑的扭过头去，看到的却是冰狩疲惫的笑脸，死到临头还能笑啊！
　　“嘛！山德士老爹你人不错！陪我说了一些很有意思的话，还打了一场十分痛快的架。”
　　“看来我是很难再从这里逃出去了。外面有一个抱着猫的小女孩，看起来傻乎乎的那种……希望老爹你出去之后不要难为她们。”说着，冰狩大吼一声，榨出了身体里最后一点血气的力量，凭着这种力量的爆发性将山德士扔到了岩壁上，而他自己却直接掉了下去。
　　用力扒在岩壁上的山德士上校神色复杂的回过头去，看着刚刚冰狩掉了的位置。
　　“组织总是这样自以为是的抓人回来，冰狩……像你这样的孩子并非第一个。”
　　“追梦者……到底还要牺牲多少无辜之人，才能把那个所谓的梦想中的世界给追回来啊。”
　　“刚刚发生了什么？为什么这个独立的空间会发生地震？”山德士上校爬出来之后，马上向自己的手下们询问道，他有一种不祥的预感，在他们围杀冰狩的时候，监狱被人乘虚而入了。
　　“监狱长，刚刚震完之后我们就马上过检查出口，发现出口的幻阵已经被人关掉行了！”
　　幻阵同时起到阻碍敌人、保护监狱结构不被地质变化影响还有内部传送三种作用，有人把整个监狱的幻阵关闭了，也就是说离开这里的大门被人从外部封死，这是一个糟糕的消息。
　　“不用担心，这个监狱在设计的有专门留下回到地面上的后路，其中一条就在这里。”
　　山德士话让狱卒们安下心来，要知道谁都不想被稀里糊涂的困死在自己的地盘上。
　　“事不宜迟，我们马上开始行动吧。必须要回到地面上看看监狱到底发说了什么才行。”
　　在监狱看守们离开后不久，又有一个人狼狈的顺着岩壁爬了上来，他爬上来之后就四仰八叉的躺在地面上大口大口的吸气，一副半死不活的惨样，正刚刚将山德士丢上岩壁的冰狩。
　　他在奋力一抛保住老人的安全之后，就直直的掉了下去，但是在掉落的途中却一直没有放弃求生的打算，他终于抓住机会，用残绕在手臂上锁链缠住了半截镶在岩壁上的铁锁。
　　幸好这山口里装的是毒液而不是岩浆，不然哪怕冰狩没有直接掉进去，也会变成掉炉烤鸭。
　　尽管脑袋被着毒液熏的晕头转向，身体已经透支到了极限，但是他依然凭着狠劲一鼓作气爬了上来，不过虽然爬上了死地，红毛剑士现在也没力气挪动自己的身体了。
　　“明明自己都已经觉得活着没有什么意思了，可是为什么还会那么拼命的活着呢？”
　　“那个叫山德士的老爹真是的，我所期待的生命不在战斗的火花之中，那么它又在何处？”
　　“不知道卡赞和那个小丫头现在怎么样了。山德士老爹应该不会……我得休息一会了。”
　　就在看守们走秘密通道离开绝地的时候，伊文宿也开始了被组织关押者们的展开越狱行动。
　　愿意合作的亡灵和人类之中确实有着不少能人，有了这些人的帮助，越狱者们开锁砸门的效率快了数倍，正当伊文宿一批一批的放人的时候，忽然又两个遍体鳞伤的家伙跑了回来。
　　“有怪物！回地面上的路给吃人的怪物堵住啦！这些怪物正在往这里来，大家快逃啊！”
　　囚笼被破坏，放出的不只是普通的囚犯，监狱最上面几层的那些妖物也获得了自由。
　　稍微有点脑浆的怪物在牢笼被破坏之后马上就跑了出去，但是还有一些野兽般的存在却根本不知道要逃跑，他们竟然在监狱里圈起地盘，然后自相残杀起来。
　　那些找到上去的路的囚徒们满怀着对自由的渴望，结果却一头钻进了饥饿的妖物堆之中，成了怪物们果腹之物，有些稍微聪明的猎食者发现，越往下面就会找到越多的‘食物’，于是他们根据自己的猎食的本能开始向下搜索，到处乱跑的落单囚犯可是遭了灭顶之灾。
　　“可恶！我手里只有一把枪，而且放出来的犯人根本没有几个有战斗力的，这下就麻烦了。”
　　如果是一般的监牢，伊文宿还能带人从牢房里面的武器库里拿到武器，但是这个监狱压根就没有人类的狱警，也根本用不上现代武器，就连日常的牢狱维护和管理也大半通过设置在监狱里之中的阵法和机械来完成，所耗人力极低……对了！阵法！还有阵法可以用！
　　“宁直宇！你现在还在控制室吗？”
　　“是的！我还在……刚刚从炸鸡店里冲出来几个怪物，老板，你们那里没事吧？”
　　“嗯！遇到了一些小麻烦，宁直宇！你看看现在能不能重新启动这个监狱的阵法。”
　　宁直宇闻言来到控制台，但是在看到上面的操作系统之后当场就傻了眼。
　　这个控制台上面只有有限的几个开关和旋钮，剩下的只有十二个类似九宫格的滑块组，这些滑块组咋一看像是拼图，因为每个九宫阵上的八片滑块上都刻着好像有某种联系的图案。
　　控制室里只有一个显示器，但是上面显示的全是宁直宇完全看不懂的文字，只是盯一会就会感觉到脑袋发晕，非常邪门。
　　“夏多姆倒是会用这些东西，难道是因为他是妖怪的缘故吗？妖怪的技术也太先进了吧？”
　　宁直宇想的没错，这整个监狱的设计确实使用的是妖怪的技术，而且还是上个时代，妖族和人类并存时期的技术，就是因为这样现代科技难以理解的技术，所以监狱管理层才会如此大意，因为他们觉得这种人类无法使用的东西，就是被发现了也没事。
　　但是他们没有想到会有一只妖怪乘虚而入摸进这里，而这个妖怪还是一个经历过上个时代的妖怪。
　　宁直宇将那九宫滑块一阵乱拼，但是屏幕上却一点反应都没有。
　　他忽然灵机一动将自家的毛玉掏了出来，然后将其放在滑块上，完全没脑仁的毛茸茸在这个滑块上滚动了几下之后，宁直宇惊喜的发现那个让人看着头晕的显示器有反应了。
　　“果然只有妖怪才能用啊。”宁直宇点了点。
　　无名毛玉再次立功，不过它现在还在滑块上无知无觉的滚来滚去。
　　显示器上面出现了一张清晰的三视图，好像是整个监狱的结构，宁直宇看了一会之后，脸色越来越白，他急忙拿出联络器对着伊文宿大声吼道。
　　“老板！不得了！”
　　“发生了什么事情？你这么激动？”伊文宿的耳朵被吼的嗡嗡作响。
　　“油！油漏了！好像因为刚才地震的缘故，加油站地下油库的油漏进监狱里啦！，夹在加油站和监狱中间的油库被刚刚的震动破坏的很厉害，漏油的速度会越来越快！”
　　伊文宿听到这个消息，脸色当时就青了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

(40)犹豫的人是谁？
更新时间2013-7-31 22:53:54  字数：3192

　“这个就是妖圣的力量吗？果然好强大，散开结界时释放的妖力余波都能掀起地震，而妖力上携带的特质则能在大地上留下千年不散的痕迹……”
　　使用镜子妖术躲在安全距离的夏多姆，看着面前突然出现的景象，神情先是惊愕而后是狂喜。
　　“樱子果然还是和组织打起了了吗？真是白费我一番挑拨啊！给组织找到一个这样的敌人，真是太棒了！如果这个妖圣被组织杀掉的话那就更棒了！”
　　“一个妖圣临死前的诅咒可以给世界带来巨大的影响！扭曲历史，改变因果！记得有一个庞大的人类宗教在成功击杀一名妖圣之后，那名妖圣遗留下来的怨恨招来了可怕的瘟疫，让以这个宗教为主流的大洲，直接死亡八千余万人，然后其文明更是被卷入黑暗时代长达三百年，最后那个宗教不得已，将自己的存在一分为三，又肢解为无数派系这才逃过灭顶之灾。”
　　“呵呵！原来如此……看来以后还不能乱杀妖怪，要是染上诅咒就麻烦了。”
　　一个阴沉的声音忽然自身后传来，夏多姆吓了一跳，连忙转过身去。
　　当他看到自己身后站着的人的时候，镜子妖怪的顿时被愤怒的火焰填满，他毫无章法的直接扑了上去。
　　“志志雄……我要杀了你给安慈报仇！！！！！”
　　绷带男侧身闪过夏多姆的无脑硬冲，然后一刀鞘打在了他的后脑勺上，镜子妖怪一下子被打昏在地，在这名强大的亡灵剑士面前，镜子妖怪的力量脆弱的如同婴儿。
　　“刚刚这家伙眼中燃烧的憎恨真是太让人舒爽了！他会是一个可造之材！”
　　在那黑灰色的死地上，唯一生存的大树之下，已经醒来的樱子平静的盯着那个正在悠闲的靠在树下看书的家伙，他只是一个大妖怪而已，按照常理的自己对付他顶多只要一招。
　　但是他却游刃有余的把自己打的一败涂地，甚至连真身都被他束缚在现实里，一点还手的力气都没有，而这个战绩是建立在对方和自己极其熟悉的基础上的。
　　“喂！那个……朱葛！”双手和双脚都被困一起，只能安安分分的坐在地上的樱子喊道。
　　“嗯？……有什么事情吗？”朱葛啪的一下合上了书，然后看向支支吾吾的樱子。
　　“我们之间有仇吗？为什么你的每一招都在针对我，为了打败我，你废了很大精力吧？”
　　“当然是有仇！而是大仇！”妖怪少年回答的毫不犹豫，但是语气依然平静的让人讨厌。
　　“难道是我还是西行妖的时候惹下的仇恨吗？完全……不记得了。”樱子疑惑的自言自语道。
　　“你和我有仇的话，那么就什么话都不要说了。妖圣也有妖圣的尊严，既然你已经打败了我，那么要杀要剐悉听尊便，什么样的处置我也不会皱一下眉头的！”
　　“哦？这可是你说的？绝对不会皱一下眉头。”樱子第一次在这个家伙身上看到了笑脸，而且是那种不怀好意的让人看着就烦的那种，这只毛玉顿时感到一阵强烈的不安。
　　从刚才开始就一直在扯她后腿的毛玉本能，这次竟然在奇怪的事情上恢复了正常。
　　“你……你想干嘛啊你？”樱子有些畏惧的缩了缩身体。
　　“别动，你可是说过的，妖圣的尊严，任我处置不皱一下眉头。”朱葛笑的樱子直发毛。
　　“我……我……我现在后悔行不行！有仇的就给我一个痛快的吧！”樱子紧张的浑身发抖。
　　妖怪少年对樱子的话不理不睬，樱子看着他把手伸向自己，顿时吓得闭上了眼睛。
　　和樱子想象的不同的是，对方是摸了摸她的脸而已，然而一种奇怪的安心感却在樱子的心中油然而生，粉毛玉不禁睁开了眼睛，傻乎乎的看着面前的这个陌生人。
　　“傻瓜……你又不是西行妖，为什么要背负着那种古老沉重的情感活着呢？妖怪的尊严，那种东西早就和他们的节操一样掉光了。”
　　‘这个人……果然十分熟悉我，他到底是谁？’樱子的脑袋乱糟糟的，一句话都说不出来。
　　朱葛做了一件让樱子惊讶的事情，他竟然解开了女孩手脚上的绳索，然后微笑着对她说道。
　　“现在你自由了。监狱里的人正等你去救呢。按照你自己的意志行动吧。”
　　‘这人的脑袋是不是有病？而且病的不轻？’
　　这是樱子的第一想法，她感受着自己已经恢复控制的庞大妖力，顿时有一种把面前这个可恶的家伙胖打一顿的想法，可是对方只用了一句话就把她动手的念头给瓦解殆尽。
　　“你留在现实的时间已经不多了。如果贸然和我动手的话，你就没有时间去救人了。”
　　这个人知道她心里的念头，这不是什么读心术。似乎是某种默契，但是樱子却不知道自己何时与这个陌生的敌人养成的这个水平的默契。
　　“你……这次就先放过你！下次……下次我就直接杀了你！”
　　“啊~啊~刚刚还不知道是谁放过了谁呢？下次我还要不要放过你呢？”
　　“你！你给我记住！”
　　朱葛简直就像樱子的克星一样，三言两语之间就让女孩带着哭腔离开了。
　　妖怪少年目送着樱子离开，脸上的表情从让这只毛玉看了就不爽的坏笑重新变成了平静。
　　“哈哈哈！没想到啊！你竟然喜欢这种类型的……这个孩子看起来也就十岁左右吧？”
　　在毫不留情的调侃之中，一个浑身绷带的男人拖着什么东西走了过来。
　　“无所谓啊！无所谓！只要喜欢的话，就不要在乎年龄。当年战国第一美女，市殿下出嫁的时候，年龄不也大不到哪里去吗？我倒是觉得这个小丫头挺适合你的。”
　　朱葛回到树下，翻开了手中的书，同时用漫不经心的语气回答道。
　　“志志雄，你想的太多了。我现在不确定自己是不是真的喜欢她……”
　　但是，他的话却换来了志志雄更加幸灾乐祸的挪揄。
　　“看看！看看！你现在这副没出息的样子简直和奈落一模一样，只不过他是拐弯抹角而你则是疑神疑鬼，喜欢就是喜欢，身为男人连这点……”
　　“闭嘴！我在看书呢！别吵！”朱葛露出了生气的表情。
　　“听我一句话吧。我可不希望能谈得来的人因为女人的事情而再走一个。”
　　志志雄十分认真的说道。
　　“我和你们这两个雏不一样，是个过来人，我可以很负责任的告诉你们，一生能找到一个可以爱的人真的很不容易，有的倒霉家伙一辈子都找不到，等到死之前再醒悟就晚了。”
　　说完之后，志志雄就背靠大树不再吭声，周围只有翻书声清晰可闻。
　　樱子黑着脸走直接轰穿地面闯入了监狱里，将所有拦路的妖怪大卸八块之后，一路熄灭火焰将被堵在各处的幸存者救了出来，其中包括被熏的和非洲野人一样的伊文宿。
　　伊文宿也知道樱子没有多少时间，所有两人十分快速的交换了一下情报。
　　“是吗？真没想到那个软弱的镜子妖怪竟然会如此疯狂……”
　　“我也没有想到，还有……樱子，你没有从火海里找到咚咚吗？她会不会？”
　　伊文宿现在非常后悔让樱子先走的那个嘱咐，他害怕这个小家伙要么葬身兽腹部，要么葬身火海，因为宁直宇好像和她有奇怪的关系，而伊文宿自己也会为此而伤心。
　　“不……虽然不知道咚咚她在哪里，但是我可以断定的是，她现在活的好好的。”
　　樱子一句话让伊文宿停止的担忧。
　　“我，完全感知不到她的位置，但是因为她随身携带着姐姐的头发，所以我可以知道她现在的状态，安心吧。那个孩子现在活得好好的。”
　　女孩这样说着，但是私下里却握紧了拳头，干扰自己与咚咚的同族联系，这种事情刚刚就经历了一次，那个叫朱葛的混蛋不知用了什么手段，轻易的切断了自己喝所有毛玉之间的联系。
　　不过，樱子没有打算说出这个事情，因为这算是私怨。
　　一名亡灵和一位妖怪在树下等待着，
　　很快，一名身着怪异巫女服的少女不声不响的来到树下，她的面容姣好，一头迷人的长发长至腰间，但是这个少女的脸上却带着一种冷淡的神色。
　　既不亲热，也不拒绝，她好像与整个世界都保持着一种微妙的距离一样。
　　“你迟到了。”低头看书的朱葛似乎是在提醒这个新至的女孩。
　　“你干什么去了？我希望你能给我说一下……”
　　“没有做什么，只是把那个孩子送去另外一个世界了而已。”
　　少女回答道。
　　“那个孩子？你为了给她包扎伤口还把我的袖子撕去一截。”
　　朱葛的口气听起来相当的不满。
　　“如果不是找不到能用的布料，你以为我会用你那满是墨水味的袖子吗？”
　　“那个气味叫做‘墨香’！你这个不懂风雅之人。”
　　对于，朱葛的抗议，少女只用了两个字回答。
　　“呵呵……”
　　“好了。是时候离开了。要是被组织发现了可不好。”
　　志志雄说完，拖着手里的东西起身离开，少女和朱葛则很快跟了上去。
　　“志志雄，你拖着的这个家伙是谁？”少女好奇的问道。
　　“一块不错的材料，可以打造成一把可怕的凶器。”
　　“别不小心伤到了自己。”
　　“你觉得这有可能吗？朱葛？”
　　三个身影交谈着，步入一团阴影之中，消失不见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末语
更新时间2013-7-31 23:03:05  字数：245

　第二卷结尾，本卷是在圣彼得堡还在下雪的时候开始写的，因为气温略低所以才想到以‘不太冷’作为卷名。
　　好吧……等待写完这一卷之后，果然整个世界都不太冷了。
　　中间由于各种原因断更了很久，非常对不起，但是最近门牙很勤快对吧?
　　写本卷的时候，门牙有注意过大家的意见……好像是感觉这本书根本就不是幻想乡同人的样子，门牙会好好反省，然后在下一卷让幻想乡角色大量登场好了。
　　而且有位读者说，第二卷没有第一卷好看……这对门牙来说是个超大打击。
　　QAQ人明明应该越来越进步才对吧？
　　最后……我会继续努力的嗯！o(￣︶￣)n

(1)向迷茫宣战
更新时间2013-8-6 14:04:39  字数：4327

　前面是火焰，后面也是火焰，越动的火苗深处甚至可以听到被焚烧者的哀嚎，油料燃烧产生的浓烈黑烟熏的人睁不开眼，而那种呛人的气味更是能让人恨不得把肺部咳出来。
　　但是这一切对咚咚来说并不是最可怕的事情，身处这种环境下，小毛玉虽然感觉很不好受，但是也只是不好受的程度罢了，真正令她惊惧的东西……是从四面八方传来的强烈情感。
　　毛玉知心，这种天赋在这个时候，给咚咚带来的却是无边无际的恐怖，她当然读不出来他人的思想，但是却能接收其他生灵的情感，分享快乐、悲伤、愤怒等等的情绪，咚咚不是纯粹的毛玉，所以如果周围情感乱七八糟的话，那么她只能收到一堆乱七八糟的‘噪音’而已。
　　而现在这种天赋带给她的，却是各种各样临死前的绝望，因为在这一刻，被火焰堵住生路的生灵们爆发出来的情感是如此的一致，对火焰的畏惧和被火苗吞噬时的呐喊好像烧红的刀子一样狠狠的切入了小家伙的灵魂深处，咚咚几乎一瞬间就失去了思考能力。
　　这是她首次直接体会什么是死亡，还有对死亡的恐惧，虽然正在承受痛苦的人不是她，但是她却将这些情绪全部被动接收，过去的小毛玉从来没有置身于这种死亡横行之地过。
　　经过这次的情感灌输，小家伙会开始对火焰和死亡产生正常的恐惧吧？如果她还活着的话…
　　咚咚缩在墙角里，堵着耳朵，闭上眼睛，她什么都不想听也什么都不想看，恐惧的心理让她想要转身就跑，但同样也是恐惧的心理，令她缩在原地一动都不敢动。
　　她原本是想要找到那个红头发的坏蛋的，但是却没有想到整个监狱突然会被火焰吞没，被追梦者做过手脚的油料引火的速度非常快，只是一眨眼的功夫，蔓延的火焰就把通道给堵住了。
　　火焰渐渐逼近，卡赞在越来越小的容身之地间活蹦乱跳，它想要从火的包围里找到一条生路，可惜除了把自己的猫毛烤掉了一大块之外，什么收获都没有，虎皮猫只能急躁的嗷嗷乱叫。
　　安慈的态度十分平静，他已经开始念诵超度经文，这个经文不是为他自己念的而是给那个哆嗦的厉害的小丫头念的，虽然这种被加过料的火焰可以消灭自己这样的亡灵，但是已经死过一次的安慈，根本不会在这个火焰面前皱一下眉头，他唯一觉得可惜的只有这个无辜的孩子。
　　忽然，周围被火烤的炽热的空气一下子清凉了好多，安慈停下了念经，卡赞停止了四处乱窜，他们看到一名穿着奇异的红白露腋巫女装的少女分开火焰，从容的来到他们面前。
　　“咚咚！快醒醒！有人……有人来救你了！快点醒醒！”反应过来的安慈想要把小家伙叫醒，但是由于火焰燃烧大量消耗氧气的缘故，咚咚已经进入了半昏迷的状态，她的双臂无力的垂在地上，而她的右手却紧紧的攥着一根头发，这是伊文宿给她的护身符，看来她似乎不会用。
　　少女将不省人事的咚咚抱了起来，而安慈大光头则从女孩的怀里滚了出来，这个奇怪的巫女同样没有理会肚皮朝上打滚，卖萌示好的卡赞，自顾自的转身离开，不过她的步伐并不快。
　　对方的意思很明显是‘如果不想被烧死的话，就自己跟上来吧。’
　　于是卡赞推着安慈的大光头，跟着这个巫女前进着，安慈在被虎皮喵推着滚的同时也在悄悄的评价这个突然出现的怪人的实力水平，还有对方到底想要做些什么。
　　‘如果我身体还在的话，倒是可以用二重劲的震动效果逼开火焰，但是也只能逼开不到一秒钟而且逼开的距离也只有几毫米而已，而她好像是用的法术来逼开的火焰。’
　　‘具备这种能力的话，她难道是组织的人吗？不对……难道她是被组织囚禁的高手？’
　　就在安慈犹豫不定的时候，巫女带着它们穿过了一层结界，火焰的灼热和油料燃烧时产生的焦臭气息瞬间散去，这里的气味清爽，但是空气在却弥漫着一股酸酸的味道，非常令人恶心。
　　‘这里是……毒阵？她竟然知道这种地方？没错了！这个女人肯定是组织的人！’
　　安慈得到这个结论之后，马上就紧张起来，要知道他现在可是待罪之身，搞不好会被杀头的……哦！对了，安慈和尚现在只剩下头了，就算被杀头的话也不会怕吧？
　　他想要提醒卡赞赶紧逃跑的，谁知道这只死猫突然发瘟一样蹿到了红白巫女的前面，安慈这才看到那里躺着一个红头发的，半死不活的少年，应该就是小丫头一直想要找的‘坏蛋’了。
　　好像自己也被这个小丫头称之为‘光头坏蛋’的，安慈这样想着，顿时和这个陌生的少年产生了一种莫名其妙的亲切感，能被咚咚称为坏蛋却还努力寻找的人，一定是个‘好坏蛋’吧？
　　安慈将视线转移到了那个巫女身上，却发现此人没有想要对自己这些‘敌人’当场处理掉意思，看来也没有打算离开这里，她背靠着石壁坐下，让咚咚以一个舒服的姿势躺在自己怀里，同时看着手里那根一点都没有起到作用的头发，双目迷离，不知在想些什么。
　　安慈越是观察越是产生了一种奇怪的错觉——这个怪女人和咚咚，该不会是母女的关系吧？
　　他迅速的否定了这个猜想，因为这个少女的年龄绝对没超过十七岁，而咚咚的年龄撑死也就十二岁，说是姐妹的话还差不多，但是……这种古怪的气氛明明就是一对母女啊？！
　　抱着咚咚的巫女不知道安慈的想法，也不想去关心这个，她盯着手里泛着奇异的紫色流光的发丝，小小的思考了一下之后，就从怀里摸出一把小刀，从自己的头发里裁下来一小段，然后将那根紫色的头发混入其中，编成了一枚发环套在了咚咚的手腕上。
　　原本有些醒转的咚咚，在戴上这发环之后，马上便沉沉的睡去，脸上的表情也变的十分安详。
　　安慈就看着这对姐妹不像姐妹，母女不像母女的孩子平静的偎依在一起，对于这个亡灵来说，这两个丫头，怎么看都只是尚未成年的孩子而已，随着其中一个比自己强大太多……
　　正在好好休息的冰狩忽然感觉有什么东西正在糊自己的脸，而且是左右开弓糊的不亦乐乎。
　　他晕晕乎乎的睁开了眼，看清了自己眼前的存在之后，马上发出了惊喜的叫声。
　　“卡赞？！你怎么会来这种地方？这里很危险的？对了！那个你带来的那个小女孩呢？”
　　身为喵剑士的冰狩，在看到自己的猫之后，马上就感觉到浑身充满了力量，精气神全部恢复到了最佳的状态，就算现在再和山德士老爷子大战三百回合都没有问题！
　　当然，这些只不过是他的错觉而已，冰狩现在腿软到站都站不起来，更别说和人动刀子了。
　　从战斗状态退出之后，冰狩的身体失去了血气之力、波动之力、和剑气的强化，他瞬间就感受到了自己身体的衰弱，还有生命力的不正常流失，红发的剑士马上回想起对手的话。
　　“感情那个大块头没有坑我，我确实是中了他的杀着，只不过在战斗的时候身体被反复强化，所以没有觉察到而已，好不容易逃出生天，结果却只能活三天而已嘛？”
　　冰狩神色复杂的拍了拍自己的脑袋，说是只能活三天，但是害怕什么的情绪却完全没有，红发的剑士心中只是感到遗憾而已，遗憾自己还没有想到自己该做什么就已经命不久矣了。
　　这时，那名一直保持沉默的巫女忽然抱着咚咚走到了冰狩面前，冰狩在醒来的时候就已经发现了这个看起来很强的敌我不明的家伙了，只不过他现在没有力气也没有心情战斗而已。
　　“你身上的伤很特殊，我知道有一个人可以治好你，但是我要你帮我点忙。”她如此说道。
　　“是吗？不过我可是只能活三天了。你确定我在三天里能找到那个人？并且完成治疗？”
　　冰狩对着这名奇怪的巫女翻了个白眼，身为一流武者的他已经感觉到了身上的异常，这种衰弱是会加速的，一开始还不易察觉，对力量也没有影响，但是等到形成雪崩之势的时候……
　　哪怕是自己真的能够苟活下来，也会全身残疾形同废人吧？还不如直接死掉了干脆！
　　“那个大个子的拳头真是够邪门的，如此刚烈的拳法竟然会有这样的技巧，这是暗杀拳吧？”
　　“我有办法压制你身上的伤，能给你续命，不过能续多久还要看你的配合程度。”
　　听到巫女的话，正在评论敌人拳法的冰狩顿时冷笑的看向对方，他咬着牙问道。
　　“巫女小姐……你这是在威胁我吗？如果你觉得这样就能让我就范，那么你就大错特错了。”
　　冰狩从来就不是一个可以威胁的角色，哪怕是威胁他的人在势力上胜过他千倍万倍，这个红发剑士也会毫不犹豫的拼他个鱼死网破，巫女的如同威胁的话正好踩了冰狩的地雷。
　　“并非威胁，而且交易，一个很公平的交易而已。”巫女没有被冰狩的恶声恶气影响。
　　“哦？到底什么交易能够和我的命等价？”冰狩咬着牙坐了起来，脸上满是嘲讽的神色。
　　“我需要你保护这个孩子，不求你保护她一辈子，至少…保护她到长大为止。”巫女回答道。
　　“这个孩子？你说的是这个小丫头？你要让我当保姆吗？”冰狩忽然觉得自己被人给耍了。
　　“看玩笑的话也要挑时间吧？让我保护她？为什么你不自己来？你应该比我厉害吧？”
　　“上个时代的力量正在渐渐苏醒，这个世界……不，应该是所有的世界都将慢慢被卷入新旧势力的战争之中，我也是被卷入其中的一员，我希望这个孩子能够安全。”
　　“而你……非常适合担任这个保护者，你足够强大而且拥有潜力，而且还没加入任何派系。”
　　冰狩听着巫女的话，脸上的表情从不在乎渐渐变成了凝重。
　　“你刚刚说……全部的世界？难道还有异世界？这个是什么见鬼的设定啊？”
　　“异世界吗？可以这么理解……少年，看来我需要先给你普及一下世界的本来面貌了。”
　　于是，这个巫女就像冰狩坦言了过去的世界，幻想与现实的分离，还有现在世界即将面对的幻想灾难，直接把红发剑士给听傻了。
　　“幻想三柱，已经倒塌的一根，还有一根现在已经摇摇欲坠，最后的一根却还没人发现。”
　　“在三柱的另一边，那个被分割开来的完美幻想乡，已经在一场大战之中被炸成无数的独立世界，而我知道的那个能救你一命的人，就在这些世界中的一个里。”
　　“我会把你送去那里，然后能不能找到那个人让她救你一命，就全看你的造化了。”
　　“……你要送我穿越？”
　　“可以这么理解。”
　　冰狩沉思了一下，然后又问道。
　　“你说能给我续命，我应该怎么配合你？如果全力配合的话你能让我活多久？”
　　“可以，让你活的自然死亡，以你现在的身体锻炼程度，活到九十岁完全没有问题。”
　　“哦！那还选择什么？怎么活的久怎么来啊！我全力配合就是了！”
　　“但是你要失去你所有的超常之力，包括血气、波动、剑意以及……鬼神。”
　　“……为什么？”听到要付出的代价之后，冰狩冷静了下来。
　　“那些力量都来自于幻想，包括你受到的攻击，也是从幻想层面上的伤害，我会封印你身上所有的幻想力量，把你压制成一个普普通通的现实人类，这样你就能继续活下去了。”
　　“如果稍微给我保留一点力量呢？留下你所能留下的最低限度的力量。”
　　“那么你根本活不到二十五，那个死星，和你的幻想层面牢牢的捆在了一起。”
　　“是吗？好吧！我明白了。”
　　冰狩微笑着抬起头来对巫女说道。
　　“快点封印我吧。然后把我和这个孩子一起送去那个世界，这个保姆的工作，我接下了。”
　　“那么……”
　　“让我做回普通的人类，一点力量都不要给我保留。”
　　“放弃的这么干脆？如果遇上了危险怎么办？”
　　“没关系，失去了力量又不代表我再也拿不起来剑。而且就算我死掉，也会护着这个小丫头周全的。你就放心好。”
　　冰狩微笑着回答，但是心理却在思考着另外的一个事情。
　　‘如果我失去了力量，无法再碰撞出战斗的火花的话，眼前的迷茫会不会散去呢？’
　　‘不试试，又怎么能够知道？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(2)这个世界
更新时间2013-8-7 11:22:10  字数：4419

　红发的少年紧握着手中的棒槌，双眼目不转睛的盯着面前的目标，那是一头成年的野猪，它的尖牙犹如刺刀般锋利，它的厚皮甚至可以挡住猎人的箭矢，它的力量可以推倒大树。
　　这是一个可怕的敌手，正常情况下也需要数名全副武装的士兵才能对付这个家伙，这里所说的士兵可不是小村庄里那种聊胜于无的民兵和乡勇，而且城镇之中才会出现的兵营里，训练出来的正规军士兵，不过附近的城镇等级不高，他们只能训练普通的剑士和长矛兵，据说在更高水平的城镇之中，他们的兵营可以训练双手剑士和重装长枪兵，他们更强壮和善战。
　　如果放在以前，红发少年才不会对区区一头野猪如此认真，只有剑术境界登峰造极的大剑士或者掌握超自然力量的妖怪才配得上这种待遇，但是现在，他让人封印了自己的力量，现在的红发少年，只是一个身体锻炼的不错而且还会两手高明剑术的普通人而已。
　　野猪刨了两下地，然后呼哧呼哧的朝着红发少年猛冲过来，它要用自己锋利的尖牙在这个体重只有自己三分之一的没毛猴子的肚皮上开个窟窿，然后用蹄子踩烂他的脑袋！
　　全力冲锋的野猪速度非常快，如同小山般的强壮身躯一旦加起速来，就连骑士也要回避，而且这里是一望无际的平原，根本没有能躲避的障碍物，如果是正常人的话肯定会转身就跑。
　　可是红发少年却依然原地不动，他专注的看着越冲越近的野猪，在它冲到自己面前的瞬间，侧身避开要命的尖牙，同时用手中的棒槌狠狠的敲在了野猪的后脑勺上。
　　要害受重击的野猪因为惯性的缘故又向前冲了几步然后便翻倒在地，抽搐两下后就不动了。
　　虽然失去了力量，但是红毛依然有足以自保的本钱，他的眼力、技巧、直觉和勇气都还在，区区一只野猪还没有威胁他的资格，不过对他来说，这头野猪最大的意义就是……
　　“哈哈！今天又有肉吃啦！大家快点出来吧！一起把这头野猪挑回村子，这可是几百斤大肉！”
　　“真是太好了！自从冰狩来到村子里之后，我们就再也不用害怕周围的猛兽了。”
　　“是啊是啊！冰狩虽然年纪不大，但是十分能打，我觉得就连城里的骑士们也比不上！”
　　五六名穿着粗布衣服的村民欢天喜地的从藏身的地方走了出来，他们一边七嘴八舌的谈论着这名红发少年有多么能打，一边围到野猪的尸体边上开始就地分割猪肉，好带回去存储。
　　冰狩看了看手中的大棒槌，然后又看了看身上简陋的连护腿都没有的皮甲，最后叹了一口气。
　　“这个地方真是太诡异了。我就在这里生活了三个来月，却感觉这辈子的常识都快没了。”
　　巫女将冰狩和咚咚送到的这个世界，咋一看和现实世界的古代时期一样，但是在和当地的住民们交流过之后，红发剑士的表情变得相当精彩，因为这里和现实的细节差距实在太大了。
　　他亲眼看到一个普通的建筑工，挥舞着一把小锤子在地上敲打了几下之后，一座五米多高的哨塔就拔地而起，从支架竖起到最终建成，冰狩没有看到这位大叔往上面添哪怕一块木头！
　　他亲眼看到一位普通的农夫，那着一筐子种子在地上胡乱洒了几下，接着整块草地就变成了耕作整齐的农田，一个月之后，这块地上的农作物就生长成熟，可以收割入库了。
　　他亲眼看到一位普通的矿工，在一大片石头上刨了一下午，然后拉了一车金属锭潇洒而归。
　　他亲眼看到一位普通的伐木工，对着一棵树挥舞的半天斧头之后，大树变成了切割好的原木。
　　红发少年当场就泪流满面，尤其是那一个月便能成熟的全自动耕地，袁隆平教授会哭瞎的啊！
　　冰狩在这里见证了太多太多的神奇，然后他也亲自领略了一下其中的奥妙之处，他和咚咚在一座小村庄里落了脚，然后在村长的邀请下成为了一名手持大棒保卫家园的……民兵。
　　那是一间用木条围成的简陋大院，里面有一间用大块粗布当屋顶的的房间，里面有五件盔甲，和五根大棒槌，当冰狩穿上盔甲拿着棒槌走出这个大院的时候，他忽然感觉到脑袋里多了一些东西，其中包括十分粗糙的使用棒槌战斗的技法，老实说这些战斗技巧在红发少年的眼中，根本一无是处，他胡乱挥舞的动作也比这些战斗技巧要有章法的多也高明的多。
　　据说在出来的时候，受训者的身体也会得到一定的强化，但是冰狩却什么都没感觉到，看来这民兵等级的身体强化程度还没有冰狩自己锻炼出来的身体优秀，唯一让冰狩觉得满意的就是那根不知道什么木头的棒槌，这根棒槌不仅结实而且手感相当的赞，挥舞起来很顺手。
　　一行人扛着肉有说有笑的前进着，很快一片稀稀拉拉的建筑群出现在他们视野里，除了冰狩之外的所有人顿时齐声欢呼，然后加快了脚下的步伐，因为这就是他们居住的村落了。
　　这座村落靠河而建，有二十几户人家居住在此，这个村落有着自己的磨坊、伐木场、以及兵营，和其他村落不一样的是，这个村落拥有着自己的码头，也算是它的一个特色。
　　冰狩有详细的问过本地人，他从这些人口中得知自己之前看到的那些神奇的景象，都是因为村庄里的那些功能建筑的缘故。如果没有伐木场的话，他们就只能按部就班的一点一点的伐木。如果没有修建磨坊的话，他们就只能自己慢慢的开垦土地，然后等到来年秋天才能收获，如果没有修建兵营的话，那么他们要训练处一名士兵，就只能按照步骤反复的训练才行。
　　“看看！我们的打猪英雄回来了！看来这次又是满载而归啊！这只野猪的个头真大！”
　　大家走到村口，就看到一名老人拄着拐杖迎了上来，冰狩温和的朝这个老人点了点头。
　　这名愿意收留冰狩和咚咚的村长，本来只是看着这对没家的孩子怪可怜的所以才让他们住下，但是他很快就发现这个红头发少年很不一般，他在成为民兵之后的第一间事情就是把那头经常来破坏耕地的野猪一棍子开了瓢，让全村九十多号人美美的吃了一顿猪肉。
　　那天过后，淳朴的村民们将‘打猪英雄’的称号按在了冰狩的头上，而冰狩也乐在其中，然后一发不可收拾，这座村落周围的野猪这次可倒了血霉，短短一个月的时间，就有六头野猪在冰狩的棒槌之下，变成耐放的腊肠和腌肉充实了村里的仓库，贫穷的村落可是很少吃肉的。
　　这个村落周围没有什么值得一提的资源，村子里唯一能出产的不过是粮食、鱼类以及草原环境下生长的药材，但是由于村庄里不能修建‘贸易工厂’的缘故，这些药材无法很如同伐木和耕作一样很快速的被粗加工成容易保存的药材捆，要想处理它们的话，只能依靠人工清洗晒晾和捆扎，然后出售给经过村庄小码头的贸易船来换取日用品及货币，这也是村里唯一能挣到钱的门路，不过这个村落的日常生活并不需要货币，村子里所有的资源都由那个上了年纪的村长统一管理然后分配给每一户人家，因为分配的很合理所以也没人对此发牢骚。
　　因为成人们都在忙着自己的工作，所以采集和处理药材的活都交给了村落还没成年的孩子，并不是说孩子无法享受功能建筑所提供的福利，而是因为孩子工作效率太低，只有成年人的一半甚至十分之一不到，只有战乱的年代，大部分成年人都被迫参军的时候才会让孩子工作。
　　这个世界可比冰狩记忆里的现实世界要乱的多，因为生产效率极高的缘故，所以那些有野心的领袖们经常会找各种理由开战，战斗的规模从几十人到几百人不等，据曾经以近卫军身份跟着领主上过战场的村长所言，他曾经参加过一场有上千名领主，十几万士兵的大战。
　　那时候，为了加强自己的胜算，领主把十三四岁的孩子都拉进了兵营，同时向自己领地里的村落强征资源，如果遇上心软征粮官有时还会给留点活命的口粮，但是如果遇上那种残忍的家伙，不光一粒粮食都不会留下反而会将整村的人全部押去城里做劳工，一个村庄最后留下的，只有无人打理的空房以及十岁以下几乎完全没有工作能力的孩童。
　　幸好这个村子是个哥特人的村庄，本地的领主也是一名哥特人，所以才没有被征粮官给斩尽杀绝，领主大人最信赖的就是他麾下那支五十人的哥特卫队，万一被告御状的话就不好了。
　　村长已经去世的妻子是个善良的人，她发动村民们去那些村庄里把无人照顾的孩子带回自己的村庄照顾，等到战争结束，士兵退役劳工们也被释放的时候再让他们和自己的家人团聚。
　　不过在那场战争中，他们的领主是一名失败者，他麾下的军队全军几乎全军覆没，而他本人虽然被手下的哥特卫队拼死救回领地，但是回来没有多久也就病死了。
　　很多参加了那场战争的人都再也没有回来，这个原本有上百户人家的村庄现在却还剩下二十几家，这还是算上了那些因为村子彻底被毁掉而不得已在这里定居的人之后的数字。
　　村长的话听的冰狩唏嘘不已，这个世界的人用着同样的语言和文字，度量衡和单位也是一样的，唯一的差别只有人种、相貌和一些风俗而已，但是他们的战争却比现实世界更加残酷。
　　因为采集资源和训练士兵都有那种名叫‘功能建筑’的玩意帮忙，所以领主们得以更加方便的发动战争来满足自己的野心，或者干脆将之视为了一种可怕的取乐游戏。
　　这个世界的人类和现实的人类还有一点最大的不同就是，每个不同的人种都有自己独特的民族天赋，说来也好笑，冰狩听到的这些种族天赋竟然都能在他们的现实世界历史上一一对应。
　　这里鉴别人种的方式除了看相貌之外，就是去城镇中心和修道院了，至于每个种族的天赋是什么样子，又是谁最先发现的，这些事情没人说的清楚，村长知道的一部分种族天赋，很大一部分是在护卫领主的时候偶尔听到的，还有一部分算是人人都知道常识。
　　就以村长的民族‘哥特人’为例子，哥特人擅长狩猎野猪（村民对野猪攻击力+5），哥特猎人可以比其他民族的猎人携带更多的肉（猎人携带食物量+15），哥特人的步兵可以消耗很少的资源就被训练出来（从封建时代开始，哥特的步兵训练费用减少25%），哥特的步兵非常善于攻城战以及破坏建筑（哥特步兵对建筑物攻击+1）。
　　而且哥特人可以在城堡和兵营里接受训练，然后成为本民族的特殊部队——哥特卫队（近卫军），他们装备了坚固的大铁盾，对投射类武器的防御力高的离谱，列阵战斗的时候更是强横的离谱，是这个世界上公认最出色的的步兵之一，很多不是哥特人的领主也喜欢招募哥特人作为自己的贴身护卫，他们不仅可以为领主抵挡战场上纷飞的流矢，还能抵挡暗箭。
　　曾经在战场上把村长的领主揍的满地找牙的是一名法兰克人领主，而法兰克人能用更加少的资源来修建坚固的城堡（城堡修建费用减少33%），用法兰克人训练的骑兵在战场上有着更好的生存能力（骑兵生命力+20%），法兰克人也是最擅长耕作的民族之一（免费升级耕地）。
　　据说在战斗开始的时候，这名法兰克领主就带着自己将近二百人的骑士部队一哄而上，把哥特人的阵型踩了个稀巴烂，前面的矛兵和剑士当场溃散，如果不是哥特卫队死死抵在最前面的话，他们的领主大人恐怕连逃回了的机会都没有。
　　“如果冰狩你能早生几年的话，说不定能够赶上那场战争，你虽然不是哥特人，但是以你的身手，担任剑士百夫长绝对够格，说不定还能够成为远近闻名的勇士，然后获得一块封地！”
　　村长再一次因为冰狩的时运不济而长吁短叹，身为哥特人的他并不厌倦战争，或者哥特人的民族特性就注定他们好战的天性，不安分的哥特人小伙子常常会不辞而别，拿起武器怀揣野心奔赴战场，就算在遥远的东方，你也能在战场上看到哥特人的身影。
　　而冰狩对于村长的话却并不感冒。
　　‘我是来这里找医生活命的，而不是来这里为了什么野心和领土而玩命的。’
　　背着老人，冰狩不屑的撇了撇嘴。
　　‘虽然我也很喜欢战斗，但是这种没意义而也没挑战性的战斗，鬼才原因打啊。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(3)这个时代
更新时间2013-8-8 12:46:15  字数：4430

　在时代生活下去是一件十分艰苦的事情，就算有‘功能建筑’帮忙，社会的生产力也普遍不高，只有大型城镇里的居民才有机会过上舒服的城里人生活，而在大型城镇之外的地方，如果不想饿死的话，那么你只能不停的劳作，就算小孩子也需要承担必要的工作。
　　大一点的孩子里，男孩会负担跳水劈柴等重活，或者跟着大人们去磨坊和伐木场帮工，女孩则会负担家里所有的家务，包括洗衣做饭、缝补和整理，这些应该都是她们母亲的工作，但是在这个世界里，女性使用‘功能建筑’的效果和男性一样，也就是说，每户人家至少都会有两个成年劳力，虽然过的辛苦一些，但是至少每月下来都会有不少余粮，日子有盼头。
　　在这样的村子里，不到十四岁的小萝卜头们也不会闲着，他们需要喂养家禽家畜，在村庄附近的田野里采药，或者在三五成群的聚在一起在专门开辟出来的公共菜园里劳作。
　　在这个靠河而建的小村落里，身为‘打猪勇士’冰狩的妹妹，咚咚自然而然的也吸引了孩子们的注意，他们小心的尝试着和这个陌生的孩子接触，因为冰狩的勇力非凡，单身一人就能去狩猎危险的大野猪，他们觉得这这种角色的‘妹妹’，肯定也是个有八块腹肌的女汉子。
　　但是在接触完之后，孩子们就失望的发现，对方只不过是个普通的女孩，而且这个女孩不仅没有传说中的八块腹肌，反而在身体素质要要比同龄人羸弱的多，似乎是个娇生惯养的孩子。
　　小孩子的洞察力相当不足，如果换一个对中医有一定造诣的人来给咚咚做检查的话，那么他会发现这个孩子原本的身体素质是相当过硬的，之所以会表现的羸弱是因为她身上受过很严重的伤，而受伤的时间大概也就在三个月之前，那样的伤势，就算好好休养也会元气大损。
　　冰狩是个十分信守诺言的人，在被送到这个世界之后，他已经十分用心的照顾这个明明身体状况糟糕无比，但是却对此毫无知觉的傻丫头，但是由于物质条件的简陋，咚咚还是落下了病根，大量失血之后又勉强自己在监狱里找人的咚咚，她的余生中绝对少不了病魔的折腾了。
　　羸弱、无用、娇生惯养……这些是村里的孩子们对咚咚的第一印象，但是很快，小毛玉就用自己的实际行动将这糟糕的第一印象给扭转了过来，让孩子从态度从偏见变成了热情。
　　小毛玉依然铭记着马卡洛夫大叔的教育：‘如果只是坐在这里苦恼的话，就永远融不进来，只是这样缩着的话，什么问题都解决不了，你是愿意做真正的公会成员，还是想做宠物？’
　　虽然这里没有幸运之家，也没有上条先生和此方姐姐，但是咚咚想要融入这个集体的想法却是不变的，小毛玉不愿意成为上条先生的宠物，也没有兴趣成为红发坏蛋的宠物，她想要作为‘博丽/楚咚咚’被这个村落的人们所接收，而不是‘打猪勇士’冰狩之妹的身份。
　　就算身体较弱，但是咚咚也有自己的优势所在，因为接收过来自守护巫女桔梗的传承，咚咚对于草药的辨识能力还有调配药物方面有着丰富的知识储量，四魂之玉的守护巫女桔梗，不仅仅是一名让四方妖魔闻之色变的强者，同样也是能将垂死之人从鬼门关救回的医道高手。
　　这些知识在现代社会几乎完全没有价值，因为在高效而且系统的西方医学和被科学方法重新武装起来的现代中医面前，几个世纪之前的配药技巧和药性辨析简直是渣渣中的渣渣，借助专业的测量仪器，配药师们可以嚣张的把每种药材的分量标到小数点后四位，而使用现代化的封装技术，可以确保药汤或者药粉保存数年效果依旧，所以巫女的知识一点用都没有。
　　但是在这个落后的世界里，咚咚继承来的这些知识终于有了发光发热的机会，在熟悉了当地的药物类型之后，咚咚可以在脑袋里找到相似的药物知识和对应的采集手法，脑袋里的技巧在几次尝试之后很快的熟练起来，这让咚咚可以采集到远比其他的孩子多得多的草药。
　　当发现自己眼中娇生惯养的‘大小姐’所采集的药草超过自己的时候，孩子们先是感觉难以置信然后就再次对咚咚产生了好奇的心态，第二次接触之后，孩子们发现这个女孩比他们想象的还要吃苦耐劳，就算是累的满头大汗也不会抱怨一声，这顿时让小孩子们钦佩不已。
　　‘除了没有八块腹肌之外，她不愧是冰狩的妹妹啊！’这是几个男孩子对小毛玉的评价。
　　用微笑面对流言与误解，然后用行动去证明自己，咚咚采取的应对方式简单直接而且有效。
　　而且咚咚拥有在幸运之家生活的经历，所以她没有现代小孩中十分常见那种习惯性依赖症。
　　由于孩童受功能建筑的加成极低，所以正常情况下，没有那个村庄会让这群十来岁的小娃娃头参与到农耕工作之中，但是在这个村落里却有一条独特的风俗——公共菜园。
　　在那次大战的时候，善良的村长夫人收留了大量无人照看的孩子，但是没剩多少成人的村落根本养不活这些可怜的孩子，但是这位夫人非常聪明，她组织孩子们开始自耕自立，如果一个孩子的力量不够的话，那么就让数个孩子协力，十来个孩子加起来的劳动力怎么也不比一个大人差了，她就这样带领着满是老弱病残的村子挖野菜、采野果、捕鱼、用药材换取食物、在吃了不知多少苦头之后终于熬到了战争结束，期间没有一个人被抛弃也没有一个人饿死。
　　可惜这位善良的夫人身体一直不好，加上操劳过度，在留下一个女儿之后不久就去世了。
　　当初受过她恩惠的村落为了纪念她，纷纷在标准耕地之外又开垦了一块多余耕地，专门交给没有长大的孩子们照料，等到每年那位夫人的忌日时候，就用这块地产出的食物举行祭典。
　　现在，经过了一个月磨合，已经和新的小伙伴们打成一片的咚咚正在公共菜园里除草，这个时代可没有除草剂这种方便的东西，要对付这些菜园里的顽固杂草的话，只能用一点一点的手去拔，为了防止手被叶子划伤，拔草的人手上还需要套着麻布编制小袋，但是这种粗糙的袋子带的太久的话，手会被磨的很痛，所以已经有不少小鬼揉着手呲牙咧嘴的休息去了。
　　可是咚咚却毫无知觉的继续干着，这个工作对她来说可是相当怀念，要知道她还在MC世界跟着上条当麻在草原上住泥土屋的时候，每天干的最多的事情就是不断的掘草皮！
　　不过MC世界里，杂草被破坏的时候可以随机获得各种作物的种子等资源。而在这里掘草皮，收获的只有一堆完全没有价值的杂草，只能让家里养着牲口的孩子拿去喂猪喂牛。
　　“咚咚！休息一下吧。你的手不疼吗？”休息队伍中的一个大男孩有些担心的对小毛玉说道。
　　“嗯~是有点疼，但是没关系的。”咚咚还没说完就被几个小伙伴给强硬的拖到了休息的地方。
　　有一个女孩上前摘下了咚咚套手的袋子，大家看到小毛玉白皙的双手上被磨出了两个血泡。
　　“咚咚，你难道就不知道痛吗？上次松土的时候你也是这样卖力……女孩子要爱惜自己啊！”
　　几个大姐姐类型的人物开始苦口婆心的教育咚咚，但是咚咚回敬以‘不明觉厉’的傻笑。
　　毫无疑问的，这个笨蛋压根就听不懂这些大姐姐要表达的意思，咚咚只知道偷懒耍滑是一件非常非常不好的事情——‘如果咚咚做事不认真的话，会被楚轩哥用纸棍抽脑袋……’
　　“嘛~不过是两个血泡而已，只要回去那蒲公英和锯叶草煮出的水泡一会就能消肿止痛了。”
　　小毛玉胸有成竹的对着伙伴们说道，不同于经常出岔子或者完全起不到作用的上条先生教授的知识，也不同于听起来超级高深而且这么想都想不明白的楚轩哥教授的知识，桔梗小姐传承给咚咚的知识无论在实用程度还是准确性上都相当出色，连带着咚咚都觉得底气十足。
　　（上条当麻就是个半桶水的初中生，至于你那楚轩哥……他干脆就是在忽悠你啊！小傻瓜！）
　　看到咚咚胸有成竹的样子之后，周围的孩子顿时产生一种‘她看起来好可靠，好自信，好帅！’的感觉，甚至有几个男孩一边目不转睛的盯着咚咚一边红着脸不知道在想些什么。
　　“咚咚你跟着冰狩大哥去过很多地方吧？真是羡慕呢……我从小到大都没有离开过村子。”
　　“咚咚，趁着现在大家都休息的时候，你就再讲讲外面的事情好吗？大家都很期待呢！”
　　在休息了一会之后，几个孩子好像事先串通过一样，一起让小毛玉讲一下自己的见闻。
　　而周围的孩子也都露出了期待的表情，跟着几个领头的孩子一起起哄，直到咚咚点了点头。
　　这也是咚咚被小伙伴们接受的法宝之一，在娃娃头们眼中，咚咚是一个聪明、博学、而且又有见识的孩子，她去过好多自己听都没听说过的地方，知道好多他们不知道的新鲜事情，就连他们的家长知道们也没她多，所以好多小孩都愿意听咚咚讲那些新鲜有趣的故事。
　　“咚咚！咚咚！你上回说过一个叫做糖的食物，这个糖真的可以让吃到的觉得幸福吗？”
　　“嗯！这个是当然的！我保证！”身为坚定不移的甜党，小毛玉自信的挺起了胸脯保证道。
　　“糖是最好的万灵药，每个吃到糖的人都会变得很好……愉快起来的，简直和魔法一样！”
　　“哦！那么咚咚你吃过糖吗？”
　　“嗯！我当然吃过糖啦！”
　　“那么你应该知道怎么找到糖吧？”
　　“我当然知道怎么找到糖啦！而且糖是非常非常容易找到的，我知道有好几种方法呢！”
　　咚咚这样说着，然后掰着手指开始细数获取糖的方法，周围的孩子们则屏息凝神的听着。
　　“首先要种好多好多的甘蔗，然后把甘蔗放在工作台上，然后甘蔗就能变成糖啦！”
　　“咚咚！咚咚！你说的工作台是什么？甘蔗又是什么啊？”有一名勤学好问的孩子举手问道。
　　“啊~甘蔗是……嗯……工作台是……呜呜，我也不知道。”水平是半瓶醋的小毛玉被问傻了。
　　先不说应该如何用科学和理性的语言却解释那丧心病狂的‘MineCraft’超级傻瓜式加工技术，光是甘蔗……咚咚对这种可以生产糖的神奇作物的理解也就停留在‘可以用来做糖，插在水边的泥土或者沙地上就能生长，不能种在石头上。’这种层次而已。
　　上条当麻、桔梗、楚轩、宁直宇、伊文宿……他们谁都没有教过咚咚甘蔗到底是什么东西。
　　看着大家有些失望的眼神，小毛玉马上对他们安慰道。
　　“别担心啦！我这里还有第二种方法呢！只要听楚轩哥的话，就能吃到糖！”
　　没错！这就是咚咚的第二个吃糖门路，在研究基地的时候，是咚咚有生以来最‘富有’的时候，楚大校以权力之便，把整个基地的糖果配给对小毛玉敞开了供应，加上受训的士兵、勤务人员和研究员们对这个小女孩相当宠爱，所以经常给她一些私货的糖果。
　　于是在各种各样的原因之下，小家伙顿时觉得自己变成了世界上最富裕的毛玉——富有的可以用五颜六色的糖来摆成漂亮的图画，这是何等的奢侈啊！
　　咚咚觉得世界上最富裕的人也不过如此了吧？
　　聪明的小家伙明白，自己之所以会如此富裕，完全离不开楚轩哥的魔法。
　　他总是可以从口袋里拿出糖来，好像魔法变出了的一样！
　　（所以楚轩大校必须要为咚咚可能出现的任何口腔问题负全责……因为都是你宠的！）
　　“哦哦哦！那个可以从口袋里拿出无数糖果的楚轩大哥在哪里啊？”孩子们兴奋了。
　　“哼哼！楚轩哥就在……就在……就在……哪里？”于是，小家伙再次傻眼。
　　当时宁直宇把她往车上一丢然后直接拉回家了，小家伙自己也不知道记路，哪里还知道楚轩在什么地方？
　　因为咚咚的连续两次掉链子，小伙伴们的兴致被浇灭了不少，大家很快就再次开始了工作。
　　咚咚正要起身继续干活的时候，她忽然感到有人从后面扯住了她的衣服，小家伙疑惑的回过头去，她看到一名金色头发右鬓角留着小辫的女孩十分紧张的对她问道。
　　“糖……真的是为什么都能治愈的万灵药吗？”
　　听到对方的问题之后，咚咚毫不犹豫的回答道。
　　“没错！”
　　“……我知道了。谢谢你。”
　　这个女孩向咚咚鞠了一躬，然后在她莫名其妙的注视下转身离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(4)这些人们
更新时间2013-8-9 11:28:12  字数：4362

　现在是早上四点多，天上的星星都还未散去，冰狩却已经早早的醒来，他揉了揉惺忪的眼睛，然后又瞧了瞧所在稻草床上睡的正香的小毛玉，接着他蹑手蹑脚的起床换好衣服走出小屋。
　　这个名叫‘雾雨’的以哥特人为主的村落原本是有上百户人家的大村，但是在那场大战之后，这里房子有好多由于无人打理而破败了，村长就让冰狩和咚咚在这些废屋之中挑一间住下。
　　村民们栖身的房子都是用土坯做墙，粗麻布和木板当房顶的原始小屋，住宿条件可谓相当恶劣，惯于修行的冰狩当然觉得无所谓，但是他害怕咚咚受不了这个——事实证明他想多了。
　　在刚开始住下的时候，冰狩因为睡不习惯稻草而打地铺，而小毛玉却能把草床当成席梦思睡。
　　走到屋外的冰狩伸了个懒腰，然后扛起里一根立在门口的原木，他打着哈哈来到河滩附近一处空地上，冰狩深吸了一口气，双手抓住原木的一端将之高举过头顶，随后大喝着向前挥去。
　　这根原木有一米多长，直径有一点五公分，分量最起码也有六十多公斤，绝对是又大又沉。
　　而这样一根正常人搬着都很费劲的木头，却是冰狩专门从伐木场里挑选出来做修炼器材的。
　　身为剑士的冰狩在力量没有被封印之时就从来没有忘记过这些基础的剑术锻炼，而现在失去了力量之后，他当然要更加努力的锻炼自己，哪怕是条件简陋，冰狩也会想法设法的修炼。
　　不过请不要误会，每日勤于锻炼的红发少年并非那种脑袋里全是肌肉的修炼狂，他的修炼是出于性格之中的自律和不知道什么时候养成的习惯而已，这个习惯好像是天生的一样。
　　安慈的脑袋现在还摆在咚咚的床底下和卡赞的喵窝摆在一起，冰狩知道这个大和尚也是一名练武的人，如果不是没有身体的话，他会和冰狩一起来锻炼，而现在陪伴冰狩的只有卡赞。
　　虎皮喵就坐在冰狩的不远处，一双在黑暗中闪着光的猫眼静静的观看着冰狩的修炼，时不时的低下头去舔一舔自己的爪子，猫是夜行动物，所以卡赞会一直陪着冰狩直到天放亮为止。
　　“四千九百九十七！四千九百九十八！四千九百九十九！五千！……呼~好累！胳膊酸死了。”
　　完成了锻炼目标的红发少年将大木桩随手一丢，然后一屁股坐在上面大口大口的喘气，他浑身的汗水将从热心的村民手里得来的粗布衣服完全浸湿，整个人简直和从蒸笼里出来一样。
　　冰狩其实并不单纯因为想要报恩才去打猎的，还有一点原因就是，他每天的锻炼量太大，如果不吃肉的话，身体根本坚持不下来，一名合格的武者除了武技之外，还必须学会如何保养自己的身体，因为只有拥有一副健康的身体做后盾，你的锻炼效果才能发挥到最大，如果身体素质不过关的话，高强度的修炼只会把你搞的五劳七伤甚至一命呜呼，一记飞刀十口血的李寻欢、天才肺痨剑士冲田总司和世纪末最强病秧子二爷那样身残志坚的永远都只是特例。
　　“这个地方真是太落后了。我竟然没有在这里找到一把像样的剑……光练棒槌根本没用。”
　　剑魂善用正统刀剑、阿修罗剑术对武器没啥要求、噬魂的短剑剑术凶猛无比、狂战士则是用大剑的好手，身为一名出类拔萃的剑士，已经三个月没有过摸剑的冰狩觉得自己相当空虚。
　　“嗯！好了！休息的差不多了。在河里冲个凉之后，就去兵营换上装备，开始今天的巡逻吧。”
　　其实雾雨村的地理位置十分好，村落的周围没有草原狮、花豹、鬣狗之类的危险野兽，唯一让村民们头疼的是周围的野猪有点多，它们会经常拖家带口的过来破坏庄稼，但是从冰狩来到这里之后，野猪扰民的情况就发生了逆转，凡是前来作死的野猪全都变成了香喷喷炖肉、
　　而且现任的领主和老领主不同，是个知道爱民的家伙，他组织了一支由斥候骑兵和轻骑兵组成的巡防兵团专门负责在领地里巡视，击杀流窜的强盗和匪徒，几年的铁血手段下来，那些欺软怕硬的恶徒们已经不敢再接近这块领地，冰狩所谓的巡逻只不过是到处溜达溜达而已。
　　清晨的河水相当冷，而冰狩却把这个当做了修行的一部分，在挺过最初的刺痛感之后，流动的水带走了锻炼过后的燥热以及疲惫感，少年舒服的放松了身体，让自己飘在了河面上。
　　冰狩也就仗着自己的身体足够好，所以能这样玩，要是换了别人要么着凉，要么抽筋溺水！
　　天快要亮了，村民们已经起来开始准备自己一天的工作，村落里走来走去的人影也开始增加，如果让人看到自己赤身裸体的飘在水面上的话，对冰狩而已是相当羞耻的一件事情，他可没有乐于展示自己八块腹肌和肱二头肌那样凶残的习惯，少年是立派的剑士而不是肌肉绅士。
　　冰狩在上岸穿好衣服之后，他就看到咚咚抱着一只篮子快步朝他走来，小家伙眯着眼睛前进，一副刚刚睡醒没多久的样子，红毛的肚子马上咕噜咕噜一阵响，因为它知道早饭要来了。
　　村长按照每家每户大人孩子的构成来分配食物，而负责烹饪的则是每户人家的大孩子，成年人要忙碌的东西太多，这种家务琐事只能落在子女们身上，所以负责冰狩伙食的就是咚咚。
　　咚咚能够熟练的使用工作台和熔炉为上百人的公会提供饮食服务，在现实世界的时候，宁直宇也教导过小家伙如何使用各种电器加热方便食品来喂饱自己，她对于烹饪一点都不陌生。
　　可是的是，这里没有工作台和熔炉也没有宁直宇家里的电磁灶和微波炉，这让咚咚手足无措。
　　除去这些不靠谱的经验之外，咚咚只有和楚轩一起吃食堂和在餐桌前等伊文宿端菜的经历。
　　所以咚咚最初作品的惨烈程度，大家完全可以发挥想象……总之最开始的早饭，冰狩一直当做修行的一种，他听说过古代的角斗士靠嚼大麦来强健体魄和意志，少年于是决定效法古人。
　　在以鬼剑士那非凡的意志力吃完了咚咚的麦粒混合小鱼干混合浆果混合#%￥@的大餐之后，冰狩一脸铁青的捂着肚子对小毛玉表示‘这道菜还有非常大的进步空间，你要再接再厉。’
　　冰狩作为一名‘长辈’的安慰却没有瞒过咚咚的感知，对方那种强颜欢笑的样子让小家伙很不舒服，她知道这是因为自己做的东西不好吃的缘故，让红发坏蛋都变的‘难吃’起来了。
　　咚咚开始从其他的孩子哪里观察和学习他们烹饪的方法，在这些学习之中，小毛玉一生前几个月所建立的‘常识’终于完全被摧毁殆尽，小家伙终于知道把麦子堆成一排根本不会变成面包，把麦粒和野菜放进碗里也不会有野菜粥出现，把肉放直接在火上，肉只会变成黑炭！
　　麦子需要在磨坊被磨成粗麦粉，然后加水揉成一团发酵，再经过烘烤只会才能成为面包。
　　麦粒需要用磨压扁然后晾干，要做粥的话，需要和盐、切碎的菜一起放进锅里加水煮到冒泡。
　　烤肉的时候不能让肉直接接触火苗，而需要不停翻动并且在上面撒盐和其他的调料才行。
　　咚咚学的很认真也很快，于是在最初的几次‘进食修炼’之后，冰狩终于吃上了正常的食物。
　　冰狩盘腿坐在河边，啃着刚刚被二次加热过的外形十分抽象的面包，就着放了太多盐的肉肠。
　　咚咚则安静坐在他右手边，她怀抱着酣睡的卡赞傻乎乎的盯着流动的河水，脸上的表情从最开始的无忧无虑变的和刚刚被人欺负过一样，满是失落和可怜兮兮的神色——她心里有事。
　　“咚咚，你怎么了？一副快哭的样子。”冰狩不经意间注意到了她的表情，于是开口询问道。
　　“……我想家了。我想妈妈了。”小家伙揉了揉莫名其妙的发酸的眼睛，用弱弱的口气回答。
　　‘啊…你的妈妈啊。’冰狩顿时就想起那个那个强大到可以轻易封印自己的力量然后用一根缠着怪异纸条的木棍劈开空间，把他们传送到这个世界的少女，这个女人的战斗力凶猛至极！
　　“嗯~话说我们在一起旅行了这么久了。你还没有提到过你的家在什么地方呢。咚咚。”
　　那个凶猛的和城管一样的少女要求冰狩、安慈对咚咚隐瞒她的出现，所以冰狩果断转移话题。
　　‘家啊……我的家在哪里呢？应该是在父母身边吧？可是那个该死的声音一直叫嚣着我不属于那里。哼！如果我不属于那里的话，我这十几年的人生难道都是白费？不过再失去力量之后，这个声音也跟着消失了。现在耳边真是清净呢！’冰狩自己忽然也开始思考这个问题。
　　咚咚以人类之身和清醒的意识来到这个世界的时间不到一年，期间她曾经有过很多的可以被称之为家的居所，热闹而且欢声笑语不断的熔炉大厅——幸运之家、每天都有糖吃的天堂——楚轩的实验室、认识三个很好的朋友的地方——宁直宇的保障房、伊文宿的诊所……
　　这些对咚咚来说都是和家一样的存在，每一处地方都有留下十分宝贵的回忆，让人一辈子都不会忘记的那种，而如果从里面挑选出一个真正的家的时候，小家伙却陷入了迟疑之中。
　　一提到‘家’这个概念，咚咚的第一反应竟然是一个玻璃瓶，她过去还是毛玉的时候待的那个玻璃瓶，小家伙的本能和理智都一直认为，只有那个玻璃瓶才是她真正的家。
　　结果冰狩的问题，却让他自己还有小毛玉一起陷入了沉思之中，他们现在都是回不去家的人。
　　今天对于雾雨村来说是一个特殊的日子，因为每三个月的今天都会有一支船队准时的经过这里，他们在港口停泊，补充物资和收购村落里的特产，而村民们也能向他们购买一些无法自产必需品，例如陶器、农具、盐、粗编织品等。
　　这支船队由三艘轻型贸易船，一艘运输船，两艘小型快帆战船和一艘重型弩战舰组成，每当这支船队在港口停泊的时候，雾雨村的村民们就会停下手里的工作，在‘功能建筑’——码头的加成之下，化身为职业修船工来修理这些刚刚完成长时间航行归来个个带伤的船队。
　　“哈哈！雾雨队长，你看起来还是那么硬朗啊。”一名衣着华贵的中年人从弩战舰上走了下来，然后径直来到等候多时的村长面前，给了他一个大大的拥抱。
　　“少来，我早就不是领主卫队的一员了。队长这个称呼我可是当不起，倒是你……小赫恩，那时我还不知道你是领主家族的一员呢。结果部队解散的时候，你的身份可真把我吓一跳。”
　　村长同样还了对方一个拥抱，然后欣慰的拍了拍他的肩膀问道。
　　“怎么样？我们领主大人的贸易总管，这一次远航的收获肯定相当不错吧？吃水都很深哦。”
　　一说起这次远航的收获，这名中年人的脸上马上就变的愁云惨淡。
　　“这次的收获比以往的航行都要丰厚，我这次给领主带回来整整六箱子黄金，但是也带来一个很不好的消息……”
　　“很不好的消息？”
　　“撒拉逊人的大领主在东方打垮了拜占庭人的联军，现在他们的海军在出海口处到处游曳，数量也越来越多，我担心他们会向我们哥特人的领地下手。”
　　小赫恩无奈的摊了摊手，对村长说道。
　　“幸好我早有准备，在来的路上多雇佣了一些能战斗的水手，而且咬住我们的撒拉逊人战舰只是几艘轻帆船，不然的想要脱身就真的很难了。”
　　“撒拉逊人？那群骑着骆驼的家伙们有这么厉害？”
　　在战场上见过这个民族的村长对自己老部下的警惕感到十分奇怪。
　　“路上的战斗力我不清楚，但是他们的海军确实很可怕……据说那个撒拉逊大领主的舰队光是大型战舰就有五十多艘。”
　　村长听完之后，马上一脸不依然的样子。
　　“不用怕！撒拉逊人的舰队再厉害，他们还能把船开上岸不成？因为上次大战吃了没骑兵的亏，所以我们的领主在执政的时候非常注重收留逃难而来的其他民族，他给每个村子都下达了这样的命令。现在我们也有法兰克人组建的骑兵，应该害怕的是那群撒拉逊人才对！”
　　‘可是，现在好多的哥特人村落依然没有从大战中恢复过来，我们的力量还很虚弱……’
　　贸易总管不愿意打击老人的热情，所以就把后面的话给吞了回去。
　　“但愿这样吧。”
　　他说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(5)这样的日子
更新时间2013-8-13 17:49:46  字数：4261

　拜功能建筑所赐，这里的农作物是一月一熟，虽然产量不高，但是种类却比中世纪的时候要丰富的多，因为成熟速度快的缘故，农民能方便快捷的培育新作物和改良已有的作物品种。
　　不过像雾雨村这种小型村落，他们种植的作物依然是以大麦和小米等谷物为主，因为这些作物的产量刚好能让大家在不挨饿的同时，还有余力应付税务官，哥特人本来就不擅长耕作。
　　谷物的最大用途是用来磨粉，然后烤成面包，面包是这个时代人们的主食，村民们一般都是每家每户自己烤面包，而在大型的城镇之中，则有专门的面包师傅来做面包，不过面包房不属于功能建筑，所以你不能指望面包师傅们用三秒一个的速度制作面包，大型城镇里还有专门的香肠师傅和腌肉师傅，这也是一种趋势——越是先进的城市对功能建筑的依赖就越低。
　　因为一座大型城市的需求是多种多样的，而功能建筑所提供的加成却种类有限，虽然功能建筑的存在让每一位市民都变成了无所不能的多面手，减轻了社会对对基础专业者的数量需求，不过依然必须有人去填补功能建筑的盲点，这些不依赖功能建筑的职业地位相对较高。
　　雾雨村的码头可以让村民们变成受过基本训练的菜鸟水手、船工、船匠和渔民，所有的村民现在都停下了手里的工作来维修这只船队，但是也需要花上四五天才能修好它们，每修好一艘船，村子就能获得三十单位左右的黄金，或者等价的生活用品，贸易总管向来出手大方。
　　为了提升工作效率，村民在担任修船匠期间都是要吃大锅饭的，村里的孩子们会在码头边上架起大锅和临时烤炉，方便自己的父母在休息的时候用餐，船队的水手们偶尔也会一起吃。
　　不过，这回原因和村民吃大锅饭的水手要比以往的多得多，以前只有哥特人的水手会过去凑热闹，其他民族的水手因为觉得自己是个外族人，不方便参与其中的缘故而待在水手营地里，但是这次从临时伙房里不断飘过来的肉香让这群一个月没吃过肉的家伙怎么也坐不住了。
　　小赫恩是领主家族的成员，算是一个正牌贵族，但是身为贸易总管的他知道何时应该对自己的水手睁一只眼闭一只眼，航行归来的人们要放松，还有比一顿香喷喷的炖肉更合适的吗？
　　因为哥特人对航行也没有什么天分的缘故，船上的水手有好些都是维京人和不列颠人，甚至还有从遥远的东方过来讨生活的朝鲜人水手，这些水手都对雾雨村有着相当好感，因为他们都不止一次在这里进行过休整，雾雨村也是他们回家前的最后一站，这让水手们倍感亲切。
　　最开始是几个维京水手离开了营地，维京人曾经是有名的海盗民族，他们的身材也比哥特人强壮和高大，这几个大个子鬼鬼祟祟的混入了队伍里，殊不知他们的身材已经暴露了他们。
　　不过负责发放食物的哥特小孩却是装作没有发现的样子，他和对待同族一样给他们每人发了一只圆面包和一碗肉汤，当这几个维京水手得意洋洋的向同伴们炫耀自己的‘战果’的时候，还抱有疑虑心态的水手们马上就打消了最后的迟疑，结果临时伙房前的队伍顿时长了两倍。
　　“我们有一个贤明的领主啊。单一民族的才能是难以在这个世界上生存下去的。更何况我们哥特人不擅长耕作和渔牧，脑子也不太聪明，如果还是按照旧时制度的话，我们完全没有发展强大起来的机会……领主他肯定早就想到了这点。”将这些情景看在眼中的小赫恩感慨道。
　　“其实我一开始非常反对反对领主大人的命令的，收养其他民族的孩子，收留其他民族的难民，当年在战场上，我的兄弟可是有不少是死在法兰克人的骑枪下的，还有条顿人和维京人，你让我如何不去仇视这些民族，如果不是我的妻子的话，恐怕我……”村长沉默了一下。
　　“因为领主大人的这个命令，我直接和他闹翻，辞去了卫队指挥官的工作，结果回到村里的时候，却发现她收养了这么多外族小鬼，甚至连被我视为仇敌的法兰克人都有！”
　　“火冒三丈的我狠狠的凶了她一顿，结果我那一向温顺可爱的妻子却当场抽了我一耳光。”
　　“她是个读过书有学问的小姐，那天她说的话让我到现在都忘不了。她说‘说的同样的语言，写的同样的文字，就算相貌有区别，但是世界上难道就有长的一样的人吗？我们的祖先做的最错误的一件事情就是，按照天生才能的不同给我们划分了种族！我想纠正这个错误！’。”
　　“小赫恩啊。有一件事情我怎么都想不明白，明明大家都说一样的话，用一样的文字，为什么世界上还会有民族之分呢？哥特人、法兰克人、不列颠人、条顿人、撒拉逊人……把这人们分的乱七八糟的家伙是谁啊？难道真的是教士们口中所谓的神明吗？你知道答案吗？”
　　“这个问题领主大人也疑惑过，而且他曾经向君士坦丁堡最博学的学者求教，也没能释疑、”
　　小赫恩的年龄比村长小十岁还多，所以在曾经的长官已经变成老话唠的时候，他还年富力强。
　　“在暴风雨即将来临之前，做好眼前的事情吧……不过，我到底也有一件十分好奇的事情。”
　　贸易总管话锋一转，他指着桌子上用来招待自己的食物，用十分感兴趣的语气询问道。
　　“上次来这里休整的时候，你还想让我帮你向领主大人请求派人来清理村落周围越来越多的野猪，现在看来，你似乎已经不需要这个了吧？村落的棒槌民兵可没有这个本事击杀野猪。”
　　餐桌上摆着一条烤的又红又亮的猪后腿，这是村长为了招待这位贵客而专门留下来的部分。
　　“其实我一直想要给你说呢。结果聊起来之后就给忘掉了。”村长梦如初醒似的一拍脑袋。
　　“告诉你啊。我们村里可是来了一个不得了的小家伙，也不知道是什么民族的，出奇的能打，在只使用民兵装备的情况下，竟然能毫发无损的击杀成年的野猪，比我年轻时还强。”
　　“使用民兵的装备轻松击杀成年野猪？而且连队长你都看不出他的民族？有趣！他在哪？”
　　“正在和村民们一起修船呢。我带你一起过去看看好了。”村长于是就把小赫恩领到了工地。
　　“看见了吗？就是那个长着红头发的，他的看起来年龄还不到十四岁。”村长指着冰狩说道。
　　“他来的时候还带着一个只有十岁左右……恐怕十岁还不到的妹妹，两个人应该不是亲兄妹，因为他的妹妹看起来是从东方来的人，比拜占庭和撒拉逊还要遥远的东方生活的民族。”
　　“红头发的？我知道维京人里常有这种发色，但是这个少年的脸却不像维京人，体格也是。”“很奇怪吧？其实我想把他推荐到领主的卫队里去的，老哥特卫队在我离开之后就解散掉了，现在领主大人正在组建新的卫队吧？他应该很需要这种身手矫健的战士才对吧？”
　　村长觉得以冰狩的本事，在这个小小的村庄里打野猪是在过于屈才，所以很热心的自作主张来给他找一份符合他能力的差事，加入领主卫队可是一个前途无量的选择，冰狩也绝对够格。
　　就在冰狩被人议论的时候，他正拎着小锤忙着修船，修船的方式比他想象的还要简单，根据脑袋里只是找到船只内部的破损区域和隐患，然后对着那个地方用小锤反复敲打就可以了。
　　不需要你往上面搬一根木头，那些破损的地方就会和魔法一样自动长好，只不过每次挥舞锤子的时候会消耗相当的体力，而且一个人修复的速度几乎慢的肉眼看不见，并且十分枯燥。
　　几十号人拎着小锤在船里走来走去，时不时在一些地方砸几下，不知道的还以为他们在强拆。
　　“那个人说过，可以救我的人是名字叫做‘八云紫’的年龄很大的女性，然后重要特征什么的她自己都说不知道，这让我怎么找她啊？不过八云紫，一听就知道不是欧洲人的名字，应该要去东边找吧？应该是一个医术高明的婆婆才对，德高望重的脑门上有八条皱纹的那种。”
　　“找时间问问村长老爹有没有去东方的船，在这里叨扰了这么久，也是时候该离开了吧？”
　　冰狩自言自语的在船里游荡这，他在无聊的修复过程中发现了一些很有趣的东西，这些船上都有战斗的痕迹，尤其是在甲板上，刀痕和弹痕几乎随处可见，看来海面上也不怎么安全。
　　“如果可以的话，最好是搭乘大型船队的船去东方，我可不想和海盗比跳帮，平安无事才好。”
　　冰狩不是很清楚这个世界上的武力，如果有和自己之前一样强大的武者的话那就太危险了。
　　这里拥有强力武者的概率非常大，因为他们连‘功能建筑’这么神奇的东西都有，未必就没有魔法之类的存在，虽然这里的兔子不会喷火，野猪也不能跺跺脚就放出地震，可是红毛的警惕心却没有丝毫的放松，冰狩可不想稀里糊涂的给野生法爷的一发气定大火球烧成焦炭。
　　咚咚熟练的把辣椒、腌萝卜和酸菜切成一厘米左右的碎丁，然后丢进锅里和麦片煮在一起，在她的周围还有三四个和她一样年龄的孩子在进行同样的工作，为了防止小家伙们切到自己的手，只有最沉稳的孩子才会被允许和大孩子一样使用菜刀的工作，这在孩子圈里算是一种‘地位’的象征，这群切菜的孩子个个表情庄重，仿佛自己手里的不是菜刀而是国王的权杖。
　　如果是在MC世界的话，咚咚自己就能承担为上百人提供食物的工作，而在这里，若是想要给几十名成年人提供食物，他们就只能采取通力合作的办法，这里的孩子懂得懂的早，哪怕是只有六七岁的娃娃头，也能在大孩子的组织下搬运食材和水罐，当然那些一定危险的地方，例如烤炉和滚烫的汤锅周围是不会让他们接近的。
　　不过由于年龄都不大的缘故，孩子们相互间的交头接耳是少不了的，尤其是在食物准备的差不多的时候，除了个别的岗位之外，其他人就已经三五成群的出去休息或者找家长了。
　　“嗯！完成了。”小毛玉切完最后一颗青椒之后，把手洗了一下，然后问管理食材的孩子要来两条一指长的小鱼，接着径直走出了临时伙房。
　　小鱼是用来犒劳卡赞的，因为它在修船的这几天里几乎天天都来伙房门口等着咚咚出来，小毛玉觉的十分高兴，于是每次出来都会给它带些吃的出来，于是卡赞来的更勤了……
　　村落里的孩子们对这只虎皮喵也相当的感兴趣，因为这只虎皮喵聪明的简直不像喵，听大人们说，这只喵能和猎犬一样准确的找到野猪巢穴的位置，然后一路把他们带过去，而且好像能听懂人类的语言一样，对冰狩的命令做出反应——不过对于其他人则是不理不睬。
　　而咚咚走出来之后却发现今天不只是卡赞在门口等着自己，还有一个金色头发的女孩也在门口等着。
　　在看到咚咚出来之后，她就和卡赞一起跑了过来，虎皮喵跑到了咚咚的脚边非常亲热的转着圈蹭来蹭去，一双猫眼却在直勾勾的盯着小毛玉手中的鱼，其目的昭然若揭。
　　而那个金色头发的女孩跑到咚咚面前之后却支支吾吾的不知道说什么好的样子。
　　咚咚很快就认出了这个女孩，她前几天还专门问过小毛玉关于糖的问题呢。
　　“请问你有事么事情吗？”小毛玉一边好奇的问着，一边将小鱼放在手心凑到卡赞嘴边。
　　冰狩和咚咚谁也没有把卡赞当成宠物，他们一直在用对待朋友的态度来对待卡赞，村民们虽然惊讶于卡赞的聪明，但是却没有谁把它当成一个对等的存在来看。
　　其中更有把鱼扔到卡赞面前想要勾引它的蠢材，对于这种愚蠢的人类，卡赞没有当场赏他们一爪子就是格外开恩了。
　　金发女孩被咚咚一问，顿时从支支吾吾的无法组织语言变成了直接忘词。
　　她在小毛玉疑惑目光的注视下沉默了好一会才问道。
　　“那个…嗯…糖到底是什么样子的呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(6)依然强大，依然迷惘
更新时间2013-8-15 13:00:33  字数：4775

　咚咚吃过很多很多的糖，但是她却从来没有去琢磨过，糖到底是什么一种东西，糖到底是什么样子的，楚轩曾把很多东西都归类为糖，这些糖的样子也是五花八门的，难以进行形容。
　　如果咚咚有高中水平的化学知识的话，那么她就能明白单糖、双糖和多糖的存在，以及甜味并不是糖的专利，有一种名叫‘糖精’的东西也能吃出甜的味道，可惜咚咚现在的受教育程度只有小学水平，而大校又是个功利的教育者，他才不会教导咚咚这种完全没有意义的基础。
　　所以当金发的女孩用期待的眼神盯着咚咚等她回答的时候，小家伙顿时傻眼，冷汗哗哗地冒。
　　金发的女孩也觉得这个问题太高端太有深度了，因为她看到‘博学的’咚咚都被这个问题给难的额头冒汗，要知道有些大人知道的东西还没有咚咚来的多，在现代社会生活过的咚咚，她拥有的见识肯定要比古代的乡下农民要丰富，当然这并不意味着咚咚比他们聪明就是了。
　　咚咚不想辜负这个女孩子的期待，于是小家伙努力的绞尽脑汁回忆着所以有关糖的知识，忽然她脑袋里灵光一现，回忆起了自己最初见到的糖的样子，还有上条先生曾经告诉她的话。
　　“糖的样子，是白色细小颗粒，咋一看很像盐，吃起来却是甜的，甜味是幸福的味道，所以吃到糖的人也会幸福起来。”咚咚认真组织着语言，她慎重的样子让小女孩也跟着严肃起来。
　　“糖既然这么神奇，那么它一定是某种魔法的产物吧？你说过的一个叫楚轩的可以从口袋里变出无数糖的人，他一定是掌管幸福的神明吧？又或者幸福的大魔法师？咚咚你真幸运呢。”
　　金发女孩的语气里带着说不清道不明的羡慕，好像是在羡慕咚咚的无忧无虑，又好像不是。
　　“嗯！楚轩哥超厉害的，说话又难懂又深奥，和上条先生一样聪明呢！”小毛玉自豪的夸耀道。（如果让上条当麻知道小家伙把他和一个出生智商220的怪物相比，他会不会哭死呢？）
　　“咚咚~我告诉你一个秘密哦！”因为和小毛玉聊的很开心，金发女孩于是露出了神秘的表情。
　　“我知道有一个地方可以找到糖，今天晚上我就过去拿，你千万要保密，明天我会分你一半！”
　　“有地方可以找到糖，难道你发现了一片甘蔗地吗？那确实是好多好多糖呢！你真好运！”
　　“那个……我说的地方不是甘蔗地啦。总……总之明天你就等着分糖吃好啦。”听到咚咚的话之后，金发女孩的脸不知为何变的有点红，她低下头去双手捏着自己的裙角小声的低估道。
　　“对了。你好像还不知道我的名字吧？我叫魔理沙，明天见哦！”说完后，女孩转身跑掉了。
　　“魔理沙吗？感觉是一个很好相处的人呢。不过她之前好像很沉默的样子呢。好像没有怎么和我说过话的样子，为什么今天突然告诉了我她的名字？”咚咚把卡赞平举到自己眼前，很疑惑的询问道，而这种虎皮喵却很慵懒的打了个哈哈，连喵都懒得喵，反正小家伙不懂喵语。
　　“交换了名字之后，就是朋友了吧？就和当时小绿、小林子、小维还有刘震撼一样成为朋友，好高兴呢！我又交了新朋友啦！”发现这点的小家伙兴奋的举着卡赞原地在转了好几个圈。
　　今天一天的工作终于结束，时间也到了晚上，村民们都带着孩子回到了家里准备休息，这里可不是夜如白昼的繁华大都市，晚上很难找到什么有意义的事情做，除非是在节日的时候。
　　咚咚现在正怀抱安慈光头，头顶卡赞喵，坐在火堆前听着安慈和冰狩有一搭没一搭的聊天。夜晚是安慈唯一能露头的时候，他整个白天都会被藏在床底下，一颗会说话的人头实在太过惊悚，如果让其他村民看到的话，肯定会被吓出毛病来，而他们看待冰狩和咚咚的态度可能会发生变化，他们会把冰狩和咚咚当成邪恶的会用魔法的杀人犯，并且会遭到驱逐和攻击。
　　“安慈啊，也真亏你能在床底下一待就是一整天呢。如果是我的话已经烦躁的想拆房子了。”
　　冰狩边做着单手俯卧撑边打趣道，他只用拇指、食指和中指来支撑身体，看上去游刃有余。
　　“这没什么，如果你经历过一次死亡的话，你会发现没有什么是不能等待的，而且我在成为破戒僧之前是修验派的僧侣，坐禅已经成为一种习惯了…哦！我还在北海道的监狱里待过。”
　　“安慈你竟然进过监狱。我只蹲过一个月少管所，话说你到底干了什么事情才进去的？”
　　冰狩到底只是一名十四岁的少年，进局子和蹲大牢这种黑历史也会被这个年龄段的叛逆期小鬼当成一种值得炫耀的新鲜经历，至于和安慈大光头的组织的矛盾什么的，早就忘在脑后了。
　　“哈！我干的事情可不得了。暗杀维新派要员，袭击警察和军队，参加暴动意图推翻当时的国家机器，可笑的是就算我犯下了这样的大罪，维新派却还想要我为他们卖命来换取减刑。”
　　“没想到安慈你还是一个……嗯~革命家？”面对这位前科凶猛的前辈，冰狩只能斟酌用词。
　　“为什么革命家，失败了也只能算是恐怖分子而已，当时我只是想要报复这个不公平的世道，革命和建立新时代什么的，那是志志雄大人才会想的事情，我才不管那么多。”安慈不屑道。
　　“你说的那个叫志志雄的人，是你生前的领袖？是个很强大的家伙吗？”冰狩好奇的问道。
　　“当然强大，他活着的时候就是剑术非凡的剑士，在成为亡灵之后更是强大的和怪物一样。”
　　“是吗？等我恢复了之后一定要找那个叫志志雄的人好好较量一下，看看他的剑道有多强。”
　　“嗯……为什么冰狩一直想要和别人打架呢？难道有人欺负冰狩吗”咚咚带着疑惑插话道。
　　“咚咚，有些时候战斗的原因并非是由于矛盾，还有可能是单纯的比试切磋，是交流的一种。”
　　冰狩听到小毛玉的话之后，他带着愉快的笑容摸了摸她的脑袋，然后十分认真的回答道。
　　“尤其是对于武者来说，在战斗中交流感情要比光动嘴有效率的多，战斗也能交到朋友的。”
　　“冰狩，你不用给咚咚讲这些。她只是一个从未练过武小孩子而已，这些对她来说太远了。”
　　作为一名格斗家，安慈当前能明白冰狩的话，不过他却不像让咚咚这么早就知道这些东西。
　　安慈是一个成就于乱世之中的武者，他比冰狩更了解战斗的残酷，所以他不希望咚咚战斗。
　　“安慈，你以为和追梦者扯上关系的咚咚真的能过上普通的生活吗？她拥有的能力，应该比我清楚吧？虽然你们那乱七八糟的派系关系我不懂，但是我知道这个小家伙总有一天也会因为什么而拿起武器战斗的，我的预感一向很准，所以提前交给咚咚一些东西没有什么不好。”
　　安慈沉默了，他无法反驳冰狩的话，因为在他离开的时候组织内部就已经出现了混乱的迹象。
　　以奈落的叛逃为导火索，很多执行者因为组织斩尽杀绝的残酷清洗政策而产生了不满，有很多地方派系成员抗议性的返回了自己的地盘，很多被组织压服的幻想世界势力也渐渐抬头。
　　就算成为亡灵之后性格有了很大的变化，但是安慈又不是真正的二愣子，他懂得审时度势。
　　“冰狩，你治好了身上的伤之后，也会参加这场规模空前庞大的动乱吗？”安慈认真的问道。
　　“我？我大概不会参加吧。如果我参与进去的话，肯定会和山德士老爹再次见面的，那次和他打完之后，我就下定决心……在找到那个让我迷惘的答案之前，不会再出现在他的面前。”
　　冰狩伸了个懒腰，脑袋枕着双手舒舒服服的躺在地铺上，眼睛却盯着炉腔内不断跳动的火苗。
　　“我懂得上百种武器的使用方法，精通十几种境界高深的剑术，鬼神领域、地狱血气、心斩之道、超凡之剑，种种凡人梦寐以求的力量，我天生就有。这些知识和技巧足以让我在任何世界开宗立派成为一代宗师，结果我却在纠结自己拔剑战斗的理由……我真是个大蠢材。”
　　火苗的影像映在红发少年的瞳孔中，这样璀璨的光芒确实不是刀剑碰撞时的火花可以比的。
　　“不过，就算是当蠢材我也认了，如果不搞清楚这些没意义的东西，以后拔剑都会迟疑的。”
　　安慈还想说点什么，他忽然感觉咚咚把下巴压在了自己的头顶上，同时还发出了微微的鼾声，看来是因为安慈和冰狩的对话对她来说实在难以理解，所以小毛玉听着听着便直接睡着了。
　　忽然，刚刚还一副懒汉德行躺在地铺上的冰狩一下蹦了起来，安慈和尚换上了警惕的表情。
　　“咚咚！咚咚！快醒醒！有人来了！赶紧吧安慈藏起来先！”冰狩把刚刚入睡的小毛玉叫醒。
　　被叫醒的小家伙茫然的盯着红发少年，脸上很自然的露出了傻笑的表情，看来她一时半会很难清醒过来，于是冰狩很干脆的一把把安慈的脑袋从咚咚怀里抢过，然后快步跑到墙角，在安慈低声的抗议之下，把这颗圆溜溜的大光头塞进了不知道在哪儿放了多久的腌菜桶之中。
　　冰狩刚刚把不能见人的大光头藏好之后，拜访者就推门而入，首先进来的是村长还有那支船队的船长，然后还有四名身手矫健的卫士，他们穿着镶嵌着铁片的锁甲，带着尖顶头盔，一只手上拿着足以护住整个躯干的大圆盾，腰间配着北欧风格的宽刃短剑，他们就是村长经常提到的过的所有哥特人都引以为豪的，在箭雨覆盖之下屹立不倒的强力战士——哥特卫队。
　　冰狩打量这这些家伙，确切的说是在打量这他们腰间的佩剑，哥特卫队虽然是相当精锐的战士，但是他们的那点精锐在冰狩面前好像笑话一样，红毛少年就是挥舞着粗陋的民兵大棒槌也能轻松揍翻十多个这种程度的哥特卫队，他只是在眼馋哥特卫队的佩剑而已，剑士的寂寞。
　　“你就是冰狩吧？我叫布鲁·赫恩，村长今天专门向我推荐你加入领主的卫队，他特别强调说你的身手很好，能让我见识一下吗？”
　　小赫恩观察了一下冰狩表情，发现对方依然不动声色，于是继续说道。
　　“如果你的本事真的和村长说的那么好的话，你就有机会到领主的城市里去生活。”
　　冰狩看了一眼赫恩身后的村长，却发现老人正向他投来鼓励的眼神，这让红毛心里苦笑不已。
　　‘因为在被收留的时候事先和村长老爹说过自己要出海的打算，所以被当成了有野心希望闯荡的家伙了吗？村长老爹……您可真是热心，但是您的热心把我的计划都打乱了。’
　　冰狩有向旅行中的商人打听过，去往东方的方法里，最常用的是陆路，但是最近拜占庭人的领主们和撒拉逊人与土耳其人的领主们打的昏天黑地，走陆路的话必须要经过数个激战中的地区，同时还要穿越一片可怕的沙漠，十分危险。
　　走海路同样要冒很大的风险，因为连续大战的缘故，沿海地区的领主们对航线的掌控力渐渐削弱，海盗开始猖獗起来，再加上风暴和疾病的袭扰，导致愿意跑东方航线的船队并不多。
　　红发少年本来打算在这里等待一支去东方的大型船队，而不是一支返航的小型贸易船队。
　　‘不过……如果是去大城市的话，兴许能够找到更多机会？这里不过是一个小码头而已，领主的城市里肯定有规模更大的港口，也会有更多的船队经过。’
　　冰狩觉得临时改变计划也是个不错的主意，于是他礼貌的点了点头。
　　“如果您想看的话，我很乐意。”
　　“很好。”小赫恩高兴的挥了挥手，示意跟随他过来的一名哥特卫士走到冰狩面前。
　　“他们是跟我闯荡海上的兄弟，就让他们来考验一下你的实力吧。”
　　这名哥特卫士的比冰狩要高出一个头来，他站出来之后就开始卸甲，在正常人眼中，穿着功能建筑加成的武装和一个没有装备的人打，是相当不公平的。
　　不过令所有人都没有想到的是，冰狩很自然的来了一句。
　　“不要卸甲，也不用卸掉武器，你就这样和我打就可以了。”
　　说着，他从柴火堆里捡起一根看起来很结实的没有劈过的木棍，示意对方可以进攻了。
　　村长和赫恩总管的脸色变的很难看，他们都觉得冰狩的态度实在过于狂妄，而直接被挑衅的那名哥特卫士更是恼火，他打定主意要给这个小鬼一点颜色看看。
　　哥特卫士的主要武器不是腰间的佩剑而是那面巨大的盾牌，虽然时下流行的剑盾格斗术有很多，但是却很少有哥特卫士这样攻守兼备的，被这面大盾抽上一下所造成的伤害，不亚于十六磅重的钝头战锤全力一击。
　　哥特卫士顶着盾牌直接对着冰狩撞了过去，他想要撞断这个狂妄小子几根肋骨，再把剑架到他脖子上，让他认输。
　　这个小子毕竟是让曾经的哥特卫队指挥官看重的人，肯定有点本事，据说还能轻易打死野猪，所以应该是一个蛮力型的战士，虽然外形看不出对方的力量有多大，但是这名战士依然使用了压上全身体重的撞击，对方的体重肯定不会超过自己，这样是稳操胜券的。
　　他想的很好，打的也很谨慎，只可惜迎接他的却是哐啷一声响，他感觉自己好像撞在了城门上，巨大的反作用力把他手里的盾牌直接震脱了手，而他整个人也四脚朝天的翻倒在地。
　　冰狩就站在他的面前，一步也没有挪动，他做出了一个突刺的结束动作，而他手中的那根木柴的顶端，已经完全开裂了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(7)剑与糖
更新时间2013-8-16 16:44:56  字数：4364

　如果安慈能从腌菜桶里出来的话，那么他一定可以认出冰狩的这一招分明就是他引以为豪的二重劲，只不过冰狩是用木棍作为媒介来是用的，但是安慈只是在之前聊天的时候粗略向他描述过二重劲的发力原理和出招技巧，而冰狩就靠着这点信息还原了二重劲的全面，而且还能将之用一根木棍是用出来，虽然威力已经被削弱到一下普通重击的程度，但是却很好的保留了二重劲擅破刚性防御的特点，冰狩在武技方面的学习天赋和领悟能力，简直就是怪物。
　　开始到结束不过几秒钟的战斗让观战的所有人都被惊的目瞪口呆，屋子里一时间鸦雀无声。
　　村长惊讶于自己竟然低估了冰狩的战力，虽然他很清楚这个红头发的少年肯定不是只能打打野猪的猛汉，但是他没有想过就连全副武装又有相当战斗惊讶的哥特卫士都接不下他一招。
　　小赫恩惊讶于对方竟然在没有功能建筑加成的情况下击败受过专门训练，战斗经验丰富而且还有功能建筑加成的哥特卫士老兵，这意味着这个少年就算没有接受功能建筑加成，他本身的体能和战斗技巧依然要胜过哥特卫士的加成，他是真正的战士而不是兵营里出来的士兵。
　　几名哥特卫士老兵，包括被一棍子戳翻在地的那个，他们惊讶的理由更直接，他们竟然输了！
　　咚咚惊讶的理由……其实压根就没有，在咚咚的认知里，冰狩是很强大的存在，打赢这些铁皮人是很正常，就算输了也只是证明铁皮人比冰狩厉害罢了，同样没有什么好惊讶的，不管冰狩输赢，咚咚都没啥感觉，小家伙只是看大家都很惊诧于是也跟着摆出了惊诧的样子而已。
　　‘二重劲这种招数，果然也只适合把身体锻炼的可以当武器用的格斗家，这个招数对手臂的负担太重，剑士的锻炼侧重方向不同于格斗家，偶尔用用可以，但是经常用的话就麻烦了。’
　　冰狩这样想着，然后将木棍丢开，扭头看向依然在惊讶状态的小赫恩，用平静的语气问道。
　　“如何？赫恩总管？我的本来有没有村长说的那么好呢？”虽是问句，但是少年话中满是让人无法忽略的自信，这种对于自身的自信还有刚刚的战绩，让小赫恩开始重新审视这名少年。
　　“不介意的话，能不能让我再欣赏一下你的武艺呢？或者……让我亲身体会一下这武艺吧！”
　　小赫恩说着，从身边的卫士手里接过了短剑和大圆盾，然后示意另外一名卫士向冰狩提供一样的武器，但是再次让他感到不解的是，对方只接过了短剑却把更重要的大圆盾给拒绝了。
　　在帝国时代的世界里，盾牌和剑才是剑士的标准行头，就算只用剑的，也是用的又大又沉的双手剑或者单手双手皆可的半手剑，小赫恩还从来没有听过哪里的剑士用单手短剑作战的。
　　帝国时代的里的人们当然不知道，确实有那么一群特殊的剑士，他们因为一种古怪的病症而再也无法拿起盾牌来保护自己，不过这群剑士从来都没有放弃过战斗的意志——如果生病的手无法举起盾的话，那么今后的战斗就只握住剑好了！只有手里有剑，我就能继续战斗下去！
　　于是，各种各样独有的战斗技巧被这群虽是残疾之身却仍要继续战斗的剑士们开发了出来。
　　例如用鬼手带来的痛苦激化疯狂之血的狂战士剑道、用自身纯粹的意志压服鬼手然后获得新生的剑魂剑道、例如让心超脱于肉体斩碎万物的阿修罗剑道、例如冰狩现在要用的鬼泣剑道。
　　（不只一次吐槽了~神经病、重度白化病、残联主席，卡赞综合症晚期，鬼剑被黑的好惨。）
　　房间里的空间当然不能作为战场，不然的话战斗会变成拆房子，所以二人很默契的来到外面。
　　知道冰狩厉害的小赫恩不会再犯和手下一样的错误，他没有把盾牌平当在前方而是将其侧挡在身前，这样的挡法可以防止圆盾阻碍到自己的视线，他很清楚一旦让对方脱离了自己的视野里，那么这场较量就结局已定，对方刺出那一击的动作非常快，小赫恩也没有信心挡下。
　　这一次，因为对方想要判断自己的武力，所以冰狩没有选择守势而是主动的发动进攻，再说鬼泣的短剑剑术也不适合用来防御，它本来就是一种极为注重杀敌效率的剑术，以最快的速度把被鬼神力量扰乱到的敌人，在他们从异常状态下恢复过来之前全部格杀的割草型剑术。
　　冰狩不断移动着位置，手里的短剑一直保持着预备刺击的姿势，他在寻找着攻击的机会，但是小赫恩的盾牌不是摆设，单靠短剑的话是无法击破其防御的，冰狩虽然可以选择仗着蛮力硬来，但是那样做只会把短剑折断，如果手里是一根棒槌或者是一把战斧那样的武器……
　　冰狩忽然咧嘴一笑，然后停止左右移动，很无谋的直接冲向了小赫恩手中坚固的盾牌。
　　‘想要用身体撞开盾牌吗？这样做的话你就输了。’小赫恩马上半蹲在地，将手中的盾牌斜斜的立在地上，如果冰狩真的撞上来的话，那么就用盾牌将他掀翻在地，随后将其制服。
　　和小赫恩预想的不一样的是，冰狩没有用身体撞上来，当然也没有中间停下来，和盾牌碰撞在一起的，是冰狩手中的剑柄，冰狩双手抱拳握住短剑，然后全力砸在了对手的盾牌上，这次红毛少年没有使用二重劲，而是用的单纯的蛮力，小赫恩给这一下砸的半跪于地，持盾的手臂也被震的酥麻不已，冰狩趁机上前压住了小赫恩的握剑的手，然后把剑架在他的脖子上。
　　“赫恩总管，现在胜负已分了。”说着，冰狩把剑丢到一边，然后站起身来退到三步之外。
　　‘这个孩子是一个天生神力的人，而且他懂得如何有效使用自己的力气，并不是一味鲁莽。’
　　赫恩总管做出了这样的判断，而这些正是冰狩想让他做出的判断，聪明的就职者不会一次展现自己所有的底藏，而且冰狩也不是急着找工作的家伙，他的目的是借这位领主的方便坐船去东方寻找那位叫八云紫的女士，因此冰狩不会展现出自己的价值，如果自己的价值太高的话，掌权者绝对不会轻易放手，而‘善战的流浪武士’这种鸡肋人才，掌权者则会大方的多。
　　“相当不错，你的武艺足以站在哥特卫队的第一列排头了。可惜现在领主已经重组了卫队。”
　　虽然已经身居高位，但是小赫恩却依然保持哥特卫士的思考习惯，如果是一般的贵族官员的话，肯定会记仇并伺机报复，而村长那个鼓励的眼神却告诉冰狩，他可以放开手脚展示自己。
　　“过奖…我的武艺尚未让我觉得满意，我现在还需要不断修行和磨砺才能让自己更进一步。”
　　冰狩说的都是大实话，只不过他的训练和目标都是一般武者难以想象的标准，大概修炼到拳开天空脚裂大地的程度才能让冰狩稍微满意一点吧？现在把这个凡人的身躯锻炼起来才行。
　　小赫恩站起身来，将套在手臂上盾牌丢下，然后撩起袖子，只见他手臂上出现了一块圆圆的乌青，而盾牌的中心部位也出现了一个圆圆的凹陷，这些都是冰狩用剑柄全力砸出来的痕迹。
　　“你的武艺已经很高深了。如果在战场上的话，我现在已经变成死人啦。少年你不需要谦虚。”
　　‘只不过这力量确实有点耸人听闻，哥特大盾都不经一砸，是将力量都集中在一点上了吗？’
　　赫恩心里感慨着冰狩的能打，刚想开口说几句场面话进行正式招揽的时候，他忽然感觉到有人扯了一下他的衣服，小赫恩低头一看，只见那名从头到尾一直在默默旁观的女孩将一小块抹了绿色糊状物的麻布片递到了自己面前，贸易总管不知道她这是想要干什么，但是这个脑袋上趴着一只猫的孩子，她的眼神非常单纯而且充满善意，小赫恩感觉自己没有办法拒绝。
　　“嗯…小姑娘，你那这个东西来给我干什么？难道是给我擦汗？哦~天呐！你的手帕可真脏。”
　　小赫恩接过了咚咚的麻布片，同时还善意的和小家伙开着玩笑，而小毛玉在听了他的话之后，马上一边摇着头一边指着小赫恩手臂上的那块乌青，用‘原来你好笨’的失望语气解释道。
　　“这个才不是手帕呢。这是专门治跌打损伤的药泥，你这样的瘀伤，一天就能治好的。”
　　身为领地贸易总管，走南闯北见识广博的赫恩竟然让一只毛玉给鄙视了，不过他丝毫没有打击感，这很大程度上是因为他压根就没听说过毛玉这种生物，而且他现在对咚咚十分惊讶。
　　小赫恩把麻布片上的泥状物放到鼻尖闻了闻，一股清凉的药香扑鼻而来，他不是没有见过治疗跌打损伤的药膏，但是那些膏药的气味非常非常的……让人恶心，而且颜色也很糟糕，所以他没有第一时间把女孩给他的东西往伤药上想，小赫恩迟疑了一下之后，就将涂抹了药泥的麻布片贴在了淤青处，在刺痛之后，小赫恩马上就感觉伤处清爽了好多，肿胀感也消失了。
　　“小姑娘……这个药是你从哪里得到的？”小赫恩对着咚咚问话，但是却双眼放光的盯着冰狩，好像发现了一个宝贝疙瘩一样，他自以为找到了真正的药剂师，可咚咚的回答却……
　　“啊？这个药泥是我做的啊？难道…你感觉哪里不舒服吗？”小毛玉马上变得紧张起了来。
　　“等等？！你说这药你做的……你懂草药学还有配药？你才多大？”这是小赫恩今天第二次把嘴巴张到能塞鹅蛋的程度，他扭头看向村长希望这个老前辈能知道些什么，却发现对方的表情和自己一样茫然和惊讶，他又扭头看向站在一边的冰狩想向他寻求答案，红毛少年带着一种哭笑不得的神情对着他肯定的点了点头，于是贸易总管赫恩的嘴巴张的更大了。
　　虽然在功能建筑的协助下，这个世界发生大规模饥荒的概率被大大降低，但是因为没有专门和医疗有关的功能建筑，所以这里的医学比同时期的现实世界提高的很有限，大概就是AD1400医学和AD1200医学之间的差距吧？
　　在这个锯人‘大夫’进击江湖，放血‘名医’层出不穷的时代，一名有真才实学的医师是弥足珍贵的人才，懂得配药的药剂师也是值得高薪聘请的抢手人才，身为四魂守护巫女的桔梗在医道上造诣被称为国手都不算夸张，获得了她全部传承的咚咚又怎么可能是庸医？
　　现在，有个孩子亲口告诉小赫恩，她会配药，而小赫恩发现这种伤药比他之前使用过的要好数倍，要知道她只是一个最多十岁露头的孩子而已！
　　若果说遇上冰狩是意外之喜的话，那么遇上这个小家伙简直就是天上掉馅饼了！
　　而且这个小家伙不可能是自学成才，她的身后肯定还有一名造诣更深的师傅，小赫恩怀疑那个人就是冰狩，不过他并没有点破，因为日后试探的机会多得是，没必要这么急迫。
　　相处了一段时间之后，冰狩对小家伙的性情相当理解，这是一个想到什么就去做什么，心里很难藏着事情的孩子，这个孩子该懂的东西不懂，没必要懂的东西却懂很多，而且又呆的厉害，所以当她把药泥拿出来的时候，冰狩就知道要坏菜……
　　果然和他想的一样，咚咚的做法提高了冰狩的价值，让红毛少年的计划产生了变数，但是冰狩却没有想要埋怨咚咚，对于一个孩子来说，做好事应该被夸奖才对，只不过冰狩现在没有夸奖咚咚的心情而已。
　　“小姑娘~你叫什么名字呢？”小赫恩现在笑的和大灰狼一样。
　　“我叫咚咚。”
　　“咚咚啊。真是个可爱的孩子啊。”
　　忽然，小赫恩想到自己兜里还带着一包糖块，这是他从南方某港口买进货物的时候，卖主给他的货物样品，都是质地似冰的上好糖块，现在拿来和这个小家伙搞好关系正合适。
　　“咚咚，谢谢你的药，叔叔我给你糖吃。”
　　“啊！谢谢叔叔！”收到了意料之外珍贵的礼物，咚咚高兴的又蹦又跳，她打开装糖的纸袋，然后给在场的所有人都塞了一枚糖，最后才往自己嘴里丢了一块。
　　回味着久违的幸福的味道，小家伙捂着脸傻傻的笑了。
　　冰狩看着被强塞的糖块，脸上露出了有点苦恼却又无可奈何的笑容。
　　村长和几名哥特卫士露出的是看到可爱孩子时的会心的微笑。
　　而小赫恩……这家伙笑的像只阴谋得逞的哈士奇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(8)光头警报器Kira☆~
更新时间2013-8-18 15:55:34  字数：4445

　今天的咚咚起很早,天还没亮她就离开了房间，抱着个大布包一路蹑手蹑脚的来到河边，小家伙一边走一边警惕的四下张望，如同一只机警的土拨鼠，等到她判断周围没有一个人的时候，小家伙这才方向的打开怀里的麻布包，一股浓郁的老泡菜气味顿时扑面而来，只不过包裹里包着的不是泡菜而是一颗人头……嗯~一颗在月光笼罩下熠熠生辉的Kira☆~大光头！
　　冰狩在和小赫恩比试之后，两人又在这里聊了很长一段时间，话题从这个世界的各种现状再到目前各个国家的局势，甚至两人还聊了雾雨村的特色烤鱼应该怎么样才能更好吃这件事情，冰狩十分谨慎的控制着交谈的节奏，让自己显得什么事情都懂，但是懂多少却难以摸清。
　　说白了就是在胡侃，他需要让小赫恩坚定自己的猜想，而不是把注意力都集中在咚咚身上。
　　两人胡侃了一个多小时，而后村长也兴致勃勃的加入了畅谈之中，他们从当天夜里一直聊到第二天凌晨，期间听什么都是听天书的小毛玉很干脆的一头扎入梦乡，她抱着冰狩的胳膊呼唤大睡起来，因为抱光头抱了太长时间，小家伙现在不抱点东西的话就会有缺少什么的感觉。
　　一名风华正茂的少年、一名年富力强的中年人、一名精神矍铄的老人在火炉边上席地而坐，愉快的探讨着某个话题，四名全副武装的护卫笔直的站在门口，哪怕一夜的警惕也没在他们脸上留下丝毫的懈怠，而在那少年的身边，一名十岁左右的女孩正抱着他的胳膊，蜷缩着身体呼呼大睡着，她睡的很死，就连喧闹的讨论也吵不醒她……这是一幅多么温馨的画面啊！
　　这确实是一幅很温馨的画面，前提是你能忘掉墙角的那只腌菜桶里泡着的某个光头的话……
　　拜这些家伙所赐，安慈足足在那桶中泡了将近六个小时，这个腌菜桶是冰狩和咚咚搬进来之前就有的，里面装着的是不知道腌渍了多久萝卜跟黄瓜，它们的闻起来的味道非常的……恶。
　　安慈大光头就在萝卜和黄瓜的地狱里待了六个小时，等到被卡赞挠醒的咚咚把他从桶里捞出来的时候，安慈原本黝黑的脸整个都绿成了泡黄瓜，其实他应该庆幸这个桶里装的不是泡椒。
　　冰狩最后被聊的兴起的小赫恩热情的拉去了码头边上的临时营地里继续聊，有求于人的冰狩当然不能拒绝，他将咚咚轻轻的抱上了床并且暗示卡赞在他离开之后就叫醒咚咚，让她把桶里的安慈捞出来，将这些事情安排好之后，安慈就跟着小赫恩还有村长一起离开了这个房子。
　　猫是比较记仇的生物，鬼神同样是记仇的存在，于是卡赞在冰狩离开之后没有马上叫醒咚咚，它跳上床去，和小家伙一样舒舒服服的蜷成一团小酣了一下，让安慈在桶里待足了六个小时之后才把伸出爪子，用上面软软的肉垫‘努力的’挠着咚咚的小脸，过来很久才把她弄醒。
　　安慈的泡菜脑袋如果不清洗的话，会把屋子里弄的全是泡菜的味道，不过一颗活生生的脑袋对普通人来说太过惊悚，为了不被人发现，安慈于是就让咚咚在天还没亮的时候把他洗干净。
　　“那只可恶的猫！那只可恶的猫！它绝对是故意的！等我恢复了自己的身体，我一定要拔了它的皮拿去做三味线！”安慈想起自己被麻布包上之前一瞬间所看到的喵星人那阴谋得逞之后幸灾乐祸的诡异喵脸，顿时就十分的抓狂，为人堂堂正正的冰狩为什么会养这样的恶猫？
　　日本有一句谚语叫‘宠物好似主人形’，虽然安慈不觉得卡赞对于冰狩来说是宠物，但是就像个性凶恶残忍的暴徒不会养宠物兔子一样，这相性完全不对！冰狩养猫也该样黑喵警长！
　　咚咚将满脑袋腌菜汁的安慈洗的光亮无比，然后举着这颗大脑袋对着月亮看了看，小家伙忽然傻傻一笑，然后从衣服口袋里摸出了一枚糖块，乘着他诅咒‘那只恶猫’的时候，突然塞进了他的嘴里，安慈现在存在状态很奇特，身为亡灵的他就算只有一颗脑袋他一样可以吃东西，当然就算不进食也没事，不过和其他亡灵一样，没人知道他们到底把东西吃到哪里去了。
　　“咚咚你在干什么？这个味道是……糖块吗？”志志雄深谙驭下之道，是个了不起的领袖，他不会亏待给自己卖命的人，当然如果他对这个人不满意的话，那么下场也是十分凄惨的。
　　安慈作为志志雄左膀右臂的十刃之一，就算平日里坚持的苦行生活，对于一些奢侈品却也并不陌生，而且幕末时期也不像战国时期那么落后，欧洲糖块其实已经算不上什么奢侈物了。
　　“安慈先生刚刚生气了吗？是因为喵而生气了吗？吃了糖之后就和那只小猫做朋友好吗？”
　　咚咚的连续三个问句表明了这个小家伙完全没有明白安慈是因为卡赞黑他而生气，这个小笨蛋也不想想，除了卡赞之外，他们还有接触过其他的猫吗？而且她的态度简直就是把号称‘明王’的安慈和尚当成了一个小鬼去哄，她真以为糖无所不能？正常人的话肯定会暴走吧？
　　可是，面对着咚咚那张傻里傻气的笑脸，安慈和尚一点怒火也燃不起来，最后只能叹气点头。
　　“嗯嗯~糖果然是万灵药呢！”看着安慈消火的咚咚很高兴再次确认了‘糖大人’的灵验。
　　“如果有这个糖的话，魔理沙也会变的愉快起来吧？下次见面的时候，分给她一半好了！”
　　“嗯？魔理沙？那是谁？”月光下的大光头Kira☆~疑惑的询问道，他是头次听到这个名字。
　　“她是我刚认识的朋友呢！而且是很好的人。”一想起这件事情，咚咚就高兴的眯起了眼睛。
　　“但是，我总感觉她心里一直很难过的感觉，她好几次询问我糖的事情，她很需要糖吧？”
　　‘也有可能只是贪嘴的小鬼而已，话说你还真以为糖是无所能的啊？’安慈差点就要咆哮了。
　　这时，一片飘过的云彩将月亮遮住，周围的景物忽然暗了一下，片刻之后云彩飘开，在冷冽的月光下，小毛玉猛然看见一个黑影顺着河流朝着这里靠近，还没等她看清楚那是什么，她的身后突然伸出一只手来捂住了她的嘴巴，然后十分粗暴的将小家伙往后拽去，咚咚在慌张之中松开了手，让安慈一颗大好光头咕咚一下落入水中，它就这样沉默着顺着水流往下飘去。
　　其实在刚刚月光恢复的时候，安慈就已经注意到了这两个不怀好意的家伙的存在，但是他没有叫破，因为这两个家伙没有针对小毛玉的杀意，而冒然喊破的话，反而可能导致对方行凶。
　　人没有脑袋的话，就什么都做不了，安慈深刻的体会到，如果只有脑袋的一样什么都做不了。
　　‘可恶，对方到底是什么人？为什么要袭击咚咚？我应该怎么报信才好？’就在安慈拼命思考的时候，有人把它从水里捞了上来，捞起他的是个有着褐色皮肤的满脸亡命徒相的男人。
　　“看！我捞到了什么？这是一颗人头啊！看来前面应该是打仗了吧？这个是被斩首的俘虏？”
　　对方不仅没有因为安慈的脑袋而恐惧，反而高兴的招呼着自己的同伴，同时推测人头的来历。
　　“这条河继续往上航行的话，应该是哥特人的一个领主城，这应该是个被斩首的犯人才对。”
　　“呵呵！原本因为拜占庭和撒拉逊的战争让商船大量减少，但是这次却碰上了一头肥羊！”
　　“根据线人的交代，这支哥特人的船队，光是领主船里就有至少五箱黄金，还是保守估计！”
　　“而且这次我们不光能掠夺黄金，而且洗劫一个哥特的人村落！”拿着大光头的人在狞笑着。
　　“还记得销赃商们说过的话吗？条顿的板甲和大剑、波斯的地毯和象牙、唐国的丝绸和茶叶、匈奴的骏马、法兰克的香槟和葡萄酒、都是珍贵的商品，但是……它们都比不上哥特的萝莉！”
　　“哥特人一向不重视海军，它们的内河船队根本拦不住我们，他们也根本没有想过会有海盗冲进内河来抢劫河岸周围的村落，他们的这份大意让我们得以轻易的穿过哥特人岸防兵站。”
　　“只要抢了这一票，我们就能舒舒服服的过上好久！对方只是陆军强大的哥特旱鸭子而已！”
　　那个人的话说的船上的亡命徒们热血沸腾，不过这群训练有素的悍匪们没有大呼小叫，他们只是拔出了刀剑，武器反射出来的寒光照亮了无数闪着嗜血与贪婪的眼睛，他们都是野兽。
　　没价值的死人头被随手扔在了甲板上，又被人随意的踢到了角落里，这不过是一个人头而已。
　　‘线人？袭击咚咚的人是海盗的线人？原来如此……你们休想得逞。’角落里的安慈冷笑着。
　　雾雨村的河边上，几名伪装成水手混入船队的海盗，正在商量着应该如何处置被制服的咚咚。
　　“可恶！这个村里的小丫头都这么活力十足吗？大半夜不睡觉到处乱跑，刚刚就抓了一个偷摸进船的金头发小鬼，没想到现在又抓了一个，要是让她们看到我们的船的话那就不妙了。”
　　“要不要把这小鬼抹了脖子直接扔进河里去？干净利索的处理了。”其中一个人拔出了匕首。
　　“你傻啦？这种小鬼可是会走路的金币啊。而且就算变成强攻，我们也能稳赢不是吗？”
　　另外一名海盗线人连忙阻止了同伙的动作，然后十分得意的向他他们说出了自己的分析。
　　“这个村落里只有一个非常非常落后的基础兵营，既没有武具储备没有丝毫升级，它的存在根本就是聊胜于无，我还听人说，这里现在只有一个民兵，剩下的都是普通的村民而已。”
　　“唯一难缠就是那群领主船队的水手，但是他们只有不到一百人，而那群跟着船队占便宜的商人一看形势不妙肯定会马上逃跑，零零碎碎的计算下来，他们的战力也就是一百人露头而已，而我们这边可是有将近三百多人，而且都是纵横四海的巴巴里快帆海盗啊！怕他们？”
　　“可是……如果正面进攻的话，伤亡会不会很大？”有一名海盗小心翼翼的问道。
　　不过没有人回答他的问题，因为所有的海盗都在盘算着同一件事情。
　　‘如果死的人稍微多一点的话，那么分到我手里的那份财宝，会不会也能变的多一些？’
　　“那么这个小丫头应该怎么处置？”终于，有人想起了被捆在地上的咚咚。
　　不幸再次遇上坏蛋的小毛玉用胆怯的眼神盯着周围凶神恶煞的大个子。
　　“把她和那个金发的小鬼关在一起怎么样？”
　　“不！我们先把她扔到一个隐秘的地方，等到一会打完之后，搜刮战利品的时候我们再把她拿出来，按照船上的规矩，她就是只属于我们几个的战利品了。”
　　“这个……私藏战利品可是要剁手的啊。”
　　“没关系，反正只有我们三个知道这回事，只要我们都不说的话，其他人也不会知道。”
　　“哦！那么那个金发的小鬼是不是也可以这样……”有一名海盗蠢蠢欲动的问道。
　　“你白痴啊！当时那个金发小鬼偷偷的钻进船里的货仓被抓住的时候，多少人都看见了。你把我们船长当成傻瓜了吗？”
　　“总之，先把这个小鬼藏起来吧。”
　　四艘轻型弩帆船接着夜色逼近了码头，因为这里从来没有被人从水上袭击过的缘故，所以跟么没有在码头上放哨，在驶过整条河段里最窄的那块只能容纳一艘船通过的区域之后，海盗们悄悄的把船停靠在岸边，然后准备无声无息的下岸，打猎物们一个措手不及。
　　“分出五十人先去控制码头的那些船，所有想上船的人一律格杀勿论。再分出五十人，去控制村落，女人和小孩留下，男人全部杀光！剩下的人跟我去偷袭营地，一切按照规矩办。私藏战利品，谋杀同伴的……一律吊死在桅杆上！现在开始进攻！”
　　海盗们开始一批一批的下船，这时一声嘹亮的很有气势的咆哮忽然划破了夜空。
　　“准备登船！！！！”
　　“是谁TM的喊的？不是说要悄悄的吗？到底是谁？老子要劈了他！”
　　海盗头目闻声愤怒的扭过头去。
　　回应他的是一声更嘹亮的怒吼。
　　“刷船尾啦！！！！”
　　听声音传来的方向，好像是船上的人，只不过现在海盗头目已经没有心情去活劈了这个碍事的兔崽子了。
　　因为刚刚的两声鬼叫，水手营地和雾雨村已经发现情况不对，偷袭已经不可能了。
　　“可恶！既然这样的话……给我强攻！”说着，海盗头目就带着人冲向了水手营地。
　　他一直不明白，为什么自己训练的很好的小弟会出现这种低级失误，难道是喝高了？
　　而位于甲板角落的大光头正在得意的笑呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(9)早有准备
更新时间2013-8-20 14:43:52  字数：4513

　“没想到这个世界的物质生活没有我想象中的那样匮乏，种类上几乎抵得上大航海时代了。”
　　冰狩自言自语的走在回家的路上，他刚刚礼貌的推辞了小赫恩和村长的继续挽留，理由是担心家里那个没人照看的小鬼，其实冰狩只是没有心力去陪着中年人和老人继续聊下去而已。
　　一个是因为长期航行身边没有能说话的人而憋了一肚子话，另外一个干脆就是老年期话唠。
　　而且在水手营地里，冰狩第一次享受到了这个世界的上档次的美食，这个世界的版图形状和真实世界的版图一模一样，只不过面积缩小了近十倍，再加上功能建筑的加成，所以这里的人们很早之前就开始了远洋航行，并且发现了新大陆，带来了新的牲畜和农作物还有矿产。
　　这让西红柿、玉米等美洲作物很早的出现在了人们餐桌上，当然，雾雨村这种地方是没有的。
　　“既然已经发现了新大陆，那么为什么不开始殖民呢？”冰狩问出了让他十分不解的问题。
　　历史上的欧洲人在发现新大陆之后，经历血腥而又快速的殖民地积累，最后率先完成工业革命进入工业时代，奠定了自己在这个时代的霸主地位，而在这里情况似乎产生了别的变化。
　　“哈？其实在刚刚接触到当地的土著人之后，不少领主确实想过去殖民的，但是他们全失败了。当地人也有自己的功能建筑，同样能受到加成，而且他们展现出的军事力量十分惊人。”
　　情况是这样的，这里的美洲大陆上生活着四个强力的民族，他们同样拥有自己的民族特性。
　　主要领地在新大陆最北方（既美国东北部和加拿大地区）的易洛魁人是文明程度最高的民族，他们拥有可以轻易挡住弓矢、弩箭、火枪甚至攻城武器的易洛魁防弹盾，他们的森林徘徊者部队可以神出鬼没的袭击所有的敌人，在这些战士出手之前，你根本不知道他们就在附近。
　　生活在新大陆西部大平原上苏族是极其凶猛的骑兵民族，甚至同样以骑兵强力而著称的法兰克人也不敢妄言能胜，在战争酋长带领下的塔斯云坎徘徊者部队是新大陆最强的骑兵集团。
　　生活在新大陆南部板块的阿兹特克人文明程度最低，他们甚至不愿意驾驭马匹来战斗，虽然没有骑兵，但是他们却拥有最可怕的蛮步兵，这些战士喜欢在头盔上上装饰猎物的皮毛、羽毛、骨骼来展示自己的勇武，最下级的土狼游击兵都能轻易打翻四五个双手剑士或者重装长枪兵，最高级的骷髅武士更是强的和怪物一样，而且阿兹特克人最可怕的地方在于他们古老而血腥的祭祀仪式，他们会把俘虏押到金字塔上开膛破腹，取出内脏来祭祀他们可怕的神明。
　　玛雅人是目前已知的三个‘帝国级’势力的之一，虽然国力已经衰落，整合了另外三个民族力量的他们绝对不是一群狂妄的殖民者领主所能对抗的，所以在这个世界里，野心勃勃的带兵来到这里的领主们不是被易洛魁人用斧头剁了脑袋就是被阿兹特克人拿去做了人肉刺身。
　　“这个世界真够乱套的，因为功能建筑的帮忙，美洲原住民们竟然能逆袭殖民者成功，并把他们揍的满地找牙，而且那个苏族人，该不会就是西部片里那种欧拉欧拉冲锋的家伙吧？”
　　被小赫恩硬灌了几杯酒的冰狩，脑袋现在有点晕乎，他用的用力拍了拍自己的脑袋，希望把这种不适的感觉给拍出去，可惜没有成功，冰狩无奈的甩了甩头，他忽然看到有两个鬼鬼祟祟的家伙正朝自己走来，他们接着房屋躲藏着自己的身形，一看就知道是不怀好意的家伙。
　　“竟然到这个距离才发现他们，果然是被酒精麻木了感官吗？”冰狩不动声色的继续前进着。
　　正在悄悄跟着冰狩的就是刚刚把咚咚藏起来的两个海盗，他们一边尾随红毛一边窃窃私语。
　　“今天是什么日子？怎么夜游的人那么多？两个小丫头之后又冒出来一个小鬼。怎么办？”
　　“还能怎么办？这个小鬼不值钱，一刀杀了了事！”说着，这名海盗慢慢的抽出刀，加快脚步悄悄的接近目标，在离对方还有五六步距离的时候，猛然飞快的扑向似乎毫无防备的冰狩。
　　海盗本来觉得自己这突然的一刀肯定能十拿九稳的结果了这个红头发的小鬼，可惜对方好像背后长了眼睛一样，他轻轻的向左挪动了一下身体，让锋利的水手刀从腋下穿过，刺了个空。
　　然后，冰狩快速的转身一肘捣在了海盗的脸上，把他鼻梁直接打折，接着又是一下侧踢让这名还没来得及惨叫的家伙休克在地，另外一名海盗见势不妙，转身就跑，但是他没跑多远就被一把刀穿喉而过，这个倒霉的家伙无声无息的歪倒在地，涌出的鲜血让周围的夜风都带上了不自然的腥气，冰狩面无表情的走过去从将自己投掷出的水手刀从尸体上拔了出来。
　　他仔细的用死人的衣服擦去了上面的血，然后又捡起了这名海盗手里的另一把水手刀，把两把战利品别在身上之后，红发少年冷笑着走向休克的海盗，然后狠狠一脚跺在对方的手指上。
　　十指连心，这名海盗当时就被痛醒了，但是他刚想惨叫的时候，却发现一把刀已经贴上了他的脖子，对方的意思十分明显，如果自己乱叫的话，他就会毫不犹豫的一刀抹了他的脖子。
　　“说！你是什么人？为什么要袭击我？”冰狩看到这个家伙很识相，于是就马上开始了拷问。
　　海盗是狡猾的，他知道如果自己说出真话的话，肯定一点活路都没有，于是他就开始编瞎话，反正外来水手骚扰本地居民的事情常有发生，总之现在先要脱身，然后再想其他的事情。
　　“我……我是船队的水手，我只是想要劫一点酒钱而已……噶！”海盗刚刚把谎言说完，冰狩马上一刀把他的鼻子切了下来，海盗本能的想要惨叫，但是被这个红发少年身上突然爆发出来的杀气一逼，顿时不敢再叫，只发出了一声短促嘶哑的呻吟，小命可比鼻子要重要的多。
　　“这位大叔，要说实话哦。不然的话下次我就把你的眼球挑出来。”冰狩现在的表情十分的古怪，明明摆出一副十分冷酷的样子，但是他身上的杀气却是无比的兴奋，这意味着冰狩本人的内心现在是亢奋的，而在海盗的眼中，这名红发少年已经不在是人类，而是嗜血的魔鬼。
　　“对不起！我确实只是想要抢点小钱而已！饶了我吧！”为了活命，海盗只能咬着牙硬顶。
　　冰狩皱了一下眉头，他现在有点拿不准主意，如果这个家伙真的是动了邪念想要抢劫的水手的话，于情于理都应该交给赫恩总管处理才对，而且也必须有一个犯人解释清楚此事才行。
　　就在海盗几乎可以从冰狩刀下逃生的时候，草丛里忽然传来一声猫叫，一只虎皮猫从草丛里窜了出来。它绕过仍在抽搐着的海盗尸体，来到冰狩身边轻车熟路的顺着他的脚爬上了他的脑袋，这只猫一边叫唤着，一边用在夜色下绿幽幽的猫眼盯着躺在地上一动都不敢动的海盗。
　　海盗被盯的心里发虚，很快这只猫就就不叫了，而冰狩脸上的冷酷的表情跟着一起消失无踪，红发的少年用阳光般的笑脸看着地上的海盗，这让他觉得自己生还有望，于是也傻笑了起来。
　　下一秒，对着海盗微笑的冰狩就一刀劈下了他的脑袋，让那丑陋的笑容永远的留在了脸上。
　　“有海盗想要袭击这里？而且船队里还有内线？卡赞，这次多亏了你啊。我差点被骗过去。”
　　冰狩轻轻的挠着虎皮猫的耳根，让它发出舒服的呼噜声，然后他拎着刀向卡赞来的方向走去。
　　“咚咚的安全是最主要的，先把倒霉的小家伙救出来，然后提醒周围的村民提高警惕好了。”
　　有了卡赞在前面带路，咚咚被关押的地方很好找，为了在掠夺的时候演戏演的更真实一些，两名海盗把小毛玉扔进了一间废弃的房子里——这种房子在雾雨村里多得是，等到大队海盗过来掠夺的时候，他们只要在这间房子里放一把火，然后把这个小家伙拎出来就可以行了。
　　冰狩找到咚咚的时候，小家伙正被堵住嘴巴吊在房梁上，只不过……看她的表现，小家伙似乎还没有意识到自己已经被绑架了，她充其量只是知道自己是被两个坏蛋硬拖到这里吊起来，然后两个坏蛋离开，而把她一个人丢在这里而已，咚咚完全没有思考过下来会发生什么。
　　“傻笑！傻笑！傻笑！都被人拐了你还能傻笑。”冰狩气哼哼的嘟囔着，把小家伙放了下来。
　　“难道冰狩不喜欢笑脸吗？那么以后咚咚就不笑了。”冰狩凶巴巴的样子让小家伙有点委屈。
　　“你这个小呆瓜，动动脑筋啊。我没说自己讨厌看你笑，但是不要在别人担心你的时候笑啊。”
　　看着咚咚委屈的样子，冰狩刚刚的那点火气一下子就被熄灭，他无奈地对这个傻孩子说道。
　　“在别人为你担心的时候傻笑，是一种非常失礼的行为，所以你以后不要再这样傻笑了。”
　　然后，冰狩就把小家伙背在了背后，在海盗即将来袭的时候，他可不敢放咚咚四处乱跑了。
　　小毛玉安安静静的趴在冰狩并不宽阔的背后，她在这个红发坏蛋身上嗅到了一股很不好的味道，这种味道令她感到有点害怕，咚咚于是不自觉的抱紧了对方。好让自己可以感到安心。
　　这股味道是新鲜血液的味道，不要忘了冰狩在救下咚咚之前就手刃了两名海盗，冰狩早已习惯了着死亡的味道，即使他的年龄还不满十六岁，可是咚咚由于两次糟糕的经历而很怕这个。
　　一次是在哪个不知名的地方，莫名其妙的浑身染血的妈妈，另一次是在MC世界的时候，被‘寂寞的大坏蛋’奈落先生打的和烂布袋一样的红毛坏蛋——就是现在正在背着她的少年。
　　“冰狩……你是不是受伤了？”一想到这里，小毛玉马上紧张了起来，她担忧的问道。
　　“我？受伤？……哦！我没有受伤。咚咚，你的鼻子真灵啊。”
　　冰狩闻言先是愣了愣，接着很快就反应过来小家伙为什么要这么问。
　　“只是两个小贼而已，握有武器之后就觉得自己是强者的战五渣而已……总之，谢谢你的关心了。咚咚！”
　　听到冰狩的回答之后，小毛玉心里忽然领悟到了什么事情，她摇着红发少年的衣服，连连叫着他的名字，
　　“冰狩~冰狩！冰狩~冰狩！”
　　“啊……你又有什么事情啊？”
　　红发剑士的语气里有点不耐烦，他刚刚在思考应该如何应对海盗的事情呢。
　　“冰狩……那个……我以后不会再傻笑了。”
　　‘她这是想表达什么？’红发少年罕见的没听明白小毛玉的意思。
　　“谢谢你担心我……冰狩。”
　　‘……’冰狩的表情一时之间有点尴尬和哭笑不得，很快他吐了一口气，对小毛玉说道。
　　“其实有一点火气，也被你的傻气给弄没啦！算了……下次注意吧。还有，小家伙你这不是学的挺快的嘛？挺聪明的吗？”
　　“哎嘿嘿~咚咚一直很聪明！”
　　被夸奖了之后，刚刚还表示以后不会再傻笑的小毛玉，马上就露出了傻乎乎的笑脸。
　　看来想要根治这个小家伙傻、呆、笨、蠢的四大劣根性，还有很长的一段路要走啊。
　　在解救咚咚的路上，冰狩重新修正了计划，他决定先去通报营地里的水手们做好准备。
　　因为相对于手无寸铁的村民，全副武装的水手们在对抗海盗的时候会起到更多的作用，虽然冰狩没有问清楚海盗的数量有多少就直接把海盗给杀了，但是这种事情只要稍微做个推测就能得出结论——敢对领主船队动手还打算洗劫村落的海盗，会是二三十个一伙的小杂鱼吗？
　　“什么？海盗要来？”小赫恩听到冰狩的报告之后，第一个的念头是不信，但是他仔细一想，马上就明白这件事情可能是真的。
　　“嗯……这两把水手刀，是我在航行期间新招募的水手才使用的，从领地里招募的水手们都使用的是领地专用铁匠生产的制式武器，果然是在那时候混进来的吗？”
　　“海盗有海盗的规矩，有主的猎物是不能碰的……我说怎么一路上那么太平，感情已经被人盯上了？把我们当成预定的肥肉了？”
　　“赫恩总管，咚咚先放在这里，我去通知村民们注意警惕。”
　　“悄悄的走，这里可能还有其他线人，不要打草惊蛇。”
　　说着，小赫恩指了指一边的简易武器架。
　　“找把趁手的武器带上，路上注意安全，快走吧。”
　　冰狩离开之后，小赫恩把几名亲随叫来安排道。
　　“让弟兄们都起来穿好装备，另外联络那些商人们也做好准备，带人把那些新来的水手都控制起来，然后再带人去保护好旗舰，别让人钻了空子……。”
　　“……最后，把这次买到的那些大家伙都推出来，我要让这群海盗有来无回！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(10)鬼剑士的天性
更新时间2013-8-23 14:41:30  字数：4504

　冰狩很快来到的村长家，却发现房子里虽然燃着炉火，但是却一个人都没有，这让他很意外。
　　“村长老爹在我回家休息之后不久也同样离开了营地，现在这么想也早就该到家了才对？”
　　红发少年快速的在房间里转了一圈，希望找到一些信息，他很快就发现炉子里的一些木材都是新添不久的，这意味着村长之前确实回过家，并且给炉子添过柴，但是他后来就离开了。
　　“啧！竟然在这种时候失踪，村长老爹你真是失格，现在只好我去敲警钟，希望还来得及。”
　　冰狩快步走出房子，但是一出门他就听到了一阵嘹亮的高喊‘这是谁TM喊的？老子……’
　　声音是从码头的方向传过来的，不过隔着将近一里路还能让人听的这么清晰，那个喊叫的人的嗓门确实不小，知道海盗已经过来的冰狩马上跑到了村落中央的哨站，然后敲响了挂在上面的警钟，象征外敌入侵的急促的十六声钟响之后，村落里开始躁动起来，很多人都不知道发生了什么事情，这种二十多年前的暗号对他们来说十分陌生，唯有一些老人们警惕了起来。
　　红发少年松开钟锤，跳下哨塔朝着码头一路狂奔过去，天知道这些没有警戒心的村民要花多长时间才能回过神来完成撤离，但是有一点可以肯定的是，他们在海盗过来之前肯定来不及。
　　“所以我要给他们争取一点时间才行，谁让我是雾雨村里唯一的民兵呢？就当报恩好了。”
　　雾雨村拥有自己的兵营，这意味着它拥有训练战士的能力，只要穿上兵营里自动生成的装备，哪怕是一个从来没有杀过鸡的胆小鬼也能获得加成，成为合格的战士，只能勉强合格而已。
　　根据冰狩自己的感觉，这些装备在穿上之后会给人带来一种临时的强化，脱下装备之后这种强化就会解除，这种强化大体上来自三个方便，它们分别是身体强化、技巧灌输、战斗本能。
　　只可惜冰狩无法体会到普通人被强化之后的感觉，因为红毛少年本人在这三个方面的层次要远远超过功能建筑加成所能提供的层次，这种好像别墅上再加片瓦的增强，简直毫无意义。
　　不过冰狩的个人情况无法否定功能建筑的价值，只要穿上装备，那么就等于是省去了数个月的训练时间，从一名战五渣升级成了战六渣，反正在冰狩眼中被功能建筑催化出来的都是渣。
　　一座兵营会根据其所处的区域自动生成相应数量的装备，在高级的城镇里的兵营可以生产强力的重装长枪兵或冠军双手剑士的装备，而在雾雨村这种小地方，兵营只能生成棒棒兵装备。
　　就算是棒棒兵的装备，兵营里也只有可怜兮兮的五套而已，这是雾雨村防卫力量的最高数字。
　　被分出来袭击村落的五十名海盗自然也听到了村里长鸣的警钟，于是他们不再隐藏自己的存在，而是点亮了火把，挥舞着手里的弯刀，鬼叫着冲向明显还在茫然和混乱之中的雾雨村。
　　每一支可以叫得出名号的大海盗都掌握有一种特殊的海盗船，这种海盗船可以和功能建筑一样产生装备，这套装备包括有一定防护能力的水手服以及一把寒光闪闪的弯刀，被武装后的他们可以和正常兵营里训练出来的剑士和长枪兵正面对抗，当然海盗装备的种类有很多，每套也都有自己的独特组件，其中最出名的是装备有短火枪的新世界海盗和巴巴里快帆海盗。
　　五十名凶残的海盗，哪怕是放在正面战场上也是一股不能小觑的突击力量，普通的城市防卫者只要听到他们野兽般的嚎叫就会被吓的手软，只有上过真正战场的老兵能无视这种嚎叫。
　　守在村口的冰狩同样被这鬼叫给干扰的不轻，他觉得这种声音实在很吵，吵的他心烦意乱，刚刚和咚咚在一起时被那小家伙平复下来的杀意因为野兽嗜血的共鸣而再次翻涌起来，无论最终选择的那条路，鬼剑士都不会改掉自己那嗜血好战的天性，被痛苦的病症折磨，又被无知的人们视为灾祸而驱赶，在这种情况下成长起来的鬼剑士们，他们性格上的偏激是必然的。
　　身为一名鬼剑士，他可以温柔，可以善良，甚至可以万受无疆，但是他绝对不会对谁手软。
　　虽然冰狩身上没有那种诅咒般的疾病，但是他的的确确是一名鬼剑士，而是那种最纯粹的！
　　红发的恶魔带着残酷的笑容冲进了野兽们的阵型里，然后野兽们就看到三个倒霉蛋的半截身体高高的飞了起来，他们的鲜血如同雨点般洒下，他们惊恐痛苦的哀嚎传染给了每个同类。
　　野兽们因为惊吓而暂时停止了前进，等到他们发现袭击者只有一个没有武装的红发少年的时候，它们就找回了自己的勇气——在这个世界里，没有武装就意味着没有战斗力，但是他们似乎也忘了一件事情，那就是一把没有武装的菜刀也一样能够杀死一名全副武装后的骑士。
　　小赫恩让他在走前带一把好点的武器，于是冰狩就挑了一把双面斧，其实这是因为武器架子上面没有剑系武器的缘故，而红毛少年现在却发现，原来这斧头砍起人来比大剑还要痛快！
　　“不过，我的一些招式，只有用剑才能使出感觉来啊。”冰狩说着，猛然将斧头高高扔上天。
　　所有的野兽们本能的抬起头看着那把凶器，他们忽略了面前这个少年其实才是真正的凶器。
　　冰狩拔出了两把从海盗线人手里抢来的刀，埋下腰对着海盗们扎堆的方向冲了过去，手中的两把利刃快速的切割着每一具挡路的肉体，刀刃的寒光和飞掠的血花共为一色，他的动作非常快，海盗们如果能凝神应对的话兴许还有躲开的机会，但是现在他们只能保持着望天的姿势倒在地上，被扔上天空的斧头打着圈儿落下，最终砸在了冰狩的脚边，浑身染着他人鲜血血的少年将因为连续斩杀了十几个敌人而刀口变钝的武器丢在地上，重新捡起了那把斧子。
　　‘用现在的身体使用猛龙断空斩，负担还是太重了吗？而且还需要用障眼法……真丢人。’
　　“真无趣！这是我第一次一口气杀掉这么多人类呢。可是我心里一点异样都没有。”冰狩将斧头扛在肩膀上，盯着地上让人惨不忍睹的尸体自言自语，而周围的海盗没有一个敢于上前。
　　“幸好我是在一个比较和平的世界长大的，不然的话恐怕会变成杀人大魔王也说不定吧？”
　　其实在围攻他的海盗们的眼中，这个武艺高的恐怖的家伙早就是已经可以和恶魔划等号了。
　　灵活的简直不是人，动手毫不留情，无论怎么砍都砍不着，自己这边反而被他杀掉一半多人。
　　“能遇上这么多杀掉也不会有心理负担的家伙…今天就大杀一场吧。”恶魔再次露出了獠牙。
　　想要进村的海盗们遇上了一尊大杀神，而去袭击水手营地的海盗们却迎面撞上了铁板，当这些家伙兴高采烈的冲进营地大门的时候，等待他们的是五辆等候多时的弩车，这些弩车都是从擅长生产攻城武器的凯尔特人手里买来的，属于加成装备的一种，这些凯尔特生产的轻型弩车的射击速度要比普通的弩车快很多，他们的领主一直在为那随时可能到来的战争做准备，贸易船队每一次都会有一艘专门用来装载武器、特殊器械、战马等战略物资的运输船。
　　最勇敢的最嗜血的冲的也最快的海盗们被迎面飞来的弩箭给钉在了地上，或者串成了一串，剩下的人里有的茫然的站在原地，不知道是冲还是不冲，还有一些却被同伴的死亡而激起了凶性，他们推搡着前面的人，挥舞着腰刀冲到了第一排，不过海盗们的节奏的确被打断了。
　　弩车手们没有试着去发射第二轮弩箭，他们尽然有序的后撤，并给在他们身后待命的水手们让出空间，其实相比统一功能装备的海盗们，这群从弩车后面涌出来的水手更像是杂牌军。
　　他们之中用身材高大手持盾牌和北欧剑的维京人，也有拿着长枪穿着锁甲的法兰克人和把战锤挥舞的呼呼作响的条顿人，他们当中有很多人根本就没有穿上功能建筑提供的防具，按照常识，这样的队伍应该是不堪一击才对，于是海盗们兴奋的和这群‘待宰的羊’撞在了一起。
　　有些海盗先被维京盾砸的眼冒金星，然后被一剑抹了脖子，有些海盗还没反应过来就被数根长枪穿透，然后挑了起来，还有一些海盗在冲锋的时候给人一锤开了瓢，装备五花八门的乌合之众和使用装备统一看上去相当精锐的海盗们碰撞的结果是，海盗们被杀了个人仰马翻。
　　那些有强化作用的装备确实可以为领主们省去很多训练部队使用的时间，所以很多领主采取的是全民皆兵的制度，他们平时积攒数量惊人的装备，战时就那它们武装出一支数量惊人的新兵，反正不管是老人、女人、小孩，只要能够穿上加成装备就可以算作一个战斗力了。
　　但是一些聪明的领主知道，光是依靠装备加成是不可能早就出真正强大的军队的，想要获得一支真正的精兵，他们需要的是不断的训练和实战的捶打，所谓加成武装，对他们来说只是一种训练的工具而已，而小赫恩带着的这些水手，就是那种依靠训练强大起来的真正强兵。
　　海盗们明显不知道这个道理，所以他们靠加成武装得来的刀术在敌人眼中是如此的僵硬、死板、千篇一律，而他们靠劫掠弱者而获得的勇气在这些敢战之士的眼中也是多么的苍白无力。
　　二百人的海盗大部队竟然就这样被数量只有一百多人的水手们死死咬住，一点一点的被磨去皮肉，随着死亡速度的加快，海盗们竟然有被反杀的趋势，等到狂热散去，那么……
　　“可恶！可恶！竟然这群旱鸭子竟然这么硬，现在不改变计划不行了。”海盗头子看着和他想象的完全不一样的战场，愤恨的咬着牙但是却又无可奈何，看着架势，他们就算偷袭成功也会落个伤亡惨重的下场，可是死了这么多人，难道最后就这样灰溜溜的逃回大海去吗？
　　“不能！这种结果我绝不接受！就算抢不到黄金，我也要抢他几艘商船，洗劫他们的村子！”
　　这样想着，海盗头子对天开了一枪，然后向自己的手下怒吼道。
　　“都别冲了！都别冲了！这里是块硬骨头，所有人都跟我去抢船去！”
　　“可是……船长，已经冲进去的弟兄怎么办？”他的大副疑惑的问道。
　　现在已经有将近七十多人的海盗和水手们厮杀在一起，根本分不开，如果现在走人，那么这群海盗必然难逃一死。
　　“那就让他们留在这里好了。现在因为战乱而流离失所的难民这么多，只要有了海盗船，新人海盗要多少都有！”
　　海盗头目觉得去洗劫村子的海盗肯定会满载而归，因为据线人报告，那个村里只有一个最基础的兵营，所以完全不会遇到什么像样的抵抗。
　　只要现在抽身而退，带人过去先抢光了他们的船，再劫走一批人口，那么这次买卖还是有的赚的，只可惜对方的船里应该没有留下什么贵重货物，但是如果动作快的话，还是可以扫荡到值钱的东西，能不能挽回损失，关键就看洗劫村子的成果了。
　　‘至于为什么会走漏了风声，让这群水手早有准备，肯定都是那些愚蠢的线人的失误，等回到了海上，我要把他们都拖在船后面喂鲨鱼！’
　　营地里，小赫恩也加入了这场战斗，他和自己的水手一起厮杀在最前方，从最开始接战到现在，已经有三名海盗死在了他的刀下，等到他终于有余力观察战场的时候，他发现了一个怪异的地方。
　　‘奇怪……海盗刚刚冲进来的时候数量有很多，但是现在这么久还剩这么点？’
　　‘海盗的数量保守估计都有我们的两倍，但是现在这数量明显不对……剩下的海盗呢？’
　　猛然，小赫恩醒悟了过来。
　　“这群海盗，有可能看到营地不好打之后，掉过头去袭击村子去了！还有……停在码头的船！”
　　只可惜小赫恩醒悟的有点晚，他原本派出去保护船只的水手只有二十多人，而且都是战力较弱的商人们的雇佣水手，在海盗上百人的进攻之下，很快就全军覆没了。
　　“快点！快点给我去货仓！把值钱的都搬走！还有！把他们的帆都给我劈下来烧了！”
　　海盗头目狂笑着站在船头朝着自己的喽啰们吆喝。
　　“没帆的船是追不上我们的快船的！动作快点！动作快点！”
　　小赫恩搬到营地里的货物，只有军火、珍品以及那几箱黄金，留在船上的都是大宗的贸易品，例如纺织品、兽皮、香料、糖之类的货物，这些都是值得掠取的东西，海盗们可以把这些货物低价交易给销赃商人，挣上一大笔。
　　就在海盗头子为了自己的发财梦兴奋不已的时候，船舱入口处的一阵躁动忽然吸引到他的注意力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(11)……喵
更新时间2013-8-27 8:25:36  字数：4462

　“吵什么吵！还不赶紧搬东西？再乱老子就砍了你们！”海盗头目拎着刀朝躁动的地方走去。
　　“船长，不是我们在吵，是这个小丫头在闹。”入口处的几个海盗很清楚如果不解释出个所以然来的话，肯定会被他们这个杀人不眨眼的头目一刀剁死，所以他们推出来一个小女孩。
　　这个小女孩穿着典型的乡下孩子装束——用大人的衣服改小之后又在一些部位加了补丁的那种，从穷的鸟不拉屎的小村庄里长大的海盗头目很清楚的知道，这个孩子绝对不是什么有钱人的家的孩子，但是常年与各种被打劫的倒霉鬼打交道所锻炼出来的眼力却让他发现这个孩子身上那种普通的乡下小鬼所完全没有的气质，这种气质常见于各种贵族大小姐的身上。
　　她尽管如同一个普通的小孩一样挣扎吵闹，却没有和普通的小孩一样哭的稀里哗啦，尽管眼睛里泪珠合着恐惧不停的打转，但是却还装作一副十分镇定的样子，这个孩子在被推出来之后，马上就不在吵闹，而是用警惕的眼神看着海盗头目自己，她几乎本能的感觉到了危险。
　　这个小家伙有着一双罕见而漂亮的蜜色眼睛还有金色的秀发，再加上她那稚气未脱的小脸上故作坚强的神色，海盗头目竟然有一种被这个孩子吸引住的感觉，但是这个感觉一瞬即逝。
　　“太棒了！这个小丫头太棒了！肯定可以卖个好价钱！你们从哪里抓来的？在这艘船上？”
　　“船长，这个小丫头其实是今天夜里偷偷跑上船偷糖吃的，但是给船上的几个看船的水手抓了个正着，他们打算天亮之后再把她送回去，但是他们没有想到他们之中有我们的线人。”
　　“他们把这个小丫头暂时关了起来，现在她是我们的战利品了。”海盗们七嘴八舌的回答道。
　　“原来是一个偷东西的小贼啊。不错！叔叔我很看好你啊。”海盗头目狞笑着对女孩说道。
　　“叔叔我小时候就是因为饿的不行，就去偷了一块面包，我偷的那户人家是个为领主战斗而获得封地的骑士，我被他骑马追上，玩乐一样撵了很久之后，又被一刀狠狠的劈在了背上。”
　　“当时我和一只死狗一样躺在地上，满身鲜血，四周都是围观的人，里面甚至有我的父亲！”
　　可能因为海盗头目的故事对她来说太过残酷，这个女孩颤抖着把头扭到一边不敢再看对方，但是海盗船长却一把扯住她的头发，在女孩的呼痛声中拧过她的脑袋，强迫她和自己对视。
　　“我挣扎着爬过去向那些围观的人求救，但是他们却像避瘟神一样远远退开，只有我的父亲没有避开我……但是当我怀着希望爬过想要让他救我的时候，这个男人却狠狠的一脚踹在了我的脸上，一直踹到我昏迷！那天我最后一眼看到的画面是，父亲对领主老爷谄媚的笑脸。”
　　“我当时的年龄应该和你差不多大。”最后，海盗头目对着已经被这个故事吓呆的女孩说道。
　　“所以小孩子千万不能学坏，叔叔我当年就遭受这样可怕的惩罚，所以叔叔我现在就变成了海盗！小女孩……为了防止你长大之后变成和叔叔一样的大坏蛋，叔叔我决定惩罚一下你。”
　　魔理沙惊恐感觉到面前这个一脸凶相的人用刀尖贴着自己的咽喉向下划去，刀尖几乎距离她的皮肤，这让她原本颤抖的身体一下子僵硬起来，她害怕刀尖因为自己的乱动而刺入身体。
　　海盗头目看着女孩故作坚强的表情一点一点的粉碎成真正的惶恐，得意的几乎想要狂笑，但是还没等他笑出来，长年在海上漂泊战斗所练就的本能让他感到到身后有即将来临的危险。
　　他快速的猫下腰向后跳开一步，从暗处飞来的力道甚强的投枪没有能命中他的脑袋，而是把他的帽子钉在了船板上，但这不过只是伏击的开始，一名身穿链甲，头戴全覆式尖顶盔，手持大圆盾和哥特剑的战士紧随标枪之后，他从之前没人注意到的角落里气势汹汹的冲出来。
　　这名战士毫不迟疑的用哥特剑刺向海盗头目的胸膛，动作老练迅捷，但是这名海盗头子也绝非第一次搏杀的菜鸟，他用并不适合招架格挡的水手刀将对手的刺击挑开，然后再次后退。
　　海盗船长在刚才的交手中意识到，这个突然出现的袭击者是一名老练善战的战士，只是不知道什么，体力和爆发力有些不足，动作也有些僵硬，虽然不知道他是怎么摸上船的，但是这个人一定十分精通潜入技术，要不然也不会被他靠近到这种距离，直到动手才发现其存在。
　　这名突然出现的战士在逼退海盗头目之后，快速的冲到了魔理沙身边一只手把女孩抱起，然后另外一只手臂用盾牌把她好好护住，在海盗们在尚未反应过来之前快步朝着船边跑去。
　　这名战士的跑动十分笨拙，尤其是带上女孩之后，他的移动速度变得更加缓慢，被他护在怀里的魔理沙甚至能透过对方的全覆式头盔听到疲惫不堪的喘气声，而且这个人……好熟悉。
　　就在这对人即将逃出生天的时候，他们身后忽然传来一阵枪响，持盾的战士闷哼了一声，狼狈的摔倒在地，周围的海盗们这时终于反应过来，他们丢下手里的货物，拿起刀剑围了上去。
　　海盗头目将还在冒着青烟的短火枪插回腰间，然后又取回自己被投枪钉住的船长帽之后才散步一样走到了海盗们的包围圈之中，他看到背后中了一枪的那名战士正在勇敢的厮杀着，他的敌人是三个战斗技巧过硬的悍匪，但是仗着老道的的经验和精湛的剑盾格斗术，这名战士竟然在要害中枪的状态下以一敌三不落下风，他终于认出了对方的强化——精锐哥特卫士。
　　“你们都让开，老子和这个家伙单挑，我要见识见识哥特卫士是否真的有传说中那么厉害。”
　　没有人违抗船长的意志，海盗们十分自觉的让出来一片空间，海盗头目走入场下之后一声招呼都不打，直接挥刀劈向对方，刀身掠过之处，竟留下一道圆润漂亮的残影轨迹，显然他的刀术也已经超越了装备加成的层次，海盗船长的刀到中途猛然从挥砍变成斜刺，目标是对手的头盔缝隙，他的变招让这名哥特卫士一时难以应付，尽管用盾牌挡下了这一刀，但是失去了先手，海盗头目知道对方虽然穿的一身重装备但是力量却并不强，于是靠抢攻占据上风。
　　“船长！船长！摩根船长！摩根船长！海上最强！”兴奋的海盗们发出高喊来给头目壮声势。
　　被海盗们狂热的呼喊包围的魔理沙捂着嘴巴忍住不让自己哭出声来，她本来只是想偷偷溜到船上偷些糖，结果却遇上了这种可怕的事情，这些海盗把负责留守船只的水手们杀了个精光，他们在厮杀的时候发出的惨叫和怪笑，被关在小屋里的女孩都听的一清二楚，海盗们把她抓上甲板的一路上也遇上到各种被大卸八块的尸体，她这辈子的没有见过如此恐怖的情景。
　　接下来发生的事情就好像童话故事里讲的那样。一名全副武装的战士从天而降，拯救无辜的女孩，小魔理沙因此而燃起了获救的希望，但是这个希望却在一声枪响之后便灰飞烟灭。
　　哪怕根本不懂武艺的她也能看得出，这名突然出现的想要拯救她的人已经要撑不住下去了。
　　这名战士带给魔理沙的感觉相当熟悉，一个名字在她胸口翻滚了很久，但是她却一直在否认。
　　‘会不会是那个人？不！能穿上这身装备战斗的人肯定是个壮年人，怎么可能会是他啊？’
　　一声惨叫猛然打破了小女孩混乱的思绪，她惊恐的发现那名战士左臂已经齐肘而断，他丢掉了剑一手捂着断臂痛苦的伏在地上，那个海盗头目正好整以暇的站在他面前擦去刀上的血。
　　魔理沙慌慌张张的想要扑上前去，看看这名为自己厮杀的人的伤势，但是站在她身后的海盗哪里还会让这名宝贵的战利品到处乱跑？小女孩才刚刚跑出去两步就被海盗死死的按住了。
　　摩根船长蹲下身来摘去了失败者的头盔，隐藏在头盔下面的面容竟是一名满头白发的老人。
　　“刚才交手的时候就有这种猜测……老头子，如果你年轻二十年的话说不定死的就是我了。”
　　被制住的女孩在看到头盔下的脸之后，脑袋顿时嗡的一声响，她一副难以置信的表情大声道。
　　‘……爸爸？爸爸！？为什么？怎么会？’
　　听到她的话语之后，摩根船长不由的愣住了，他仔细的打量了一下面前的老者还有被制服的女孩，怎么看都觉得这两人的关系应该是爷爷和孙女而不是父女。
　　“真有意思，一名伟大的父亲舍命前来拯救自己的小偷女儿吗？竟然能看到这样的好戏！”
　　摩根船长裂开嘴巴笑的前仰后合，他最喜欢看这种好戏，别人的眼泪不管看多少都看不厌。
　　周围的海盗们也一起嘿嘿的狞笑着，摩根走到魔理沙面前，伸出来拍了拍女孩的脸，说道。
　　“看吧！这就是当坏孩子的下场，你的父亲会因为你而死，所以一定要当好孩子……嗯？”
　　他忽然发现这个孩子的双眼中没有了之前丰富的神采，她木然的平视着前方，仿佛是个人偶。
　　“嗯！老头子！你的女儿看到你垂死的样子，好像被刺激的崩溃了呢！看来她很喜欢你啊。”
　　摩根想要多调侃一下这对倒霉的父女，哪知道刚刚还倒在地上等死的老家伙突然和吃了什么怪药一样，红着眼睛站了起来，这种景象把包括摩根在内的所有海盗给下了一跳，这个老人的样子完完全全的就是发狂的困兽，如果这时候被他拖去当垫背的话就亏大了。
　　但是和海盗们想的不同的是，这名老人没有想要拖谁垫背的意思，他只是闷头冲到船边，然后跳了下去。
　　“船长，这个老头子……要不要去追？”
　　几个回过神来的海盗向摩根请示着。
　　“不用了。这样重的伤，而且还穿着如此沉重的装备，落水的话绝对没救。”
　　摩根信心十足的命令道。
　　“刚刚因为这个老家伙磨蹭了这么久！还愣着干什么？赶紧搬东西！”
　　说着，他回过头去看向魔理沙。
　　“至于这个小丫头……把她捆起来丢到我的船长室里。”
　　海盗们掠夺者船上的货物，并且等待着劫掠村子的同伴归来，但是他们不知道的是，雾雨村现在早已变成了一片鬼蜮。
　　跑的村民们早就远远的逃开，而没来得及逃掉的村民则死死的锁上了门，躲在屋子里发抖。
　　因为现在正有一只嗜血的魔兽在雾雨村里张牙舞爪的狩猎，整个村落到处都是猎物的悲鸣。
　　“救……救命啊！让我进去！救救我吧！”
　　有名被吓破了胆的海盗拼命的敲打着一户人家的房门，不断的哀求着里面的主人让他进去。
　　忽然，他听到了身后有人接近的脚步声，被吓的快要疯掉的他将双手和脑袋一起用来砸门。
　　“从村子外面厮杀多好？为什么你们非要冲进来呢？扰的整个村子都不得安宁。”
　　听到这个声音之后，这个海盗停止了砸门，他哆哆嗦嗦的转过身来跪在地上。
　　“饶……饶了我吧。我不要死。”
　　“啊？说什么傻话呢？”
　　冰狩看着面前求饶的家伙，无奈的摇了摇头。
　　“你的四十九个小伙伴都在地狱里等着你呢。你不去的话，他们会很寂寞的……”
　　“所以……死吧！”
　　看着地上被劈开脑壳的死尸，冰狩有些疲惫的转过身去，拖着已经严重缺刃的斧子走出这间弥漫着新鲜血腥味的院子。
　　企图袭击村子的五十名海盗已经被他一个不留的斩杀殆尽。
　　跪地求饶的……一斧子了账。
　　转身逃跑的……一斧子了账。
　　意图反抗的……一斧子了账。
　　吓傻的不敢动的……一斧子了账。
　　红发少年杀的满身鲜血，沐浴在将要西沉的月光之下的他如同一尊无情的修罗。
　　“喵……”
　　一声猫叫叫住了前进的冰狩，他回过头去，看到卡赞正担心的看着自己。
　　原本外表可爱的虎皮猫，因为皮毛染满了新死之人鲜血而变的十分诡异。
　　“卡赞……果然现实和游戏是不一样的，在游戏里哪怕杀死几千几万人，背景舞台上也依然无比清爽，好像什么事情都没发生一样。而今天我才知道，原来要把这么大一片土地变成满是血腥味的修罗场，只需要五十条生命就够了。”
　　“喵……”
　　“真是奇怪啊。战斗的时候，竟然完全收不住手……明明不喜欢这样割草似的战斗，这种一边倒的屠杀，怎么可能会产生美丽的火花呢？”
　　“喵……”
　　“啊呀！我现在这个鬼样子，是不是很像某个游戏里的怪物？是造形蠢到一定境界的铁三角脑袋？天生脑残的战斧暴君？现在的我真的难看啊。”
　　“喵……”
　　“走吧。卡赞……战斗还没结束呢。”
　　“……喵”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(12)不要染上红色
更新时间2013-8-27 8:26:24  字数：4574

　营地的战斗已经结束，虽然被同伙抛下垫后的海盗给水手们造成了一定的麻烦，但是他们很快就被消灭殆尽，现在摆在小赫恩面前的有两个选择，要么去攻击码头，要么去保护村子。
　　这群海盗既然敢明目张胆的进攻他们的营地，那么就证明这里的码头肯定已经被对方占领，甚至连他们的船也都有可能已经落入海盗的控制之下，现在天色很暗，就算打着灯笼也看不到多远，如果是在白天的话，自己船队的情况是什么样子，站在营地的高台上就能观察的到。
　　而更让小赫恩感到忧虑的是，刚刚袭击他们的海盗并不是他们的全部兵力，这些家伙分出了一部分力量去袭击村子，现在雾雨村变成了什么样子还不清楚，如果没有成功撤离的话……
　　船队被劫造成的损失是非常之大的，搞不好自己这个贸易总管会被一下子撸去城门口站岗也说不定，如果换一个残暴的领主的话，这种程度的财务损失已经足够自己一家人上绞刑架了！
　　但是，就这样放弃可能被大批海盗袭击的村子吗？先不说自己的良心上过不过的去，那个雾雨村的村长可是昔日数次把他从死人堆里拖出来的老上司，于情于理都不能这样放下不管。
　　尽管心中在犹豫着，但是小赫恩完全没有在脸上表现出来，他有条不紊的指挥小队长们处理着刚刚结束战斗的战场，抢救伤员，给敌人补刀，收押俘虏，将水手们重新整队，恢复秩序。
　　“赫恩总管！死伤人数已经统计出来了。我们一共伤了八个弟兄，其中有两个是重伤的。”
　　“八个人受伤？那么死亡的人数呢？”这个数字比赫恩估计的要少，于是他有点紧张的问道。
　　“报告总管！我们没有死者，而两名重伤员着也已经被救下来了！”报告的副官兴奋的回答。
　　“他们其中一个是肚子中了一刀，内脏被搅的一团糟，血怎么也止不住，船医们本来已经无计可施了，但是那个被送来的小丫头却自告奋勇的站了出来，她真的把那个弟兄救回来了。”
　　“总管！你能相信吗？那个小女孩她缝合伤口还有调制止血药的手法简直熟练的和本能一样！一名船医说，哪怕她从娘胎里开始学怎么救人，要拥有这样的技术，最少也要三十年！哪怕是那些所谓的天才也要花上近十年苦练才行，这个情况实在太过梦幻，让人无法相信。”
　　其实要按咚咚现在的这个脑袋瓜，哪怕学上一百年的医学，估计也就是个庸医的程度，她的基础实在太差，小学程度的阅读能力，连数字概念到现在都十分模糊，计算能力更是不用想。
　　咚咚现在展现出来的高深表现，完全都是桔梗的遗泽，她把自己宝贵的知识和积累通过这转生的躯体为媒介毫无保留的过渡给了咚咚，这是小毛玉迄今为止收到的最宝贵的礼物之一。
　　“是这样吗？看来我还是低估了这个小家伙的价值啊。那么……所有人跟我去保护村子！”
　　咚咚意外的出色表现让赫恩下定了决心，但是他刚刚下完令就发现营地门口发生了奇怪的混乱，原本想要往外开拔的水手们正在不断的往后退却，以为海盗再次打来的赫恩连忙挤过去一看，出现在他眼前的景象顿时让这个名自诩见识广博的男人目瞪口呆，甚至产生了恐惧。
　　这是一个浑身被染成血红色的……怪物，虽然对方体型顶多只是一名十来岁的少年，但是他身上散发出来的压抑感的的确确是属于那种非人之物的，尤其是这个家伙还拖着一把和他一样血气逼人的斧子，这样的造型搭配更让人不寒而栗，有不少水手已经紧张的拔出了刀剑。
　　“等下！把武器都收回去！你们在干什么？他是自己人！”小赫恩从对方的头发还有他手里的斧子上认出了此人的身份，虽然对‘自己人’这三个字有点迟疑，但是他还是走了过去。
　　“你是……冰狩吧？你怎么会把自己弄成这副样子？”小赫恩尽量抖的不厉害的口气问道。
　　“嗯……因为刚刚和那群海盗在雾雨村里干了一架，我把他们全杀光了。村子现在安全了。”
　　“你把海盗全部杀光了？没有受伤吧？”看到对方似乎还有理智，小赫恩不由得松了一口气。
　　“一共五十名海盗，一个都没留下，我身上确实挨了几刀，都不是要害，只是有点累而已。”
　　冰狩将手里那柄几乎快报废掉的斧头丢到了小赫恩面前，然后用满是血污的脸笑着对他说。
　　“赫恩先生，你给我的这把斧头确实很好用，只不过现在钝口了。麻烦你再给我换一把吧。”
　　赫恩将地上的斧子捡起来仔细观察，这把领主的铁匠们打造出来的精良利器现在已经可以回炉再造了，斧口上面至少有八处明显的崩口，根本也找不到一处完好的刃，要知道不久前，这把斧子还是一副光洁如新的样子，而在剁了五十个人的骨头之后却变成了现在这幅德行。
　　“冰狩……你现在需要的休息而不是战斗。”小赫恩没有再给冰狩武器，他十分严肃的说道。
　　“可是战斗还没有结束吧？码头那边还有海盗，而且数量更多，现在还不到休息的时候。”
　　“行了。像你现在这种精神状态的人我有见过不少，真不知道你是如何一边保持现在这种理智一边和杀红了眼的疯子一样充满杀意的，呵……果然你和那个小丫头的都不是一般人啊。”
　　“听着，小鬼！你需要的是放松，去找那个小丫头处理一下身上的伤吧。你现在不适合战斗。”
　　冰狩盯了赫恩好一会之后，才转过身向营地里走去，他没有再看地上的武器一眼，而小赫恩也如释重负的长吸了一口气，开始招呼由于冰狩怪物般的杀意影响的而有些迟钝的手下们。
　　咚咚安静的坐在帐篷的角落里，在这个帐篷里躺着的是那个被她从死亡线上硬拖回来的伤者，当时他刚刚从战场上抬下来时候的情景被一直在后面和没有战斗力的商人和书记官待在一起的咚咚看在了眼中，不断从身体里涌出的鲜红，触动到了小家伙心中为数不多的敏感点。
　　于是她不知不觉的离开了安置帐篷来到了随船医生们救护伤员们的地方，虽然医生们有看到这个不请自来的小家伙，但是为了抢救伤者而手忙脚乱的他们根本没有空闲去驱赶她，而这个孩子也十分老实的站在急救帐篷门口，没有和一般小孩一样过来添乱，所以也就任之由之。
　　在然后发生的事情，就像那名副官所说的那样，咚咚在所有的医生都束手无策的时候挺身而出，在所有人目瞪口呆的注视下熟练的把内脏归位，将伤口缝合，然后当场调制之血的药膏。
　　当时咚咚好像变了一个人，在面对想要阻止她接近伤者的医生的时候，小家伙竟只用了一个眼神就让这名医生自己让开了路，这种感觉就像在那天在站在城墙上保护幸运之家时一样。
　　虽然想要做的事情一样，但是身体却如同失控似的，咚咚自己都不知道自己在做什么，但是当她再次能够控制身体的时候，伤者已经被成功抢救，她想做的事情已经被很完美的完成了。
　　现在的小家伙可不会和刚诞生不到三个月的时候那么懵懂，当这种异常状态再次出现的时候，小家伙的第一反应是十分迷茫，她的脑袋里确实有这方面的急救知识，但是如果让她实际操作的话，小家伙肯定会进入慌乱状态的，她很讨厌那些不断涌出的血，或者说她害怕血。
　　但是在那种奇怪的失控状态下，小家伙别说慌张，她的手连抖都没抖一下，面对足以让一些专业的外科医生都觉得头皮发麻的狰狞创口，咚咚平静的好像在缝一个坏掉的布娃娃一样。
　　‘外面好安静。刚才明明还那么可怕，大家的好像一下子都变成了红色，那种可怕的红……’
　　咚咚是第一次面对人类在疯狂厮杀时候的意识，原本五颜六色的心念被血腥的色彩所覆盖，毛玉的知心天赋令她就像仰望星空一样感受这些人们的心意，这些心意有些如同赤色的流星一样瞬间消失，而还有一些则在周围同样红色的星星的包围下变的越发红亮，越发让她讨厌。
　　这是咚咚在对世界认知初步完善之后第一次去正视这种一般存在不可能具备的情感视界，她尝试用自己知道的知识对其进行客观描述，而不是去主观的感知，最符合描述就是满天星辰。
　　因为楚轩自私的心情‘实验’而发高烧烧迷迷糊糊的时候，小家伙的脑袋里全部都是星空的样子，那是种任何语言描述都会显得苍白的景象，哪怕是楚轩这种感情缺失的人都会被震撼，或者就是因为星星的浩瀚与捉摸不定与生灵的心思极其相似，所以楚轩才会为之震撼吧？
　　‘被染成红色的大家好可怕，我会不会有一天也会变成那个样子呢？’从迷茫的胡思乱想开始，小家伙渐渐的被自己的联想给吓到，因为她刚刚经历了那种奇怪的失控，所以更加害怕。
　　‘如果有一天咚咚变成了那种样子，一定会被妈妈讨厌吧？上条先生、楚轩哥、冰狩他们也会讨厌咚咚吧？如果那一天来临，我应该怎么办才好？’小毛玉抱紧双臂颤抖着，她很害怕。
　　忽然，有人拉开帐篷走了进来，这人刚一进来，一股浓烈的血腥味就到处扩散，便随着这股血腥的是一种让人脊背发凉的寒意，几名医生站在帐篷前紧张的注视着闯入者，但是谁也不敢近前，因为战场经历丰富的他们知道那种寒意是什么东西，他们一边诅咒着站岗的人什么会把这么杀意几乎要凝聚成实质的家伙放进来，一边祈祷对方别伤害到里面的女孩和伤者。
　　或许医生的祈祷产生的效果，这名精神似乎不正常的闯入者并没有发疯，他只是径直来到缩在角落里的咚咚身前，在小家伙疑惑不解的注视下蹲下身去紧紧的把她抱住，医生们给这个家伙的举动给吓的不轻，他们几乎要紧张的去喊留下来防守的护卫，可是对方却一直保持着这个动作，并没有什么攻击性的举动。
　　“冰……冰狩？”被勒的很难受的小毛玉轻轻的挣扎着，但是又不敢太过用力，因为她现在感觉这个一直十分坚强可靠的冰狩变的又脆弱又疲惫，好像轻轻一推就会碎掉似的。
　　“别动……让我这样抱一会，抱一会就好。”
　　“……嗯”小毛玉乖巧的应了一声，然后闭上眼睛一动不动。
　　不知过了多久，咚咚听到冰狩深深的吐了一口气之后放开了拥抱，小毛玉于是睁开的眼睛，他看到冰狩恢复的原来的样子，他坐在她面前笑呵呵的盯着自己。
　　“冰狩刚才的样子好怪啊。怎么了？”小家伙歪着头问道。
　　“没什么，只不过刚刚发现了自己一些不成熟的地方而已。”
　　“不成熟的……地方？”听到冰狩的话之后，咚咚不由得把小脑袋来回晃悠了两圈。
　　她从来没有想过，原来冰狩也有不成熟的地方。
　　“嗯！没错！”对于自己的缺陷，红发少年表现的十分坦然。
　　“经过今天晚上的情况之后，我才发现原来在之前拥有力量的时候，我潜意识里其实一直没有把自己与敌人当成人类，而是一场怪物和怪物之间的较量，今天的我，算是第一次以人类的身份与同类战斗，没想到杀死同类造成的心理压力比杀死怪物大这么多，一时心防被破……咚咚？你怎么了？”
　　冰狩忽然发现小家伙正用一种混杂着恍然和怯弱的奇怪眼神盯着自己。
　　“冰狩……会变成红色……是因为杀人？”
　　“变成红色吗？嗯……不只是杀人，掠取生命的行为都会染上红色吧？”
　　红发少年看着自己一身恶心的血污，他觉得是因为自己这个样子把咚咚吓到了。
　　“不过虽然我对战斗和厮杀来者不拒，但是绝对不会主动挑起争端的……毕竟我从小养成的道德观还在那里，现代社会里有太多的解决办法比厮杀好过无数倍。”
　　“听不懂……不过我不喜欢变成红色。”
　　‘你身上会染上什么颜色，可不是你能选择的事情啊……’
　　冰狩伸出手来揉着小毛玉的脑袋，咚咚畏惧而忧虑的神情让他无法把这句话说出口。
　　“嘿嘿！幸亏这次有及时补充了‘咚咚能量’，不然我肯定会变成铁头哥了吧？”
　　不想再继续这个话题的冰狩转口开起了玩笑。
　　“铁头哥是谁啊？”果然，小家伙的注意力马上就被转移了。
　　“所谓铁头哥！就是一个穿着麻袋，带着铁三角脑袋，喜欢在三更半夜里追着迷路的外地男人满镇子跑的变态基佬。”
　　身为动作类游戏狂热者的冰狩十分准确的描述了某恐怖游戏的经典怪物，要是真的让铁头哥听到的话，那么他一定会深表欣慰……顺便拎着斧子找这个红毛拼命。
　　“虽然听不懂但是好可怕的感觉！冰狩千万不要变成那样！”咚咚马上被吓的再次缩成一团。
　　这时，一名医生闯入了帐篷，他无视了坐在女孩面前的那个可怕的家伙，急急忙忙的对小毛玉说道。
　　“咚咚！快来帮一下忙，刚刚船长又送来了一名重伤者，他快撑不住了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(13)冰狩式的奔袭
更新时间2013-9-19 18:02:12  字数：5057

　“啊？重伤？哪里”听到对方的话之后，小毛玉连忙站起身来向跑出帐篷，她看到两名医生小心翼翼的抬着一个担架向这里走来，小家伙侧过身去撩开帐篷入口，让医生把患者抬入。
　　“快点把他身上的甲胄卸下来，准备硫磺粉和棉布……见鬼！他的半截左胳膊已经泡坏掉了！必须要完全截去才行，不然的话，烂掉的伤口会要了他的命，那个谁……快点找把锯子来！”
　　虽然医生们对咚咚的能力感到十分讶异，但是这不代表他们会对她完全放心，毕竟不管是出于大人的面子还是医生的尊严，他们都不可能让一个不到十岁的娃娃参与到抢救工作里来。
　　小家伙之前之所以能够获得搭手救人的机会，是因为大人们全都束手无策的缘故，虽然小家伙很神奇的把重伤者救了回来，也无法让医生们用平等的目光看待，所以小家伙只能围观。
　　同样在一边围观的还有冰狩，咚咚在围观的时候还能帮点小忙，而这个家伙的围观，就单纯的只是围观而已，红毛只懂怎么有效率的砍人而在救人方面几乎一窍不通，只不过在场的医生没人敢把这个煞星赶走而已，这家伙身上的杀意虽然消去了不少，但是依然足够吓人的。
　　“哎？这个家伙好眼熟……雾雨老爹！？”冰狩看到了这名伤员的脸，顿时惊奇的喊了出来。
　　在抢救的时候是十分忌讳大呼小叫的，在场的医生们顿时向冰狩投去厌恶的目光，就连咚咚也觉得冰狩的做法实在不好，她小跑到红毛身边，双手拽着他的胳膊，想要把他拉出帐篷。
　　“冰狩？！是冰狩吗？冰狩……你在这里吗？”
　　让人意外的情况发生了，原本有些气息微弱的老人在听到冰狩的声音之后马上振作了起来，他大声的呼喊，把周围的医生们给吓了一跳。
　　“是！是！我在这里……您老悠着点啊。受了这么重伤就不要大呼小叫的……谁伤的您？”
　　听到喊声的冰狩也是愣了一下，很快反应过来的他连忙来到雾雨老人身边，一头冷汗的问道。
　　雾雨村长猛然伸出仅存的右手一把抓住了冰狩的衣服，用急切的语气对茫然状的红毛哀求。
　　“冰狩，我知道你的武艺不止如此，从你一开始进村的时候我就看出来了……请你救救我的女儿！她现在还在那群海盗手里，求你救救她！”
　　雾雨村长的话说的又快又急，听起来似乎完全不像一个伤者，但是他刚刚说完这些话之后，马上就开始剧烈的咳嗽，气色也更加虚弱。
　　“村长老爷爷好像受了风寒，而且还在发热！”
　　咚咚摸了摸老人的额头之后十分紧张的说道。
　　带着重伤在冰凉的海水里泡了不知多久，而且老人的身体本就脆弱，他还能活着都是奇迹了。
　　随船的医生们平时都是见惯生死的果决之人，但是面对这样一个患者，他们明显开始迟疑起来，他们平时治的都是那些身强体壮气血旺盛的水手们，像这样虚弱的伤者，他们缺乏经验。
　　“村长老爹，你的女儿叫什么名字？她长的什么样子？”
　　冰狩知道自己的现在的身体根本无法再支持一场激烈的战斗，但他同样无法拒绝老人的哀求，因为他对自己和咚咚有收留之恩。
　　“她叫魔理沙……雾雨魔理沙……和咚咚一般大，她的头发是金色的。”
　　雾雨老人有些气喘。
　　“我会把她带到你面前的，放心吧！
　　”说着，冰狩离开的帐篷，他来到营地门口的战场上。
　　这里丢弃的武器有很多，激烈的战斗进度让水手们没有时间去收拾，现在正好方便了冰狩。
　　红毛在地上捡出来七把磨损程度较轻的剑，分别是三把短剑、两把护身剑、一把军用长剑和一把重斩剑，冰狩把这些武器用一段麻绳胡乱的捆在背后，然后飞快的朝着码头的方向跑去。
　　雾雨村的码头已经在战斗中变成的一地废墟，摩根船长为了阻挡水手们的进攻而使用了甲板上的弩炮和石炮，同时还在他们的船上放了一把火，就算火焰没能烧毁船只，也能阻止他们启动自己的战船，这个世界上的船只和现实的船只造型上虽然一样，但是却有着神奇的功能。
　　这些船只不需要玩命划船的船工，只要扬起风帆，它们就能航行，不管周围是否有风或者海浪，这种神奇的自带动力大大减少了这个时代航行的人力需求，哪怕是巨型的船只也不过是在杨帆的时候需要更多的人手而已，而方便的航行规则也导致了本世界海盗们的兴盛猖獗。
　　本来摩根船长和他的手下们有机会逃之夭夭的，但是小赫恩手下的炮术师们用轻型床弩打中的最后一艘海盗船的桅杆，这艘失去动力的船正好卡在海盗们来时的方向，狭小的河道是没有办法让两艘海盗船并行的，所以他们只好一边抵抗水手们的进攻一边组织人手开始修船。
　　他们的修船并非雾雨村村民那样，在功能建筑的加成之下对整艘船进行查缺补漏式的全面修复，虽然这样的方法可以把一艘快要沉没的破船修理的和新的一样，但是这样的修补方式实在太慢，海盗们可没有这个时间慢慢修船，他们现在已经大捞了一笔正迫不及待的离开这里。
　　所以他们是在没有功能建筑加成的情况下，用强行固定的方式重新立起桅杆，反正只要起帆，他们的船就能恢复行动力，哪怕风帆被打烂，只要没有被彻底摧毁，他们就仍然能够航行。
　　水手们需要把一部分人手派出去救火和开动船只，又要拦截海盗们逃跑，所以小赫恩没有进行登船战的打算，敌人的数量几乎是他们的三倍，而且还有船上的投射武器掩护，这个时候贸然冲上去的话，只会将好不容易获得的一点点优势给葬送掉而已，现在他已经放弃了全歼海盗的念头，他指挥着炮术师们对着卡在中间的海盗船猛轰，能留下对方两艘船就是胜利！
　　这些海盗最擅长跳帮战，而在重武器对轰方面相对较弱，所有虽然他们的弩炮和石炮在数量上有优势，但是依然被训练有素的水手炮术师们轰的抬不起头来，只是苦了作为阵地的码头。
　　“这种家伙真是纠缠不休！只不过是把你们的船上的货物给搬空了而已，至于这样拼命吗？”
　　摩根气恼的挥舞着手里的刀，恨不得把对方的船长劈成两截，敌人的实力和顽强程度都超乎他的预料，去洗劫村子的手下现在还没回来，估计已经完蛋了吧？那可是五十人的海盗……摩根不禁怀疑对面是不是还有伏兵，他现在已经后悔去招惹这群‘旱鸭子’哥特人的船队了。
　　虽然把对方的货物出手的话，获取的利益肯定比那几箱子金币多，但是如果那些黑心的销赃者刻意压价的话，搞不好自己还会赔本，他现在已经折了三分之一的人手，幸好还没有沉船。
　　“可恶！这次贸易的货物都在这些海盗船上，我还不敢把他们都打沉……”
　　小赫恩观察了一下战况之后，恨恨的握紧了剑柄，平时他一直小心谨慎的处理着一切，谁想到这群海上害虫竟然会丧心病狂的抢到内陆来？他们竟然还躲过了内河的监视要素，小赫恩有点难以接受。
　　“船长！快看！海盗的第三艘船上出现了奇怪骚动，好像有谁登船了！”
　　瞭望手忽然大声道。
　　“到底是那个不服从命令的家伙？我不是说不能擅自登船了吗？等等！他是怎么过去的？”
　　刚要发怒的小赫恩忽然想到了这个问题，那艘被打断桅杆的海盗船正停在河心，如果想要登船的话
　　不仅要跨过四米的河流还必须克服高高的船体，在没有远程掩护和攀爬工具的情况下强行登船，简直就是自寻死路，而攀爬工具都在自己这里，射手们也都在自己身后待命。
　　冰狩上船的方式很简单，两把还算锋利的短剑就是最好的攀爬道具，当海盗们有所觉察的时候，红毛已经爬上了船，最先发现他的两名海盗刚要开口示警，就被飞掷而来的短剑刺穿了喉咙，一路狂奔而来的冰狩此时感到自己有些后继无力，但是既然已经爬上了这到处都是敌人的海盗船，冰狩就没有逃跑的打算，他观察了一下甲板的情况在更多敌人觉察起躲了起来。
　　“敌人！有敌人登上船了！还杀了我们两个人！”
　　发现同伙尸体的海盗们顿时紧张了起来。
　　“快点！把这个家伙找出来杀掉！”
　　“那个家伙现在在什么地方？！”
　　“不知道！他躲起来了！”
　　一些海盗停止了修复桅杆的工作，他们拿着武器，三五成群的在甲板上游荡，想要把那个偷摸上船的家伙给揪出来干掉，毕竟之前那个老鬼出色的身手给了他们相当大的压力，谁都不想被那种敌人盯上，海盗们可没有顶着随时可能出现的袭击去抢修船只的精神，在集体的大局和自己的小命之间，他们很干脆的选择了后者，冰狩在无意之间拖延了海盗们逃跑的进度。
　　“地上有清晰的水迹…那个家伙进到船舱里了！”忽然，有细心的海盗注意到了冰狩的踪迹。
　　“他去船舱里做什么？难道他想动我们的战利品！不能让他得逞！”“大家追下去，杀了他！”
　　三十多名被贪婪冲晕了头的家伙涌进了船舱，他们三五成群的搜索着，想要把那个‘可恶的小偷’抓住，但是这无疑给了冰狩可趁之机，船舱走道空间有限，正好限制了海盗人数优势的发挥，冰狩可没有力气再上演一场雾雨村那样的战斗，他现在需要节省体力，一点一点的消灭这群没脑子的敌人，同时还要从这些家伙口中逼问出那个叫魔理沙的女孩现在的下落。
　　‘哈！这样一来，我之前费尽心思隐藏自己的行动岂不是成了无用功？我还真是傻的可以。’
　　躲在门后的冰狩一边在心中自嘲，一边仔细的听着门外的动静，他手里握着的是军用长剑，这种剑介于单手剑和双手剑之间，却又比护身剑更沉而且更长，在船舱这种空间里也能施展的开，它应该是小赫恩手下的某位水手的武器，海盗可不会用这种武器，他们更喜欢用刀。
　　“可恶那个家伙跑到哪里去了？”
　　冰狩的避让让海盗们变的胆大起来，他们觉得这个入侵者或许没有那个老头厉害。
　　于是他们开始更加严格的搜索，每一间房子都会开门检查，一名海盗来到了杂物间门口，他大大咧咧的拎着刀，伸手想要开门，忽然间就感觉到胸口一阵剧痛。
　　跟在他身后的两名同伙惊恐的发现这个家伙的背后冒出来一截剑锋，接着，门被人从里面撞开，那个正被他们搜寻家伙十分凶残的把门和敌人一起钉在了舱壁上，这力气简直骇人听闻。
　　倒霉鬼的哀嚎传入了两人的耳中，产生了不一样的反应，一名海盗怒吼着扑了上来，而另外一个则被吓的转身就跑。
　　冰狩松开了剑柄，避过对方凶恶但是鲁莽的劈砍，然后抓住了他的手腕，借势将其缴械。
　　腰刀入手之后，红发的剑士看也不看，凭感觉将手中的刀掷向那个转身逃跑的家伙。
　　只听一声闷响之后，那个逃跑者就扑倒在地，从背后飞来的刀锋砍掉了他一半的脖子，最后钉在走廊尽头的木门上，这个家伙只差一步就能掏出生天了。
　　做完了这些之后，冰狩抽出短剑架在了俘虏的脖子上，直视着对方恐惧的双眼逼问道。
　　“回答我一个问题，如果答案令我满意的话，我就放你一条生路。”
　　被活活的钉在舱壁和门板之间的海盗一时半会还死不掉，对方的哀嚎是最好的精神折磨，再加上冰狩刚刚凶狠的投掷，被缴械的海盗闻言顿时不同点头，哪里还有抵抗的心思？
　　“老老实实的回答我，你们船上有没有小女孩……金色头发的小女孩？”
　　“有有有！确实有一个小女孩在船上，从商船上抓到的！”
　　“很好，那么这个孩子现在在什么地方……谁？！”
　　突然出现的危机感让冰狩猛然把这个被吓软了腿的俘虏挡在了自己身前。
　　火枪声起，大号的手枪弹一下子打爆了俘虏的脑袋，而冰狩则抓住机会拔出了钉在舱壁上的军用长剑，然后用钉在剑上的门板护住自己，快速的冲向那个突然出现的袭击者。
　　就在这时，对方开了第二枪，冰狩马上意识到——这家伙的枪是双管的。
　　薄薄的的门板无法抵御大号铅弹的威力，被直接穿出来一个窟窿，但是红毛却不以为意，他之所以会顶着这块笨拙的门板前进，只要是害怕对方枪里射出来的是铁砂，那东西可不好躲。
　　摩根看到门板被自己的第二枪打的顿了一下，但是他不知道自己是不是打伤了敌人，于是他收回了火枪，拔出了腰刀对准门板狠狠的劈去。
　　这时，摩根的刀锋去势忽然顿止而后向右下方划去，将从门板之后刺出的短剑格挡下来，敏锐的海盗船长在挡下这次攻击之后马上向后连退三步，和这个不知道从哪里冒出来的家伙拉开的距离——这人很强，他和之前的那个老东西完全不是一个境界的存在，摩根觉得自己哪怕用尽花招也很难击败对方。
　　‘那个小丫头到底是什么来历？竟然有两个高手现身来救她，而一个比一个厉害。’
　　‘海盗果然还是要在海上讨生活，这次损失实在严重，原本打算速战速决，抢完东西之后在哥特人的监视要塞反应过来前硬闯出去，现在看来已经没有可能办到了。’
　　‘这群水手们装备的重武器威力大的离谱，三艘半破的船根本别想冲出去，于是只有……’
　　冰狩有些疑惑的看着这个有点棘手的敌人，对方忽然没有了战意，只见他掏出一串钥匙来在冰狩眼前摇晃了两下。
　　“这个船上的小女孩只有一个，她现在在船长室里被钢制的镣铐铐着，这个是镣铐的钥匙。”
　　对方看起来似乎想要和冰狩谈判，而红毛少年根本不吃这一套，他将门板盾和短剑随手一扔，然后拔出了背后的护身剑。
　　“然后呢？你只不过又帮我找了一个杀死你的理由而已。”
　　冰狩的想法很简单，只要把这货砍死，他一样能从对方的尸体上找到钥匙。
　　让冰狩目瞪口呆的是，这个家伙在听到他的话之后，马上毫不犹豫的将钥匙朝他扔了过去，然后毫无尊严的转身就跑，慌忙去接钥匙的冰狩没能来得及把这个家伙拦下来。
　　‘这个家伙想要干什么？搬救兵吗？不对！要搬救兵的话他早就搬了……管他呢！先把雾雨老爹的女儿就下来才行。’
　　然后，冰狩又遇到了一个大问题。
　　“谁来告诉我……船长室在哪里啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（14）咚咚式的添乱
更新时间2013-9-19 18:40:22  字数：5147

　此时，依然在与水手们对抗的海盗虽然数量依旧占上风，但是战局却渐渐落入了颓势之中，如果是在海上战斗的话，或许这些家伙还能鼓起勇气殊死一战，但是这里是内河，这意味着他们有了开小差的机会，因为在海上话只能喝自己的船共存亡，但是在这里却未必。
　　在见识了对手的强势之后，海盗们更加不愿意死战，甚至连下船发动反冲击都不愿意。
　　现在，更让他们感到动摇的是，他们的船长忽然不见的人影，于是失去指挥的海盗们几乎变成的一群乱糟糟的鸭子，而岸上的水手们十分惊喜的发现，海盗的还击变的敷衍起来。
　　在纵横四海的海盗里或许有纪律严明的彪悍队伍，但是却绝对不会是摩根还有他的手下，摩根是靠着自己个人的残暴狡猾以及一些亲信骨干的支持才拉起了这支海盗船队。
　　“船长呢！摩根船长在哪里？”
　　一名海盗慌乱的在甲板上喊叫着，忽然有人把他提了起来。
　　提起他的是一名巨人般魁梧高大的男子，长着一张未老先衰脸，这个家伙的身高超过两米，身上还套着一件拉风到了极点的金色半身甲，但是却无法让人产生半点威风的感觉。
　　‘提督’克里克，摩根的手下的海盗二号头目，在摩根闯下‘海上最强’的名号之后，就带着自己的船队过来投奔，当时的摩根海盗团还算得上是一个精锐海盗团，结果摩根因为一时贪心而收编了克里克的人马之后，马上变成了一伙战力低下的乌合之众。
　　“现在不要去找摩根那个家伙了！马上组织人手，我们的人比他们多！我们要反击！”
　　说着，他把这个被他喷了一脸唾沫的海盗丢在地上。
　　“去给另外两艘船打信号，让他们把人手都调到这里来，先集中力量把船修好！”
　　克里克看着这名手下连滚带爬的跑去船尾发信之后，脸上不禁露出的得意的笑容。
　　他才不会想要发动什么见鬼的反击呢！
　　克里克现在要做的就是尽量集结水手，等这艘船恢复动力之后马上扬长而去。
　　至于被堵在后面的两艘船……反正又不是他的船，正好留下来牵制水手们的火力。
　　摩根平时绝不会像这样消失在海盗们眼前，每遇强敌，这个家伙都会亲自出手，他通过这样的方式来保持自己‘海上最强’的威慑力。
　　这次摩根的不知所踪，让克里克看到了机会，顶替摩根成为大头目的机会。
　　现在的逆境，可以说完全都是摩根的贪婪造成的，沿内河袭击那些陆上领主的船队，这简直是疯子的举动！
　　克里克选择性的忘记了自己当时就是那群被摩根鼓动的贪婪者的一员，他现在正在琢磨如何用这次的事情来弹劾自己的船长，好把这个家伙流放到某个荒岛上。
　　现在摩根不在，所以其他两艘船的船长只能听从克里克的指挥，他们通过攀索和木板很快就把大部分船员们集中在了克里克所在的船上。
　　人手的增加让抢修的进度加快，克里克一边指挥炮术师们压制那些正在使徒从岸上接近他们的水手，一边在船上巡视，他忽然觉得摩根应该是丢下船队逃跑了。
　　如果这样的话，他克里克将名正言顺的成为海贼团的新头目！
　　一想到这里，克里克忍不住想要开怀大笑一番，不过正在巡视的他忽然看到船头的护栏处不知何时被系上了一根绳子，他皱着眉头走了过去，克里克知道这是有人在船上乱成一片的时候偷偷的下船逃跑，这里毕竟是在内河，比在茫茫大海之上更容易逃生。
　　克里克拔出匕首来想要割断这根绳索，但是在匕首将要切下去之时，克里克注意到绳子下面好像有动静，他仔细一听，发现好像有谁正在顺着绳子往上爬。
　　于是，克里克不动声色的守在一边，他想要刚刚这个家伙是想要摸上船的水手还是去而复返的逃兵……但是当对方爬上来的时候，克里克惊讶的发现她哪个都不是。
　　爬上船来的是一名黑色头发的小女孩，这个浑身湿漉漉的小家伙显然是刚从水里出来的，她的攀爬动作十分不标准，所以损耗了相当多的力气，女孩的小脸因此而显得有点发红。
　　最让克里克感到有趣的是，这个小家伙的脑袋上还顶着一只虎皮猫……
　　冰狩本以为咚咚会老老实实的待在营地里，但是让他没有想到的是，这个小家伙在听到魔理沙的名字之后就毫不犹豫的跑了出去，她想要把这个朋友给带回来。
　　在冰狩挑剑的时候，小家伙就先一步赶到了码头周围，只不过没有敢过分靠近而已。
　　卡赞在小家伙跑掉之后便连忙追了过去，它担心这个小倒霉蛋再遇上什么麻烦，当卡赞明白这个小家伙也想去救那个叫魔理沙的女孩之后，被没有自知之明的咚咚气的七窍生烟的它恨不得在小家伙脸上来一爪子。
　　可是在听到咚咚细声软语的请求之后，虎皮猫三丈之火顿时被浇灭，成了没脾气。
　　“卡赞……魔理沙是我的好朋友，我想要去救她，卡赞最聪明了。帮帮我好不好？”
　　‘这种事情交给冰狩就行啦！我就不相信这个到处都是弱者的世界里有人能拦住认真起来的冰狩。你这个剑都不会拿的小丫头凑为什么热闹啊！’
　　卡赞在心里抱怨着，如果它是能有老虎的个头的话，卡赞绝对会把这个添乱的小家伙叼走，但是现在，它能耐引导着咚咚不断隐蔽，保护她在这片混乱的战场不被伤害到。
　　本来卡赞想在这里拖住咚咚，但是这个小家伙不死心的硬往船边凑，她看到了有人顺着绳子趴下了船，这个发现让小家伙眼前一亮——她觉得自己找到的上去的办法。
　　在电影和电视里，好像是个人都能利用绳子翻过数米高的障碍，这其实是一种误导，没有练过的人顶多也就能顺着绳子趴两三米，这个看似简单的动作对臂力和技巧都有严格的要求。
　　卡赞也没有提醒她的想当然，它放任咚咚涉水来到船下——小家伙在半路还滑了一跤。
　　虎皮猫很快发现自己低估了这个孩子的韧性，它一开始觉得咚咚会在三米左右的高度放弃，但是她却坚持了下来。
　　于是卡赞觉得她最多还能往上爬一米，但是它又发现自己猜错了。
　　卡赞能感觉到咚咚的身体都在发抖，因为她的胳膊在不停的抖动，这是肌肉不堪重负的信号。
　　这根绳子相当的粗糙，小毛玉白嫩的双手已经被磨出了醒目的血痕，但是小家伙的眼神却丝毫没有动摇，她就这样一点一点的爬了上去……然后被克里克堵了个正着。
　　最先反应过来的卡赞连忙从咚咚的头上跳到甲板上，它充分发挥猫科动物灵敏，瞬间就不知道跑去了哪里，而还在抓着绳子发呆的傻丫头则被克里克拎了起来。
　　“呵呵！看看我抓到了什么？小丫头……这里可不是捉迷藏的好地方。”
　　克里克嘿嘿怪笑着把咚咚拎到自己面前，盯着她慌乱的眼神。
　　“你们这一村的小女孩都这么喜欢到船上冒险吗？或者你还有什么别的目的？”
　　被人拎着后领提起来的感觉很不舒服，而且这个上半身金灿灿的大叔身上散发着让咚咚十分讨厌的气息，于是咚咚一边努力向后曲身一边回答道。
　　“我是来找我的朋友的，请把我放下来！”
　　有不少海盗看到了这里的情况，他们围了过来饶有兴致的看着克里克和咚咚。
　　“哈哈哈哈！你以为这里是什么地方？这里是海盗船！这里每个人手上都有血债，没有人是干净的！你在这里找人……呵呵！你找一个恶棍干什么？”
　　“不对！我要找的的不是坏蛋，魔理沙才不是坏蛋呢！她才不会干坏事呢！”
　　咚咚说着，然后用力去掰克里克的手，只不过双方力量的差距如此之大，她根本掰不开这只远比普通人有力的多的手。
　　小毛玉的柔弱的挣扎给周围的恶棍们带来了相当的乐趣，克里克觉得这是一个激励士气的机会，他刚想说些什么，只见一团黑影猛然扑上了他的脸。
　　找准机会一下建功的卡赞伸出利爪左右开弓把克里克的脸挠的血肉模糊！
　　吃痛的克里克将咚咚随手抛开，想要去把脸上的恶猫扯下来，他抓住了卡赞的尾巴，但是还没等他得意，卡赞就一把抓在了他的右眼上。
　　克里克顿时发出一声凄厉的哀嚎，而卡赞则乘机抽出尾巴敏捷的跳到甲板向咚咚跑去。
　　吃痛的克里克如同发狂的野兽一样，他胡乱的攻击着周围的一切，有不少海盗因为靠的太近而被克里克一下打断了肋骨踹断了脖子……
　　而另一边，被克里克像扔沙包一样抛飞的小毛玉晕晕乎乎的爬了起来，她好像听到有人在喊自己的名字，而且这个声音似乎是……
　　“咚咚？是咚咚吗？你怎么会在这个鬼地方？”
　　“……安慈先生？是安慈先生？安慈先生为什么会在这里啊？”
　　咚咚惊讶的看着角落里的光头，而光头也用同样惊讶的眼神看着咚咚。
　　“现在不是说这些话的时候，快点逃跑吧！这里太危险了！”
　　一直在COS真正死人脑袋的安慈低声催促着小家伙，这时旁边忽然传来一阵阴测测的低吼。
　　“那个……该死的猫在哪里？还有那个小丫头呢？我要把她和她那该死的猫一起串在撞角上风干！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　克里克一手捂着已经废掉的右眼，左手拎着长枪，带着狰狞残忍的笑容来到咚咚和卡赞面前。
　　“很快你将会哭着求我快点杀死你！我发誓！”
　　克里克这样说着，而后抬起长枪，被对方吓的有点发慌的咚咚这次没有缩成一团，小家伙随手抄起某样圆圆的东西对着克里克用力砸了过去。
　　咚咚的力气很小，所以被她砸出去的飞行道具根本没有杀伤力，克里克伸手将其接住，他用自己完好的左眼仔细看去，原来对方丢过来的是一颗大光头。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“你说谁是鬼东西！”
　　接下来的事情把克里克惊的魂飞魄散，他手里的大光头竟然开口说话了，而且还喷了他一脸唾沫星子。
　　安慈和尚的嗓门很大，周围的海盗们全都听到了他的话，包括那些刚刚被集结起来的别的船上的海盗们。
　　站在近处的海盗们停下了手里的事情，他们目瞪口呆的看着克里克手里的大光头。
　　“你……你……你是什么鬼东西！”
　　克里克语无伦次的问道。
　　“你才是鬼东西！你全家都是鬼东西！”
　　安慈本来就很火大，现在又被克里克接二连三的挑衅，哪里还能忍得住？
　　他在一通咆哮之后，便张口咬上了克里克的鼻子，毕竟安慈现在只剩一颗脑袋还在，如果身体恢复的话，安慈肯定会用二重劲猛糊这货的蠢脸。
　　哪怕是在怪力乱神当道的魔幻世界，类似死人开口恶鬼索命之类的事情依然能吓尿一片人。
　　海盗们都是在海面上讨生活的人，在茫茫的大海之上从来都不缺少这样的传闻，背负血债的海盗们对这些事情比普通的匪徒更加敏感。
　　过去，他们只是将其当做某种无稽却又让人不寒而栗的故事。
　　然而今天，这份恐怖化作现实，活灵活现的出现在了他们眼前。
　　在度过的最初的呆滞之后，近距离围观的海盗们被恐惧接管的神志，他们不顾一切的向外面跑去，他们觉得这艘船已经收到了诅咒，如果不马上离开的话，他们也会被诅咒。
　　最开始被影响到的只有十来个人，不过恐惧的蔓延远比瘟疫迅速，很多刚刚登上这艘船的人也被慌乱所感染，有些人从别人口中听到了这件可怕的事情，但是更多人却什么都不知道。
　　指挥紊乱而导致的无序最终演变成了不可逆转的大混乱，克里克将别的船上的人员集中在一起的举措无疑是给这种混乱添乱一把干柴。
　　有些人利用绳子滑下了船，还有一些人顺着踏板逃到的其他船上，但是更多的人却是如同下饺子一样扑通扑通的跳下了船，岸边的水手们还被吓了一跳——他们以为那是反击。
　　卡赞觉得这是个逃跑的好时机，它伸出爪子轻轻的挠着小毛玉的衣服，提醒她快跑，但是小家伙却背靠着舱室墙壁蜷缩成一团，周围乱糟糟的环境对咚咚造成了不小的影响。
　　于是卡赞便跃到了小家伙的脑袋上，不停的拍打她的脑袋，想要让咚咚清醒一点。
　　“呜……”
　　咚咚现在感觉到周围的恐惧气息重重压在了自己身上，这种压力让她手脚发软，咚咚轻轻的呻吟了一下之后，晃晃悠悠的扶着墙站了起来。
　　“快躲开啊！”
　　咚咚忽然听到了一声大喊，似乎是叫她快点躲开，她呆呆的回过头去想要看看是谁在叫她，结果却看到一个圆乎乎的东西呼啸着朝她飞来。
　　“……咩？”
　　最后，小家伙只是这样呆呆的叫了一声，根本没有想到要躲。
　　结实的可以用来砸门的光头和咚咚的小脑袋瓜结结实实的撞在了一起，小家伙被砸的仰天栽倒，双眼变成了非常可爱的蚊香状，而作为犯案凶器的大光头也滚落一旁。
　　已经半瞎和毁容的克里克狰狞的走了过来，扭曲的愤怒让这个家伙无视了对未知之物的恐惧，他现在只想把卡赞还有咚咚撕成碎片。
　　“杀了你们！杀了你们！杀了你们啊啊啊！！”
　　克里克再次对着咚咚举起了长矛。
　　嗤……
　　这是锐器刺穿肉体的声音，不过被刺穿的却不是咚咚。
　　克里克惊讶的看着从胸口冒出的利刃，随后趴倒在地一命呜呼。
　　冰狩没有把剑从尸体上拔出来，因为他知道这把剑就算拔出来也没法用了。
　　这个家伙身上的铠甲确实很硬，冰狩也没有把握在搏杀战中将之刺穿，所以他采用的突刺，这样的代价就是，手里的长剑剑锋完全废掉。
　　这个一身金甲的废柴比冰狩想象的还要迟钝，所以被一剑穿死也没有什么可奇怪的。
　　“幸好及时发现了甲板上的躁动，不然事情就麻烦了。咚咚……你可真会给我添麻烦啊。”
　　红发的的剑士将小家伙抱在怀里，然后又扭头看了看被他用绳子固定在背后的另外一个小女孩，这两个孩子现在都处于昏迷之中，表情一个比一个呆。
　　“这群小孩子真够麻烦的。”
　　冰狩一声长叹之后，他拔出了自己手上最后的一把武器，一把用来在城墙上和敌阵之中进行埋身战的重斩剑。
　　“不过最麻烦的救人已经完成，接下来只要硬杀出去就好了。”
　　看着已经完全陷入混乱的海盗，冰狩露出了轻松的笑容。
　　“等下！冰狩！把我一起带上啊！”
　　安慈连忙提醒红发剑士不要忘了把他忘记。
　　但是红毛只是瞥了一眼，然后说道。
　　“卡赞，安慈先生就交给你了。”
　　“喂！你这是什么意思……啊？！”
　　安慈一下子就明白的冰狩的想法，因为卡赞已经开始推着他前进了。
　　“就这样冲出去！”
　　冰狩说着，举起剑来冲向几名想要阻碍自己的海盗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（15）咚咚和魔理沙
更新时间2013-9-23 1:29:20  字数：5308

　今天冰狩和往常一样拎着民兵的棒槌在雾雨村附近巡逻，几天前的那场战斗似乎根本没有对他造成什么样的影响，鬼剑士们可是从来不在乎自己手上染了多少血，尤其是在战斗中。
　　冰狩带着咚咚和魔理沙杀下船的时候，一路上取走了三十多条人命，红毛在那天晚上几乎完成的百人斩的成就，这在几千年的现实冷兵器史之中，也只有屈指可数的豪杰武者够做到。
　　古代百人斩的武者们多半借助马力达成，如杨再兴、冉闵等，而冰狩却是完全依靠的步战，除了冰狩的鬼剑士身体素质优异之外，还有一个最大的原因就是，这些海盗的武技又僵又蠢千篇一律，偶尔有一些知道变变招的也不过从战五渣变成了战五点五渣而已，这些借助功能装备强化出来的家伙，也只能欺负欺负一下羸弱的村民或者和他们一样是强化出来的战士们过两招，在那些依靠积累和修炼而不断变强的武者们眼中，他们的武艺简直就是广播体操。
　　巡逻中的冰狩敏锐的感觉到了周围气氛的不同，平时会对他微笑着打招呼的村民们现在已经不敢在直视他的脸，村民们躲避着冰狩的视线，同时用疑惑和恐惧的眼神在他背后偷偷注视。
　　红发少年知道这些是怎么回事，他在雾雨村大开杀戒杀的自己心神几乎动摇，而村民们像来也是被海盗们嘶喊哀嚎给吓的不轻，冰狩完全可以想象这些老实巴交的村民们在看到那一片死状惨不忍睹的尸体之后会受到怎样的刺激，就连冰狩本人回忆这场景的时候都觉得恶心。
　　当然恶心归恶心，红毛少年没有觉得自己过分，冰狩已经不会在因为这些事情而动摇半分了。
　　对一名注定要下地狱和鬼神们搓麻将的鬼剑士来说，不管你行善积德也好，坏事做绝也罢，反正到头来也是不得好死的下场，所以自身罪孽还有因果报应什么的……完全不用担心啊！
　　冰狩和那些在阿拉德世界四处流浪的鬼剑士同行们一样坦然的面对着人们的猜疑和恐惧，明明什么坏事都没做却患上了那无解的诅咒之症，那条畸形的手臂招来的从来不是同情，而是伤人的白眼，哪怕你只是一个懵懂的孩子，于是久而久之，鬼剑士们就学会了淡定和坦然。
　　冰狩整个正儿八经的地球人，在这份莫名其妙的力量与知识觉醒之前，他就是一个普普通通的初中生，而最神奇的是，冰狩接受这些事物的时候完全没有一点生涩感，感受、剑术、知识、觉悟、坚持、乃至身体的本能，这所有的一切似乎本来就属于这个红头发的少年一样。
　　其实冰狩觉得和阿拉德的那些鬼剑士们相比，自己已经幸运的太多，至少他没有一条畸形的随时随地会带来痛苦的手臂，而这个地方的人们也不会把他当成危险的怪胎来排斥和驱赶。
　　当然还有最最重要的一点，冰狩知道一个无论自己变成了什么样子都不会拒绝他的小家伙。
　　“冰狩，队长他有些事情想和你说一下……”
　　在路口等了很久的小赫恩拦住了巡逻中的冰狩。
　　“我对他说船队会在明天早上离开，而你也会跟着一起离开之后，他就想要对你说些什么。”
　　“雾雨老爹叫我有事？好吧！赫恩先生，请带我过去吧。”
　　冰狩带着疑惑的神情点了点头。
　　两人来到了雾雨村村长居住的房子，这座房子远远看去也就比一般的民居稍大一些而已。
　　村长家的门口站着两名全副武装的水手，在战斗结束以后，小赫恩为了防止溃散的海盗们可能出现的反扑，干脆把营地挪到了村子里面，还组织水手们担任巡逻和守卫的工作，反正雾雨村空置的民房足够多，而且在被打成一对残砖碎石的码头附近扎营也没有什么意义。
　　幸亏咚咚的药遏制了感染，雾雨村长得以以六十岁的老迈之躯扛过断臂和枪伤活了下来。
　　他现在正躺在床上，用浑浊的双眼看向到来的两人，最后将视线锁定在了冰狩的身上。
　　“谢谢你，孩子……如果不是你的话，沙沙她恐怕已经遭遇不测了。”
　　面对老人的感谢，红发少年没有答话，他选择静静的倾听着老人接下来要说的事情。
　　“冰狩，我能再拜托你一件事情吗？”
　　“老爹你说吧。只有我能做得到。”对于这个老人，冰狩没有多少防范的心理。
　　“你能帮我照顾沙沙吗？”
　　“……哈？”红发少年听得这话之后不由得长大了嘴巴，他竟一时没有反应过来。
　　“帮我照顾我的女儿……雾雨魔理沙，我恐怕已经无法再照顾这个孩子了。”
　　就算从鬼门关前离开，雾雨村长这副衰老残破的躯体也撑不了几年了。
　　“等下？雾雨老爹你有没有搞错？为什么要把那个孩子交给我？我现在可是连分固定工作都没有，而且还是缺乏生活保障的家伙，顾孩子什么的……”
　　很多小说里常有这样的托孤剧情，老先生们把自己的女儿如同倒贴一样丢给那些来路不明的家伙，而新任的监护人们也确实负起了照顾她们的责任——虽然最后都照顾到了床上。
　　冰狩喜欢看小说，他对这些情节一点都不陌生，而当这种事情真真切切发生在自己面前的时候，这个只有十来岁的红毛马上陷入了慌乱之中，他在这个世界不过是一名过客而已。
　　“我一点都不会照顾孩子，赫恩先生比我更合适！如果把您女儿让我照顾的话，她会吃很多很多的苦头，最后很可能会误入歧途变成坑蒙拐骗偷五毒俱全的女土匪的……噶！”
　　冰狩非常努力的抹黑自己，想要改变老人的这个念头，结果说的太快而咬了自己的舌头。
　　“不……，小赫恩的背景有点特殊，他没有办法照顾沙沙，而我认识的其他人，要么没有足够的力量要么就不可靠，冰狩你是最合适的人选……”
　　说道这里，老人有点勉强的笑了笑。
　　“你说你不会照顾孩子……但是咚咚那个孩子不就被你照顾的不错吗？”
　　“但是……这种事情也太……”
　　冰狩还想再说些什么，但是老人却直接打断了他的话。
　　“明天，我就会让莎莎跟着你离开雾雨村，你们会坐着小赫恩的船前往城里。”
　　“说这些的时候，雾雨老爹你有没有问过那个孩子本人的想法？”
　　冰狩因为雾雨老人的独断转型而有些小小的气愤，于是质问道。
　　“她必须要离开，如果她不愿意离开的话，你们可以用绳子绑她离开……”
　　在老人刚说完这句话之后，房间的外面忽然响起一声脆响，小赫恩和冰狩连忙站起身来跑到门口，他们发现一堆白花花的东西被打翻在地上，冰狩捻起一点看了看发现这是砂糖。
　　“刚刚是谁在外面？咚咚吗？不……难道是……”
　　虽然很不服气，但是小赫恩手下的船医们却不得不承认咚咚在医术方面的能力，小家伙现在可比名为巡逻实为压马路的冰狩要忙碌的多。
　　当最后负隅顽抗的海盗被消灭殆尽之后，船上的水手也减员了将近半多，阵亡者三十余人，伤者二十多，其中还有六个重伤者，不过在桔梗传承的医术作用下，没有人因为重伤而死。
　　小家伙从昏迷状态恢复之后，马上就加入了抢救工作之中，她整整一天一夜没有合眼，直到最后一名伤者脱离危险之后，咚咚直接趴在地上睡着了。
　　连续二十四小时的抢救，哪怕是拥有现代医学素养，受过专业训练的专家们都很难坚持下去，医者们在和死神赛跑的同时，也在燃烧着自己的生命，更有不少人以倒在手术台旁为荣。
　　如果把这个世界套入DND规则的话，咚咚的意志加值妥妥的二十二往上，和龙巫妖平级。
　　但是这个小家伙的强韧加值简直就是……连怪物模板的狗头人都能打她十个。
　　周围的人当然不会让咚咚在地上睡觉，他们把她送到她家里，小毛玉就这样在自己的床上一觉睡到了现在——事情已经过去，村庄里除了尚未散去的淡淡血腥之外一切如常。
　　咚咚揉了揉有些干涩发酸的眼睛，一脸茫然的扫视着四周，她晕乎乎的脑袋似乎还没有从倦意中恢复过来，咚咚现在很想直接倒下去继续睡觉，但是她很快发现自己饿的睡不着。
　　咚咚摇摇晃晃的从床上爬了下来，然后开始在房间里找东西吃，如果有旁观者在这里的话，肯定会因为小家伙那笨拙的动作而捏一把汗。
　　不过小家伙的运气不错，她没有从椅子上失足摔下，也没有弄翻瓶瓶罐罐然后砸伤自己，咚咚从篮子里翻出了已经发硬的面包，饥饿促使她直接把这块面包送到嘴边一口咬下。
　　小家伙如同松鼠一样拿着面包啃了一会之后就停止了动作，她发现自己好像根本咬不动。
　　咚咚歪了歪头，用她那颗灌满浆糊的小脑袋思考了一下，然后放下了手里的面包，跑到床底下摸出了一颗大光头。
　　安慈和尚被咚咚拿出来的时候还在睡觉，他昏昏沉沉中觉得自己好像被拿在手上高高举起。
　　“怎么回事？是谁啊？”安慈嘟囔着睁开了眼睛，他看到了一块迅速变大的面包！
　　“啊啊啊？！”
　　咚！
　　面包和光头发生了激烈的碰撞，最后碎成一堆，不过哥特人的面包手艺可没有法兰克人那样不可思议，人家法兰克人可是能把这简单的碳水化合物做出武器级的硬度。
　　打碎之后的面包就很容易入口了，咚咚捡起来一块扔到口中咯吱咯吱的啃了起来。
　　“……咚咚。”
　　“（咯吱咯吱~咯吱~）嗯？”
　　想要好好教育这孩子两句的安慈在看到咚咚憔悴的小脸之后，原本的恼怒变成了苦笑。
　　“光吃干货的话会更难受，你要先喝点水……”
　　“嗯~”
　　用干面包和凉水填饱肚子之后，咚咚又学着冰狩拿桶里的水给自己冲了一下凉，冲掉浮垢之后又换上了一身干净的衣服，做完这一切之后，小家伙顿时觉得自己容光焕发！
　　“阿嚏！”
　　咚咚重重的打了个喷嚏，然后抱紧了自己的双臂，在旁人眼中一副病怏怏的样子。
　　“奇怪……每天晚上冰狩都是这么冲澡的，他为什么不觉得冷啊？”
　　这个小家伙不知道的是，冰狩别说顶着夜风冲凉水澡，就是大冬天里冰泳也不会觉得难挨，人和人之间的身体素质上的差距可是很大的。
　　今天的太阳不错，于是咚咚决定在外面待一会儿，好让自己暖和起来。
　　雾雨村的规模不大，咚咚很快就绕着村子转了一圈，这时，她忽然看到一个小小的身影从村长家跑了出来，对方那十分眼熟的金色长发让小毛玉眼前一亮。
　　“魔理沙！魔理沙！你要去哪里啊？”
　　小家伙十分热情的招呼着对方，可惜那个孩子却好像没有听见一样自顾自的往村外跑。
　　“哎？……不理我啊。魔理沙！等下！”
　　于是，不明所以的小家伙就追了过去，她追着金发的小女孩跑出了村庄来到了一处荒凉的小土丘后面，这里有一片低矮的石墙圈住的小园子，园中整整齐齐的立着好多石头。
　　园子里十分怪异的氛围让敏感的小家伙停止的追逐，她踌躇了半响之后觉得这里好像没什么危险的样子，于是就抬脚走了进去。
　　这里是雾雨村的墓园，在村子尚未因为战乱而败落的时候修建的，墓地是最接近死亡的地方之一，所以咚咚才会有异样的感觉。
　　“魔理沙……魔理沙？你在哪来啊？”
　　咚咚在墓碑之间穿行着，她很快就发现了自己要找的人。
　　女孩站在这块和自己一样高的墓碑前，她一声不吭，但是眼泪却哗啦啦的流个不停。
　　她刚刚听到自己的父亲想要把她赶走，这对女孩的打击相当大。
　　‘我……是我害爸爸受了那么重的伤，我还害的爸爸断了一条胳膊，于是爸爸就生气不要我了……我是个坏孩子，那个坏蛋说坏孩子会被惩罚……我好害怕。’
　　‘我不知道自己应该做什么……妈妈……我该如何是好？’
　　魔理沙想要在自己母亲的墓碑前寻求帮助，可是这块冰冷的石头无法给予她哪怕一句安慰。
　　这时，一个胆怯中透漏着欢喜的声音忽然传到了女孩的耳朵里。
　　“找到你了！魔理沙！原来你在这里！”
　　金发的女孩扭过头去，一张傻兮兮的笑容映入了她的眼中。
　　“你来这里干什么啊？我喊了你好几次你都不理我……”
　　咚咚的语气里带着小小的埋怨，而魔理沙却不知道应该如何回答她。
　　她跑出来的时候脑袋里乱糟糟的，哪里听得到有人在喊她？
　　“……你来这里做什么？”
　　说着，魔理沙背过身去用力抹去了脸上的眼泪，她不希望有人看到她这个样子。
　　“我来这里做什么……哎？对啊！我来这里做什么啊？”
　　小毛玉忽然发现，原来她自己都不清楚自己为什么要追上来。
　　“不知道为什么，看着你好像很难过的样子，我就追来了~唉嘿嘿~”
　　“不要你管我，反正我就是个没人要的坏孩子……你走开。”
　　咚咚的傻笑让魔理沙十分难受，她用生硬的语气驱赶着她，但是这对咚咚来说没有意义。
　　“魔理沙才不是坏孩子，魔理沙才不是没人要的孩子！”
　　咚咚一边说着一边抓住了对方的双手，小家伙十分认真的直视着对方的眼睛，似乎她觉得自己说的事情是真理。
　　“我会和你在一起，好多好多人会都会和你在一起，没人要的孩子……是不存在的！”
　　“你在胡说什么啊！连我爸爸都说要让人带我走了！”
　　魔理沙很生气，她想要甩开咚咚的手，但是当她想要付诸行动的时候，女孩子又开始犹豫。
　　对方的双手软绵绵的一点力气都没有，她手上的温度还很冰，魔理沙甚至能感觉到这双手主人在微微颤抖着，但是有一个莫名其妙的力量让女孩无法将这双手甩开。
　　“什么嘛……因为这种事情……你去和你爸爸定下约定好了，定下一个能够再见面的约定不就好了嘛？而且不管离开了有多远，他依然是你的爸爸对不对？他永远是你爸爸！”
　　“你是说……爸爸不是不要我，他只是想让我离开一段时间而已？”
　　魔理沙有些迟疑的询问着，雾雨老人决绝的语气让她一开始就没有往这地方思考。
　　“真的是……这样吗？你为什么会知道这个事情？你的爸爸也把你赶走了？”
　　“爸爸？我没有爸爸。我是和妈妈立下的约定，一定会在见面的约定！”
　　说着，咚咚自豪的向魔理沙展示着自己手腕上的发环。
　　“这个就是我和妈妈的约定！”
　　冰狩和安慈没有向她解释过这个发环的来历，但是咚咚依然本能的觉察到了它的本质，小家伙将母亲视为无所不能的神祗，她可以悄无声息的来到自己身边，她还把这个发环当成了和母亲的第二个约定——再次见面的约定。
　　魔理沙羡慕的盯着咚咚手腕的上的发环，她已经被咚咚劝动了心，但是她还是迟疑的问道。
　　“可是……我干了坏事，害爸爸受伤……他很生气……”
　　“没关系！你到时候用这个就好了！”
　　说着，小家伙拿出了一小包白花花的东西塞到了魔理沙手中。
　　“这个是……糖？”
　　“嗯！是糖！”
　　咚咚充满自信的对魔理沙说道。
　　“只要用了糖，不管你爸爸是多生气还是多悲伤，都会变的高兴起来的！”
　　这就是幸福的魔法，也是咚咚迄今为止一直坚信的真理。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(16)过去的事情
更新时间2013-9-27 16:06:59  字数：5603

　冰狩从窗户边看到的那个跑掉的孩子，他已经可以确认刚刚站在门外的人的身份，她就是雾雨老爹的女儿，和咚咚关系不错但是和自己只有一面之缘的雾雨魔理沙。
　　‘她刚刚是因为听到了雾雨老爹的话之后才跑掉的吧？真是……’
　　冰狩正是为人儿女的年龄，但是在经历了各种乱七八糟的事情之后，这个红发少年内心要比外表来的成熟，他很清楚的知道一个处于魔理沙这个年龄段的孩子在听到父亲亲口说要把她赶走的话之后会受到什么程度的打击，于是，他表情严肃的回过投去盯着床上的老人。
　　“你为什么要这么急切的赶走她？雾雨老爹，如果你不说出一个让我信服的原因的话，这件事情我是说什么都不会同意的，你刚刚话造成了很严重的后果……你明白吗？”
　　冰狩不爽对方蹩脚的隐瞒，更不爽对方那种理所当然的主宰自己儿女命运的态度，哪怕这位老人有恩与他，冰狩也不会因此而去做自己讨厌做的事情，这个红头发的家伙执拗的很。
　　“好吧……至于我为什么要让你带魔理沙离开，其实都和魔理沙的母亲身世有关。”
　　老人看到冰狩的态度之后知道光凭劝说已经无法再起到任何效果，于是只得告诉冰狩原因。
　　“那是几十年前的事情了，那时候席卷整个欧罗巴的大混战还没开始，很多单一民族的国家都还存在着，而我们哥特人当时也有着自己独立的王国，我们遵循着自己的传统，一代一代的在多瑙河流域繁衍生息……直到那一天，那些恶魔踏着积雪顶着寒风从东方杀来。”
　　“这个世界上流传着很多出处不明的诗歌，这些诗歌有些记载着某个民族的诞生，有些记载着某个国度的崛起，最著名的一个诗歌说的就是那个几乎征服了整个世界的民族的衰亡，这个诗歌最终被应验，罗马人的王国被毁灭，而当年欧罗巴最强大的民族也一下子变成了少数民族，他们的人口被其他民族吸收同化，最后残存的罗马人不足原本的十分之一。”
　　“不过那是很久很久之前的事情了，而且这个诗歌已经被证明并非是不可逆转的，比如有一首诗歌就预言哥特人会分裂成东哥特和西哥特，但是分裂危机最终被祖先们克服……”
　　“当时的哥特王国在整个世界上都是繁荣而强盛的大国，我们的祖先们击败过罗马人的军团，击败过拜占庭人的大军，我们对自己的力量非常自信，甚至连传古诗歌都不放在眼中。”
　　“最后，那个不起眼的诗歌却用血淋淋的事实告诉我们……这个世界不仅仅只有欧罗巴。”
　　‘神明因为世人的愚昧而愤怒，他挥舞着手里的长鞭，从世界的边缘唤来了冷血的天罚者……无情的征服者们被大地之子率领，铁骑下征尘漫漫，刀剑啸头颅滚滚，在世人面前唯有两条路可选，要么奋战到死，要么跪下臣服。’
　　“当匈奴人的军团出现在王国边境之时，所有人都惊呆了，没有人知道这些恶魔是从哪里来的，东方……不是世界的尽头吗？国王匆匆的集结着军队想要对抗这支军团，但是这匆忙的抵抗很快就被打垮，我们哥特人引以为豪的哥特卫队军团在对方的骑兵面前一无是处。”
　　“不过王国的奋勇抵抗不是没有作用，他们的死战为哥特人的举族迁徙赢得了时间，当时的我才三岁，我的父亲和两个大我十岁多的兄长参加了国王组织的军队，然后再也没回来……”
　　老人用低沉的声音讲述着过去的事情，尽管这些都和主题没有关系，但是冰狩依然在默默的倾听，这是老人头一次详细的给他讲述这个世界曾经发生过的事情，这是段沉重的历史。
　　‘匈人的入侵吗？大地之子阿提拉……幸亏以前看的闲书多，不然我还真不知道这个名字。’
　　‘这个世界上除了奇怪的功能建筑和民族天赋之外，还有这样的力量吗？生硬的照搬着历史上的记载来给这个世界安排可怕的剧本，好像游戏里的剧情战役……忽然感觉更不爽了。’
　　不知道为何，冰狩心里不停的往外冒邪火，因为他总觉得这种把活生生的人当成玩具玩弄的恶劣行径似乎在哪来遇到过，但是却怎么也回忆不起来，这种感觉可恶极了。
　　“匈奴人拥有一项可怕的民族天赋，他们不需要集市，不需要住房，不需要教堂……我们赖以生存的功能建筑他们都不需要，他们的家就在马背上，不管男女老少都是出色的骑手，他们的是真正的游牧民族，马蹄所及之处都是他们的国度（匈奴人不需要修建住房增加人口）。”
　　“哥特王国是第一个被毁灭的，接下来那群恶魔毁灭了更多的国家，甚至有好些原本拥有十几万人口的民族被他们屠杀的只剩下几百人，虽然最后他们在各国联军的围攻之下被赶回了东方，但是这次浩劫产生的影响却非常大，因为过于惨烈的战况导致很多王国的王室元气大伤甚至血脉断绝，于是有野心的领主们纷纷抓住机会宣布独立，这就是大混战的起因。”
　　“不过第一次大战由于大家都元气大伤的缘故，所以打的还算克制，当时的我和你差不多大，在老领主的召唤下，我和很多年轻人一起拿起了武器，赶走了这片土地上原本居住的民族，为迁徙的哥特人夺来一处休养生息的家园，大大小小上百名哥特领主在这片区域里落脚，并共同建立了一个攻守同盟，并赋予了这片土地新的名字‘奥托’，于是外面的人就管我们叫做‘奥托哥特’，而在欧罗巴的西方，还有另外一支哥特人，他们被叫做‘维斯哥特’。”
　　‘奥托哥特就是东哥特，最后被拜占庭出卖给了伦巴第人，全族覆灭，而维斯哥特则是西班牙王国的最初建立者，后来被从北非渡海而来的摩尔人征服……哥特人的历史就此结束。’
　　这些历史在即时战略类游戏里翻来覆去的炒了N遍，喜欢玩游戏的冰狩自然很清楚这些。
　　‘雾雨老爹……你们觉得自己已经征服了那个什么剧本，但是事实上你们还是输了。’
　　沉浸在过去之中的老人没有注意到冰狩神色的变化，而小赫恩也是一样，他们都陷入了回忆。
　　“我在和当地部落作战的时候表现的很勇猛，路过的老领主很赏识我，于是我得以进入了担任领主亲随的精锐哥特卫队之中，随后靠着战争的本领一路高升，成为了卫队的指挥官。”
　　“匈奴人虽然被驱赶回了东方的草原荒漠上，但是在欧罗巴上依然留存着很多他们的部落，这些流窜的屠夫们对领地内的村镇是个很大的威胁，于是领主大人就让我带着他最得力的军队去讨伐这些流窜者，虽然我们的队伍只有五十人，但是他们每一个都是剑术精湛、训练有素的战士，每一个人都可以在其他领主的军队里担任军官，在当地驻防军队的协助下，我们很快就把那支流窜到我们领地的匈奴人给逼进了山里，他们已经走投无路，只能等死了。”
　　‘组建精锐的军官团，军官团不管加入哪个部队都能提升战斗力吗？这个领主真有才……‘
　　‘不过领主的亲兵指挥官，最后成为了这个落魄小村子的村长？果然发生了什么事情吗？’
　　直觉告诉冰狩，老人下面的话将是最关键的部分，于是他屏住呼吸，认真的倾听着。
　　“匈奴人的骑兵厉害，比法兰克人的骑士们还要厉害，但是在到处都是阻碍的林地之中，他们的马是冲不起来的，当时的我指挥着一百名长枪兵还没三十名弓箭手从正面逼近，林中果然传来马蹄声，我以为匈奴人是想要从正面突围，马上就让士兵们摆出战阵来……”
　　讲到这里的时候，老人的脸上不由得露出了缅怀的神色，那是他一生中最幸运的时刻。
　　“结果从林子里冲出来的不是匈奴人的骑兵部队，只不过是一匹盲目狂奔的战马而已，等到这批马靠近的时候，我才发现原来这匹马上还驮着一个小小的骑手，因为对方的身材实在太过瘦小，所以很多人一时都没有发现她的存在……那是一个拥有耀眼的金色头发的女孩。”
　　“她穿着和贵族小姐们一样款式的长裙，只不过破旧的厉害，她身上还有很多伤口，似乎吃了不少的苦头，我把她从马上抱下来的时候，她已经昏迷了不知道多长时间了。”
　　“‘她可能是匈奴人掳掠来的贵族吧？然后她自己逃出来了。’我这样想着，然后派人把她送回了营地里，然后继续指挥围攻匈奴人的战斗，在战斗中我们发现这支匈奴队伍不同于一般的流窜部落，他们之中没有老人和小孩，全部都是装备精良的青壮……”
　　“战斗比我们想象中的要困难的多，而最让我觉得疑惑的是，这些匈奴人在发现抵抗无果之后竟全部自杀了，我们一个俘虏都没有捉到，不过我们的任务只是将他们消灭，猜测其中的猫腻什么的是领主顾问们的工作。”
　　“之后，我带着那个被我救下来的女孩去找领地的户籍官希望能找到她的家族，但是她却装疯卖傻不肯配合，而且还死缠烂打的粘在我身边，我没法硬下心来把她赶走，于是只好让她住到了我家里，和我已经老迈的母亲住在一起，之后的一段日子里，再也没有需要我们这些亲卫们出动的大事，我就守在家里，和老母亲还有那个突然闯入我世界的女孩一起度过了两年多的时光……”
　　说道这里的时候，雾雨老人整个人都被名为幸福的回忆给包围了。
　　“虽然她从来没有坦言过自己的身份，但是我知道她是一个聪明的女孩子，从为人处世的大道理到艺术诗歌等高雅的学问，她好像什么都知道，和那些故作高贵的贵族小姐们比起来，她更像一只无忧无虑的百灵鸟……”
　　“不知从什么时候起，我渐渐被她的光芒所吸引，虽然我知道自己只是一个靠剑为生的粗人一个只会杀人的武夫，我根本配不上她……但是我依然向她告白了。”
　　“但是令我意想不到的是，她竟然答应了我的告白，于是在母亲和老领主的主持之下，我们……终于走到了一起。”
　　“当时我就在心里发誓，不管她的身份是什么，哪怕她是地狱的恶魔，我也会爱她一辈子。”
　　老人的语气忽然变的低沉起来。
　　“结果，在我和她结婚后的第二天，我的宅子就莫名其妙的被人放了火，我奋力的在火场之中救出来很多人，但是独独却不见了她，于是我冒死再次冲入熊熊燃烧的房子里，终于在后厅找到了她，我看到一群披着古怪的黑袍，手握各种兵器的家伙围住了她。”
　　“这把大火毫无疑问的是这群家伙放的，于是我也没有客气，直接一剑一个的取走了他们的性命，他们的身手还算不错，但是却不是那时候的我的对手。”
　　“从火海里逃出来之后，她一言不发，而我则是非常气愤，竟然有人敢在我们的领主城里防火？！于是第二天，我就带着她来到了老领主的面前请求严查，但是一个让我意想不到的家伙却出现在了老领主的身边——那是一名修道院的教士。”
　　“这个家伙说她是研究禁忌知识的魔女，是一个和恶魔做了交易的荡妇，然后逼迫老领主杀死她，并且处罚我……”
　　说道这里，老人露出了嘲讽的笑容。
　　“那个家伙觉得自己身后有教会撑腰就能为所欲为，但是他忘了这里是哥特人的地盘，老领主二话没说直接一斧子剁了他的脑袋，而他带来的六个教会冠军剑士也全被我宰了。”
　　“她终于坦白了自己的身份，她根本不是什么魔女，她是前哥特王国的王室遗孤，在王国毁灭的时候她的父母跟着王国的学者们一起转移到了安全的地方，在目睹了匈奴族制造的惨剧之后，这些学者们发誓要找出那些传古诗歌和历史之间的秘密，她就是在那时出生的。”
　　“后来这个事情不知道怎么被教会给知道了，他们派人来警告这些学者们不要再进行这方面的研究，因为这些是所谓的‘禁忌知识’，而那些学者们又怎么会听进去这些警告？”
　　“于是那些伪君子就打算对这些手无寸铁的学者们动刀子，但是匈奴人竟然也知道了这些研究传古诗歌的学者们的事情，他们抢先一步袭击了学者们安身的村子，而为了保守‘禁忌知识’不外露的教会杀手们则突然出现开始无差别的屠杀……她是唯一的幸存者。”
　　“没有王室在后面抵挡匈奴人的大军，那么哥特人就不可能平安撤离，所有的哥特人领主们，不管他们愿不愿意，都必须承认自己欠故国一份恩情，于是就算平日有矛盾的领主们也都放下了成见，团结起来抵抗教会的压力……那群懦弱的家伙很快就认怂，不过他们说必须让我受到惩罚，因为我把他们宝贵的冠军剑士给杀光了。”
　　“对方毕竟是教会，哥特人还没有那么大本事和他们死拼到底，或许以前的哥特王国可以，但是王国早已毁灭……于是领主大人就剥夺了我指挥官的头衔，发配到这个小山村里来。”
　　“但是领主们到底还是低估了教会的卑鄙无耻，在随后而来的大战之中，因为教会故意泄露的情报，让我们吃了大亏，几乎全军覆没，造成的损失到现在都还没有回复过来。”
　　“大战结束之后，我回到了村里，但是她却因为受了太多苦在留下沙沙之后就去世了……。”
　　“因为王室血脉是一种非常敏感的存在，很多哥特领主都害怕他人以王室的名义来攻打自己，所以当时所有人都立下了隐藏王室血脉的盟约，小赫恩是领主家族的人，所以他没有办法照顾沙沙，这样会招来周围领主的警惕。”
　　“这次海贼来的如此蹊跷，我担心那些卑鄙的家伙又要准备下黑手，而我这副老迈的身躯已经无法在保护她了，所以我只能……”
　　老人看着冰狩，眼中的意味不言而喻。
　　而冰狩在听完老人这长长的故事之后，最先出现的念头是指着老人的鼻子大吼一声。
　　‘警察叔叔！就在这个老家伙！’
　　因为冰狩小小的估算了一下之后，愕然发现……那位雾雨夫人结婚的时候怎么算都没有成年，如果往小了算的话，干脆就是一个初中生的水平——和冰狩一样大。
　　雾雨老爹今年已经六十有余而魔理沙的年龄只有十岁左右……这父女关系简直丧心病狂！
　　红发的少年知道自己现在实力有限，但是他无法抗拒，因为他对这个世界可是相当好奇，其中隐藏的秘密让红发的少年灵魂都兴奋起来了。
　　而且……他还没冷血到对一个重伤的父亲的恳求无动于衷的地步。
　　至于那个啥教会……一群战斗力不足五的渣渣而已，他冰狩可是连‘追梦者’这种凶残的组织都敢挑衅的主，区区一群披着宗教外皮的小人，他还真没放在眼里。
　　忽然，冰狩露出了自信的笑容，他对老人问道。
　　“那么……雾雨老爹，我最后问你一个问题。”
　　“你喜欢魔理沙吗？你爱着自己的女儿吗？”
　　老人没有想到冰狩的问题会是这个，不过他哈哈一笑，用坚定的语气回答道。
　　“我怎么可能不喜欢自己的女儿，她是比我的生命、灵魂、尊严加起来还要珍贵的宝物！”
　　“我愿意用我的一切去交换，只要她平安幸福！”
　　雾雨老人刚说完这句话，就听到一声带着哭腔的呼喊。
　　“爸爸！”
　　金发的女孩闯入屋中，她扑到了老人的怀里，手里捧着的糖给撒的到处都是，雾雨老人没有想到女孩就在外面，他轻轻的抚摸着她的头发不知道该说些什么好。
　　冰狩此时已经走出了屋外，他看到了站在一边正看着屋内的一幕傻笑的咚咚。
　　“咚咚，做的很好哦！我没想到你能把她哄回来。”他走过去拍了拍小家伙的脑袋。
　　“因为咚咚有糖啊！这是糖的魔法~~\(≧▽≦)/~~”被夸奖的小毛玉有点乐的找不着北。
　　“呵呵……没错，这是糖的魔法。”
　　现在，就连冰狩自己都有点觉得，糖是一种很神奇的东西了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(17)有没有觉得红毛才是主角？
更新时间2013-10-3 5:59:05  字数：3914

　门牙这个笨蛋竟然直到现在才想起来感谢！真是对不起啦！%&gt;_&lt;%
　　感谢不悦的太阳还有五……大夫打赏的100起点币！
　　————————————
　　小赫恩警惕的注视着对手，虽然他将自己置身于大步兵盾的保护之下，但是他知道这并不能保证自己能万无一失，尤其是在面对这个实力强的和怪物一样的家伙的时候。
　　冰狩面无表情的将木质的训练大家扛在肩上，慢悠悠的绕着小赫恩兜圈子，寻找防御漏洞。
　　两人在甲板上这样对峙着，附近围观的水手们安静的看着这场比试，不时小声的交头接耳。
　　“你能看出这个红头发的小鬼用的是哪个民族的武技吗？我完全看不出来他的路数呢！”
　　“看武器的话可能是条顿人的打法，听说条顿武士使用的就是这种双手剑剑术……大概？”
　　“不像！条顿武士的剑术我有见过，他们可不会这样扛着剑走来走去，这个小子步伐太轻。”
　　“不一定是条顿武士的剑术，使用双手剑战斗的战士强化太多了……都卜勒武士也是。”
　　凡是装备了强化装备的人，虽然在脱下装备后会失去所有的加成，但是如果在被加成状态进行作战斗训练的话，那么训练的效率会非常高，强化装备可以很好的为训练者打好身体基础和技巧基础，只是在战争紧迫的时候，很多人根本没有进行训练就被直接送上战场。
　　这个世界也有自己的战技体系，而因为加成装备的存在，导致很多战斗技巧都是以加成技巧为模板改变而来，而能够将这些衍生和派生技巧熟练运用之人，就是这个世界的高手。
　　因此在战斗中分辨对手的战技是使用的哪种模板派生而来就成了主宰战斗胜负的关键之一。
　　不过这群水手哪怕想破脑袋也不可能猜到，冰狩的武技来自一个叫做阿拉德的异世界大陆。
　　防久必失，而挥舞不便也是步兵大盾的缺陷，找到机会的冰狩冲向赫恩总管，用灵活的步伐左右挪动身形，骗开小赫恩的盾防随后重重一剑磕在盾牌边缘，随后上前一步把剑架在了对方的脖子上，大盾在格挡的同时，也挡住了自己的攻击路线，冰狩之前攻击盾牌的一剑为的就是要防止小赫恩将盾牌挪开，好让自己处于对方另只手的长剑攻击不到的位置一招制胜。
　　冰狩收回架在小赫恩脖子上的剑，而小赫恩也把武器递给了走来的随从，他揉了揉自己的手臂，刚刚冰狩打在盾牌上的那一剑力道很大，直接把他打的失去平衡，手臂自然也麻的厉害。
　　“赫恩先生，我这个人也就是一个高级武夫而已，没有什么特别的才能，您至于这样吗？”
　　冰狩来到船上之后，受到的待遇实在让这个红毛有种受宠若惊的感觉，小赫恩不仅仅给他专门安排了房间，甚至还为他指派了六名水手作为随从，而且他本人还会抽空和冰狩对练。
　　红发少年不是没见过世面的人，但是这样被人当成爷一样伺候还是第一次，冰狩现在是真心感觉到自己似乎真的成了一个有地位的人，只不过这种感觉对他来说要多别扭有多别扭。
　　于是在忍了几天之后，冰狩终于乘着今天对练结束的机会向小赫恩问出了自己的问题。
　　“你从什么时候产生的这种错觉？如果你这种家伙只是一个‘武夫’，那么军营还有城堡里那些武技长们都可以投海自尽以谢天下了。嗯……或许你是那个边缘小村落里长大的？”
　　‘边缘的小村落？呃……我的老家说出来会吓死你的啊！那是一个人口十四亿的强大帝国。’
　　不过冰狩明白小赫恩这是对他的出身念念不忘缘故，所以对于这种问题他选择忽略和沉默。
　　对于冰狩这样的态度，小赫恩也没有采取强硬的态度，反正世界上的民族那么多，而且每个民族的天赋也都五花八门，兴许这个年轻人出身的是哪个已经快要消失掉的少数民族呢。
　　“嘛~如果是一个连功能建筑都不健全的地方，你或许真的不知道这事情呢。给你说下好了。”
　　功能建筑其实是有识别功能的，如果使用者没有被功能建筑识别的话，那么他就休想获得任何加成，只有被识别的人才能使用功能建筑，那么这种识别功能又是运作的呢？
　　每一座功能建筑都能被被指派一名管理者，而这名管理者就是功能建筑的识别者，而功能建筑其实也是有等级高下之分的，高级的管理者可以指派低级的管理者，大体上是采集类的功能建筑等级最低，而生产性的功能建筑是第二低级的功能建筑，有训练功能的功能建筑是第三级，在它之上还有行政类建筑，而无主的功能建筑则会认可第一个进入的人作为管理者。
　　当然，有一些建筑是不算入这个分级制度里的，例如不能提供任何功能加成的民宅还有城墙之类的存在，这些建筑根本就不需要管理者，也不需要识别功能，它们被归类为服务型建筑。
　　一个人可以同时身兼好多个功能建筑的管理者，只要你能忙的过来……比如雾雨村的村长就同时兼任了军营和码头的管理者，因为这两个功能建筑是雾雨村等级最高的核心建筑。
　　“虽然管理者任何人都能担任，但是有特殊才能的管理者会对功能建筑产生独特的影响。”
　　说到这里，小赫恩指了指自己，而后对目瞪口呆状的冰狩说道。
　　“我是领地内的对外贸易总管，这个被领主直接指派的身份能够对三个集市和五个港口产生影响，我到现在也没看出来影响效果是什么……必要的时候我也可以担任军营的营长，由我担任管理者的军营，可以将哥特人训练成哥特卫士，如果是队长他来担任的话，那么这个军营里就能进行‘精锐哥特卫士’的训练，而且这些精锐哥特卫士的能力也会比同类兵种更强。”
　　冰狩听着小赫恩给他讲的这些东西，脸上的表情从淡定慢慢变成了惊讶，最后定格为呆滞。
　　他发现自己还是小瞧这个世界的规则，功能建筑的功能强大到让自己这个现代人无法直视。
　　‘哎妈呀！哎妈呀！哎妈呀！功能建筑也太高能了吧？不如改名叫高能建筑好了！太神了！’
　　冰狩不得不根据新得到的情报来重新审视这个世界，最后得到的却是一团乱麻——红毛的脑袋很好用，可以称得上是机智灵敏，逻辑能力也不错，可是分析方面到底不是他的专长。
　　冰狩的智商大部分都集中在战斗方面，如果能靠战斗解决的问题，他基本不会考虑其他办法。
　　现在的他一副三观尽毁的样子，脑袋里想的东西也是乱七八糟，作为穿越者群体来说，简直是人间失格，需知在三观尽毁SAN值掉光的情况下依然能保持理智，坦然接受异世界设定然后快速重铸世界观乃是穿越者的基本素质，而冰狩现在却满脸都是‘接受不能’这四个字。
　　小赫恩用城里长辈看着从乡下来长见识的小孩子般慈祥爱怜的眼神看着冰狩，温和的说道。
　　“现在知道自己的价值了吧？我很期待你表现，兴许你能给我们领地增加一种强力兵种呢！”
　　不过脑袋掉线中的冰狩没有注意到对方的关心，他一直保持着这种状态回到了自己的船舱。
　　他刚刚一脸呆滞的坐上了椅子，忽然有一个小小的身影闯入了这个房间，然后快活的喊道。
　　“冰狩！冰狩！刚刚一位水手大叔给我一枚好漂亮的贝壳呢！快来看……啊？哎？”
　　咚咚跑到冰狩面前高兴的献宝，这是十分符合低龄儿童的正常表现，侧面证明了小家伙被某些不负责任的监护人扭曲到奇怪方向上的成长正在渐渐被导向正轨，不过她本人却一点都没有觉察到，小家伙现在给冰狩怪异的行为吓了一跳，因为对方没有去看自己手里的贝壳，而是直接抱了上来，就好像那天在营帐里的时候一样，于是她惊叫了一声之后便安静了下来。
　　房间里一下子安静了下来，而在抱住咚咚之后，冰狩渐渐感觉自己的脑袋不是那么乱了。
　　‘当时原本只是口胡而已啊……难道真有咚咚能量这种神奇的玩意吗？我这是怎么了？’
　　自己到底怎么了这个问题，冰狩也说不清楚，更懒得去想清楚，因为那个什么咚咚能量就是他自己口胡的东西，冰狩毫不迟疑的把这茬抛到脑后，接着他注意到了咚咚手中的东西。
　　那是一枚底色是乳白色的螺壳，上面整齐的分布着粉色的斜条纹，裂缝处则是漂亮的月型纹。
　　“嗯……原来是龙宫贝啊。以前在工艺品市场见过，是很贵重的海贝呢！”
　　“哎？这个东西是从海里来的吗？”
　　小家伙十分惊奇的把这个贝壳捧到自己眼前，她有点很难相信这样漂亮的存在来自海洋。
　　“可是海里不应该都是大坏蛋吗？就像那天袭击村子的坏蛋一样……他们不是海里来的？”
　　咚咚放下贝壳，用疑惑的语气向冰狩问道。
　　咚咚知道海洋的存在，她一直把大海当成一个超大号的大水池，毛玉的灵魂让她对水多的地方没有什么好感，而那些据说从海上来的海盗更是让她对海洋这个存在产生了灾难性的误解——大海就是一个有好多好多坏蛋的大水池——小家伙讨厌的东西这下全都占全了。
　　顺带一提，给咚咚灌输海盗这个词意思的人是魔理沙，不过他现在正陷入痛苦的晕船状态中。
　　“没错，这个贝壳就是海里的物产之一，大海比陆地要富饶太多，所以坏蛋才会很多啊。”
　　“……哎？是这样吗？”小毛玉对此十分惊讶，她再次打量着手里的贝壳。
　　“原来大海里不仅有很坏的坏蛋，而且还有这样漂亮的贝壳呢……大海真有意思。”
　　‘……如果它能听懂你的话，它绝对会自尊受伤然后哭个稀里哗啦。’冰狩撇了撇嘴想到。
　　“咚咚，你难道从来没有见过大海吗？”而且这在现代来说根本就不可能吧？
　　“嗯……有看过的，大海不是一个望不到边的大水塘吗？空空旷旷的什么都没有。”
　　“咚咚……”冰狩忍不住伸手揉了揉小家伙的脑袋。
　　“嗯？”
　　“有机会的话跟我一起去海边玩怎么样？我带你去海洋世界！”
　　“哎？”
　　“大海的有趣程度超过你的想象！”
　　“约定？”小毛玉弱弱的问道。
　　“嗯！约定！回去我们世界的话，虽然我没法土豪到带你去夏威夷那种地方，但是去趟海洋世界还是很轻松的。”冰狩这样回答道。
　　哪知道咚咚在听完他的保证之后变得十分紧张起来，她抓着冰狩的衣服结结巴巴的说道。
　　“这次……这次……这次不准再骗人！约定就是约定！不遵守约定的……是坏蛋！”
　　“我有骗过你吗？”
　　小家伙紧张的表现让红毛有点哭笑不得，他真不记得自己有哪次坑过咚咚，先不说他冰狩根本没有坑人的习惯，而且谁会没品到骗咚咚这样的孩子？（楚轩：……凡人的智慧！）
　　小家伙没有回答，她只是抓的更用力了。
　　“……好！好！好！这次绝对会遵守约定行了吧？”
　　冰狩最后只好向突然变得很缠人的咚咚认输。
　　他不记得幸运之家时候的事情，但是咚咚记得，而且记的刻骨铭心……
　　对小家伙来说，这个红发坏蛋可是有不守约定的前科的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（18）有没有人觉得领主是个穿？
更新时间2013-10-5 5:27:43  字数：4571

　在被匈人那令人畏惧的骑兵集团打翻在地之前，哥特人强大的王朝曾经是整个欧罗巴其他文明的噩梦，在王朝崛起的时代，哥特人狂暴野蛮的作风比凶残的维京海盗更让人胆寒，法兰克人、凯尔特人、条顿人、拜占庭人还是民族尚未解体前的罗马人，这块大陆上没有被哥特人蹂躏过的民族还真不多，哪怕是遥远南方的撒拉逊人和波斯人也被哥特人打上过家门。
　　所以虽然小赫恩觉得自己的民族很悲情，而在其他势力眼中，当时哥特人和匈人之间的战争不过是跑步蛮子和骑马蛮子间的内战，哪怕是哥特王朝建立后逐渐开始文明进步也是一样。
　　在匈人的骑兵和屠刀杀进他们的城镇之前，他们还在欢喜鼓舞弹冠相庆，他们觉得游牧的匈人不会向内地下手，这次不过是一番掠夺而已，于是哥特人崩溃之后他们很快就笑不出来了。
　　因为对方在匈人入侵时表现的冷嘲热讽，导致了的哥特人对其他民族的观感普遍不好，很多哥特人的领主甚至会驱逐甚至杀戮自己领地内的其他族群，就算没有做的这么过分的领主也同样不会给非哥特裔好脸色的看，在整个‘奥托同盟’的加盟领主里，唯一在这方面例外的就是赫恩家族，他们占据着位于奥托之地南部的河流入海口，将船舶贸易作为主要财源。
　　比起封闭排外的其他哥特领，赫恩家族因为需要和各个民族和势力打交道的缘故所以在族群方面的态度十分宽泛，而且哥特人不擅长造船，他们需要依赖拥有专门海洋天赋的民族。
　　赫恩家族领地内虽然只有一座正规的城市，但是却是整个奥托哥特最繁华的城市，繁荣和富有程度比奥托哥特的首都更胜一筹，它就是常住人口十二万的港口城市——博洛尼亚。
　　贸易船队受到袭击的情报已经被提前传达给了领主，所以在小赫恩指挥这船队进港的时候，被召集来的船匠和医生以及在码头等候多时，船只刚刚铺下踏板他们就匆忙的涌了上来。
　　“评估船只受损程度还有观察伤者情况……这次的损失不小，希望领主不会发太大的火。”
　　小赫恩穿着正装下船，然后一脸唏嘘的回过头去又看了看忙成一片的船上，这些琐碎的事情暂时和他没有关系，他现在需要赶去领主府邸去向那位报备，然后把冰狩引荐给对方才行。
　　冰狩现在也换上了一身得体的衣服，他需要去觐见这片领地的统治者，邋遢的穿着会被认为是故意找茬，只不过冰狩身上的这件衣服是小赫恩的，欧洲人魁梧的尺码明显不适合他。
　　红毛从入港的之后就在用好奇的眼神打量着周围的景象，这里的港口可没有起重机和集装箱，有的只是一排一排港口商店和船队商人的办事处，而商品集散和大宗物资采购的地方则是更远一点的地方，那里有专门辅助商业活动的功能建筑——集市和贸易栈，而且不止一个。
　　冰狩很快就发现了一些让他十分好奇的商品，他看到一些体魄强壮干练的水手们正在小心翼翼的把一件套在人形模具上的全覆式板甲往船上搬，冰狩一眼就看出这套板甲是真家伙。
　　“赫恩先生，这套板甲是什么兵种的加成防具？看起来好像很厉害的样子，这是拿来卖的？”
　　“这确实是拿来卖的，不过它可不是某个兵种的加成防具。”小赫恩看来一眼之后回答道。
　　“这是一身领地铁匠们打造的出口品，那种拼接式的胸甲工艺只有哥特人的铁匠才会使用。”
　　“法兰克人的领主和有钱有封地的骑士们会拖人从我们这里订制这种板甲，虽然在防护性能方面，我们哥特人的板甲没有条顿人出色全面，但是却更适合骑战使用，所以一直很有销路。”
　　“他们买回去有什么用？这些装备也能提供加成吗？难道他们会话时间进行武装训练？”
　　因为有体验过加成装备的效果，所以冰狩知道如果脱下那套民兵装备的话，就会装备带来的加成，顶多会在脑袋里留下一点战斗技巧的印象而已，加成装备在这方面十分的不方便。
　　“一个真正的法兰克人骑士，可不是那种穿着加成装备的就能胜任的存在，他们从小就被训练，不管是战斗技巧还是其他方面的知识，加成装备只是能让他们更快的成长而已
　　说着，小赫恩的口气里再次产生的感慨和怀念的意味，冰狩已经习惯对方这种怀旧的表现了。
　　“法拉克人是优秀的骑兵民族，他们遵循着本民族的骑士传统，就如同我们哥特人遵循着自己的卫士传统一样，在他们的传统里骑士都是有封地和随从的低级贵族，一些地位很高的骑士甚至拥有自己的城堡、军队和堪比一般领主的广阔封地，而几乎所有的法兰克领主都具有骑士的身份，为了和直接通过功能建筑训练出来的名叫骑士的兵种区分开来，他们给传统的骑士们加上了很多个性的标志，然后管从马厩里训练出来的兵种叫做征召骑兵。”
　　“从训练建筑里生成的装备，质量只能算得上一般，真正精良的装备只能从功能建筑的铁匠铺里打造和强化出来。为了提升自己的实力，那些战士们愿意花大价钱来更换自己的装备。”
　　“而且很多势力都在开始模仿法兰克的传统，因为这样可以造就一支战斗力超强的骑兵部队，现在很多非法兰克人的势力也都有了自己的正规骑士，他们也是我们主要的铠甲客户。”
　　小赫恩还冰狩一边交谈着一边来到了一座华美的庄园门前，这里是赫恩家族迁徙至此后修建的地方，整个博洛尼亚城就是依托这这个领主庄园而修建的，这个庄园最初不过是一个名为‘城镇中心’的功能建筑而已，城镇中心可以视为小型要塞，必要时候可以收容领民避难，平时还能囤积物资和为领民提供栖身之地，后来博洛尼亚城建起，这个城镇中心失去了原本的作用，于是赫恩家族就将它扩建成为了领主的办公场所和家族成员栖身的居所。
　　马上就要见到这位领主大人了，冰狩忽然感觉十分紧张，如果这个领主是个昏庸残暴严重和自己道德观不符的家伙怎么办？听说中世纪的欧洲领主有好多赫赫有名重口味基佬……
　　想到这里，天不怕地不怕的红毛不由得打了个寒战，一个扎着大蝴蝶结的金色长发女孩的形象忽然在他脑海晃过和他刚刚的胡思乱想遥相呼应，但是冰狩却不记得自己曾经见过这人。
　　他忍不住回头看了看身后的咚咚和魔理沙，从船上到这里的路上她俩一直都在保持沉默。
　　魔理沙的样子看起来比冰狩还要紧张，因为这里可是领主大人居住的地方，虽然雾雨老爹曾经拥有贵族身份，但那只是过去式，对从小将自己当成平民的女孩来说，贵族阶级是高高在上的存在，天生就是荣耀的存在，这个世界的剧本还没有进行到《人权宣言》颁布的时候。
　　咚咚看着魔理沙紧张的样子，于是就关切的握紧了她的手，两人手拉着手一直走到这里，小毛玉可没有什么阶级理念，在咚咚的世界里，大毛玉、小毛玉、黑毛玉、白毛玉（……）、囧毛玉，统统都是毛玉而已，没有高下之分，人类也是一样的，好人、坏蛋、大坏蛋、红毛坏蛋、上条先生都一样是人类，至于贵族阶级是啥？平民阶层是啥？咚咚完全不明白的。
　　女孩灵动的双目四处瞟来瞟去，小脑袋不安分的东张西望，一点都没有严肃感，她本人似乎完全没有意识到这个，就算她想要变得严肃起来，她脑袋上的虎皮喵也会把严肃变成喜感。
　　‘嘛……如果这个领主是个萝莉控就惨了。带着两个小孩子真是够麻烦的。’冰狩不再紧张，他胡思乱想着跟着小赫恩走入了庄园，一行人穿过前廊在仆人的引领下来到庄园的后院。
　　冰狩觉得光是这个后院面积比他家附近的那个健身广场还大，而且庄园里面的那些建筑，每一个都比他以前见过的欧式别墅要气派的多，作为一名蜗居的现代人，红毛感觉压力好大。
　　终于，他们在一间凉亭处停下了脚步，这个亭子很奇怪的一名守卫都没有，只有一名棕色头发的少年还有一名年龄比咚咚还小的金发女孩在相对而坐，他们似乎是在玩什么棋类游戏。
　　“领主大人，最后一批货物已经到位，我回来了。”小赫恩径直走到了那少年身边躬身行礼。
　　而后他又对那名金发的女孩笑呵呵的打了个招呼，“好久不见，小姐。你越长越漂亮了。”
　　“辛苦你了。布鲁叔叔，对了！你说你发现到的剑士在哪里呢？快让我见一见他吧！”
　　这个棕色头发的家伙想必就是小赫恩口中的领主了，年龄看上去比冰狩稍大些，但是眼中依然满是年轻人特有的活力，老实说他根本就不像一个沉稳狡猾的领主，反而像个领主少爷。
　　冰狩在各种网络文学的影响下对于封建领主这种角色的观感不怎么样，带着一票狗腿子上街调戏主角的女朋友或者在暗地里谋划着大阴谋才是这些家伙应该干的事情，而像这样……
　　“不要惊讶，领主他就是这样，慢慢习惯就好。”小赫恩注意到了冰狩脸上异样的表情，他一定都不觉得这很奇怪，不管是从年龄、行为还是性格，他这位侄子都是领主中的奇葩。
　　冰狩面对这位和自己差不多的大人物，脑袋有点懵，他不知道该干点啥，而咚咚抱着虎皮喵好奇的注视着这个棕色头发的家伙，同样没有任何表示，只有最紧张的魔理沙反应了过来。
　　“领主……领主大人，祝您长寿。”说着就想要俯下身去行平民觐见领主的大礼，但是她刚把腰弯下一半就给这个少年伸手扶住，魔理沙顿时有点害怕，整个人都僵了起来。
　　她不知道自己的身份，也不知道王族对所有哥特人的大恩，除了一些狼心狗肺之辈，知情的哥特人领主们没人敢去让一位王族后裔对自己行礼，对方的血脉比所有贵族都要高贵。
　　“啊……领主大人，祝您长寿……”反应过来的冰狩一脸别扭的想要行礼，但是却也被对方给制止了。
　　“你又不是我的领民和臣下，没有必要对我行礼。”
　　少年说着用十分诚恳的眼神看着冰狩。
　　“布鲁叔叔已经对我说个你的事情了。你是一名强大的武士，你的战绩让我有点……难以置信。不过不管怎么样，感谢你代我这个不称职的守护了我的领民。”
　　“啊……那个……这个事情真的没有什么……我……嗯……”
　　平时能说会道的冰狩竟然哑巴了，因为他面前的这个领主完全超越了他所预想的形象。
　　如果是个虚伪骄傲的家伙，那么冰狩就会毫无压力的一顿马屁拍过去，顺带给自己捞三张去东方的船票还有一笔路费，冰狩绝对不是那种性格刚硬的人，他对尊严有自己的标准。
　　如果对方是个野心勃勃的家伙，那么冰狩就会虚与委蛇，然后在对方放松关注的时候，卷着一部分财务远走高飞，挂印封金什么的那是关武圣才会做的事情，冰狩对效法古人没兴趣。
　　如果对方是个恶心的基佬，或者对咚咚有什么企图的话……
　　你以为空手的鬼剑士就打不死人的吗？
　　但是对方那闪耀着真诚的脸当场就把这个不停在心里打算盘的红毛给照傻了。
　　‘这是剧本不对啊？古代的领主不都是残暴贪婪的剥削者吗？不应该是私生活糜烂而且无知愚蠢的家伙吗？不是一抓一大把想要毁灭世界的野心家吗？我面前这只是怎么回事？’
　　“对了。忘了自我介绍了……我叫狄奥多里克·赫恩，觉得太长的话你直接叫我迪奥就好了！”
　　这位领主大人似乎是个不擅长看人表情的家伙，他没有在乎冰狩诡异的表情而是直接开始自我介绍起来，介绍玩自己之后他又把从对话开始时就一直躲在他身后的女孩推了出来，然后在对方一脸胆怯和不情愿的表情中解释道。
　　“这个有点怕生的孩子是我的妹妹，玛艾露贝莉·赫恩！……叽？！”
　　领主大人被自己不满度爆表的妹妹狠狠的咬了一口。
　　‘这货……不是领主！我绝对不承认这家伙是领主！这种笨蛋兄妹卖萌的桥段怎么会出现在领主这种无爱的存在身上？难道是我最近咚咚能量补充过度而产生幻觉了？！’
　　但是不管冰狩如何否认，这个不靠谱的棕发少年确实是博洛尼亚的领主，这位领主对他的武艺十分看重，直接把三个选择扔到了他的面前。
　　成为领主卫队一员，就和当年的雾雨老爹一样。
　　加入博洛尼亚的军队体系，他可以直接从一座军营的管理者开始做起。
　　向领主宣誓效忠，在经过考验之后担任博洛尼亚的总武技长，这是领主家臣的地位。
　　很显然，他和他叔叔提前交换过情报，他对冰狩的能力有了解，从他给的三个选择里可以看出，这位领主大人完全没有放过冰狩的意思。
　　不过小赫恩看出冰狩的状态很乱，没有办法做出选择，于是就建议狄奥多里克留给他一点选择的时间。
　　于是，冰狩和咚咚就被直接留在这个庄园之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(19)一份‘安定’的工作
更新时间2013-10-10 15:22:05  字数：5140

　在冰狩老家，一百平米的欧式装修价格在六万到七万之间，如果是在燕京那种国际大都市，这个价格还会再上浮一半左右，如果要想装修一套至少二百平米的房子的话，光是装修费用就足够在三线城市买一套房子了。
　　而冰狩现在住的房子就是这样一套纯正哥特风格的套间，装潢和家具全部都是不显奢华却又上档次的老牌贵族风，而且还有随叫随到的仆人伺候，迪奥招揽的意图表露的相当明显。
　　红毛的少年不是不识抬举的人，对方和自己臆想中的货色完全不同，意料之外是个不错的人。
　　“从早上开始你就把自己锁在二楼唉声叹气，至于苦恼成这个样子吗？”
　　放在红木茶几上的大光头忽然开口说话了，幸好周围没有别人，不然恐怕会被吓出心脏病来。
　　“原来不是计划的很好吗？不管是借势寻人还是捞一笔就跑都是很好的计划。执行就好了。”
　　“那个家伙没有那么简单，我是害怕进去容易出去难啊。”红毛扶着脑袋皱着眉头回答道。
　　“他很大方的给我开出了三个选择，如果我是个野心勃勃想要混出一番名堂但是却又缺乏主见的家伙，那么理所当然的会选择加入领主卫队，因为有雾雨老爹这个例子在前，作为一个刚刚接触博洛尼亚体系的外来者来说这是最稳妥的选择，看起来不难而且前途还算光明。”
　　“如果我的野心很大同时还有相当自信而且贪婪没脑子的话，那么我就会选择第二种，独领一营地成为一名中级军官，老实说这个职权对新人来说很大，那个领主还真是舍得下本。”
　　“最后一个选项比较良心，是专门为一个拥有才华但是野心不大的流浪者准备的，虽然家臣的身份和卫队成员的身份差不多，但是前者却能给人一种‘找到家’的感觉，对于一个在外面流浪了不知道多久的人来说，这是不可抵御的诱惑，这也代表着这人十分好控制。”
　　“这三个选项都有坑，我如果按着他的路子选的话，不管哪个都会暴露出自己的性格弱点，而且不知是有意还是无意的，他没有给我‘离开’的选项，想必这是个BadEnd。”
　　说完之后，冰狩无奈的冲着桌子上的大光头摊了摊手，最后总结道。
　　“当然我可以选择不告而别，但是这意味着我之前想的好事全部都要泡汤，而且我还带着两个小鬼，我自己脱身容易，但加上这俩孩子的话……唉！如果贵族都和小说里一样蠢就好了。”
　　冰狩说完之后，发现对面的大光头正用一种刮目相看的眼神盯着自己，他惊奇的说道。
　　“你心思很多啊。分析的头头是道的，为什么却总是脑袋一热把自己的布置一脚踢开呢？”
　　冰狩和安慈商量过很多东西，比如隐藏实力低调路过，再比如不要和这个世界的人扯上关系，安慈知道这个红毛小鬼的脑袋不是一般的好用，但是对方还有凡事随心随性的毛病，这个毛病让他拒绝了‘追梦人’的招揽，然后还大打出手，为了一个只是暂居了几个月的村庄和大批海盗血拼，在明知自己身为过客的情况下依然决定答应雾雨老人要照顾魔理沙。
　　最让人觉得哭笑不得的是，冰狩本人十分清楚自己的毛病，但他从来没有想要改正的意思。
　　“我说……冰狩啊，对方不管有什么想法，但是他对你的招揽却是真心实意的，你就去当他的家臣又怎么了？到时候一样有机会坐船去东方找那位名叫八云紫的人给你治疗的。”
　　在安慈和尚看来，这个事情完全不需要那么纠结，而且对方作为一名颇有势力的领主，如果能向对方明言此事的话，相信他绝对会很乐意的动用自己的力量帮忙打听这件事情。
　　“安慈先生，我和你生活的时代完全不同，在你们生活的幕府末期，追随者为自己效忠的人战斗乃至杀人都是很正常的事情，乱世人命不如狗，这种情况我十分的明白和清楚。”
　　冰狩的语气有些低沉，他伸出双手在眼前摊开，原本属于学生的白细掌心上已经出现了一层茧子，一年多之前只能拿起笔写作业的双手现在已经挥舞着刀剑带走了不知道多少生命。
　　“我从不拒绝战斗，甚至还会从心里享受战斗的感觉，走火入魔的时候甚至还把战斗当成了一种无上的乐趣。天知道这种奇怪的爱好是怎么出现的，或许我根本就是个披着人皮的怪物也说不定？但是，我却不能把战斗当成工作，也找不到什么‘为谁而战’的理由……”
　　“我不想成为军人，也不想用华丽的光环和词汇去粉饰战斗的本质，那样自欺欺人的话，我总有一天会变成没人性的侩子手……嗯~就像在监狱里遇到的那个戴黑帽子的家伙一样。”
　　“你现在的样子让我想起一个老相识，那时候我们还是敌对关系，他当时的情况和你差不多，哈！说起来你们两个还真像……一样的红色头发，一样都是小鬼，一样的武艺超群。”
　　“那个人，当年是选择了类似第三种选择的选项，只不过他的被效忠者提供不是什么‘家的感觉’而是‘大义和理想’，那个人差点就沦落成为怪物，而且活的一生坎坷。”
　　“但是我在这个世界不过是一个过客，等到治好了那个怪伤之后，我还是会回去的。”
　　冰狩说完之后就低下头去不知道在思考些什么，而安慈则闭上眼睛闭目养神，他知道自己现在说什么都是多余的，这个红发少年有自己的想法，相信他很快就会做出自己的选择。
　　忽然，一阵敲门声传来，把思考着姿势的冰狩惊的一跃而起，他一把把面前茶几上的安慈抓了起来然后左顾右盼想要找个橱子塞进去，但是这里的橱子多半都是分格很多的茶器橱和工艺橱，周围的橱子也有不少是透明的玻璃橱柜，急切之间哪里能把一个大光头塞进去？
　　忽然，红发少年眼前一亮，他快步来到床前将安慈大光头塞进了床底下……
　　没办法，安慈大光头的存在是绝对不能被原住民们发现的，不然的话会被当成异类和怪物。
　　敲门声再次响起，冰狩连忙拍了拍自己的脸，让表情变的自然一些，然后慢悠悠的过去开门。
　　‘不知道来的人会是谁呢？肯定不是咚咚或者魔理沙，如果是她们的话，肯定会边敲门边喊才对，也不应该是仆人，他们也会先敲门再通报，那么是赫恩先生？或者领主？更不会……’
　　冰狩做了很多猜想，但是再打开门之后，他发现外面站着的人完全出乎他的意料。
　　领主的妹妹……那个名字长的让人很难记住的小女孩正站在自己门前，她还抬着手坐着敲门的动作，这个女孩子穿的不是上次见面时候穿的那种很随性的白色连衣裙而是一身光看就觉得很华丽的浅紫色洋装，不愧是领主的妹妹，正牌的贵族小姐，咚咚那个傻乎乎还有魔理沙那种野丫头根本和她不是一个量级的，简直是可以把正常人活活逼成萝莉控的存在。
　　“冰狩先生，你好。这个时候还来打搅真是道歉，请问我能进去吗？”
　　虽然有一个高高在上的身份，但是这个冰狩记不住名字的女孩也有着和身份相符的教养，耀眼的金色秀发还有白皙的皮肤，这个孩子身上的魅力甚至能够让人忽视掉她的年龄。
　　“嗯…啊…请进。”冰狩定了定神，侧身打开门，这个不明来意的小姐走了进来。
　　“那个，赫恩小姐来找我有什么事情吗？”两人在屋中坐下之后，冰狩十分好奇的询问道。
　　看这红毛多机智！反正领主这一家子都叫赫恩，他只要喊赫恩小姐就绝对不会错……
　　“我的名字叫玛艾露贝莉，冰狩先生直接叫我梅莉就好了。我今天来……只是对冰狩先生很好奇而已。”女孩纠正了一下冰狩明显不合适的称呼之后，说出了再次让红毛意外的话来。
　　“对我很好奇？嗯……梅莉小姐你到底在好奇什么？我不过是一个能打点的武夫而已。”
　　冰狩因为对方是在听说过自己在雾雨村的战绩之后对自己产生的好奇，不过梅莉摇了摇头。
　　“我好奇的是冰狩先生你的……故乡，您出生的地方到底什么样的，还有您的民族。”
　　女孩这时竟然用上的敬语，她可是领主的妹妹而红毛说白了就是个流浪汉，冰狩不禁哑然。
　　“那个，其实并不是什么值得一提的地方，真的没有什么特别的啊……”
　　冰狩当然不能说实话，虽然说实话这个女孩也不见得会信，反倒是把他当成疯子的可能性更高一些，所以红毛只能支支吾吾的顾左右而言他，但是梅莉却不依不饶的继续追问。
　　“冰狩先生和那个叫咚咚的女孩是来自一个地方的人吗？请告诉我好不好？”
　　“我的老家在很遥远的东方，翻过雪山、穿过冰原和沙漠走很远很远的路……也不能抵达。”
　　冰狩不想对这个还没咚咚大的孩子扯谎，于是只好玩起了七分真三分假的语言游戏。
　　“冰狩先生一路来到这里一定吃了很多苦吧？那里的人都是冰狩先生这样强大的战士吗？”
　　梅莉看起来是相信了冰狩的胡扯，只不过这个执拗的女孩并没有因此而放弃对冰狩的追问，红毛都不知道她究竟想要问个啥？难道是替哥哥过来套情报的？情况还不至于这样把？
　　“哈…是吃了很多的苦，然后才在别人的指点下来到这里的。那个的地方的强者确实很多。”
　　冰狩在拥有力量之后面对的对手，全部都是非人档次的，随便一个拉到这里都能成为神话传说……当然如果在原本的世界里被人们广泛得知的话，也一样能成为神话传说。
　　“咚咚是你的妹妹吗？听布鲁叔叔说你一直把她带在身边照顾。”
　　“嘛……你这么认为也没错，其实我只是受人之托照顾她而已。”
　　“冰狩你这么厉害，在你故乡里一定是个很出名的人吧？和哥哥一样被人称颂的天才？”
　　“呃……你可真高看我了。其实我只不过是一个普通的学生而已，不事生产的米虫。”
　　“哎？哥哥都夸你是一个很厉害的人才呢！这样说有点谦虚的过分了呢。”
　　“布鲁叔叔说咚咚也是一个很厉害的医生，明明比我大不了多少……”
　　“她啊……嗯，咚咚她总是会一些莫名其妙的东西，我也不知道她从哪里学的。”
　　梅莉的问题一个接着一个，问的冰狩有一种想撞墙的冲动，但是却又要平静的予以回答。
　　等到女孩一脸满足的离开之后，红毛马上一头砸到桌子上，整个人都燃烧殆尽了。
　　“啊啊啊……这位大小姐可算走了。话说她来这里问了一大堆问题到底有何意义？”
　　冰狩把安慈从床底下掏出来之后开始吐苦水。
　　“可能是小孩子的好奇心吧？”安慈不确定的说道。
　　“哈~可能是我错觉吧？刚刚在交谈的时候，她似乎一直在盯着床看呢。”
　　说完之后，红毛猛然用力拍了拍自己的后脑勺。
　　“怎么可能……肯定是刚才被问的太狠而产生错觉了。”
　　“对了。咚咚呢？从早上开始就没有看见她。还有那个叫魔理沙的小丫头呢？”
　　安慈忽然疑惑的问道。
　　“她们？大概还在别墅哪里玩吧？这里不是雾雨村，跑不丢的。”
　　说着，冰狩再次开始思考自己的选择，因为他明天就要给领主一个答复。
　　狄奥多里克虽然年轻，但是在对待政务方面却很有耐心也很卖力，他会在很早的时候就来到自己的办公室里开始一天的工作。
　　身为领地内最高权限管理者的他能够获取很多信息和数据来了解自己领地内的情况，这些数据将会以报告文件的形式出现在领主府的办公桌上，这是功能建筑系统的神奇之处的一种。
　　当然，办公桌上的文件内容比较片面，详细的情况只有去专门的管理者那里了解才行。
　　勤快和敏锐的领主能从大概信息中发现问题，他们会每天监视着自己领地的运转状况。
　　大多数领主都只在他们想做些什么的时候才去关心自己领地的数据，当然还有少数不学无术的家伙，他们甚至一辈子都没有摸过领地的文件。
　　布鲁·赫恩昨天的时候在这里和他小吵了一下，他这个叔叔觉得自己给那个叫冰狩的人开出的条件太高，希望他能够削减一下这些条件，按照最初的计划来。
　　不过迪奥没有这样做，直觉告诉他这个人哪个都不会选，他会提出自己的条件来。
　　忽然，他听到门外的侍卫高声通报道。
　　“领主大人，冰狩先生想要见您。”
　　‘终于来了。’狄奥多里克嘴角轻轻上扬。
　　“嗯，让他进来吧。”
　　冰狩走进领主办公室，他盯着面前这个才第二次见面的家伙刚想开口，谁知对方却先说话了。
　　“你是想要过来辞行的吧？”
　　“啊……没错，就是这样。”既然对方已经知道了自己的意图，那么冰狩就大大方方承认了。
　　“我还有一件重要的事情要做，所以请容我拒绝你的好意。”
　　“是吗？布鲁总管和我说过，你是希望坐船去东方是吧？”
　　“是的。所以我很难就留在这里，也很难为你效力。”
　　冰狩把话说的很明白，然后静候着迪奥的反应。
　　年轻的领主沉吟了十几秒然后抬起头来问道。
　　“真是太可惜了。既然这样的话，我觉得我们还可以合作一下，我这里有一些需要高强武士才能完成的任务，如果你肯帮忙的话，我可以帮您联络去东方的船队。”
　　接着他有补充道。
　　“虽然现在海路拓展的很快，但是去东方的船队可不是那么好找的，而且他们也不会轻易让一个身份不明的乘客上船，每一个乘客都需要有人担保。”
　　冰狩完全没有想到还有这一茬，想想也是……国际客轮还要凭护照买票，能让你随便上去的船要么是黑船要么就是海盗船了。
　　“……好吧。不过事先说好，我不是杀手，也没有兴趣接黑活，这是底线，不然的我就跟陆路商队，或者自己旅行过去。”
　　“安心。我也不喜欢把那种工作交给一个可能会泄密的人处理，而且我的领地比较太平，该死的家伙没有那么多。”
　　估计是因为被拒绝了之后很不高兴，迪奥的口气里也带着明显的不爽。
　　“你能够摸进海盗船上救人，这份身手和胆识，布鲁叔叔专门向我夸赞过，所以我希望你帮我去个地方调查一下……”
　　迪奥看到冰狩张了张嘴想问什么，于是再次抢先回道。
　　“安心，咚咚还有魔理沙我会好好照顾的，你自己顾好你自己就成。”
　　“……其实我想问的不是这个。”
　　“哈？那你向问傻？”
　　“我想知道为什么让我去？你是一地之领主，手下不可能没有高手吧？”
　　“……你想听实话吗？”
　　“……算了。我大概也能猜到。”
　　不管在什么地方，出了事推到临时工头上总是最稳妥的办法……不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(20)分开之后
更新时间2013-10-14 1:06:05  字数：5381

　太阳刚刚升起的时候，博洛尼亚城门口的守卫们便打开了城门，让已经在城门口整装待发多时的旅人们离开这座城市，等到这些人都出去之后，城外的队伍才能开始进入城内。
　　博洛尼亚是一座兴盛的商业都市，而且在商品的种类上相当齐全，所以来往的旅人之中不仅有做生意的商人，还有从其他领地里专程过来采购香料、珍宝、上等食材的贵族或贵族下仆。
　　在这些旅人之中还有一类人，他们身材要比一般人强壮，身上穿着质量参差不齐的防具，手里的武器也是五花八门，有些是功能建筑里生成的加成装备还有一些则是铁匠铺和作坊里生产的散件，这些散件的质量恐怕还不如那些加成装备，打造工艺甚至不如农具来的出色。
　　这些人的称呼有很多——‘售剑者’‘鬣狗’‘自由武装者’‘野武士’，而他们正式的称呼应该是‘雇佣兵’，这些家伙的来源和他们手里的武器一样五花八门，没法归队的逃兵、通缉犯、落魄的平民、想要靠剑闯出一番事业的年轻人、寻求刺激的贵族、喜欢杀戮的疯子……
　　平时不怎么管理自己领地的领主们在战斗的时候最喜欢雇佣这些佣兵去和敌人战斗，不少规模可观的佣兵集团甚至拥有自己的功能建筑营地，他们的战斗力有时会比领主的军队还强。
　　在这个总是不缺少战争的时代，雇佣兵们总能找到工作，不管是保护商队还是当充当打手。
　　冰狩现在就是装扮成这些人中的一员，跟着清晨出城的人流离开了博洛尼亚城，他身上穿着一件粗制滥造的皮甲，只有那些一辈子都只能打兔子的无能猎人才会去穿这种皮甲，这东西提供的防御力甚至还不如一套厚实的棉衣，他身上稍微像样的装备是一双生锈的铁手套和一顶没有护面的青铜头盔，他唯一的武器则是一把保养的还算可以半手剑，剑上啥花纹都没有，连锻造方法都是烂大街的技术，总而言之，你休想在冰狩身上找到一点博洛尼亚的痕迹。
　　冰狩跟着人群在大道上行了四五里之后就悄悄的脱离了队伍朝着博洛尼亚的西北方向走去。
　　走到黄昏时分，红毛少年找了一个合适地方开始生火露营，在篝火升起来的时候，冰狩打开了自己的包裹将一颗大光头从里面拿了出来，接着又拿出肉干和面包开始填饱自己的胃。
　　“博洛尼亚西北方，按着地图一直走，你就来到一个无法地带，那里最近流出来一个很有趣的传言，说是一座里面都是可怕怪物的建筑忽然从天而降……那些教会的人开始鬼鬼祟祟的在那个地区开始集结力量，光是冠军剑士就去了十几个，还有很多势力也开始对那里产生了关注，我要你帮我搞清楚那些家伙到底为了什么而兴师动众，如果可以的话，尽量给教会的人捣乱，无论他们做什么都别让他们得逞……当然，这个只是选择题，带回情报才是主要的。”
　　冰狩一边吃力的咬着肉干一边在脑海里回忆着迪奥交代的任务，不由得皱了一下眉头。
　　“那个迪奥使唤其人来还真不客气，在他手底下当临时工绝对没活路，只能当正式工才行。”
　　“谁让你连捧场做戏都不情愿？那个领主和你只是合作关系……对了。你为什么把我带出来？虽然卡赞聪明的不像只猫，但是它根本没有办法照顾咚咚和那个小鬼啊。”安慈问道。
　　“我可不敢把你放在她身边，咚咚多呆你也很清楚，万一你的存在暴露……咚咚就危险了。”
　　出城前准备的用来充作干粮的肉干的口感简直可怕，红毛现在无比怀念老家那三块一包的五香牛肉干，艰难的把又韧又硬还超咸的肉干咽下肚之后，冰狩继续对火堆旁的大光头解释道。
　　“而且按照约定，那个家伙会在我离开的时候照顾好咚咚还有魔理沙，因为这对他来说不过是举手之劳，而魔理沙的身份也能从一定层面上保护咚咚，所以那个小家伙肯定不会受苦。”
　　“喂！你就这么信任那个叫迪奥的家伙？要是他是个卑鄙阴险的家伙怎么办？这很有可能！”
　　安慈觉得自己需要提醒一下这年轻人，让他知道这个世界上有很多阴险而善于伪装的家伙。
　　“放心好了。就算那个家伙想要做些什么也得逃过卡赞的监视才行，它会时刻留意领主府的情况，一旦事情不妙，它就会领着咚咚溜走，卡赞很擅长这个事情，所以我很放心。”
　　任谁都不会想到，冰狩留下的那只虎皮喵是个比人还精明的家伙，喵星人的外形可以让他出入很多地方，窃听和监视领主府的情况，这是一种预警，是冰狩给咚咚留下的一层保护。
　　“而且那个迪奥是给我我一大笔钱的，这种预付定金一样的行为就是为了让我安心干活。”
　　说着，红毛放下手里的肉干，从腰间解下来一只小口袋打开，只见里面装满了数种颜色的玻璃珠，冰狩拿出一枚红色的玻璃珠放在眼前，带着有些好笑的语气说道。
　　“当时布鲁大叔把这一袋鬼玩意交给我的时候，我还以为自己是被坑了。没想到啊……”
　　在这个世界，木材、石头、食物、黄金都是可以驱动功能建筑还有从军营训练士兵的重要资源，尤其是黄金……它不仅能通过集市来转换成其他资源，同时也是训练强力士兵的必备资源，再缺心眼的领主也不会让这种价值超越现代文明的石油的物资在领地内流通，所以这里的人们必须使用别的一般等价物……于是，这种经过原始钢化处理的彩色珠子就出现了。
　　红色的玻璃珠因为有掺入少量的金，所以面值最高，可以视为金币，被称为‘金弹’。
　　有点发白的玻璃珠是掺入了银的，它的面值比‘金弹’要低，被称为‘银弹’……接下来还有绿色的铜弹和黑色的铁弹，在冰狩眼中它们都和学校门口小卖铺里，一块钱一大把的玩意毫无区别，而在这里它们却成为了有价值的货币，红毛忽然觉得自己也能视金钱为粪土了。
　　后来，觉得新奇的冰狩还专门跟走南闯北见识广博的布鲁·赫恩打听了一下别的地方的货币。
　　在东方的国度里，人们使用的货币是烧制高品质陶瓷时候顺带烧制的副产品——瓷片，单位是块，十块钱能买一头肥猪，这些瓷片哪怕碎掉了也能也能使用，这就产生了另外一种计算单位——两，两比块的面值要低不少，双方之间的关系类似整钱和钢镚……红毛都听傻了。
　　这还不算最雷的，布鲁·赫恩还说，在欧罗巴的西方，大海另一边的大陆上也生活着很多原始的民族，他们是用的货币竟然是被处理过的珍禽羽毛，货币的单位就是毛，不过那里的人们普遍都很穷，身家超过五毛的就能称得上是富翁，这是让人很哭笑不得的一件事情。
　　将珠子放回袋子里，然后小心收好——这可是一笔巨款，冰狩转而望向博洛尼亚的方向。
　　‘不知道咚咚她现在怎么样？我这一走，她恐怕会很害怕吧？果然还是有些不放心啊……’
　　不得不说，冰狩作为咚咚的监护人可谓相当的合格，那位巫女小姐完全没有看错人，小毛玉现在确实是在害怕，冰狩一早离开之后，偌大的房间里只剩下她一个人，身份高贵的魔理沙被安排在另外一个房间里，而且还有最好的侍卫暗中保护……当然，她本人不知道这个。
　　被关押在牢房里的糟糕经历被再次回忆了起来，咚咚在床上滚来滚去就是没有办法安眠，领主府客房的大床比雾雨村的破床要舒适的多，但是牢房留下的阴影让小家伙十分的不安。
　　虽然这个房间的面积很大，可是咚咚还是觉得有一种被束缚的感觉，这和在小区时候的一个人居住不一样，在小区里的时候咚咚总是可以听着外面偶尔传来的人声、车声安然入睡，如果实在太安静的话，咚咚还会打开那个叫电视的东西，一边听着里面的声音一边入睡。
　　虽然博洛尼亚的领主是个爱闹的货，但是领主府再怎么样也是算是个庄严肃穆的地方，于是到了晚上之后，除了巡视的侍卫和值夜的仆人之外，整个府邸安静的好像一座鬼宅一样。
　　怎么也睡不着的小毛玉赤着脚下了床，她来到窗户前拉开窗帘抬起头来去看天上的星星，不过这个世界的工匠生产玻璃的工艺不怎么过关，透过玻璃看到的星空有着诡异的歪曲模糊。
　　不过能不能看清星星对咚咚来说无所谓，她想做点什么来驱散心中那种讨厌的感觉而已，身上只有一件睡衣的咚咚很快就打了一个哆嗦，这个世界还没发展出暖气那种方便的东西。
　　这时，她忽然听到一声猫叫，接着就看到一团黑影从虚掩的门中钻进了屋里，这团黑影径直来到咚咚脚下，在她的小腿处亲昵的蹭来蹭去，小毛玉俯下身去将它抱起，那黑影只是咕噜咕噜的叫几下便在咚咚怀里舒舒服服的蜷成一团毛球，它看起来十分享受小毛玉的怀抱。
　　“冰狩走了，安慈先生也走了，让我在这里等他回来。他们什么时候回来啊？”咚咚做回床上，抚摸着卡赞的脑袋用可怜兮兮的语气向它问道，好像喵星人能够回答她的问题一样。
　　卡赞当然知道冰狩大概会在什么时候回来，但是喵星人没法说人话，它也不想告诉咚咚这些事情，因为冰狩这回出去要干的事情可不是游山玩水，需要冒很大风险的，万一出了什么意外的情况，推迟个十天半月也是很正常的事情，卡赞可不想让咚咚因为意外而徒增担忧。
　　卡赞出现在身边之后，咚咚觉得舒服了不少，那种糟糕的感觉在渐渐散去，于是她觉得眼皮变的有点发沉，小家伙困倦的揉了揉眼，然后抱着虎皮喵钻回了被窝里。
　　这次，小家伙很快就进入了梦乡，而卡赞则是等到咚咚睡熟之后才从她怀里钻了出来，对于一只喵星人来说，被闷在被子里可不是一件舒服的事情。
　　卡赞轻巧的跳下床去，十分警惕的在房间周围转了几圈，于是又跳回了床上，它来到咚咚的枕头边上趴了下来开始打盹——虽然猫是夜行动物，但卡赞却不是一只纯粹的猫，它还是习惯晚上睡觉，顶多是睡的比较晚而已。
　　天还在蒙蒙亮的时候，咚咚就睁开了眼，她看起来无精打采的样子，完全没有睡饱，而她枕头边上团着的那团猫球却还睡的很死，时不时的从猫球变成猫麻花、猫海参，最后重新变成猫球的形状……
　　咚咚轻手轻脚的爬下床去，力图不要吵醒小猫，很快，小家伙就换好了衣服走出的房间。
　　现在的时间大概只有五六点多，整个博洛尼亚都还处于刚刚苏醒的阶段，勤快的家庭妇女们开始给丈夫和孩子做早饭，军营里的士兵们在营长的督促之下开始出操，店铺的伙计们开始打扫门面然后上货，在城门还有哨塔处顶着寒风站了一夜的守卫们带着一脸的疲惫和战友交接，每个人都有自己要做的事情，而咚咚却发现自己不知道现在自己应该做什么好了。
　　魔理沙现在应该还在睡觉，所以不能去吵她，卡赞也还在睡觉……作为客人的咚咚不需要工作，就算她想要去给领主府的仆人们帮忙也会被对方礼貌的拒绝。
　　这是一个远比‘幸运之家’更大更复杂的集体，咚咚就算想要融入进去也不知道如何行动。
　　咚咚无所事事的在领主府里乱转，最后来的了府邸的后院里，室外带着寒意的空气让咚咚的脑袋小小的清醒了一下。
　　咚咚似乎听到有锋锐划过空气的声音，不知道应该干什么好的小家伙变循着声音走入院子的深处，越往近了走，那种尖锐的啸声就越清晰，就这样她来到了一处人工种植的木篱之前。
　　狄奥多里克每天早上都会在领主府庄园的靶场练习射术，作为一个哥特人领主来说，这个爱好十分的独特，迪奥的这个习惯是从他父亲的挚友，一位不列颠人公爵那里养成的。
　　在战争爆发后不久，预感到局势不妙的前领主把迪奥和他的妹妹一起送到不列颠人孤立海外的岛屿上交给自己的友人代为照顾，他的这位朋友在不列颠人的王国之中是个极有权势的贵族，而且还是一名赫赫有名的强大战士和一个有能力的治理者，迪奥跟着对方学到了很多东西，从如何管理领地、如何通过贸易更有效率的敛财、再到如何组织军队战斗……
　　这位没有孩子的大人物对待赫恩兄妹如同自己的亲子一样，他将自己引以为豪的知识对他倾囊相授，其中甚至有不列颠人王室秘传的宫廷长弓术，迪奥正在练的就是这个。
　　长弓最大射程有三百多米，迪奥可不愿意在博洛尼亚里整一个这么大的靶场出来，所以这个庄园里的靶场箭靶距离只有七十五米，根本不是用锻炼箭术的，充其量只能拿来锻炼身体。
　　在这个距离上，狄奥多里克觉得自己闭着眼睛都能射中靶心。
　　不过，今天领主大人却手滑了一下，箭矢脱靶，飞入了后面的篱笆里，然后他就听到了一声被吓到的惊呼。
　　“啊？”
　　‘天！我射到谁了吗？我不是说早上练箭的时候不要乱接近吗？’
　　迪奥连忙扔下长弓朝着靶子的方向跑去，等他穿过篱笆一看，只见一个黑头发的小丫头一脸茫然的神情坐到在地上，那支脱靶的剑就钉在她面前的地面上。
　　‘好险……’
　　迪奥先是在心里抹了把汗，然后气势汹汹的开始教训仍然没明白发生了什么的咚咚。
　　“你这个小丫头，一大早上四处乱跑什么？刚才有多危险你知道吗？”
　　咚咚看着这个一脸气愤的人，她没反应过来对方生气的原因，只好露出了一个傻傻的笑容。
　　“嘿嘿~”
　　“刚刚差点没命你还有心情嘿嘿啊！！！！！！！！！！！！”
　　被这小家伙一打断，迪奥现在是没心情练箭了，他虎着脸开始保养自己手中的这张紫衫长弓，而咚咚则好像发现了好玩的事物一样很自觉的跟在了心情不爽的领主身后，饶有兴致的看着他如何给长弓松弦。
　　“看什么看？这个不是小孩子的玩具，你难道会用这个不成？”
　　被看的不耐烦了，迪奥便想要把这个完全不如他妹妹可爱的小鬼赶开。
　　哪知道咚咚她不仅完全没有听出来迪奥驱赶的意思，反而十分自信的说道。
　　“我会用弓，也会射箭的！好多人都夸咚咚射箭很厉害的！”
　　狄奥多里克领主当时就呵呵两声，然后从弓架子上拿起一张小点的儿童练习弓扔给小毛玉。
　　“看到对面的那个靶子的没？如果你能射中的话我就答应你一个愿望……呵！如果您真的的射中我就把我这张弓吃掉好了！”
　　咚咚的外形很有欺骗性，第一眼看到她的人都会觉得她是个娇生惯养的小孩子，狄奥多里克同样也把女孩当成了一个会说谎的熊孩子。
　　然后，他就一脸看好戏的表情注视着咚咚拉开了手里的弓……
　　……
　　太阳已经完全升起的时候，博洛尼亚城市的居民也也开始了自己忙碌而又充实的一天。
　　一名仆人来到了府邸的射箭场，他是过来请领主大人去吃早饭的，只不过他总觉得今天的领主大人脸色有点不太好看。
　　“领主大人……早饭已经准备好了。布鲁大人还有小姐都在餐厅等着你呢。”
　　“……哦”
　　“领主……大人？”
　　“……哦”
　　迪奥一边回答着，一边凝视着自己手里的紫衫木长弓。
　　‘紫衫木……拌沙拉的话应该能吃吧？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（21）不像领主的领主
更新时间2013-10-19 0:48:44  字数：5755

　赫恩家族是一个镇守边境的军人家族，在哥特王国覆灭前，这个家族的成员都是在赫恩堡成长的，那是一个无比巨大的功能建筑，标准化的城堡在经过赫恩家族几代人的扩建之后，已经从一个只能训练和驻扎士兵和大型攻城部队的战斗要塞变成了一个军事城镇的城镇中心。
　　第一代的博洛尼亚人大多都是赫恩堡附近的领民，在匈人入侵的时候逃难来到这个地方的。
　　虽然现在已经不住用住在军事化的城堡之中，但是赫恩家族还是将一些以前的习惯带到了现在的领地，例如庄园地下的武备库，例如庄园后院的马厩，再例如大厅里横放的巨大餐桌。
　　赫恩的先祖们都是骁勇善战之辈，他们会和自己的袍泽以及下属们在同一张大桌上分享食物，这张大桌是开放式的，只要是在城堡里的战士都能在桌上占有一席之地，哪怕是个卫兵。
　　那时候，本领高强的战士们在大桌上高声谈笑，大口喝酒大口吃肉，寒光闪闪的斧头和碗碟子放在一起，长矛依靠在桌边，看似散漫实则枕戈待旦，他们用自己的勇武捍卫着哥特王国。
　　然而现在，长桌上坐着的只有寥寥五人，其中三个甚至还是小女孩，而赫恩家族的后裔也只剩下一个未老先衰的中年人，一个胡子还没长出来的小鬼，还有一个洋娃娃一样的幼女。
　　按照规矩的话，咚咚本来是没有资格和领主一起享用早餐的，只不过狄奥多里克不是那种在乎规矩的家伙，而且魔理沙身份高贵，如果将冰狩和咚咚视为‘公主的侍卫和侍女’也能勉强说的过去，反正现在的赫恩家族里不存在顽固的老人……不过迪奥现在很后悔这个做法。
　　从开始就餐之时，DIO领主就觉察到一道期待的视线不停的朝他这边扫来，这导致他总是觉得自己的餐盘里少了一点什么东西……比如涂好了黄油的紫衫木弓，切成薄片夹在吐司里的紫衫木弓，碾碎之后和大麦还有碎肉煮成一锅的紫衫木弓，被烤成金黄的紫衫木弓。
　　“那个……咚咚，你什么一直在看着我呢？”少年带着一脸有点发黑的笑容向小毛玉问道。
　　“今天早上迪奥答应我的事情呢？我可是把箭全都射到靶子上了啊！”小家伙的兴奋的反问。
　　‘这是小鬼真是蹬鼻子上脸！看着长的挺可爱其实就是一个熊孩子，还是我家的梅莉乖！’
　　‘我就是开个玩笑，你还认为我真吃？’少年领主对小毛玉这种没大没小的行为扰的十分恼火，观感更是一落千丈，如果不是顾忌和冰狩之间的约定，他都想把这个小鬼给扔出庄园了。
　　“没错，咚咚你的箭术确实很厉害，只不过……有些事情不是说办到就能办到的。”
　　但是不管心里怎么恼火，迪奥也不能真的对这个孩子怎么样，他才不是那种把平民视作蝼蚁的传统贵族，所以他只能继续用僵硬的笑脸试图和这个熊孩子讲道理，不过情况又有了变化。
　　“哥哥，你答应了咚咚什么啊？”梅莉放下手里吃了一半的吐司片，好奇的盯自己的兄长。
　　这一句话问出之后，魔理沙也放下了手里的食物兴致勃勃的看来过来，一边的布鲁?赫恩看起来似乎没有兴趣介入小辈们的话题，但是迪奥敢用杉木弓保证，他这个叔叔肯定在仔细听。
　　“没什么，今天早上我和咚咚打了一个赌，只要她能把箭射上靶，我就答应她一个要求。”
　　迪奥把最主要的部分省略掉，然后有些紧张的看向小毛玉，祈祷这个小家伙不要拆自己台。
　　“哎？迪奥做不到吗？”咚咚闻言顿时露出很失落的样子，让人很想上去揉一揉她的脑袋。
　　‘谁都做不到吧？这种事是人都做不到吧？你真的当真了吗？’迪奥只能在心里如此咆哮。
　　梅莉盯着自己的哥哥，她怎么看怎么觉得他似乎隐瞒不少东西，而且都是很有趣的东西。
　　“咚咚，你究竟许了什么愿望？”魔理沙的风格很直接，她直接小毛玉询问这个事情。
　　“我想让迪奥给我安排一些事情做，因为我不知道自己应该做什么呢！”咚咚失落的回答道。
　　谁知道小毛玉刚刚说完这个话之后，狄奥多里克就一脸狰狞的拍桌而起，指着咚咚大吼。
　　“你…你有说过这个吗？你不是要我吃掉紫……咳咳咳！”激动的迪奥差点自己说漏嘴。
　　“哎？我……没有…没有说过吗？”咚咚被对方暴起的样子惊了一下，十分弱气的问道。
　　“你当然没有说过！一个字都没提！光是一直盯着我看！”狄奥多里克一顿连珠炮对着咚咚喷了过去，顿时将小家伙震的缩着脖子抱着脑袋不敢吱声，领主少年顿时感觉意念通达。
　　“咚咚快哭了，哥哥好差劲。”梅莉小姐忽然冒出了一句话给得意洋洋的少年泼了一盆凉水。
　　“迪奥先生…欺负咚咚是不对的。”虽然觉得自己身份低微，但是魔理沙还是决定力挺朋友。
　　‘明明是她自己笨蛋好不好！为什么现在好像错都在我？我……我可是领主！都是我的错？’
　　狄奥多里克气的咬了咬牙，然后深吸一口气，再吸一口气，然后他的心情平静了下来。
　　“布鲁叔叔说你懂医术，那么你就在博洛尼亚当医生好了！随你怎么玩……我吃饱了！”
　　迪奥不觉得有谁会去找咚咚这样的小孩子看病，而且他不认为小毛玉的本事高到哪里去。
　　年轻的领主带着一肚子的火气离开餐厅来到了自己的办公室，他今天的工作才刚刚开始。
　　“流经博洛尼亚的河道确实是个软肋，这次海盗可以溜进来，难保下次溜进来的会不会是其他势力的掠夺舰队，干脆沿河再多建几座警戒塔，再派一支巡逻队专门负责这个区域好了。”
　　“拜占庭已经被打的元气大伤，奥托同盟肯定会有一群想去趁火打劫的领主……哈！直接通过功能建筑送来的邀请吗？和我想的一样，真是贪心的家伙，不过还是提醒下他们比较好。”
　　“拜占庭人虽然元气大伤，但是也不是我们奥托联盟可以对抗的，如果集中奥托哥特和维斯哥特的力量的话，或许还有可能，撒拉逊人和土耳其人的势力庞大而且对异教徒无比凶残，这时候还是拉一把拜占庭人比较好，拜占庭帝国为我们可以挡住来自沙漠地区民族的压力。”
　　迪奥将要说的事情写在了一张羊皮纸上，印上博洛尼亚城主的印戳后放到一边，这张羊皮纸渐渐的消失在了桌子上，而迪奥却对此视而不见，因为他知道这是功能建筑在发挥功效。
　　这个文件会出现在其他哥特领主的办公桌上，传递时间视距离的长短而定，只不过这个功能是群发的，而且只能在缔结了同盟的同等级势力间流动，领主间的私人交流还需要信使才行。
　　“接下来让我看看领地内的情况如何……嗯？这个是什么？”迪奥忽然在领地的流水账文件之中发现一支特殊的卷轴，他好奇的将其打开之后发现这竟是一份功能建筑认可的委任状。
　　【尊敬的领主大人，您将委任咚咚医生作为您领地内的医疗保健总管，并且将博洛尼亚的行医管理实务全部交予对方处理，确认的话请在本文件底部盖上领主的公印，以完成认命。】
　　“开……开什么玩笑啊！那个小鬼竟然是得到功能建筑认可的医生？她……她才多大啊！”
　　迪奥直接惊讶的喊了出来，他把这个委任状翻来覆去的看了好几遍，来确定这是不是真的。
　　“委任状是真的没错，但是不是只有加入领主府之后才能被委任吗？”少年开始仔细回忆。
　　“好吧！我知道了……是因为这个小丫头主动提出求职请求而我又随口任命的缘故吗？”
　　“不具备相应才能人，就算进行任命也不会有委任状出现，博洛尼亚有上百号行医者，但是却一个能被授予委任的人都没有……这意味着，至少在博洛尼亚领，没人能在医术上胜过那个小丫头？！这种事情如果宣扬出去的话，那群医生估计都要上吊吧？或者直接投河自尽。”
　　迪奥甩了甩脑袋，然后将手中的委任状丢开，哪怕咚咚在专业技能上可以被功能建筑承认，他也绝不会让这个小丫头去当总管，她连自己都照顾不好哪里还能管理整个领地的医生？
　　“只有自身才能远胜功能建筑水准的人在任命的时候才会出现委任状，我原本以为只有冰狩有这样的资质，没想到咚咚也同样具备这种才能…要想办法把冰狩还要咚咚留下来，绝对！”
　　狄奥多里克把刚刚咚咚带给自己的难看忘到脑后，他现在正在开动脑筋想要把咚咚二人留在自己领地，要知道博洛尼亚领中具备被功能建筑认可的才能的人算上他自己也才不到五个。
　　“冰狩想要离开的念头十分强烈，他一走的话，咚咚肯定也会跟着走……嗯，看来联系去东方的船队的事情要稍微磨蹭一下，然后还需要打听出那个红毛为什么着急的要去东方的具体原因，也许咚咚会知道一些情况，可以从她嘴里套话……嗯？咚咚的猫怎么跑这里来了？”
　　迪奥突然发现办公桌的底下不知何时钻进来一只虎皮猫，似乎是咚咚经常顶在头上的那只。
　　“先想办法得到咚咚的详细情报才行，既然能被系统认可，那么她一定具备某种特殊性。”
　　年轻人完全没有将一只猫放在心上，他没有注意到那只虎皮猫双瞳中闪过的一抹狡猾之色。
　　迪奥匆匆的处理了一下公务之后就离开的办公室,在他走后不久,卡赞便窜上了桌子，虎皮喵在没有去乱动桌子上摆放的文件，它只是想要找到那一份莫名其妙的委任状，边找边思考着。
　　‘这个家伙比想象中的更加无害，今天早上在餐厅里，咚咚给了他那样的难堪，如果换做帝国那些愚蠢的贵族们，那个小家伙恐怕会被绞死……但是这个叫迪奥的家伙看着很生气，结果事后笑一笑就过去了。他不是那种把面子看的比什么都重要的家伙，也没有一般上层人物那种高高在上的自我中心。’
　　卡赞很快就找到那张任命状，虽然他不过只是一只猫，但是在这个世界的规则下，他一样可以看懂上面的文字，而且就算不认字也没关系，因为上面还有一张咚咚的手绘头像，功能建筑的画风写实而且画工精湛，将小家伙傻笑的表情刻画的入木三分。
　　‘虽然我很欣赏这个小子，但是如果他想要招揽冰狩阻碍他的行程的话，我就必须要做点什么了……嗯！把这个委任状藏起来好了。’
　　卡赞不清楚功能建筑的管理系统，也不清楚这个委任状能不能出现第二份，但他的目的就是要在迪奥忽悠咚咚这个事情上捣乱。
　　咚咚这种什么都不懂的孩子很容易被拐走，卡赞觉得自己必须拖到冰狩回来，有冰狩这个‘年长’者的存在，迪奥想做些什么都会有些顾忌。
　　虎皮喵叼着卷轴舒展着尾巴跳下了桌子，溜出了领主的办公室。
　　我们回过头来再说咚咚，无聊空虚到快要满地打滚的小家伙终于有事情做了，从早饭吃完之后，她就兴高采烈的开始了自己的准备。
　　咚咚在庄园的园丁那里借来了小锄头以及藤筐，这些是采药的必备工具，桔梗留给咚咚的知识里有有怎么样诊断病人的知识，有怎么样判断药性药效的知识，有药理学知识，有在现代看来相当粗浅的手术知识，有成百上千种药方和药性的知识，唯独没有如何当医生的知识。
　　毕竟桔梗的本职工作是斩妖除魔守护人类的巫女，医术只是她济世救人的手段而不是谋生的手段，而且作为一名接受村民供养的神职人员来说，也不需要通过行医来谋生。
　　嗯，说道这里，恐怕有很多人觉得，桔梗的医术其实没有那么厉害，只是门牙太夸张了吧？
　　这个真的一点都不夸张，因为鬼蜘蛛那种重度烧伤而且还被摔的全身瘫痪的伤者都能让她给救回来，而且还是在没有抗生素、维生器械和消毒环境的情况下，鬼蜘蛛那种等级的伤患，哪怕是在用先进的现代医学去抢救，也多半会抢救无效的。
　　不过就算咚咚没有行医和经营医馆的经验，却也明白没有药物的话光凭诊断是救不了人的。
　　稍有资本的医生都会经营自己的医馆和药堂，他们的药物来源是从药商和药农那里直接采购，几乎不会自己上山去采，而桔梗这样非正规的行医者想要获取药物就只能自己上山挖。
　　“可……可是应该去那里采药啊？”
　　小家伙背着藤筐拿着小锄头傻愣愣的站着庄园门前犯了难。
　　庄园门外人来人往，街道尽是大石铺地，两三层的小楼整齐的排列着，博洛尼亚的大街上你连一株杂草都找不到，更何况草药？
　　一阵凉风吹过，咚咚不由得缩了缩脖子，现在气候正在转冷，脆弱的草本植物早就冻死冻黄了，这可是常识性的东西……
　　只不过小家伙脑袋里现在最缺的就是这种常识性的东西。
　　“咚咚，你在干什么啊？”
　　身后忽然传来好奇的询问声，小家伙回过头去，看到魔理沙怀抱着一本看起来又厚又重的书正朝自己走了过来。
　　“啊！我正打算去采药！”
　　咚咚说着，高高举起了手中的小锄头。
　　魔理沙被朋友的样子逗笑了，然后对一脸茫然的咚咚说道。
　　“咚咚啊！你知不知道这个季节除了受功能建筑影响的耕地外，其他地方是长不出东西的。”
　　“哎？为什么会这样！？那么我到哪里找草药啊！”
　　小毛玉当场就苦了脸，她才刚刚找到自己能干的事情啊。
　　“为什么要去挖草药啊？你难道真的想去行医？那可不是什么好玩的事情……来和我一起看书吧？”
　　魔理沙本来就是过来找咚咚一起来看书的，在雾雨村的时候，老村长有教会她读书认字。
　　“这本书是我在房间的橱子后面发现的，上面的东西很有趣！”
　　“有趣？”
　　咚咚疑惑的歪着脑袋看着一脸兴奋状的伙伴。
　　魔理沙见状，于是就神神秘秘的凑过头去低声说道。
　　“这本书上写的东西……是魔法哦！”
　　金发的女孩还想说些什么，但是她身后忽然传来一声高喊。
　　“咚咚！终于找到你了！”
　　魔理沙吓了一跳，她听出这是狄奥多里克的声音，她连忙对咚咚嘱咐道。
　　“千万不要给别人说哦！”
　　说完之后，她也不等咚咚回答就匆匆的跑掉了。
　　迪奥一路小跑的来到的咚咚面前，他用一种十分纠结的眼神盯着她，而不明所以的小家伙则用茫然的表情予以回应，年轻的领主一时之间竟忘了自己要说些什么。
　　‘对了！对了！现在还要坚定咚咚的能力呢！’
　　迪奥终于记起了自己要做的事情，于是他不分由说的抓住咚咚的手把她拉到了后院的靶场。
　　这个地方平时只有迪奥自己会来，算是相当隐蔽之处。
　　“咚咚，我们来玩一个测试的小游戏好不好？”
　　“……啊？”
　　小毛玉仔细的想了想，然后问道。
　　“有糖吃？”
　　在和楚轩在一起的时候，没错做完各种各样的测试之后大校都会用糖果来安抚小家伙，这种做法最终导致咚咚产生了‘测试、考试、实验、都有糖吃’这种让人哭笑不得的喂食反射。
　　‘这孩子也太好哄了吧？也不怕我把她拐走？’
　　迪奥这样想着，同时连连点头。
　　“有糖！有糖！只要你配合，我就给你糖吃。”
　　几个小时之后，咚咚一脸幸福的表情在院子里吃新烤出来的糖饼，迪奥十分守信的在‘测试’
　　完成之后，让厨房的大妈给小家伙煎了一锅糖饼出来。
　　刚出锅的糖饼又香又软，一锅有十几块，咚咚本来想和魔理沙分享，可是怎么都找不到对方。
　　相较于咚咚的无忧无虑，迪奥却在自己的书房里盯着一张羊皮卷发呆。
　　【才能?医者仁心（稀有的）：这个人在医术方面的造诣很深，有她在的话，无论受伤还是患病都不用太担心，但是这个人和一般的药剂师不同，她不懂配置致命的毒药，对滥用医术害人的行为本能的排斥。】
　　【身份?落魄贵族（一般的）：虽然不知道她为何流落至此，但是她毫无疑问是来自一个古老而又高贵的家族，而且是这个家族嫡系后代，这个家族可能在某个时代皇族，毫无疑问的是，这支血脉的高贵程度受到历代国民的广泛承认。】
　　“两个特殊的资质？和布鲁叔叔一样多？”
　　狄奥多里克皱紧了眉头。
　　“而且这个特殊身份……如果出现在魔理沙身上的话我不觉得奇怪，但是为什么会出现在那个丫头身上？”
　　“看来冰狩的身份……可能比我想象的还要复杂。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（22）咚咚摆摊
更新时间2013-10-20 4:06:57  字数：2474

　这个世界里百分之八九十的医学知识都是掌握在修道院的僧侣们手中，这些穿着袍子拿着拐杖的家伙获得的能力并不是真刀真剑的战斗技能，而是一种类似催眠术单人控制的技巧，以及神奇的治愈伤者的能力。
　　这个能力在战场上用途非常大，有牧师随行的军队可以在受重创之后以更快的速度恢复战斗力，功能建筑赋予他们的力量在外科治疗上简直如同神技一样，这样重要而且非凡的能力带给了他们高高在上的地位，不管在哪个民族的地盘上，教会势力都是非常庞大的。
　　当然，教会只是一个笼统的称呼，不同文明类型的民族所拥有的训练僧侣的功能建筑也不同，有教堂、清真寺、庙宇、神庙等等，但是被训练出来的家伙的能力却是大同小异。
　　教会的力量曾经一度凌驾于诸民族之上，但是因为先天的局限性而慢慢衰落。
　　在现代，虽然教会势力依然庞大，但是僧侣们却没有过去那样生杀予夺的权威，而诸民族的领袖们也不想失去教会在医疗系统上的支持，所以双方的关系还算风平浪静。
　　不过，虽然功能建筑赋予僧侣们的能力可以很好的处理各种外伤，但是对于疾病却没有什么效果，他们不得不依赖功能建筑之外的传统医术来解决这个问题。
　　教会一直在试图保持自己在这方面的优势，他们致力于打压和吸纳非教会体系的医生，然后从各个方面来要挟各势力的统治者们来获取自己想要的。
　　博洛尼亚因为某次事件的缘故和教会的关系非常差，他们的卫生系统是通过大批量的招揽和培育传统医生来维持的，不过赫恩家族却没有因此而拆毁自己领地内的修道院。
　　数目庞大的医生队伍还有僧侣医疗系统让博洛尼亚的居民们比其他领地的人更加远离疾病和创伤，而这正是赫恩家族想要见到的，哪怕需要向一个潜在的敌人低头让步。
　　今天，在博洛尼亚的集市里多了一个地摊，铺地的亚麻布十分干净，一看就是新拿出来的。
　　亚麻布上整整齐齐的摆着六个半开的陶罐，每个里面都塞着一只勺子，路过这个摊子的时候，你能闻到让人精神一震的异香，但是这个地摊怎么看都不像是卖香料的。
　　更让人瞩目的是这个摊子的主人，那是一名有着黑色头发的小女孩，年龄似乎只有十岁上下，她穿着一身整洁的灰色连衣短裙，规规矩矩的坐在小板凳上，双眼期待的注视着来来往往的行人，不过她的眼神十分缺乏商人的伶俐和狡黠，单纯的让人忧心，根本不像是做生意的。
　　咚咚之所以坐在这里还是那位梅莉小姐给她出的主意。
　　‘布鲁叔叔说你会配药，配好的药可是高档货物呢！一般只有教会还有一些私人医馆那里有限量销售，价格可以和上等的红酒媲美呢！’
　　这位梅莉小姐十分热情的冒出来给咚咚出谋划策，这让小家伙非常高兴。
　　‘你说找不到药物？没关系！庄园的库房里有一批药材储备，是用来以防万一的，现在这批药放了快一年了，哥哥很快就会换一批新的来储备，我可以做主让你去取用。’
　　梅莉小姐不光给脑袋不灵光的小毛玉出主意，还帮她解决了最大的难题，于是在来到药库之后，咚咚再次犯了难，她用求助的眼神望着和她一起来到药库的梅莉。
　　‘呃……你说你会配的药太多，不知道配那个好？好吧！博洛尼亚的湿气比较重，所以经常有人患上湿疹和关节痛，头疼脑热还有外伤药也要准备一些，大概就是这样吧。’
　　“梅莉你好厉害哦！知道的事情好多！”小毛玉看着面前这位金发女孩的眼神越发崇拜了。
　　“哼哼！我可是博洛尼亚领主的妹妹，为了能帮上哥哥的忙，我可以有在大学里学习哦！”
　　梅莉的年龄比咚咚还小，能被比自己年龄大的咚咚夸奖自然是高兴。
　　“嗯！配好了药之后就去集市上摆摊吧！很多游方医生都是这样干的！”
　　以上就是咚咚之所以会坐在地摊上的全过程，但是小家伙在这里坐到了一上午却依然无人问津，倒是有不少人好奇的对着她指指点点，但是他们很快就失去好奇心各干各的的去了。
　　不过小家伙的耐心很好，而且她也不反感这种热闹的环境，在集市中弥漫的情绪十分杂乱，但是却没有多少让咚咚讨厌的恶质，感觉好像在听一首热闹的民俗歌一样。
　　咚咚闭上了眼睛，有节奏的左右摇晃着身体，安逸的日常环境让她全身都处于放松状态。
　　“哎？小姐姐你这是在卖什么啊？闻起来好怪的感觉……”
　　一个童声让小家伙惊觉过来，她睁开了眼睛，看到一个小男孩好奇的蹲在了自己摊子前。
　　这个客人让咚咚一下子来了精神，她连忙开始介绍自己要商品。
　　“我是医生！我在这里买药哦！请问你那里有病？”
　　如果是个成人站在这里的话，估计马上就会被咚咚这种‘过家家’式的问话给吓跑。
　　‘如果我知道自己那里有病我还来找医生干什么？’
　　而这个小男孩在听到咚咚的话之后，马上高兴的说道。
　　“太好了！小姐姐你这里有没有治腰痛的药！”
　　“……你腰痛？”
　　小毛玉惊讶的睁大了眼睛，她是一点都没看出来这个。
　　日本的医学源自中医，望闻问切四种诊断方法是每位医者必备技能，桔梗这种水平医者更是将这四种技能练得炉火纯青，继承了桔梗这方面知识的咚咚当然也会这个，不过这种靠悟性和实践的东西，咚咚根本无法完全的应用起来，因为毛玉的悟性……唉！不提也罢。
　　“这个……有病的不是我啊。”
　　小男孩有些支支吾吾的样子。
　　“嗯！腰痛的话，用这两个要救好了！”
　　咚咚没有等小男孩把话说完就把两个罐子交到他手里。
　　“一个能除风的，一个能治肌肉劳损的，两个一起用的话应该可以治好，如果不行再来找我！”
　　“真的吗？太谢谢你了！小姐姐真是个好人！”
　　小男孩十分感激的对咚咚说道，然后他掏出一把鹅卵石塞到了咚咚手里。
　　“大姐姐对我说过，买东西是要付钱的！这个是钱！”
　　得……这些真的成了过家家了。
　　不过咚咚却毫不在意的把鹅卵石装进了兜里，然后对转身跑开的小男孩大声喊道。
　　“如果没有效的话记得来找我啊！我会换别的药的！”
　　这个小男孩是咚咚今天唯一的客人，行人们彻底把咚咚当成一个玩商人游戏的小鬼，所以没人会光顾小家伙的地摊。
　　晚上，小家伙回到了庄园，她在餐桌上兴匆匆的把兜里的鹅卵石倒了出来，对梅莉展示道。
　　“梅莉你看！我按照你的办法在集市上卖药，然后我获得了这个呢！”
　　一桌子人看着自己傻乐的小毛玉，表情各异。
　　魔理沙一脸茫然，梅莉目瞪口呆，周围的侍卫和仆人一脸严肃的忍笑。
　　迪奥和她妹妹一样愣了片刻之后，马上扭过头小声对布鲁嘱咐道。
　　“布鲁叔叔，明天找两个身手好一点的侍卫偷偷看住这个小丫头，我不想禁她的足但是我更不想她被人贩子拐跑。”
　　“……知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（23）咚咚很忙
更新时间2013-10-20 22:30:13  字数：2286

　赫恩家族在自己的庄园里储存了大量的物资来预防所有可能会发生的灾难，其中最重要的储备当然是大量的黄金，黄金可以通过集市兑换成食物、木材、石头，来维持功能建筑。
　　其次是武器的储备，这些武器大部分是博洛尼亚的匠人打造的精制品，还有一些则是从外面买回来的，这些外购品里甚至包含了重型弩炮和手推炮这样的攻城利器。
　　在外敌来袭的时候，赫恩家族可以用这些武器武装出一支强大的守卫部队，然后和通过功能建筑训练出来的普通部队一起保卫博洛尼亚，这个城市必要时能够拉出一支两万人的大军。
　　除了这些之外，庄园里还储备了大量的常有药材，这个储备是用来预防突发的疫情以及在药材匮乏的时候继续维持整个城市医疗系统运转的，重要性上绝不比武器还有黄金来的低。
　　按理说这药物储备绝对不会让人动用的，但是让庄园里的人们惊讶的是，那个名叫咚咚的小家伙竟然打破了这个规矩，她可以自由的取用赫恩庄园的药材储备而不用想领主禀告。
　　布鲁总管不闻不问，迪奥领主蓄意纵容，梅莉大小姐干脆就直接煽风点火的进行鼓舞。
　　‘没事，这个药物储备反正很快就会被低价处理给来往的商人和城里的医馆，新的药物下个月就能到位，那个小家伙怎么用都没关系！而且用的越多越好！这个小家伙取用的药材全部按照新进药材的价格记录成账单拿给冰狩看就好了！把他们俩留下来更长的时间！’
　　这就是迪奥的内心想法，他觉得冰狩不可能干出丢下咚咚的事来，他肯定会老老实实的认账，等到冰狩完成任务回来之后发现咚咚把领主家的药材全都换成毫无价值的石头……呵呵呵。
　　布鲁·赫恩想的东西和迪奥差不多，虽然算计小孩子很没品，但是人才毕竟是宝贵的存在，能够有机会招揽两名珍贵而且潜力不可估量的人才，丢点节操算什么？全部丢光都没关系！
　　咚咚还不知道自己已经掉坑里顺带还把冰狩也一起脱了进去，今天的她起了一个大早，天刚亮的时候就来到了昨天的摆摊的地方，亚麻布一摊，小板凳一放，开始了一天的营业。
　　昨天的时候，咚咚把两罐药膏连同小陶罐一起送了出去，但是小家伙在晚上的时候有调制四罐新的药剂，这个也是梅莉小姐给她出的主意。
　　‘医生可以治的病有很多的，你摊子上只有六种药怎么够？必须要多配几包才行啊！’
　　咚咚对梅莉很是信服，于是就在地下室的药房里熬到后半夜，又多配了四种药剂出来。
　　魔理沙本来也想跟着小家伙一起出来的，但是咚咚起床起的太早，魔理沙则完全起不来，所以今天还是只有咚咚一个人出来——看上去似乎是这样，如果冰狩或者安慈在此的话，他一定会注意到偷偷跟在咚咚身后离开庄园的两名身着便衣的侍卫，小毛玉可以没有这种警觉。
　　这两名侍卫是布鲁赫恩亲自选的，为人十分的可靠不说武艺也是出类拔萃，但是这两名侍卫却没有注意到，在某处房顶上有一双竖瞳在监视着他俩，监视者正是负责保护咚咚的卡赞。
　　日上三杆，街道上的人渐渐的多了起来，咚咚疲惫的揉了揉眼睛然后打了一个哈欠，她无精打采的直视着前方，熬夜配药消耗了她不少的精神，缺乏睡眠让小家伙又困又乏。
　　咚咚药摊依然无人问津，没人会相信这个年幼的孩子能治病救人，他们都把这个当成是她突发奇想的游戏，最多坚持两三天之后，这个孩子就会因为失去兴趣而离开。
　　咚咚又坚持了一会之后，终于被困意打倒，她弯下腰把胳膊往胳膊里一埋，直接在乱糟糟的集市上呼呼大睡起来，她对周围一点防备心都没有，就好像这里是自家卧室里一样。
　　小毛玉绝对是一个可爱的孩子，而且她的行为表现不停的在向周围释放着一种‘我很笨！我很呆！我很傻！快来拐走我把！’的信息，加上她的衣着看起来不像什么大户人家的孩子，又是孤身一人，一些游荡在博洛尼亚的人贩子马上盯上了她，不少人甚至已经采取的行动！
　　天色渐渐变暗，坐在板凳上迷迷糊糊守了一天的小家伙知道到了回家的时间了，她收拾好地摊之后，朝着庄园的方向走了过去，而在她要经过的小巷子里埋伏着两名拿着绳索的混混。
　　“哼哼！最近博洛尼亚城的巡逻队都被派去了外面，城里的管制松懈的不少，我们正好可以趁着这个机会好好干他几笔，那个商人说了，只要把这个小丫头弄出去，他愿意用黄金付账！”
　　“那个家伙明面上是做酒水生意的，其实是一个奴隶商人，我哥以前在他的商队里打过工。”
　　“哦！那他可是一个大人物，厉害的商人都有自己的护卫的，不然我们去投靠怎么样？”
　　两个想着发财的混混低声讨论着自己的未来，冷不防听到身后有嘲讽的声音传来。
　　“奴隶商人？呵呵！没想到守了那个小鬼一天却意外的抓到一条大鱼？”
　　“确实是条大鱼，领主大人最喜欢的是武器商人和走私商人，但是最厌恶的则是奴隶商人，上次被领主大人抓到的那个奴隶商人好像是被捆上石头扔河里喂鱼了吧？”
　　“把这个两个家伙抓会府邸慢慢审问吧！”
　　混混们知道自己被抓了个正着，那里还敢回头去看是谁，他们撒腿就往外跑但是没跑多远就追上，他们用了捆咚咚的绳子最后反而被拿来困住了他们自己。
　　赫恩家族的侍卫都是精锐干练的哥特卫士，所以等到小家伙来到巷子里的时候，他们已经将一切处理干净，悄悄的避开了咚咚。
　　毕竟布鲁总管专门交代他们若非情况紧急，尽量不要在咚咚身边出现。
　　如果让冰狩误会咚咚是被他们囚禁监视的话可就大大不妙了。
　　咚咚是个笨蛋，但是冰狩那个家伙脑袋却很好用，所以必须谨慎。
　　咚咚今天连饭都没有吃，困傻了小家伙晃晃悠悠的直奔卧室，却在门口撞见了一个意料之外的人。
　　“……梅莉小姐？”
　　“啊哈哈……咚咚你回来了？没有去餐厅吗？”
　　梅莉的表情看起来有些慌乱，不过咚咚却没有注意到，她的眼睛快睁不开了。
　　“我好困，想先去睡觉……呜。”
　　“嗯！啊！好多！咚咚你快点睡吧！”
　　等到咚咚进屋之后，梅莉才松了一口气。
　　她扭头，用探究的目光看向咚咚的房间，喃喃自语道。
　　“奇怪……那天看到的难道是幻觉吗？难道要我直接问她吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(25)今晚很热闹
更新时间2013-10-22 5:33:52  字数：3239

　古代的领主和权贵们想要管理自己的领地或产业正常运转，他们就必须招募数量足够的管理人员，税务官、书记官、抄写员、随从、顾问、管家等等必不可少的职务都需要人担任。
　　但是在这个拥有功能建筑管理系统的世界里，管理层的数量被大大的缩小，原本需要十个人才能完成的事情，现在只需要一个人就能办到，而且管理层人员的工作范围都被明确的细化，没人能够越过管理系统对其他地方指手画脚，例如伐木场的管理者没办法插手码头的管理。
　　博洛尼亚城内负责防守码头区的防务长连夜被叫到了领主庄园，码头区的六座兵营和三个靶场都归他管理，这是城内仅次于核心区的防卫力量，近两千名士兵守护着这全城人的退路。
　　这名防务长来到领主办公室的时候还是一脸莫名其妙的样子，但他发现赫恩家族仅剩的成年人布鲁总管竟然也在办公室之中，这意味着博洛尼亚城里发生了什么大事，防务长有些不安的抬起头看向自己的领主，满心的祈祷着这件事情和自己没关系，而且他确实什么都不知道。
　　迪奥表情十分阴沉，黑的简直能和锅底媲美，布鲁赫恩知道他是真的发怒了，于是开口道。
　　“加尔防务长，今天黄昏的时候，领主府的侍卫无意中抓住两个鬼鬼祟祟的混混，他们招供说有一支奴隶商人的船队混进了博洛尼亚港口，对方用正常生意做隐蔽，他隐蔽的非常好。”
　　“您是说…奴隶商人？”闻言，防务长的眼中闪过一丝本能的厌恶和仇恨，心中也顿时了然。
　　在比罗马时代更加古老的，腓尼基、巴比伦、亚述、埃及等第一批开化的民族征战不休的时代（帝国时代1），奴隶商人这种职业就已经出现在了这个世界，大奴隶主阶级是当时唯一的统治集团，功能建筑虽然方便但是毕竟还是需要人来工作的，奴隶主们用剑还有皮鞭逼迫奴隶劳动，奴隶和黄金、石头、木头、食物一样算作资源，甚至还被当成一般等价物流通。
　　不过随着时代的变化，大奴隶主们的势力一天不如一天，最后被新兴的势力狠狠打倒，不过奴隶主的倒台并不意味着奴隶制度的消失，在很多地方依然有奴隶的存在，奴隶商人也一样。
　　哥特王朝被匈人摧毁，数百万哥特人还有哥特的附庸民族被迫南逃，各路奴隶商人们顿时如同闻到肉味的豺狼一样扑向了混乱的逃难者们，杀死老弱，将青年和孩子变成他们的商品。
　　哥特人牢牢记住了这个血海深仇，在他们重新站稳脚跟之后，维斯同盟和奥托同盟不约而同的颁布了一条法令——鼓励他们的所有子民去处死每一个踏入哥特族势力范围的奴隶商人。
　　不少哥特领主因为对奴隶商人的憎恨而迁怒于普通商人，迪奥虽然比较开明，但是他对奴隶商人的憎恨却比所有哥特领主都要深——这位领主和他妹妹曾经沦为过奴隶商人的商品。
　　“加尔，那两个被抓的混混已经答应带路，你带上五百名士兵去搜查他们，如果是真的……”
　　迪奥没有把话说完，但是加尔防务长却已经心领神会，喽啰全部处死，首领关起来慢慢解恨。
　　在手下的军官杀气腾腾的离开办公室之后，迪奥叹了一口气，脸上的表情稍微好了一些，他起身走到窗户前，沉默的俯视着夜色下的庄园，忽然他想到了一件事情，马上对布鲁嘱咐道。
　　“明天别在让咚咚出去了，妹妹还有魔理沙也是，等我把博洛尼亚好好搜一遍之后再说。”
　　艾德拉斯醉醉醺醺的来到了船舱的最底层，明面上他是一名来自拜占庭的酒水商人，将产自拜占庭的高档葡萄酒销售到各地来牟利，很少有人知道他还在从事一个更加挣钱的业务。
　　艾德拉斯是一名奴隶商人，只不过他把自己藏的很深，而且他获得奴隶的方式十分的隐蔽。
　　艾德拉斯在很多人口密集的城市都有收买了一批爪牙，他提供给他们资金，让他们物色特定目标，再通过设局诓骗和诱拐的方式来得逞，艾德拉斯可是有品味的高等商人，怎能和那些捕奴团的土匪一样呢？而且他的主顾通常也都是有地位的上等人，对商品的要求是不同的。
　　这次他之所以冒着风险来到博洛尼亚，是因为自己的一位大主顾忽然想要尝试一下传说中的‘哥特萝莉’，这可不是什么容易的事情，要知道哥特人的民族天赋十分彪悍，哥特的平民强壮善战，在缺粮的时候，哥特人敢空手捕猎危险的野猪，他们可以用最普通的兵营训练处本民族的特殊兵种——在两次动乱战争里杀出赫赫凶名的哥特卫队。【哥特农民对野猪伤害+5，能多携带15单位的肉，特色科技‘无政府’——能用兵营训练哥特卫队】
　　而且哥特人仇视奴隶商人已经是公开的事情了，他们很少愿意离开自己的故土，外围的捕奴团畏惧于哥特领主们的军队，也不敢轻易骚扰，要搞到一名哥特奴隶谈何容易。
　　不过这一切的困难都衬托了他艾德拉斯大老板是如何的手眼通天，任哥特人如何严防死守，他都能得到自己想要的，他可以从奥托联盟公认的大城博洛尼亚里走私奴隶！
　　一想到这里，奴隶商人忍不住大笑三声，但是他旁边的囚室里传出来一个暴躁怒吼。
　　“哪个王八蛋在外面笑？老子才刚刚睡着！”
　　声音的主人似乎十分虚弱而且心情不好，而被骂的艾德拉斯心情同样不好，他一脚踹开了门，想要看看是那个不怕死的奴隶在叫喊。
　　这个囚室是专门用来惩罚不听话的奴隶的，里面摆满了各种让人汗毛倒竖的刑具，整个囚室里只有一个人，他被人用铁链吊在半空，赤裸的上半身满是鞭痕和烙铁烙出来的烫伤。
　　这些伤痕足以让一个正常人奄奄一息，但是这个被吊在半空的男人却依然用鹰隼般的眼神看着他，似乎随时要将他撕成碎片一样。
　　这个被他从来博洛尼亚的路上抓到的男人应该是一个呼啸一方大大人物、他有可能是个将军、也有可能是个高明的武者，但是现在只不过是他艾德拉斯的奴隶。
　　想到这里，原本有些退缩的奴隶商人不禁挺起了腰杆，用恶狠狠的眼神瞪了回去。
　　“不要以为自己有多么了不起，你的身份肯定不怎么干净，我的人在河边逮住你的时候，你身上还带着水手刀……听说博洛尼亚下属的一个小村庄被海盗袭击，但是那群贪婪没用的海盗却被打的大败亏输，你该不会是被打溃的海盗吧？”
　　艾德拉斯饶有兴致的猜测的对方的身份，而这个男人却用蔑视的眼神回应，完全没有丝毫心虚或者动摇，甚至连吭声都懒得吭声。
　　摩根觉得自己的好运似乎用的差不多了，隐藏在溃逃的海盗里逃掉之后，他就一直沿着河岸跑，他本来想装成落魄的水手混到某个船队里没想到却被一伙黑心的奴隶商人堵个正着。
　　又冷又饿身体虚弱的海上最强剑士竟给七八个武艺平平的打手放翻在地，心高气傲的摩根可不愿意成为奴隶，他计划着想要逃跑，意外的失败之后就被打手们关进了这囚室里一顿好打。
　　就算被折磨的遍体鳞伤，在海上威风八面的摩根也不愿意向这群下三滥低头，哪怕大家都是恶棍，摩根也看不起这群‘小混蛋’，要知道像艾德拉斯这样的货色，摩根船长在海上的时候动动手指就能碾死。
　　“肥猪……有种别让老子好过……不然……老子把你做成培根……”
　　“行！好！你有种！”
　　艾德拉斯残忍的笑了，他忽然对这个身陷囹圄也依然狂的没边的家伙非常感兴趣。
　　奴隶商人想要知道，这个家伙到底能狂多久？
　　几个小时之后，一身血污的艾德拉斯走出了囚室，然后对不远处的两名看守吩咐到。
　　“把里面的家伙给我扔远一点，千万不要扔到码头附近的河里，不然很容易被发现……也不好把尸体扔到城里，不然被发现的更快，而博洛尼亚的城门管理严格……”
　　艾德拉斯沉吟着，而两名看守则低眉顺眼的等候着命令，奴隶商人很快就有了主意。
　　“嗯！你们悄悄把他扔到赫恩家族的庄园后院里吧！我卖酒的时候去过一次他们的庄园，他们的后院很大，但是赫恩家族庄园的人很少，外人也不会允许乱入，你们顺着墙偷偷把他扔进去就行！等到这个家伙烂的气味熏天被人发现的时候，我们早就离开了。”
　　看着两名忠实的手下进去囚室将已经被折磨的离死不远的摩根抬走，艾德拉斯冷哼了一声。
　　“你想把我变培根，我先把你变成烂肉！”
　　心情又变得大好的艾德拉斯回到了自己的船舱，然后呼呼大睡起来。
　　在睡到后半夜的时候，一名手下慌慌张张的闯了进来，把他叫醒。
　　“什么事情？快说！”
　　清梦被扰的奴隶商人十分的不爽。
　　“老板……不好啦！博洛尼亚的码头区防务长带着人过来搜船啦！”
　　“什……什么？！”
　　艾德拉斯吓的直接蹦了起来，他连忙透过船舱的窗户看向外面，只见岸上全是剑拔弩张杀气腾腾的军队，这哪里是搜查？分明是过来抓人的！
　　“别让他们上来！快点！快点想办法开船！”
　　没有得意多长时间的奴隶商人发出绝望的哀嚎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(25)我才是真正的二十五
更新时间2013-10-23 0:42:40  字数：2393

　早上，赶去码头区上工的人们看到了惊悚的一幕，这一幕场景很快就引得路人们争相围观。
　　用来让商人暂时堆放货物的地方连夜竖起了一排支架，大量的人头好像葡萄一样被串成一串挂在了上面，少说也有百十颗，支架下面还有全副武装的士兵看守着，他们身着的铠甲上尚有未曾清理的血污，围观的人们既好奇又害怕，他们相互咬着耳根，讨论着为什么会这样。
　　很快，就有附近船上守夜的水手们给他们接触了疑惑，原来这些脑袋的人全部都是奴隶商人的手下，赫恩家族不知道从哪里得到了消息，于是召集士兵连夜把这伙歹徒给一锅端掉了。
　　敢干奴隶生意的家伙，手里必然有着相当的武力，艾德拉斯手下可是有三艘船将近二百多号打手，不过前有码头区集结的五百名精锐紧逼后有布鲁赫恩麾下的博洛尼亚贸易舰队堵路，所以他们只抵抗了不到一刻钟的时间就被打的大败亏输，首恶艾德拉斯以及他手下的八十多号打手被活捉，等候领主处置，而死掉的哈半死不活的则统统砍了脑袋挂在架子上以儆效尤。
　　据说这个叫艾德拉斯的奴隶商人在博洛尼亚还有爪牙潜伏，所以领主一方面让大家加强防范，另一方面则派出人力展开拉网式的搜索，顺带整顿一下近来有些混乱的城市秩序。
　　小毛玉抬着头目不转睛的盯着门口的侍卫，这名守卫堵住了庄园的大门，而咚咚想要出去。
　　“咚咚……小姐，现在是非常时期，领主下令封锁庄园，您是不能出去的。”守卫被小家伙盯的浑身不自在，只好再次开口对小毛玉解释，要知道从早上天刚亮的时候她就站在这里了。
　　“咚咚小姐，这是领主大人的命令，请不要让我们为难。”另一位侍卫从外面走了进来。
　　“那个……我应该怎么样才能出去呢？”
　　“现在外面到处都在搜奴隶商人同党，万一你……嗯？”
　　侍卫被小家伙给缠烦了，刚想训斥，但是却给身后的同伴给拉住，那人笑呵呵的对她说道。
　　“这个是领主大人的命令，如果你想要出去的话，就去找领主大人吧。”
　　“是这样啊！谢谢你！”咚咚听完之后十分高兴的道了一声谢，然后转身跑向庄园的大屋。
　　等到小家伙跑远之后，那名守卫才笑着对同伴说道。
　　“给小孩子讲命令讲道理是没用的，他们什么都不懂，你需要做的是转移他们的注意力。”
　　“原来还能这么做？你是怎么知道这个事情的？”被解围的侍卫十分好奇的向同伴问道。
　　“哈哈……这个嘛！等你结了婚有了孩子之后，你自然会明白这些事情的。”
　　被骗走了的咚咚兴匆匆的把赫恩庄园的三层别墅来回上上下下转了有四五圈，她完全没有找到自己想找的人——迪奥正在外面忙着抓人呢！他根本就不在庄园里，但是咚咚并未放弃。
　　“上次……我好像是在后院的靶场里找到的迪奥，房子里没有迪奥的话，他一定在那里！”
　　终于知道开动脑筋的小家伙快步离开了别墅向着靶场跑去，等到她气喘吁吁的来到靶场之后，却依然没有找到可以下命令的迪奥，小家伙不高兴的嘟着嘴，她开始在后院里到处乱转。
　　赫恩庄园的别墅其实只占庄园总面积的十分之一，而将近一半的部分都是杂草丛生的荒地和废弃不用的建筑，这些地方最开始其实是博洛尼亚的集市、铁匠铺的位置，后来随着城市的发展，这些功能建筑全部都在其他地方重建，原本的城市中心被围墙一圈，成为了赫恩家族的庄园，只不过赫恩家族人丁稀少，所以庄园的规模一种没有扩大，这片被圈进来的地在荒废了十几年之后渐渐长满了矮树和灌木，就连庄园的守卫都很少去巡视，是个无人问津之地。
　　对于成人来说，满是矮树和灌木的地方十分难行，但是对于咚咚这样身材矮小的孩子来说却没什么，而且现在的这个季节，荒地上的杂草枯的枯死的死的死，潜藏在乱草之中的蛇虫也都躲的无影无踪，不会突然冒出来吓唬人，当然……小毛玉也不会和一般女孩那样怕虫。
　　小家伙在后院荒地中转了转之后，因为没有找到迪奥而造成的不高兴马上被忘了个精光，咚咚之前对广阔空旷的地方很不适应，她比较喜欢狭小一些的地方，例如玻璃瓶子里，然然现在，小家伙已经完全适应了空旷自由的外界环境，从瓶装毛玉正式蜕变成为了散养毛玉。
　　从只能窝在人多的公会和研究所里，到自己一个人住在有时热闹有时冷清的现代居民区，再到可怕的牢狱之灾，人口寥落的哥特村庄，最后到这座热闹而且能自由行动的博洛尼亚。
　　小家伙在不断的变化之中渐渐适应了原本不适应的环境，毛玉的习惯在一点一点的从她的身上剥离，相信总有一天，咚咚能够和正常人类一样生活吧？
　　“等等！我好像是过来找迪奥的呢！”
　　小家伙乐了半天之后，忽然记起了自己想做的事情，但是她很快就发现了一个更大的问题。
　　……她不知道应该怎么出去了。
　　如果咚咚的个子能有一米六，那么她很容易就能看到别墅确定方向，然而现在，周围的灌木和矮树对她来说就是迷宫的高墙。
　　“……呜。”
　　咚咚顿时有些慌了，她再次到处乱窜，就好像她还是毛玉时在玻璃瓶里瞎碰一样。
　　“呜啊！哎？”
　　闭着眼瞎跑的咚咚忽然被什么给绊倒了，她失去平衡向前扑倒，但是咚咚感觉自己扑到了一堆软软的东西上，她疑惑的睁开了眼睛，却发现自己身下垫着的是人！
　　“那个……对不起，压到你了。请问你没事吧？”
　　小家伙连忙爬了起来，向对方道歉，可是这个人却没有一点反应。
　　咚咚开始仔细观察这人的情况，他又高又壮，简直和马卡洛夫大叔身边的那群大个子一样，而且他身上有好多好多伤口，还有……血。
　　血？
　　小毛玉有点恐血，那种红色的气味怪怪的液体留给咚咚的记忆没有一个是好的，她终于想到。
　　‘这个人……该不会受伤昏迷了吧？’
　　咚咚一直在背着她地摊，她完全没有想过先把东西放下来再去找人，不过现在却是正好让小家伙手里有药可用，梅莉有专门告诉她要准备外伤药物的。
　　小毛玉开始对这名伤者进行仔细诊断，得出的结果让咚咚……惊呆了。
　　这个人的眼睛被人糊了炭灰，很可能直接瞎掉，他的舌头被人用什么东西烫过，肿的非常厉害，这两个伤看着凶恶但是却不算致命，他脸上和身上的伤更多，这些才是会要人命的伤。
　　“好……好过分！”
　　咚咚将回去的事情抛在脑后，她开始治疗这名突然出现在这里的伤者。
　　咚咚从出生到现在，遇到的人有很多，教给她的东西也是乱七八糟，但是……
　　从来没有人教过她见死不救。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（26）当心冰狩回来砍死你们俩……
更新时间2013-10-25 1:28:39  字数：2452

　“这个人拖着一身伤在地上爬了不知道多远，伤口如果不清洗的话很容易化脓……”
　　咚咚将摆摊用的亚麻布铺开，然后把这个受伤的人拖了上去，放在背后的伤口接触地面。
　　“水……他现在需要洁净的水来清洗伤口才行。哎？这……好过分！”
　　在咚咚费尽力气把人拖到布料上之时，她有发现这人身上还有几处比较严重的骨折。
　　这个伤者大概是咚咚有生以来见过的被折腾的最惨的一个，冰狩在幸运之家的时候曾经被奈落用金刚枪破打成了浑身漏血的破布袋而几乎丧命，当时的咚咚除了哭之外什么都办不到。
　　然而现在的小家伙虽然心里还是怕，但却能驾轻就熟的对伤者进行施救，她有信心救好这人。
　　“干净的水、针线、菜油、烈酒，这里都没有啊……请等一下，我马上去叫人来救你！”
　　这个后院作为抢救环境来说非常不合格，咚咚打算跑出去找人帮忙把伤者抬到合适的地方，
　　就在她刚刚想站起来时候，奄奄一息的伤者诈尸一般猛然伸出手抓住了咚咚的手腕。
　　“哇？！你……你干嘛？放……放开哦，我是想要救你的。”
　　咚咚被惊了一下，说话不由得有点结巴，她像挣脱对方的手，但是那人的力气比她大得多。
　　听到了咚咚的话之后，那人张开嘴巴想要说话，但是却只能发出一阵让人战栗的恶鬼般嚎叫，他那被灼伤的舌头几乎无法吐出完整的语言，咚咚只觉得对方捏着自己手腕的手更用力了。
　　“你到底要怎么样啊？快点……快点放开我，这样下去你会死的。”
　　“不……不需……噶……叫刃……人……不……咕……然……啥了……杀……你……”
　　被拽住的咚咚急的眼泪都快出来了，这时，对方终于往外蹦出来一句勉强能听清的话，而这句话似乎耗尽了对方所剩无几的力气，因此他在说完之后就放开了手，陷入了昏迷之中。
　　“呜……知道了。我不叫人的……”
　　小家伙小心翼翼的后退的几步，她害怕这个怪怪的大个子再突然抓住她，然后她开始往外跑。
　　也不知道应该算谁运气好，这次小家伙依然是在乱走，但是却误打误撞的走出了后院，她回到了迪奥的靶场，却和之前她这么找也找不到的人碰面了。
　　处理完奴隶商人的事情之后，狄奥多里克肚子里的火气依然旺盛，虽然他一夜都没有睡，但此时依然没有半点困意，少年领主阴沉着脸来到后院靶场，想要用射箭来发泄自己的情绪。
　　他站在障碍后面，深深的吸气，然后将手中的长弓满满拉开对准了靶心，猛然间他看到咚咚竟然从木丛里钻了出来，这笨蛋完全是闭着眼睛跑，因为睁着眼睛的人不可能想要横穿靶场。
　　被吓了一跳了迪奥手一抖，高速飞出的羽箭险险地从小家伙的身后飞过，偏了将近半米远。
　　“我说！为什么每次我练箭的时候你都会神奇的出现在这里，然后往我箭上撞？”
　　一肚子火爆发开来的迪奥三步两步追了上去一把将咚咚拎了起来，对着她大声的咆哮道。
　　“迪奥！放开我！我要救人呢！”
　　被抓住的小家伙很不老实地扭来扭曲，想要从少年手中的挣脱。
　　“什么？救人？救什么人？”迪奥愣了一下。
　　“一个受了很重的伤的人，在院子里！他不让我叫人救……啊呜？！”
　　发现自己说漏了嘴的小家伙连忙捂住了自己的嘴，她停止了挣扎忐忑不安地看着面前的人。
　　迪奥这才发现这个尽给他惹事的小家衣服上竟然有不少血污，她的脸上还有几条似乎被枝条刮出来的红痕，咚咚用手捂住了嘴巴，袖口向下滑落露出了半截小臂而少年却又在她的手腕发现发现了几块发紫的皮肤，似乎是被人捏出来的。
　　“回答我的问题，这是怎么回事？到底发生了什么？有谁闯进来了吗？”
　　迪奥的表情变得严肃了起来，他放下了咚咚然后拔出了腰间的佩剑。
　　“我……我不知道怎么回事！我也不知道发生了什么！什么人都没有闯进来！回答完了！”
　　急中生智的小家伙十分流畅的回答了迪奥的三个问题，迪奥听完这三个答案后脑袋一时没有转过弯来，他没有想到咚咚竟然能这么回答，而且回答的如此理直气壮，顿时有些哭笑不得。
　　咚咚看到迪奥没有做什么表示顿时因为自己蒙混过关了，她刚想转身跑掉，结果再次被迪奥抓住了后领。
　　知道自己跑不了的小家伙可怜兮兮的扭过脑袋望着迪奥。
　　“放开我好不好？那个人身上受了很重很过分的伤，如果不及时救治的话，会死的。”
　　‘是个受伤到快死的人？我还因为有哪个混蛋偷偷摸进庄园来作恶呢。’迪奥稍稍降低了警惕，只不过他依然没有把剑收回鞘里。
　　“咚咚，那个人在哪里？带我过去，你一个孩子怎么能这么胡闹？”
　　“可是……那个人不让我叫人……”在迪奥逼问下，咚咚缩了缩脑袋，有些为难的回答。
　　‘他不让你叫你就不叫？笨蛋也该有个限度吧？’迪奥今天算是服气了，世上竟有如此呆瓜。
　　“好吧！既然这样的话，我给你出个主意好了。绝对不算叫人……”
　　忽然，狄奥多里克想到了一个好主意。
　　“哎？真的吗！“
　　对方这么一说，咚咚马上就相信了。
　　十几分钟之后，迪奥拿着两个大水罐站在乱糟糟的灌木丛中，这种十升的水罐一般人拿一个都很费劲，迪奥却能毫无压力的一手提一个，少年正在等前面的‘信号’。
　　很快，他听到前面传来一声无比神似的低叫。
　　“喵~~”
　　“哦？那边吗？”
　　迪奥提着水罐循声来到一片小空地上，他看见咚咚正在紧张的和地上躺着的家伙解释。
　　“我真的没有叫人哦！迪奥是跟着猫叫声过来的。”
　　“……行了！咚咚你就别解释了！这个人已经晕过去了，你快点救人吧。”
　　说着，迪奥将水罐放到咚咚身边，然后开始观察这个不速之客。
　　‘确实和小家伙说的一样，身上受了很严重的伤……啧，看样子是救不活了。’
　　迪奥看向正在忙碌个不停的咚咚，想了想之后，他没有把自己的想法告诉她而是坐在一边默默的围观。
　　‘布鲁叔叔说这个小丫头的医术很神，看来应该是误会了什么吧？这个人就算真的能救回来估计也是个废人了……她还在努力什么啊？’
　　半个小时之后，迪奥围观的都觉得有些不耐烦了，但是咚咚却还在忙碌着，她在处理这个人身上的外伤，清洗伤口，缝合，然后涂抹药膏。
　　小家伙的脑门上冒出了一层细密的汗珠，但是这完全没有影响到她的动作。
　　‘这个孩子……有点本事。’
　　迪奥觉得自己原本一肚子的不爽渐渐散去，他不怎么在乎自家院子什么时候冒出来一个半死不活的家伙——反正不是什么大事，到时候慢慢查就行。
　　‘嗯！这样好了。如果她真的能把这个人救活的话，我就……算了。’
　　回忆起数天前的惨痛教训，少年果断放弃了打赌，只是看向咚咚的神情，渐渐变得柔和。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(27)恶棍英雄
更新时间2013-10-26 5:43:59  字数：2564

　“领主大人……今天咚咚她又去地下室了，而且还带着一些药和绷带，真的没关系吗？”
　　“无妨，我给了她进出地下仓库的权利，这种事情由着她去做，你们都装成看不到好了。”
　　面对庄园管家的进言，迪奥表现的非常宽容，因为他知道地下室里藏了一个人，而且这个人还是他给藏进去的，咚咚每天去地下室的原因就是为了照顾这个伤者。
　　‘没想到那个丫头真的能把人从鬼门关前捞回来，没有亲眼见识的话真的不敢想象。’
　　管家离开之后，迪奥继续处理着今天的各种数据报表，但是脑袋却开始回忆起这几天的事情。
　　虽然有布鲁总管的亲口证实，还有功能建筑的辅助测试，但是在亲眼见证之前，迪奥对咚咚的医术依然是持怀疑态度的，他觉得这个小家伙多半只是一个理论知识丰富的水货医生。
　　‘不仅知识丰富而且具备相当的临床经验……真是奇了怪了，她到底是怎么样掌握这些东西的？难道她从娘胎里就开始给人看病不成？或者说那丫头其实是个深藏不露的天才？’
　　‘无法接受！完全无法接受！明明是一只深藏不露的⑨才对！……等下？⑨是什么意思？’
　　每次思考其咚咚的问题，迪奥就感到自己的脑袋有点不够用，因为这个孩子实在太反常识。
　　‘不过测试出来的那个贵族身份……咚咚这个孩子到底是那个地方的贵族呢？本人精通医术而且箭术也十分精湛，身边还跟着一名武艺拔群的战士，等下！精湛的医术和武艺……’
　　迪奥的脑袋忽然冒出来一连串让他非常反感的名词——军事修会、教会下属、医院骑士团。
　　最初作为慈善机构的修道会转型成军事集团之后，在圣战中闯下了赫赫威名，这个骑士团的主要成员是法兰克人和拜占庭人，后来又吸收了不少其他民族的战士，名列三大骑士团之一。
　　‘嗯，应该是我想太多了，三大骑士团都是教会信徒，冰狩和咚咚却对教堂完全没有兴趣。’
　　比起迪奥的胡思乱想，咚咚过的反而过的愉快的多，因为那个人正在一点一点的恢复过来。
　　那天紧急处理过对方身上的要命伤之后，迪奥就他搬到了环境干燥而且干净的地下仓库之中，这个仓库原本是酒窖，不仅仅有通管道，还有用来透光的天窗以及保持恒温的暖炉。
　　这里原本是赫恩家族用来自酿酒类的地方，但是从老领主去世之后就一直没有再启用，现在用来照顾伤员却是正合适，其实现在庄园里有很多人都知道酒窖伤员的存在，但是咚咚还傻乎乎的毫无知觉——迪奥有心陪咚咚玩这个过家家，而让其他人装成什么都没看见。
　　摩根做了一个很长很长的梦，他梦到了那个充满饥饿的破败的小村庄，梦到了那些为了自保而对周围的一切冷眼旁观的村民、梦见了那个暴戾残酷的骑士老爷，梦到了那个瘦骨如柴的男孩还有他那位一脚把自己孩子踹开的父亲，这样的梦……他已经很长时间没有做过了。
　　奄奄一息的男孩被扔到了墓地里，负责抛尸的村民甚至连坑都懒得去挖，反正埋下去的尸体不久之后也会被野狗刨出来作为食物，在每个人都朝不保夕的时代，没人会去管这些事情。
　　可是，这个男孩最终活了下来，他被一个路过的海盗给救了下来，然后男孩便跟在那个男人的身后成为了一名海盗，这个海盗救他只是一时的兴趣而已，他自称‘海洋之灾’但是他的海盗船却只是一只木筏而他的喽啰也只有一个瘦骨嶙峋的男孩而已，但是在面对这些糟糕情况的时候，他却依然能够大呼小叫，能够张扬而露骨的展示自己的野心和贪婪。
　　他是一个纯粹的大恶棍，为了劫掠而劫掠，为了贪婪而贪婪，摩根目睹了这个男人的崛起，目睹了他如何在混乱的海域之中称雄一方，目睹他如何把各国的海军打的满地找牙。
　　没有人知道这个男人的名字，大海上讨生活的人们畏惧的将他称之为‘海洋之灾’，就好像他曾经对男孩自我介绍过的一样，他的手下们则管他叫船长，摩根也渐渐的长大了。
　　从孩子长成男人的过程中，摩根从船长哪里学到了很多很多东西，他本人也在狂热的模仿着。
　　他学会了如何用火枪谈判，学会了如何对抗变幻莫测的大海，学会了‘海洋之灾’那诡异而强大的刀术，学会了如何指挥手下去战斗，他变成了一名强大的海盗，‘海洋之灾’的大副。
　　当摩根把他身上的东西都学的差不多的时候，这个男人却染上了可怕的瘟疫，命不久矣。
　　他手下的头目们开始争权夺利而把老船长孤零零的扔到船舱里等死，海盗就是这样的无情。
　　身为船长大副的摩根本来更有资格问鼎船长的宝座，但是他却在这争权夺利的关键时候来的了老船长的等死的舱室里，沉默的守在一旁，对外面火并的枪声和惨叫置若罔闻。
　　“哈哈哈！你这个小混蛋真不像个海盗！第一次看到你的时候，我就知道你不适合当海盗！”
　　垂死的男人看着这个被他一手带大的副手，口气依然那么张狂。
　　“……你要死了。”
　　“我当然要死了。死在这个莫名其妙的地方，只不过老子这辈子过的很爽！这里的人弱的令人发指，当真让老子抢了个痛快！呵呵呵……哈哈哈！”
　　“……”
　　“看你这怂样！如果是在比尔吉沃特的时候，老子早就把你这种窝囊废扔进海里喂鱼去了！嗯！外面那群没出息的玩意也统统都要喂鱼！”
　　“……”
　　“哼！算了！老子这几千号兔崽子里也就你还像那么一点样！”
　　老船长狞笑着对摩根说道。
　　“听好了！老子名叫普朗克，让所有船队胆寒的‘海洋之灾’！你是我唯一承认的船员，所有我就把老子的名字告诉你，老子是从一个叫做瓦罗兰的地方来到这里的，你是我的继承人……你必须成为一名英雄！这是命令！你听到了没有！”
　　“……英雄？海盗也能成为英雄吗？”
　　“海盗怎么就不能成为英雄？恶棍、疯子、侩子手、流氓、赌徒、诈骗犯、下三滥……谁告诉你这些货色就不能成为英雄的？你以为只有好人才能当英雄？蠢货！蠢的不可救药！”
　　“如果有一天您能让整个大陆的人一想到你就会做恶梦，那么你就是了不起的英雄！只要你的拳头够硬，那么不管你做了什么，你都是英雄！“
　　生命已如风中残烛的老船长此时好像大病痊愈一样中气十足的训斥着摩根，但是摩根却知道他这是在用生命咆哮。
　　“想成为英雄吗？”
　　“哟呼，打翻他。或者背朝你的时候给他一枪，东西抢光。就这么简单！”
　　“来吧！拔枪对我开火！快一些！然后……成为一名真正的海盗吧！”
　　“……”
　　“怎么？不愿意吗？看来你还是那个坟地里的窝囊废小鬼，完全没有成为英雄的资格！你就这么想当废物吗？不服气的话就开枪啊！”
　　呯！
　　子弹打穿了老船长的胸口，肮脏的罪恶之血四处飞溅，而他的脸上却诡异的露出了无比开怀的笑意。
　　“好……小……兔崽子……干……漂亮……Wannanowwhy……meRoger……isso……jolly?”
　　摩根忽然苏醒了过来，他听到了一个开心的小孩子声音。
　　“你终于醒过来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（28）加油！魔理沙！
更新时间2013-10-27 5:01:55  字数：2349

　摩根的眼睛被蒙上了一层干净的纱布，咚咚在蒙上纱布之前还用放凉的药汤把他的眼睛清洗了一遍，小家伙治疗的非常用心，哪怕这个人和她从无交集，甚至来历极为可疑也一样。
　　“嗯！这样继续用药汤洗眼的话，大概……嗯十五天之后你就能复明了。”
　　咚咚一边研磨着用来拔脓的特效药一边眯着眼睛对摩根说道，摩根能听出对方的心情很好。
　　常年的海盗生涯让摩根把贪婪变成了自己的本性，他不在乎自己惹到了多少对手，也不在乎自己手下船队的情况，甚至不在乎自己抢到了什么东西，他只是在满足自己的贪婪而已。
　　这种贪婪就像火焰一样燃烧不熄，摩根在这股火焰的炙烤下完美的成为了完美的恶棍。
　　然而现在，处于目不能视口不能言身体无法行动的状态的摩根却出奇的安静了下来，闻着地下室内弥漫着的熏陆药香，听着那个莫名其妙的小鬼傻里傻气的细声软语，他内心的火焰好像耗尽了燃料一样渐渐熄灭，留给海盗头子的却是脑海之中一片充满陌生感的清明。
　　摩根很讨厌懵懂无知的小孩子，每次看到这样的小孩子，他都仿佛看到当年那个窝囊而又无力的自己，他在袭击雾雨村的时候残忍的当着魔理沙的面折磨她的父亲就是因为这个原因。
　　这个照顾他的孩子是个典型的好孩子，如果按照他一贯的个性，哪怕已经成为了废人他也要给这个软弱的小鬼留下难忘的心理阴影，用最恶毒的语音粉碎这个孩子的天真，可是……
　　“呐！今天的药已经换好了。好好休息吧！晚上我还会来的，我会给你带糖饼来的哦！”
　　一直到咚咚处理完他的伤，然后笑嘻嘻的告别离开之后，摩根都没有对她说一句话，他害怕自己突然冒出来一句话把女孩吓跑，因此短短的治疗时间里，只有咚咚自己在叽叽喳喳。
　　小家伙走出了地下室在户外舒舒服服的伸了一个懒腰，不过她还不想休息，因为今天迪奥解除了庄园的禁足令，所以咚咚又可以出去买药了。
　　虽然肯定没有会光顾她的地摊，但是咚咚依然对这个事情很上心，幸运之家时那种齐心协力的公会生活让咚咚养成了讨厌赋闲的习惯，这是好习惯，只可惜她总是勤快不到点子上。
　　博洛尼亚是一个十万多人口的城市，医生数量充足，卫生系统完善，根本不缺一只咚咚，而身为领主的赫恩家族虽不说富可敌国但是也称得上是家底丰厚，哪里需要客人去工作？
　　迪奥的本意是想打发这个小家伙一边玩的，完全没有想过咚咚能给赫恩家族带来什么收益。
　　但是咚咚可不知道这个，她俨然已经将无人问津的地摊当成了自己的事业，不过咚咚到底明不明白‘事业’这两个词是啥意思还的另说，总之……她是完完全全的进入了角色。
　　“风邪散、万金丹、透顶香、赤矾浆……嗯！都准备好了！走咯！”
　　最后把自己的商品检查完一遍，咚咚刚准备离开却被神隐了好几天的魔理沙给拦住了。
　　“咚咚！咚咚！我发现了很有趣的东西，过来看看吧！不看的话会后悔的哦！”
　　魔理沙拉住了咚咚的胳膊，一个劲的想要把她往别处拖，而咚咚则是一脸的不乐意。
　　“我……我还要去摆摊呢！如果去晚了的话就没人光顾了啊。”她皱着眉头拒绝道。
　　……咚咚，其实你的担心是多余的，你的地摊和你妈的神社一样，绝对不会有客人光顾的。
　　“哎呀！你就去一下啊！我辛苦钻研了很久才琢磨出来的东西……你就看一下吧！”
　　魔理沙软硬兼施硬是把咚咚磨到了自己的房间里来，她一进房间之后，马上把门反锁了起来。
　　“咚咚！我花了好几天的时间来研究这本书，现在我终于找到了施展魔法的办法了！”
　　反锁好门之后，女孩兴匆匆的把她前几天一直带着身边的宝贝大书拿出来翻开到某一页。
　　“上面记载着一个特殊的民族——魔法使族，他们原本都是普通的人类，但是却能通过某些办法把自己变成能使用魔法的神奇存在，他们青春永驻而且不用饮食，超级厉害呢！”
　　魔理沙讲的非常兴奋，而咚咚则听的迷迷糊糊的…魔法？比魔法更厉害的东西她都见过呢。
　　“只不过这本书缺页的地方好多，很多东西记录也非常模糊……嗯，而且里面有好些字我都不认识，但是我还是在这本书上找到了成为魔法使的办法！咚咚！我们一起当魔法使吧！”
　　一个字都认不全的小女孩拿着一本不明出处的缺页魔导书就想当魔法使，如果让正牌的魔法师们知道那还不得笑掉大牙？
　　但是魔理沙表现的非常自信，好像她现在已经是强大到能一击烧毁一座山的魔法使了一样。
　　面对着信心十足的朋友，咚咚疑惑的问道。
　　“魔理沙为什么想要当魔法使啊？我们不是……已经有幸福的魔法了吗？”
　　幸福的魔法，糖的魔法，如果那种孩童的天真能拥有魔力的话……大概也算是一种魔法吧。
　　听到咚咚的问题之后，魔理沙沉默了一下，眼中闪过一抹阴影。
　　“再怎么样幸福的魔法……妈妈也已经感觉不到了。”
　　“妈妈……已经死了。”
　　“所以我想要学习魔法，能够把让死去的妈妈回到我还有爸爸身边的魔法！”
　　死者复苏是禁忌的领域，如果是一般孩子的话，恐怕已经对魔理沙的妄想感到惊惧了吧？
　　而咚咚却歪了歪脑袋，然后对魔理沙露出了一个傻乎乎的笑容。
　　“嗯！我会和你在一起的！加油！魔理沙！”
　　我大神净魔讨从来就没有把怪力乱神当一回事过，当麻自叹不幸之时何曾怨天尤人？
　　幸运之家里的家伙更是一群奇葩，先不说自己就是亡灵法师的优还有在中东种过蘑菇的马卡洛夫，哪怕是那个在宗教里寻找生命意义的麻婆神父……这货后来干了点啥大家都清楚。
　　但是这群乱七八糟各有背景的奇葩们没有教过咚咚见死不救，同样也没有教过咚咚用有色眼镜去看待那些被世俗伦理视为禁忌和污秽的存在，小家伙的世界观干净的很！
　　受到鼓励的魔理沙顿时感觉自己浑身充满了干劲！咚咚能量MAX！！！
　　“嗯！这本书上记载了一种食用特殊的蘑菇来改变体质的办法！其中又以一类叫做‘恋菇’的蘑菇效果最好，我不知道哪里有恋菇，只好用普通的蘑菇凑数了！”
　　说着，魔理沙从柜子里拿出了自己这几天偷偷采摘藏匿起来的蘑菇，五颜六色的鲜艳无比！
　　“这些都是我从后院里找到的！我先开动了！！”
　　十几分钟之后……路过这个房间的仆人们忽然听到一声带着哭腔的求救。
　　“不好了！快来人啊！魔理沙吃了毒蘑菇晕过去了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（29）熟悉的光、熟悉的人
更新时间2013-10-28 3:49:06  字数：2679

　迪奥用责备的目光扫视着面前这两个熊孩子，她们其中一个刚刚差点把命给搭进去，而另外一个也差点中招，幸好她吃的毒蘑菇很少，不然她们俩死在屋子里都没有人会发现！
　　“野地里的蘑菇能胡乱吃吗？你们两个是呆了还是傻了？难道今天早饭没有吃饱吗？！”
　　迪奥不喜欢发火，哪怕是心中已经充满杀机，他也不会大呼小叫来宣泄，他的养父把他教育成一个自控型极强的行动派，但是自打家里来了这两个小惹祸精之后，他已经吼了三次，其中两次都是吼的咚咚，这个看着老实但是比谁都能热麻烦的丫头……真是人不可貌相啊！
　　魔理沙吃了半斤多毒蘑菇，这是能活活毒死一头水牛的剂量，如果不是有咚咚及时进行催吐和灌解毒药，她现在恐怕早就凉透了，但是哪怕及时治疗过，女孩是依旧浑身无力眼冒金星。
　　咚咚吃的比魔理沙少的多，但是对一个孩子来说，几两毒蘑菇绝对是危险剂量了，更可气的是这个丫头直到在最后一头栽在走廊之后才被人发现她其实也中毒了，她在最后支持不住晕倒之前竟然一声没吭，好像没事人一样——你要真的没事也好啊！这不是让人担心吗？
　　结果咚咚身体状态竟然比魔理沙还差，到现在还在床上哼哼唧唧的下不来，只能躺着挨骂呢。
　　“你们……你们，唉！算了，你们好好休息吧。这种危险的事情你们别做了。”
　　迪奥看着这两个焉焉巴巴的小家伙，最后还是没有继续咆哮下去，他嘱咐了一下之后就走了。
　　等到房间里只剩下咚咚和魔理沙的时候，两人便偷偷的把藏起来的那本魔导书拿来出来。
　　“为什么吃了之后会这样？明明说只是会产生一定的幻觉而已啊？为什么会肚子疼？”
　　魔理沙表示这好像跟说好的不一样？而躺在床上的咚咚很是认真的思考了一下，然后说道。
　　“大概……如果在蘑菇里掺一点糖的话就能正常了？或者，煮熟之后再吃怎么样？”
　　这是绝对是馊主意，但是魔理沙听完之后却眼前一亮，她一把抓住了咚咚的手，高兴的喊道。
　　“咚咚你太聪明了！我怎么就没有想过呢？把蘑菇炖熟或者晾干之后再吃，这次一定行！”
　　魔理沙在自己房间里还藏着一些存货，她兴匆匆的回去取蘑菇，打算把蘑菇拿去厨房炖汤。
　　咚咚目送朋友离开之后，又稍微躺了一会然后就扶着床边有些费力的坐了起来，她依然没有放弃去集市摆摊，而刚刚迪奥没有说不让她出去，如果让少年领主知道的话，估计要被气死。
　　爱惜自己的身体几乎是人人都有的本能，人生病了之后会产生‘不想动、不想吃饭、发困’等种种保护自己的念头，但是咚咚却缺乏这个认知，就在咚咚又要勉强自己的时候，她听到了一声急躁的猫叫声，卡赞从半开的门中钻了进来，飞快的窜到小家伙的床上。
　　“啊？卡赞？对不起~我现在没有时间陪你玩呢。我还要去集市，还要照顾那个大叔……”
　　小毛玉将虎皮喵抱在了怀中，低声道着歉，而卡赞则瞪着一双猫眼，用责备的眼神盯着她。
　　猫科动物的体温比人类略高，而咚咚因为中毒虚弱的缘故，体温比正常标准还要低一些，于是小家伙自觉的抱紧了卡赞，因为她觉得卡赞那暖呼呼的皮毛让她舒服了不少。
　　“那个……请问……”梅莉小心翼翼的推开了咚咚房间的门，她这次是下定决心前来拜访的。
　　整个庄园都是她家，但是女孩却还是觉得十分别扭，就好像自己是在拜访别人家一样。
　　她推开门之后看到自己要拜访的人正抱着猫坐在床上，于是有点紧张的走了过去，说道。
　　“那个……咚咚小姐，我……我想要请教你一些事情，我想知道你能不能看到……哎？”
　　梅莉走进了一看才发现，原来咚咚已经睡着了，而她怀里的猫不知为何却很老实的一动不动，猫这种动物是很随性的，它们很少会让人抱在怀里太长时间，所以梅莉误以为咚咚醒着。
　　“……我想知道你能不能看到你身边有一些奇怪的发着光的线条、图案还有符号。”
　　虽然咚咚已经睡着，不可能听到她的话，但是梅莉依然说完了后半句……用有气无力的语调。
　　梅莉从小就能看到一些常人看不到的东西，散发着不同颜色的光芒、由光组成的奇怪图案和符号，女孩刚记事的时候不止一次对身边的人说起这些，但是哪怕是她的哥哥也将她的话当成儿童的呓语，稍微懂事之后梅莉就把这个事情放在了心里，不再对任何人谈起。
　　她对自己身边缠绕着的光与符号视而不见，像一个普通的女孩子一样生活，直到前几天，她看到两个同样被奇怪的光包围的人出现在了自己面前，女孩当时被吓了一跳，所以直接躲到了哥哥的背后，她哥哥想把他推出来的时候，她还咬了他一口。
　　更让她惊奇的是，被光包围的不仅仅只有那个叫冰狩的人还有叫咚咚的女孩，他们携带的某样东西也一样散发着奇怪的光。
　　梅莉为此专门去拜访了一下冰狩，她证明了自己所看到东西，而且冰狩当时把那个发光体塞进了床底下，她又经过多次偷偷观察之后发现，那个叫咚咚的孩子身上至少还有两样能够发光的存在！
　　梅莉因为对方是自己的同类，但是她却不敢明说，于是她就很热心的给小家伙出谋划策，然后在咚咚离开房间的时候偷偷进去想要找到一些线索和把柄什么的，结果一无所获。
　　于是，梅莉小姐一咬牙打算直接找咚咚当面说清，结果壮着胆子闯进来却发现她已经睡着了。
　　好不容易鼓起的勇气还有决心马上烟消云散，哪怕咚咚现在醒过来，梅莉也不打算说了。
　　‘要不然……再靠近一点看看？’
　　这其实也是难得的机会，梅莉蹑手蹑脚的来到了咚咚的床前，她又发现……好像对方怀里抱着的猫也和小主人一起睡的正香，梅莉的不由得更加靠近对方。
　　在梅莉的眼中，咚咚身上散发出来的光泽是纯净的白色，单一的白色却没有让人感觉到单调，也没有宗教装饰的白色那样让人产生一种神圣感，靠的如此之近的梅莉没有去观察在光晕中若隐若现的符号，她已经被这种奇异的光芒吸引住了。
　　‘这个感觉……好熟悉，好像在哪里见过。我究竟……’
　　梅莉呆呆的伸出了手，想要把那抹飘忽不定的熟悉感抓住。
　　“咚咚！我回来啦！蘑菇汤煮好啦！”
　　魔理沙端着汤锅撞开房门，风风火火的闯了进来，结果却看到了十分古怪的一幕。
　　咚咚怀抱着猫咪背靠着枕头正在熟睡，而不知什么时候来到这里的梅莉小姐则带着茫然的神情摸着咚咚的睡脸，两个人靠的很近，近的身体几乎要贴在一起了。
　　当然，随着她的闯入，梅莉也好咚咚也好，都吵的清醒了过来。
　　梅莉被吓的从床上崩了下来，一连退了好几步，捂着胸口一副惊魂未定的样子。
　　咚咚揉了揉眼，傻乎乎的转动着脖子，她还没明白发生了什么情况。
　　“呐！梅莉你也一起来喝吧！这是很棒很棒的蘑菇汤呢！”
　　粗枝大叶的魔理沙讲汤锅往桌子上一放，然后揭开了盖子，一股奶香马上充满房间。
　　厨房里的人哪里敢用魔理沙拿来的蘑菇做菜？
　　他们把这些要命的毒蘑菇偷偷扔掉然后换了能吃的蘑菇做成了这个奶油蘑菇汤。
　　魔理沙找来小碗给梅莉和咚咚一人盛了一碗，然后又给自己盛了一碗。
　　“来！干了这碗蘑菇汤，大家一起当魔法少女！”
　　梅莉被灌了一肚子蘑菇汤稀里糊涂的离开了房间，她的脑子乱糟糟的，到现在也没回过神来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（30）它们来了
更新时间2013-10-29 5:44:35  字数：2497

　“也就是说……那个垂死的人实际上是被他们抓到的奴隶？而且还有可能是那群袭击过雾雨村的海盗的一员？这可真是太有趣了。”迪奥听完手下密探的报告之后，思考了一下。
　　“算了，反正也是落单的小鱼小虾而已，如果他是个头目的话，怎么可能会被抓住？”
　　当时的海盗虽然被赶下了船，但是却没有被完全歼灭，如果是海盗里面的头目的话，身边肯定还会带着一些手下，而不是稀里糊涂的被捕奴者活捉，所以迪奥觉得对方只不过是个喽啰。
　　“那个家伙现在已经是个半残了，能活多久都要另说，算是报应吧。我们睁只眼闭只眼好了。”
　　既然只是一个快死的喽啰，那么也没有什么处死的价值，迪奥倒是希望从对方身上套出海盗的藏身处，然后集结舰队来个突然袭击，不过这些计划要等那人恢复语言能力之后才能开始。
　　“对了，教会那帮家伙鬼鬼祟祟要掩饰的东西，你们调查的怎么样了？有情报没？”
　　这是迪奥最关心的事情，相对于弱小的海盗来说，根基牢固的教会才是真正需要上心的存在。
　　“因为冰狩先生的活跃，我们的人成功混进了教会招募的佣兵里，详细的情报已经入手。”
　　“嗯？看来他是已经料到我还会另外派人调查，自己要做的是作为一层掩护而已，虽然我当初是让他小心的调查，但是他却按照自己的猜测大闹了一番吧？让我看看情报里有什么吧。”
　　迪奥笑着从密探手中接，然后开始认真的翻阅起来，他脸上的笑意随着翻动而渐渐的消失。
　　装满的怪物的奇异建筑不止一个，而是一个宛如城市一般的巨大建筑群，这些建筑的外形和现今欧罗巴大陆的建筑外形完全不同，而且也不像东方民族和新大陆民族的建筑风格。
　　这些建筑看起来阴暗而且扭曲，似乎是某种堕落宗教的遗迹一样，建筑群中横行的怪物也颇为耸人听闻，那个传递情报的密探声称那些怪物都是写会活动的死人，浑身散发着腐臭的尸体、能靠进食腐尸来恢复的丑恶异形、身穿残破铠甲的骷髅，甚至还有带着羊骨帽的巫师。
　　而最让迪奥在意的是，这名密探描述的另外一个惊人的事实……这个建筑群，都是功能建筑！
　　一种和当今功能建筑系统截然不同的新型系统，它也能训练某种自己体系内的存在，而最可怕的事情就是，这个功能建筑所训练的对象似乎并不局限于活生生的人类，它能训练尸体！
　　“那些怪物将死尸带会建筑中，很快这些尸体就会变成新的怪物……如果这个情报属实。”
　　如果这个情报属实的话，这些功能建筑就是所以生者的敌人，丝毫没有妥协余地的敌人！
　　“教会先发现了这个功能建筑，但是却封锁了最关键的情报，让所有人以为那不过是普通的建筑，同时还大规模征募雇佣兵过去，难道他们是想摧毁这个功能建筑群吗？不……如果他们想要摧毁的话，为什么不把这个事情公布给可信的领主，然后动用领主们的军力呢？”
　　‘除非教会对这些危险的功能建筑动了心，他们想要占有这个新的功能体系！见鬼！他们这是疯了吗？！对了……尸体，既然这个功能建筑能将尸体视为资源，那么那些佣兵会？’
　　迪奥马上被自己的想法惊了一头冷汗，如果真的这样的话，那么将要发生的事情就太可怕了。
　　“你赶快叫潜伏进佣兵团内部的人手撤离，用最快的速度发布命令，别管情报了。”
　　迪奥连忙朝着密探头目下令，在对方领命离开之后，他马上便开始写信，准备联络一些领主。
　　“希望的猜想是错误的，那群宗教疯子虽然十分狂热和顽固，但是应该不会这么丧心病狂。”
　　这个突发性的情况让迪奥暂时将冰狩的存在抛之脑后，因为他看到的是大陆级的可怕灾难。
　　而冰狩…老实说他现在的情况比迪奥想象的还要好，因为来时的高调表现，加上强大的个人实力，导致红毛成为了佣兵圈子里的超新星，现在他需要披着黑袍才敢出门，不然会被烦死。
　　教会用‘消灭恶魔，为民除害’的名号将佣兵和游侠骑士们吸引到这里，在他们英勇的进攻之下，这个建筑群的西北角被讨伐者们硬啃了下来，成为了一处休整和补给的前沿阵地。
　　这些战士们都是被秘密招募来的，在到达目的地之前，他们甚至不知道自己要和什么战斗。
　　这些人中不乏战技娴熟的强者还有一身神装的土豪，冰狩在数日的战斗中见识了不少这个世界的特殊战士，他们往往都是在现实历史上留下了浓墨重彩的强军，都是些实力不错的家伙。
　　条顿步行骑士、不列颠长弓手、维京狂战士、拜占庭铁甲圣骑兵、法兰克飞斧战士、法兰克游侠骑兵、圣殿骑士团军士、瑞士长枪勇士甚至还有改信天主的马穆鲁克武士和苏丹亲兵！
　　“安慈……这个世界上也有不少像样的武者呢。看着他们战斗，我的血也似乎要沸腾了。”
　　冰狩看着肃杀的街道，有些感慨的对桌子上的大光头说道。
　　“行了！你就少惹一点麻烦吧。”
　　桌子上的脑袋白了红毛一眼。
　　“你来这里的第一天就和镇守外围的教会武士发生矛盾，还把人家派来维持秩序的精锐给当众打成猪头……”
　　“吗！因为雾雨大叔说他曾经和教会的‘冠军剑士’交过手，对方是个很强的对手，我很好奇的像试一下对方的斤两而已啊。没想到那么不经打……”
　　冰狩看起来毫无歉意。
　　“这个教会的目的不单纯啊。我都闹了这么大的事，竟然还能进入教会组织的讨伐军……按照雾雨大叔的经历来看，这个教会机构可不是那种‘有容乃大’的势力呢。”
　　光头笑了笑，说道。
　　“他们的目的当然不单纯，这种明明可以光明正大处理的事情反而这样偷偷摸摸，明显是在此地无银三百两啊。”
　　冰狩的视线离开了街道转向放在墙边的装备上，这套行头可不是他来时穿的那一堆破烂，这是他在和怪物们的中缴获的战利品，用奇怪的能发出青绿色微光的金属打造的板甲和大剑。
　　冰狩其实并不喜欢使用这种沉重防具和武器，但是他不得不承认，重型装备在战阵之中确实有很好的效果，这身铠甲很多人都有缴获，但是却没人愿意穿……据说你穿上之后，耳边就会听到奇怪的低语，邪门的厉害，所以这种质量比一般打造品还要优秀的铠甲都被废置了。
　　冰狩却敢穿这套板甲，而且穿的毫无压力，那个邪门的低语难道还会比鬼神更邪乎？
　　这套连体板甲和大剑是冰狩在攻克西北角的时候，从一个类似祭坛一样的建筑里出现的家伙身上扒下来的，那个家伙的剑术面前能看，除了力气大了一些之外不难对付，这货还会使用一些有趣的小把戏，比如从剑上向他投掷出一团奇怪的绿油油的恶心玩意，只可惜这东西飞的太慢，没事走两步就能避开，然后冰狩就把这货一剑宰了。
　　“不知道咚咚现在怎么样了？分开了几天……有点想这个小家伙了。”
　　红毛最后叹了一口气，低声说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（31）博丽家的毛玉
更新时间2013-10-30 5:29:30  字数：2819

　集市上的人们十分惊讶的发现，那个玩过家家一样买药的小丫头又来了，而且她这次来的时候还扛着一对写着宣传语的小靠旗，左边一面上书‘祖传秘方，百试百灵，童受无欺’，右边一面上书‘保密配方，宫廷秘药，八心八箭’，——大概意思就是这样，大家凑合着理解。
　　原本就没有人光顾的地摊，现在多了这两面怎么看怎么不靠谱的棋子之后，生意变的更加的惨淡，已经到了行人从她面前路过都会不自觉的加快脚步的程度，应该说不愧是博丽灵梦养大的毛玉……如果不是咚咚的年龄太小的话，恐怕都会被人当成骗子从集市里轰走了。
　　顺带一提，这两面宣传旗子是梅莉帮咚咚写的，她想让地摊的事情拖住咚咚更多的时间。
　　不过……如果梅莉在两面旗子上写的是‘有病治病，无病强身，一片顶五片，最后一天特惠’或者‘宫廷秘传，特效保健品，你懂得’（节操），或许咚咚的摊子会生意兴隆起来也说不定？
　　小毛玉用闪闪发亮的眼神扫过每一个从她地摊前路过的人，眼中的蕴藏的期盼和自信使路过者们有一种如芒在背的感觉，咚咚对自己配置的药物很有自信，可惜再好的药也是用来治病的，只有病人才会有药物需求，药膏既不能当零食又不能拿来做早餐，正常人谁会买啊？
　　梅莉是十指不沾阳春水的大小姐，她没有想到这一层关系，就算想到了也不会提醒咚咚的。
　　迪奥倒是晓得这种事情，但是身为领主的他公务繁忙，现在又发现了一场极具威胁性的灾难苗头，他公布情报，组织应对，更是忙得不可开交，哪里会有闲心指点咚咚怎么样摆地摊？
　　魔理沙的市井常识倒是比咚咚和梅莉多得多，可惜这丫头最近完全沉浸在蘑菇的世界中难以自拔，坚信多吃蘑菇就能变成魔法少女的她对蘑菇的狂热简直可以和咚咚对糖的迷信媲美。
　　“那个……小妹妹，请问这个药是你的吗？”
　　就在小家伙无聊几乎要睡过去的时候，她忽然听到了一个十分柔和的女声。
　　咚咚疑惑的抬起头来，她看到一名身穿干练的粉色短衣围着围裙的年轻女性站在自己的地摊前，她手里还拿着两个让小家伙十分眼熟的罐子……哎？这不是她前几天卖出去的药吗？
　　就在咚咚茫然的时候，一个小小的身影十分不好意思的从这名女性身后走了出来，却是那天从咚咚手里‘买’走两罐药的小男孩，他的脸因害羞而通红，看起来十分不愿意面对咚咚。
　　“是我配的，难道没效吗？我……如果让我仔细诊断一下的话，我能保证配出有效药的。”
　　咚咚还以为对方是来找自己退货的，她小心翼翼的缩着脑袋低声对这名女性辩解着。
　　对方看着小家伙瑟瑟缩缩的样子，不禁微微一笑，她蹲下身来把药罐放到一边，然后与咚咚躲闪的双眼对视了起来，咚咚在她的眼中没有看到半分责备，她感受到的是一种单纯的喜爱。
　　“小妹妹的药非常厉害，帮了姐姐我大忙了呢！所以不要摆出这种瑟瑟缩缩的样子啊。”
　　说着，她把身边的小男孩给推到了咚咚面前，这个年龄比梅莉还小的男孩通红着脸低声说道。
　　“那个……对不起……我不知道鹅卵石不能当钱用……我……呜……请原谅我！”
　　男孩说完后马上对着不明所以的咚咚来了一个诚恳的九十度鞠躬，反把这小家伙吓了一跳。
　　“那个……嗯……不用这样啦！完全不用感谢……也不要鞠躬啊！那个……嗯呜……”
　　被人感谢的感觉让咚咚很高兴，却也让她有点慌乱，咚咚忽然忘记了在这个时候应该说什么样的话才对，她混乱了几秒钟之后，终于蹦出来一句。
　　“你还有病吗？”咚咚觉得这句话很合适，因为她可是医生来着，关心病人是应该做的。
　　粉衣女性看到面前这两个乱成一团的小家伙，脸上愉快的神情更加鲜明，她笑着介入道。
　　“我叫夜见雪，是从东方过来的移民，现在在博洛尼亚经营一间点心店，小妹妹你呢？”
　　这个女性给咚咚的感觉很像妈妈，但是却又有很多不同，她身上没有那种天然的亲切感，也没有那种被咚咚铭记于灵魂最深处的依恋感，可是对方笑容温柔的几乎瘫痪了毛玉的本能。
　　咚咚被对方身上奇异的气质所影响而暂时失语，名为夜见雪的女性只当是这是孩子的腼腆。
　　“嗯，看样子小妹妹你也是从东方来的吧？这样漂亮的黑发在欧罗巴本地人里可找不到。”
　　夜见雪属于那种母性过剩的喜欢小孩子的女性，而且她本人也有一种始终改不掉的大孩子性格，虽然已经十九岁，但是相貌却十分显小，而且身高也只有一米六的兵长水平——这个身高在她本族里面算是发育优秀，但是在欧罗巴这个巨人进击的地方，她就是个合法萝莉。
　　“我……我是从……哪里来的？”
　　咚咚很想回答这位大姐姐的问题，无奈大校没有教过小家伙地理更没有给她普及过世界划分……嗯！都是大校的错！
　　“噗！”
　　夜见雪被咚咚的傻样逗笑了，她伸出手去抚摸着咚咚的脑袋，笑着问道。
　　“小妹妹，还没说你叫什么名字呢。你的父母怎么放心让你一个人出来啊？”
　　“我叫咚咚……我不知道爸爸是谁，我只有妈妈！”
　　咚咚说完之后，马上又补充了一句。
　　“我只要妈妈就足够啦！”
　　夜见雪听到咚咚这句话之后，不由得开始对她怜悯了起来，她以为咚咚是个失去父亲的孩子。
　　“咚咚可以让我见一下你的妈妈吗？姐姐我有些事情想跟她说呢。”
　　夜见雪这次来主要是付药钱的，她因为经营点心店操劳过度，所以腰部留下了点毛病，一直和她关系很好的孩子们都知道这个事情。
　　几天前一个孩子不知道从哪里弄来两罐药说是能够治疗她的腰痛，夜见雪本来因为这是孩子们表达关心的幼稚行为——真正的药膏可是很贵重的，这些孩子怎么可能入手？
　　但是她笑着收下药膏之后却十分惊讶的发现，这两罐药全部都是真货！而且效果拔群！
　　就算再像个大孩子，夜见雪也并不真的就是个孩子，她开始认为这些孩子们由于记挂她的病痛而干了偷盗的坏事，但是在气呼呼的把孩子们追问了一边之后却发现，这是个孩童的闹剧！
　　‘咚咚说这个药是她配的，应该是她和她母亲一起配的才对，因为她才这么小……她的母亲应该是一位医生，但是出于某些原因不能亲自出来，她家是个贫苦的以买药维生的家庭，父亲早亡，现在母亲又重病不能离家，养家的重任就落在了这个孩子的身上……’
　　这位姑娘的脑补能力非常强大，她一瞬间就把咚咚的身世经历补充的生动完整。
　　夜见雪打算去见一见咚咚的母亲，看看自己能不能帮到这个苦难的家庭一点忙。
　　“……我不知道怎么找到妈妈，所以大姐姐不能见到我的妈妈。”
　　咚咚的回答让夜见雪吃了一惊，而小毛玉接下来的话更是让她心中一痛。
　　小毛玉对着面前这位大姐姐亮出了手腕上发环，元气十足的说道。
　　“虽然我不知道怎么样找到妈妈，但是我知道妈妈一直在我身边，因为我有这个！”
　　身为东方民族的夜见雪知道这个发环所代表的含义。
　　结发仪式是东方人成年的标志，新婚时的男女也会结发以示恩爱，古代男子出征之时，倾心于他的女子也会断发相赠来表达自己的祝福和牵挂。
　　如果一个母亲会用这种方式表达自己对孩子的牵挂的话，那么就意味着她绝对不会在自己的孩子身边。
　　“……咚咚，你现在住在什么地方啊？”
　　尽管心中已经充满怜悯，但是夜见雪却没有再露出分毫可怜的神情，这是为了照顾孩子的自尊心。
　　“我现在住在赫恩庄园里面！”
　　咚咚回答道。
　　‘因为是孤儿所以被赫恩家族收养了吗？这个家族但不是什么坏人，既然这样的话……’
　　夜见雪笑着问咚咚。
　　“你以后就叫我雪雪姐好了！话说咚咚啊……要不要到姐姐这里帮忙呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（32）提前准备战斗？
更新时间2013-10-31 3:24:42  字数：2692

　“博洛尼亚现在有各类加成装备共计四万六千套，去掉老旧不堪使用的装备还有过时的装备之后，可以快速形成战斗力的装备只有一万两千多一些，但是快速征召兵战斗力太弱……”
　　迪奥正在为可能发生了灾难未雨绸缪，他需要强化手里的军队，但是博洛尼亚的常备武力只有三千两百人，里面有两千人的博洛尼亚城市防卫部队，九百人的领地巡防骑兵队，三百人的领主侍卫部队——在他老爸时代叫‘哥特卫队’，就是雾雨老爹曾经加入的那个精英团，不过后来因为老领主取消了原本只招募哥特人的规定所以便不再被称呼为‘哥特卫队’了。
　　虽然这博洛尼亚城的这三千多人是奥托同盟里排的上号的强兵，但是那这些人却和那种能把尸体训练成为战斗力的诡异对手作战，少年领主心里一点底气都没有，他只能扩充军力。
　　之前说过，这个世界上的领主们征兵十分简单，什么老弱病残扔进兵营穿上装备，拉出来之后就是一个战斗力，这样组成的军团良萎不齐，但是应对领地和领地之间的冲突却是够了。
　　但是迪奥的假想敌可是那种你死的越多它便越强的对手，人类之间的大战套路完全不能带入，可是精锐的部队需要穿着加成装备积年累月的训练，而敌人说不定什么时候就爆发了。
　　加成装备可没有‘永不磨损’这一说，你穿破了用坏了之后，它们也就失去了加成的功能而变成低劣的普通武具，如果如果你真的把一身加成装备从崭新一直用到报废，那么你所获得的加成基本就已经固化在你的身上，这种人的战斗力和新穿上加成装备的菜鸟完全不同。
　　“可恶……经历完那次大战之后，老爹就直接开始组建新军，而把征召兵的装备回收之后直接扔进了仓库，几乎没有做什么保养，如果那批装备能用的话，就能解我燃眉之急了啊。”
　　组建新军，用加成装备训练，用打造装备武装，原本用来从系统建筑里生成新的加成装备的资源被大量消耗在新军上，这也导致博洛尼亚城的军械库中新制加成装备数量一直在减少。
　　“要不然……干脆从别的地方招募雇佣军好了，虽然价格偏高，但是比征召兵善战多了。”
　　迪奥想来想去只想出这么一个合适的解决办法，只不过这个时候雇佣兵们都跑去了君士坦丁堡附近，在那座千年巨城的之下，拜占庭人和撒拉逊人还有他们各自的盟友都憋足了力气想要一举打垮对方，战争双方是传统的土豪国家，他们都愿意花上大把黄金来雇佣娴熟的战士。
　　“哎……如果我的情报能被奥托联盟的那些个家伙重视的话，我也就不用那么头疼了！”
　　迪奥发现自己有钱也不容易招来战士之后，不由得开始抱怨起队友来，他们根本不信他。
　　就在迪奥苦恼的时候，一名侍从走进了领主办公室，对他躬身行礼之后开口说道。
　　“领主大人，外面来了一位小姐想要见您，说是有些私人的事情要和您说。”
　　“小姐？长什么样子的小姐？”迪奥皱着眉头问道，他现在在干正事，没有闲心去管闲事。
　　“嗯……这位小姐似乎是个东方人，而且似乎是个练过的。”侍卫想了想之后谨慎的回答。
　　“东方人……练过的……哎！有了！我怎么没有想到！”迪奥重复了几句话之后，眼中一亮。
　　博洛尼亚港是罕有的几个和东方船队有稳定贸易关系的城市，本地佣兵招不到，他还可以用港口优势从哪些东方船队里招募战士啊！这样想来……他甚至还能从别的地方招募战士。
　　自从匈人的铁骑粗暴的闯入欧罗巴大陆之后，这片土地上的人们终于开始将视线转向原本是‘世界尽头’的地方，他们开始认识来自不同地域的特产、文化、科技、宗教，这片大陆上的民族算是被历史用一记无情破颜拳狠狠的抽醒，博洛尼亚城就是这次变革的先驱者之一。
　　“让这位小姐过来吧。把她领去客厅，告诉她我很快就过去。”心情好了一些的迪奥说道。
　　夜见雪穿着一身体面的衣服坐在客厅里，她似乎完全没有平民与大人物见面时的拘谨。
　　博洛尼亚的城主不是一般人想见就能见的，但是夜见雪的身份却属于身份背景比较特殊的那类平民，她是一个侨民，而且她和经过这个城市的多支东方船队的船长都有很深的交情。
　　虽然她经营的是一家小小的连一个雇工都没有的点心店，但是她在很多船队上都有一笔可观的投资，每次贸易都能带来不少的分红，哪怕她不经营点心店都能靠吃利舒舒服服的过下去。
　　很快，她要等的人来到了客厅里，这是夜见雪第一次近距离的观察这位博洛尼亚的统治者，对方年轻的让她有点吃惊，这个大男孩看起来完全不像那个把博洛尼亚城经营的蒸蒸日上的精明领主，他看起来有些疲惫，还有轻微的黑眼圈。
　　迪奥从进来之后就在观察这位陌生的女性，这是一个标准的笑脸美人，她那一头缎子样靓丽的黑色长发绝对能让肤浅贵族小姐们嫉妒的发狂，不过相对于他的美丽和气质，迪奥更在意的她的绵长的呼吸和平稳无声的步伐——这个女人确实有武艺在身，而且水平出色。
　　“夜见雪小姐是吧？请问你来找我有什么事情吗？”
　　迪奥在回忆着刚刚看完的对方身份资料的同时，直接开门见山的问道。
　　这个女人两年前来到博洛尼亚城，似乎因为兴趣的缘故而开了一家点心店，值得一提的是，她在博洛尼亚的外来远洋船队里有着非常好的公信力，而且还是好多船队的投资人。
　　只不过她平时表现的非常低调，只有侨民圈子还有跑远洋贸易的船长才知道她的存在，迪奥自己也是从问过他叔叔之后才知晓夜见雪的存在的。
　　“嗯……请问贵府上有一个叫咚咚的孩子对吗？”
　　既然对方开门见山，那么夜见雪也不想拐弯抹角了，反正也不是什么需要拐弯抹角的事情。
　　迪奥一听她提到‘咚咚’两个字的时候，顿时心里咯噔一下。
　　“那个孩子在外面惹祸了吗？”
　　“不不不！咚咚是个好孩子，她没有惹祸……”
　　夜见雪担心对方误会咚咚，于是连连摆手说道。
　　“我的意思是……我希望从您这里接手咚咚的监护权，她是个被赫恩家族收养的孤儿吧？”
　　夜见雪说完之后，却发现迪奥一脸茫然的看着自己，她连忙又说道。
　　“我不是觉得咚咚会被欺负，赫恩这个姓氏在博洛尼亚的意义大家都清楚，我只是……”
　　“不！夜见雪小姐你会错意了。其实……咚咚她还是有家人的，她是被人托付到我这里的。”
　　迪奥有些好笑的安抚着对方。
　　“不过，夜见雪小姐是怎么认识这个孩子的呢？她刚来这里才一个多星期而已。”
　　“这个啊。其实我遇见她也是十分偶然的事情……事情是这样的。”
　　对于两人来说，咚咚是个非常好的话题，提神醒脑排困解乏。
　　虽然是第一次见面的陌生人，但是双方的关系却因为聊天而接近了一些。
　　“她那天回来的时候在餐桌上掏出一把鹅卵石，当时把我逗的啊……”
　　“咚咚是个可爱的孩子呢。”
　　‘如果她能少惹事的话……确实很可爱。’
　　迪奥感觉聊的火候差不多了，于是很自然的说出了自己真正想要的事情。
　　“夜见小姐和咚咚都是从东方来的人呢。来博洛尼亚城的东方船队不少，我平时都没有怎么注意，夜见小姐有知道这些船队的人吗？”
　　“当然知道，这些船队的船长和乘员有不少都是我的朋友。”
　　“嗯，如果可以的话，真想见一下他们……”
　　“这个好办，我会向他们转达你的意愿的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（33）重操旧业？
更新时间2013-11-2 1:25:55  字数：2568

　夜见雪的点心店是以‘异国风情’为卖点的，一些有闲钱的博洛尼亚市民都愿意来这里尝试一下来着另外一个文明世界的点心，但是却很少有人会成为回头客，他们只是在尝鲜而已。
　　夜见雪的点心店会在接近中午的时候开门，然后在晚饭之前关门，但这并不意味着她很懒。
　　凡是做过点心的人都清楚，哪怕是小小的一块蛋糕，你都要提前很久去准备，糕点不是炒菜也不是快餐，只有馒头或者面包这类主食才会十几斤十几斤的量产，而糕点从来就不是主食。
　　夜见雪会做的糕点有很多，除了她老家的几种点心之外，其他东方糕点她也能做的很地道，其实她一开始会的点心种类并不多，很多都是从来往船队的随行厨师那里交流之后学会的。
　　“今天的天气很不错……你说是吧？咚咚？”
　　夜见雪舒展了一下身体，然后笑着看向身后。
　　在她的身后，咚咚头戴软帽，穿着一身粉色的连衣短裙，短裙上还围着条白色的围裙，这是经典的西方女仆装束，这些都是夜见雪的衣服，只不过穿在咚咚身上却显得松松垮垮的样子。
　　为了防止咚咚乱发不必要的福利，夜见雪找来四条黑色的丝带在小家伙的小臂、肩膀打了一个漂亮的蝴蝶结，再把腰间的围裙收紧，将不合身的衣服用这种方式固定在了咚咚的身上。
　　虽然看起来还是松松垮垮的样子，但是仔细端详一下之后，夜见雪十分满意的点了点头。
　　“咚咚你可是姐姐店里的第一个员工！好好加油吧！让姐姐看看你有多能干！”
　　“哦！”
　　被夜见雪稍微鼓励了一下，原本还有一点怯场的小毛玉马上觉得自己干劲十足。
　　迪奥鼓励咚咚到夜见雪的店里打工，在加上夜见雪的邀请，小家伙就把药摊的事情毫不留恋的扔到脑后，因为小家伙发现自己在集市上坐一天和在房子里坐一天完全没有什么区别。
　　你让咚咚煮个杂烩粥，泡个方便面，热个方便食品什么的，小家伙能够办到，但是如果你想让咚咚整出一桌像模像样的家常菜的话，你还不如干脆把她塞进锅里端上桌来比较靠谱点。
　　现实里可没有那种‘傻瓜也能做出法国大餐’的MC工具台，你如果把煤还有生肉扔进炉子里的话，最后得到的绝对不是香喷喷的烤肉，可悲的是……到现在都没有人纠正咚咚的这个错误认知，小家伙直到现在还以为蛋糕是用小麦、鸡蛋、牛奶搭积木一样堆出来的呢！
　　如果夜见雪把小家伙带去厨房帮忙的话，绝对会发生灾难性的情况，还好她只是让咚咚当服务员而已——在这方面，小家伙可是个熟练工，她曾经在幸运之家的公会大厅里当接待小妹。
　　“咚咚，如果遇上麻烦的客人的话，一定记得叫我，我就在柜台。”
　　开业前，夜见雪嘱咐道。
　　“哎？什么是麻烦的客人？”
　　小家伙疑惑的歪着脑袋，她还没有麻烦的客人这个概念。
　　幸运之家这种玩家互助公会里容不下人品糟糕的成员存在，身为服务者的咚咚和她的服务对象又都是同一个公会的成员，所以小家伙根本就没有遇到过恶意调戏和找茬的恶客。
　　当然，作为一个健康的三次元公会……萝莉控会员的存在是必然的，但是他们控的都是会长。
　　夜见雪的本意就是要照顾咚咚，而不是真的把她当成童工来用，同时异地他乡客，相互扶持帮助是应尽的义务，老乡见老乡背后放一枪那种人，是很难在陌生的环境中生存下去的。
　　“……我忽然有点不放心让你帮忙了。”
　　看着小家伙茫然无知的纯洁眼神，夜见雪很无奈。
　　“听好了。如果有人企图想拐走你，例如对你说歇业后在某个地方等他的话，千万不要相信，直接给我说，还有……如果有人对你毛手毛脚的话，你也直接叫我来。”
　　久经世故的大姐姐开始对懵懂的小后辈循循善诱。
　　“那……毛手毛脚是什么意思？”
　　从未被萝莉控骚扰过的咚咚难以消化理解夜见雪的嘱咐。
　　“毛手毛脚就是……就是……噗！我和你解释这个干什么啊！”
　　夜见雪通红着脸盯着咚咚，她发现这个小家伙比自己想象的更缺乏常识，难以相信她的‘哥哥’是怎么放心把她一个人丢在领主那里的，想到这里，女孩猛然伸出双手袭向咚咚的腰间，狠狠的挠她痒肉。
　　“用你的身体记住啦！毛手毛脚就是这个样子……哎？”
　　大呼小叫的夜见雪发现咚咚好像木头人一样茫然的看着她，依旧是那样茫然无知的眼神让少女慢慢的放缓了挠痒的动作。
　　“雪雪姐……这个就是毛手毛脚吗？”
　　不知道应该对这种陌生的感觉有何表示的咚咚问道。
　　“嗯！咳咳！没错！这个就是毛手毛脚的一种吧？大概……”
　　雪雪用严肃的表情掩饰自己的尴尬，但是在听到咚咚下一句话之后，少女差点一口老血。
　　“我明白了！雪雪姐在对我毛手毛脚。”
　　咚咚一副了然的样子总结道。
　　“听好了！咚咚！”
　　感觉这样闹下去的话，可能会误导这个什么都不知道的小家伙，于是雪雪就把这口血硬吞了回去，强行让自己摆出了一副严肃的样子。
　　“女孩子的身体是不准让人随便触摸的，如果有人不顾你的意愿强行这样做的话，那么这个人就是在毛手毛脚！如果你遇上这种人的话，就狠狠的教训他一顿！”
　　说着，雪雪对着空气挥舞了两下粉拳。
　　迪奥评价她是个身怀高强武艺的人，这个评价确实很贴切，因为夜见雪的这两拳竟然带出了清晰的风声，似乎可以一拳把熊打倒一样！
　　虽然还是没有完全理解雪雪想要表达的意思，但是咚咚还是点了点头表示自己记住了。
　　点心店开门的时候正是午饭的时间，很快就有相当数量的客人涌入了点心店里，他们大都是
　　从其他地方来到博洛尼亚的商人和旅客，还有一些的本地回头客。
　　夜见雪的点心很有特色，而且种类繁多，外卖的有芝麻球、草饼、红豆大福、蒸米糕等等，在店里现做现吃的点心也有元宵、水馒头、甜豆腐等十几种，每一种都是好看又好吃，甚至之前还有异地来的贵族被吸引过来品尝这些特色美食。
　　就连挑嘴的贵族也对夜见雪的点心念念不忘，可见少女的手艺有如何精湛。
　　和之前在集市里一坐一天都没有理会不一样，很多来店里买点心的客人都对咚咚很感兴趣，很多顾客都带着温和的表情与咚咚搭话，这让小家伙十分快活，于是咚咚工作的更加勤快了。
　　夜见雪在柜台前负责收款和记单，而咚咚则在店里跑来跑去，把客人要的点心送到他们手上。
　　第一天的营业结束之后，咚咚的脸上却没有工作了一天的疲惫，反而十分高兴的样子。
　　比起跑腿的辛劳，之前在集市里苦等一天更加让小家伙觉得疲惫。
　　“雪雪姐！我走了哦！明天再见！”
　　把有点乱糟糟的店子打扫完之后，咚咚站在店门口对夜见雪道别。
　　“呐！咚咚，拿上这个吧！”
　　少女走了过来，把一个大纸包塞到了咚咚手中。
　　“这是一些今天买剩下的点心，是店员的福利哦！”
　　夜见雪笑着说道。
　　其实咚咚手里的点心都是她在即将结束营业前做好的，并不是卖剩下的点心——夜见雪很有经营才能，提前准备的点心几乎没有过卖剩的情况。
　　“路上小心！明天见！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（34）船长的新外号
更新时间2013-11-3 1:11:45  字数：2539

　摩根觉得自己身体迟钝了不少，体重至少重了五公斤，这对爱美的少女来说可谓灭顶之灾，而对于灵活迅捷型的武者来说同样不是什么好事，海盗使用的弯刀可不是要求力量的武器。
　　不过没办法，最近那个小家伙带来的食物里，开始出现了大量味道不错的甜食，而且这个叫咚咚的小家伙每次要看到自己把食物吃光才肯离开……比起甜食，摩根更想要的是朗姆酒。
　　身为一名在大海上闯荡了很久的海盗头子，摩根是不会容忍自己的身手被这样荒废掉的，在恢复了行动力之后，他马上就开始了恢复锻炼，只是他的眼睛尚未恢复，所以可以锻炼的动作非常少，只能做做仰卧起坐、深蹲、俯卧撑、单腿蹲、倒立、马步之类的室内锻炼。
　　正在仰卧起坐的摩根耳朵忽然动了动，他听到一阵耳熟的脚步声，他知道这是那孩子的声音。
　　“嗷呜！我来给你换药和送吃的来了！”咚咚十分元气的跑进来，手里还提着一只小篮子。
　　嗷呜……就是咚咚给这位海上最强的剑士取的名字，那时摩根的舌头还没好，咚咚问他名字的时候，这位海盗船长不小心咬了自己运转不灵的舌头，结果咚咚把惨叫当成了他的名字。
　　于是小家伙每次来的时候都会嗷呜~嗷呜的叫，摩根听着听着竟然听习惯了，等到现在舌头恢复的能够说清话的时候，他也没有去纠正咚咚的这个误会误解，算是默认了这个称呼。
　　‘嗷呜就嗷呜吧！随便她这么叫吧。反正……反正会这么叫我的也就只有这个孩子而已。’
　　这个庄园的主人已经过来和他谈过了，对方只知道他是海盗，却还不知道他就是那个曾经的海上最强，他已经用海盗藏匿地的位置交换了自己的安全以及自由，等到伤好之后就能离开。
　　所谓的伤其实主要是眼伤，眼睛是很脆弱的器官，恢复的速度比咚咚估计的要慢多，经过她特制的药水治疗两个多星期之后，摩根还是看不清东西，好像隔着一块毛玻璃看世界一样。
　　肢体方面的创伤，摩根的恢复速度反而超过了咚咚的预期，一个星期之后就恢复的差不多了。
　　“嗷呜！你知道吗？昨天我可是学会了草莓大福的做法呢！好多客人都说我做的好吃呢！”
　　‘……当然知道！因为昨天晚上你这个小丫头在换药的时候在我耳边反复重复了三十多遍！’
　　“嗷呜！雪雪姐告诉我，她的点心用的原料都是从很远很远的地方运过来的，用来做香草饼的米看起来好漂亮的样子！又白又圆……嗯！能种出这种米的地方也一定很美丽吧？”
　　‘又白又圆？那个不是珍珠吗？你的那个雪雪姐说的是糯米吧？我……之前抢过不少的。’
　　咚咚每次和他说话的时候，摩根只是在心里回答，完全没有开口直接对她过一句话，自从他恢复之后就是这个样子，好像只要他开了口，他就变回了原本的摩根而不是‘嗷呜’一样。
　　“嗷呜……冰狩离开了很久了……他会不会出了什么问题啊？不对！冰狩他那么厉害……”
　　‘我怎么知道那个叫冰狩会不会出问题？你连他是谁都没给我说过啊！只是反复提起！’
　　“嗷呜……冰狩说过的，回去的时候他会带我一起去海边玩，你说大海到底是什么样的啊？”
　　在这个时代，没有人比海盗们更懂海洋，这些恶棍们在海上生活，在海上搏斗，最后葬身于大海，可是这些人虽然敬畏大海，但是也同样不懈余力的亵渎着大海，如果你向普朗克、摩根的这样的海盗船长‘海洋是什么样子’的话，他们会笑着告诉你‘海洋就是一个喜怒无常的婊子！’然后用火枪在你的脑门上开一个窟窿再抢光你身上的一切财物。
　　这是一个蠢到没药救的问题，摩根本来是不屑于回答的，但是现在的他却觉得自己无法保持沉默，因为这个孩子是第一次在自己面前情绪低落，之前的她总是鸟儿一样叽叽喳喳个不停。
　　“大海……大海……大海……嗯！大海和天空一模一样的！”摩根憋了半天就憋出来一句。
　　“是吗？和天空一样啊？咦……哎？！嗷呜你能说话了？”忽然得到回答的小家伙又惊又喜。
　　“太好了！太好了！嗷呜你终于能说话了！我之前一直担心是不是用错药了……恭喜你哦！”
　　‘我早就能说话了。只是你一直不知道而已，因为我能说话……你就高兴成这个样子吗？’
　　不知道为什么，咚咚的表现令摩根忽然觉得很生气，于是他用自己与过去不同的声音说道。
　　“冬日的一天，农夫发现一条冻僵了的蛇。他很可怜它，就把它放在怀里。当他身上的热气把蛇温暖以后，蛇很快苏醒了,露出了残忍的本性，给了农夫致命的伤害。农夫临死之前说：我竟然去可怜毒蛇，就应该受到这种报应啊。”
　　咚咚不解的睁大了眼睛，她晃悠了一会脑袋之后，冒出了一句毫无意义的拟声。
　　“……咩？”
　　很显然，这个小家伙完全没有听懂摩根话里的意思，更没有理解摩根这个时候讲这个故事想要表达什么。
　　希腊人创作的伊索寓言从来不是适合孩子的故事，很多伊索寓言的故事都在用现实的残酷来
　　嘲讽天真无邪，要现在的咚咚理解这个……难度确实有点高了。
　　摩根终于明白了自己为什么会生气，对于一个恶棍来说，咚咚这样的孩子……十分碍眼。
　　就算在这个孩子身边的自己正在一点一点的失去那原本如火山般喷发的贪婪，也不代表自己这种恶贯满盈的家伙可以直视那样的光辉，因为有些东西是无法被化去的。
　　“啊！坏了！我要去雪雪姐那里工作了！要不然就要迟到了！食物就在你手边的篮子里！”
　　疑惑中的小家伙猛然蹦了起来，她有些慌张的向外面跑去，一边跑一边对摩根说道。
　　“我走了哦！嗷呜！晚上会给你带点心来的！”
　　换上夜见雪送给她的那套完全不合身的女仆装之后，咚咚开始一路小跑的离开赫恩庄园，但是却在大厅处撞见了迪奥。
　　“迪奥！早哦！”
　　“……哦。你也早。”
　　小家伙元气满满的对年轻的领主打着招呼，但是这位领主却没有和往常一样教训咚咚‘不要在房子里乱跑’反而眼神有些躲闪和小家伙打了招呼。
　　但是咚咚没有发现迪奥的异常，现在她可是要快点去雪雪的点心店里呢！
　　迪奥等到小家伙离开之后，才把刚刚揉成团藏起来的信纸掏出来展开。
　　只见上写着这样一段话……
　　‘教会突然调动军队袭击了讨伐怪物的佣兵军团，冰狩先生多次杀出一条血路掩护佣兵们离开，在最后一次杀进去之后……’
　　“那家伙……再也没有出来。”
　　迪奥原本认为冰狩是一个头脑冷静的家伙，他是不会把自己陷进危险之中的，没想到才认识没有多久，这个家伙就和一个热血傻瓜一样把自己陷入了死地。
　　虽然密探没有明说，但是想要表达的意思却相当清楚了。
　　那个似乎可以做朋友的红毛，被自己委托的第一个任务给害死了。
　　迪奥不知道应该如何把这个事情告诉咚咚，虽然咚咚很好骗，但是这不意味着能把这件事情瞒她一辈子。
　　“……唉！”
　　迪奥叹了口气之后，将这封情况放在烛火之上烧成灰烬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(35)夜见雪的五难题……
更新时间2013-11-3 23:26:27  字数：2664

　咚咚对于不用费脑子的工作有很好的适应性，如果这个工作碰巧又比较靠感觉的话，那么咚咚就能发挥出一点不符合她平常表现的聪明来，例如在点心的制作方面，小家伙学的很快。
　　有些东西是用语言无法说清的，例如面的触感、水的温度、揉面的力、面团的柔软度……这些只有自己亲自体会过之后才能了解，普通人需要很长时间的尝试才能抓到其中的要点。
　　虽然已经适应了这个身体数个月，但是先天不足的毛玉灵魂依然无法很好驾驭这个复杂的人类身躯，咚咚缺乏很多必要的应激反应，被刀子割伤的时候，她能感觉到疼，但是却不会因为疼痛而抽搐或者哭泣，被人挠到痒肉的时候，她能感觉到痒，却不会因此而失态的大笑，
　　吃到难吃甚至的变质的东西，咚咚虽然也会感觉恶心和不适，但是却不会有反胃的表现。
　　其实小家伙比起自己刚刚来到这个世界的时候，已经有了很明显的进步了，要知道在MC的时候，她可是连冷暖什么的都无法分辨，她那时只能理解两种感觉——舒服和不舒服。
　　不过别说咚咚到现在都没有发现自己和别人的不同，就算她发现这个事情也不会产生什么不良的感触，因为小家伙的思维方式简单的让人叹息，完全不会因为自身残疾而变成玻璃心。
　　咚咚从生理带心理上都十分脆弱，很容易受到创伤和打击，但是脆弱却并不意味着易碎。
　　如果你想要粉碎这个小家伙的天真，那么你必须要讲一个能让她听懂的故事才行，这本身就是一件颇有难度的行为，伊索寓言或者原版格林那种高端的故事可不行，对咚咚来说太难了。
　　咚咚现在已经把‘嗷呜’给她讲的那个《农夫和蛇》的故事完全忘在脑后，她正专心致志的把雪雪昨天晚上提前准备好的面团揉成型，等到捣碎的果仁等物被揉进面中之后就上锅蒸。
　　没错，小家伙现在在做的点心就是果仁发糕，雪雪点心店的点心材料不少都是进口的，尽管夜见雪已经找了不少替代品，但是最关键的香米、葛粉之类的材料却不能这样偷梁换柱，于是为了降低小店的价格档次，好让更多人有能力来这里吃点心，雪雪尽量拿可以就地取材的
　　点心填充自己的货架，而那些无法降价的珍品点心，每天只做两三种放在柜子里晒就行啦。
　　在经过了最初的教导之后，夜见雪已经能放心把一部分加工点心的交到小家伙手里了，要知道光是为了纠正咚咚的某些非常神奇的认知错误，夜见雪小姐费了不少心思呢！
　　“雪雪姐！这样做蛋糕是错误的吧？蛋糕怎么能放进炉子里呢？那个是烤肉的做法啊！”
　　“是吗？咚咚……要不要和姐姐我比一下？我们各自做一个蛋糕，然后看哪个更好吃？”
　　“可雪雪姐这样的做法是做不出蛋糕来的啊？难道雪雪姐想做烤肉？可烤肉不是蛋糕啊？”
　　咚咚竟然因为这个原因而担心，但是夜见雪却表示没有关系……于是半个小时之后，雪雪的蛋糕已经冷却完毕开始往上面裱花了，而咚咚却还在傻傻的看着自己的一堆材料百思不解。
　　“这个……这个也太奇怪啦！明明什么材料都有，为什么蛋糕还没出现啊！怎么会这样？”
　　这个比试看来是完全不用比了，咚咚从一开始就没有胜利的可能，然后雪雪笑着把切好的蛋糕片放到了愁眉苦脸的小家伙面前，又给自己泡了一杯红茶之后，坐在了咚咚的对面。
　　“你啊……为什么认为只要材料齐全就能做出蛋糕来的？”
　　“可是……之前我有做过啊！”
　　‘哦？只要把材料准备好就能自动出现蛋糕吗？大概是什么功能建筑吧？’少女顿时了然。
　　“咚咚你会调制药剂是吧？那你想想……你做药剂的时候，是不是只要找齐药材就行了？”
　　“当然不是啦！配药剂的话还煎药和研磨……呃~好多好多工序呢！”这方面，咚咚可是专家。
　　“做蛋糕也是一样的，也需要好多工序才行，咚咚你说的那种情况是在某个特别的地方吧？”
　　咚咚发愣中！咚咚开始仔细思考！咚咚顿悟了！咚咚学会了技能【怎么做蛋糕Lv.1】！
　　“哦！原来是这样啊！在宁逸叔叔家的时候我就觉得很奇怪，为什么我怎么也做不出蛋糕来了呢！我本来想要用蛋糕招待小维、小林还有小撼呢！原来只有在熔炉大厅里才能这么做蛋糕啊！雪雪姐好聪明！我完全没想过呢！”终于想通了的咚咚十分高兴的扑到了雪雪的身上。
　　被女性带出来的孩子比被男性带出来的孩子要细心的多，咚咚的历任监护人里很少有人专门去教导和纠正咚咚这些生活上的细节，类似‘为什么案板上做不出蛋糕’这种咚咚式的不解之谜，小家伙身上还有很多很多,如果没有夜见雪这样的存在教育的话，咚咚大概会成长为姬路瑞希那样料理界难以超越的丰碑吧？
　　以上只是咚咚在夜见雪这里打工时发生的插曲之一，这一段时间里，小家伙一点也不寂寞。
　　“一份龙颈之玉－五色的切糕，一杯鲜奶咖啡！请慢用！”
　　“一份佛御石之钵－不碎的月饼，一杯橙汁，谢谢惠顾！”
　　“一杯火鼠的皮衣－不融化的雀巢，这个有点冰，慢慢吃哦~”
　　“一份燕的子安贝–三大炮，是您点的吗？请慢用！”
　　顺带一提，夜见雪非常喜欢给自己店里的点心取一些有神话典故的名字，咚咚也将这个当成是雪雪姐非常厉害的标志之一。
　　和往常一样在店里穿梭的咚咚猛然发现了一个熟人。
　　在打工的地方遇见熟人，对于双方来说都是很尴尬的事情，但是咚咚却一点都不怎么觉得。
　　小家伙兴匆匆的跑过去对着那人打招呼。
　　“梅莉！你也来这里了啊！要吃些什么？”
　　女孩今天是跟着大学里的学姐们一起来到这博洛尼亚的贸易区的，她们本来是过来做一些学术上的统计，然会顺便在这家本地人中小有名气的特色小吃店里尝尝鲜的。
　　可是梅莉哪里会想到……原来咚咚说的打工的地方竟然是这里！
　　“啊……啊……呜……嗯……你好啊……”
　　在看到咚咚对自己元气满满的打完招呼之后，女孩的脸马上腾的一下红了。
　　周围和她一起来的学姐们马上饶有兴致的盯着她俩。
　　“梅莉，你认识这个孩子吗？”
　　“梅莉，你的朋友真可爱呢！”
　　“喂！你们不觉得脸红的梅莉也很可爱吗？”
　　“哦！原来我们的小大人脸红了呢！”
　　博洛尼亚里有三座用来培养城市管理者还有专业人员的功能建筑－大学，分别根据博洛尼亚的人才需要被设定为贸易大学、海洋船舶大学、管理大学。
　　梅莉为了可以给哥哥帮忙而隐瞒自己领主妹妹的身份进入了贸易学院学习，她的天分很高，在学校里的表现也是一丝不苟的严肃，仿佛她根本不像一个小孩子而是一个大人。
　　像这样孩子般的害羞脸红，她还是第一次，除了遇到熟人的尴尬之外，她还因为那次在魔理沙面前闹出来的乌龙而羞耻。
　　‘不……不能这样！’
　　梅莉强挤出一张正常的表情对咚咚说道。
　　“给我……给我一份蓬莱的弹枝
　　－七色的泡菜……”
　　“……泡菜？”咚咚歪了歪头。
　　“梅莉……那个是泡芙啊！”旁边有学姐忍笑纠正道。
　　同来的女大学生们笑成一团，这让梅莉的脸更红了。
　　“啊！啊啊！是泡芙！咚咚你快走啊！”
　　梅莉边说着边挥舞这手臂，好让咚咚快点退散。
　　‘什么啊！为什么会这样啊？难道是经常偷偷溜进咚咚房间的报应吗？’
　　这一刻，玛艾露贝莉羞的快要哭出来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（36）逗紫妹玩
更新时间2013-11-4 22:48:49  字数：2614

　为了躲避危险而被父母送走的时候，梅莉的年龄还很小，正处于一个不怎么记事的年龄。
　　女孩的记忆里，一直保护自己的人是迪奥，那么后来那位不列颠人的义父对她再怎么照顾，哪怕她回到博洛尼亚之后，她的亲生父亲对她再怎么宠溺……女孩心中最亲的人还是哥哥。
　　梅莉很聪明，她智慧成长远胜常人，所以她能以一介孩童之身进入正常人至少需要十六岁之后才能进入的大学里进行学习，而且她的成绩在这个集中了奥托哥特将近一半英才的博洛尼亚大学－贸易学院之中也称得上是出类拔萃，她的天赋远远的胜过她哥哥，是个真正的天才。
　　这个世界虽然在功能建筑体系的辅助之下拥有了相当成熟的教育系统，但是那现代人的眼光来看，他们的教育系统还是十分简陋和原始，好比梅莉的这样的学生，她本来就不宜被放在普通学生的班里一起教育，她只是一个聪明的小孩子而已，早慧儿童应该乖乖进少年班！
　　这个世界可没有少年班那种天才怪胎齐聚的精英教育制度，和一群成年人一起上课的梅莉感觉到了非常大的压力，但是为了能够充实自己好早一点能给哥哥帮上忙，女孩逼着自己坚持。
　　在学校里，她时刻紧绷着脸，好像除了完成学习任务之外，对其他的一切都毫不关心一样。
　　除了几个平时相处的很好的学姐之外，梅莉在大学里完全没有朋友，被视为孤僻自卑的例子。
　　现在，这个小大人脸红的发烫，羞耻的泪眼汪汪，和她一起来的学姐们则嘻嘻哈哈的看热闹。
　　作为关系亲密的朋友，她们当然知道玛艾露贝莉同学的真正身份，但是领主妹妹的高贵身份
　　没有让女学生们产生什么敬而远之的敬畏，在这些人眼中，梅莉只是一个可爱的小大人而已。
　　她们对咚咚的身份十分好奇，她们想要知道这个孩子到底是何方神圣，竟然能让她们这个做事滴水不漏，听话乖巧，才貌身份俱佳的梅莉学妹，害羞到直接把脸埋进了胳膊里的程度。
　　可是不管她们如何挑逗追问，梅莉就是一声不吭，她趴在桌子上把头一低铁了心要当鸵鸟了。
　　但是梅莉这样抗拒却更加激发了她们的好奇心，她们开始迂回战术——不是还有咚咚在吗？
　　“酸奶布丁、樱桃凉糕、嗯~还有葡萄干发糕，还有果汁……嗯！都上齐了！请慢用哦！”
　　第一次要了点心的只有梅莉，其他女生是笑完之后才点的单，而当咚咚第二次来送糕点的时候，这群大姐姐就热情的把小家伙拦了下来，她们抓住了咚咚的手硬让她坐在了梅莉旁边。
　　咚咚不知道这些奇怪的客人们要干什么，不过一大群表情莫名的大姐姐给小家伙带来的压力是显而易见的，咚咚缩头缩脑的坐在座椅上，好像一只被老虎围观的小猫，她不住的朝夜见雪的方向看过去，但是雪雪却对求救的视线视而不见——她是认识这几个学生的，她们是经常来光顾这家点心店的常客，都是很善良的人，她们这样做只是在和咚咚玩而已，没有恶意。
　　‘因为咚咚很可爱，让人看到就想上去摸摸头捏捏脸，所以被关注是很正常的’
　　如果让小家伙知道了雪雪的想法，她肯定会嗷嗷叫的抗议，这群大姐姐的视线还有表情让咚咚现在紧张的不得了，如果她还保持着毛玉的外形的话，现在肯定已经浑身炸毛啦！
　　不过更惨的还是梅莉，女孩已经知道咚咚坐到了自己身边，她俩现在简直和发生了什么化学反应一样，一个规规矩矩的坐在椅子上炸毛，另外一个脸趴桌子上抖个不停……越看越有趣。
　　“我…我要去工作啦！再见！”
　　说着，咚咚一副豁出去的表情，她闭上眼睛跳下椅子就想跑。
　　“嘛！你别走啊？我们这一桌可是最后一桌客人了哦！身为服务员怎么不和客人聊聊天呢？”
　　咚咚再次被拦了下来，拦住她的哪位大姐笑呵呵的指了指周围空荡荡的座位对小家伙说道。
　　虽然是大学的学生，但是却也不能在贸易区繁忙的时候过去统计资料，她们挑选的是对方一天工作即将结束的时候过去统计，所以她们夜见雪店里的时候，差不多是最后的一批客人了。
　　和客人聊天……不就是当吉祥物温暖人心吗？咚咚在幸运之家的时候也不是没干过这个，但是这些爱心过度的女青年散发出来的压力和公会里那群宅货完全是两个水平，咚咚有点缩。
　　“不要那么紧张啊。我们只是很好奇……你和梅莉到底是个什么样的关系而已。”
　　“我和梅莉的关系？”
　　小家伙愣了一下，她的身体不由得跟着放松了下来，她马上回答道。
　　“我和梅莉是朋友！”
　　“哦？”
　　提问的女生带着一脸恶作剧的戏谑又对着小家伙提问道。
　　“那么你觉得梅莉是个怎么样的孩子呢？”
　　“梅莉？梅莉很好啊！又聪明~又漂亮~又热心！”
　　咚咚理所当然的回答着这位大姐姐的问题，她说的每一句都是实话。
　　虽然梅莉的年龄比咚咚小，但是在几天的相处下来，反而是梅莉更像一个成熟的‘大姐姐’。
　　她十分热心的给咚咚提供药材，还帮她出谋划策，在冰狩不在的时候回答咚咚那些奇怪的疑惑，咚咚已经有些崇拜这个女孩子了！
　　可是她丝毫没有发现，趴在她身边的玛艾露贝莉小姐浑身抖的更明显了。
　　赞扬什么的最好不要当着被赞扬的人的面说，因为面对面的赞扬很容易会让人感觉到不好意思，有些内心敏感多虑的人甚至会因此而感觉自己受到了侮辱。
　　咚咚可不懂这个，小家伙现在是有啥说啥，全心全意的赞扬自己的朋友，可梅莉却被逗惨了。
　　“梅莉聪不聪明啊？”
　　“梅莉可聪明了！什么都知道，问她的东西都能很容易的答出来！”
　　“梅莉可不可爱啊？”
　　“梅莉可可爱啦！庄园里好多人都夸奖梅莉是一个可爱的孩子呢！”
　　坏心眼的学姐们你一言我一语的挑逗着咚咚说话，咚咚的呆瓜则是你问什么她就答什么。
　　“呜呜呜哇哇哇！！！！”
　　忍无可忍的梅莉小姐终于爆炸了，她捂着脸一阵风似的冲出了店里，中间还摔了一跤，但是她又很快爬了起来，继续奔跑。
　　“哎？梅莉！”
　　吓了一跳的咚咚连忙追了出去，而几位罪魁祸首却丝毫不动，她们只是用爱护的眼神看着远远跑开的梅莉。
　　“你们几个……这次可是有点过分了知不知道？”
　　夜见雪这时才施施然的来到桌前。
　　“没事啊。能看到梅莉这个样子，我能也就能安心了。”
　　“是啊！夜见雪大姐你知道吗？看着她在大学里那种机械的样子，我们反而在为她担心呢。”
　　“那个领主大人也真是的，他就没有关心她妹妹在学校的状态吗？”
　　“也亏梅莉为了自己哥哥这么努力，她现在的年龄根本不适合上学啊！”
　　女孩子们七嘴八舌的评价着赫恩家族的家教问题，而夜见雪只是苦笑着摇了摇头。
　　“赫恩家族的两兄妹都是很可怜的孩子，而咚咚……也很命苦的，她们俩很适合不是吗？”
　　外面，咚咚终于追上了梅莉把她拦了下来。
　　“梅莉，你为什么要跑啊？刚刚吓了我一跳。”
　　“呜……我不上学了！那些坏蛋都欺负我！我不上学啦！”
　　梅莉吭吭哧哧的回答道，但是她这是答非所问。
　　“咩？”
　　咚咚歪了歪头。
　　“梅莉在上学啊？但是如果梅莉不上学的话，又要干什么呢？”
　　“我……我……我和咚咚一起打工！”
　　“啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（37）兄妹战争
更新时间2013-11-5 2:24:53  字数：2638

　迪奥看着手中这份最新的情报，心情十分的复杂，老实说这份情报的的确确是个好消息——那个诡异的建筑群在一夜之间全部消失，而且消失的十分彻底，连残垣废墟都没剩，留下来的只有受到了奇怪的污染而变成黑灰色的大地，以及之前战斗留下来的尸体，再无其他痕迹。
　　教会大军在驱逐了佣兵们之后，不知为何竟然同原本互不侵犯的怪物们开战，逃出来的佣兵们因此躲过一劫，双方进行了数个小时的战斗之后，怪物被击溃，神秘的建筑群也全部消失。
　　这份情报是紧跟着冰狩下落不明的情报一起送来的，看来混入佣兵的里的密探也因为这次突发情况而被打散，这封情报里没有提起冰狩的事情，而是详细描写的那些建筑消失的情况。
　　‘我不敢详细自己看到了什么！那些建筑纷纷开始向内快速的扭曲塌陷，带着火光和巨响变成一个小小的黑色球形，几秒钟之后，这些球形纷纷爆开，膨胀成一个透露着邪意的绿色光球，就像东方人过节时庆祝的烟花一样！爆开的光球很快消失，但是我可以听到死亡的哀嚎！’
　　这个密探比之前那个更有文学功底，他的描述十分生动，让迪奥几乎认为自己是在看一本小说，但他知道这不是小说，他了解自己的密探，那是一群理智的人，他们肯定也被吓坏了。
　　没有了那些奇怪的可以训练尸体的功能建筑，教会赔了夫人又折兵搞得元气大伤，这些都是好消息，而逃出来的佣兵们很快就能把这些事情散步出去，让教会的信用受到打击，这也是非常好的消息，最好的消息还是自己可以停止战争预热，因为这次危机有惊无险的过去了。
　　迪奥讨厌教会，但是却不反感那些忙于治病救人的修道士，那些把高尚的事业与肮脏的政治捆绑在一起的家伙才是他真正憎恨的，迪奥一直认为‘没有拿起剑的修道士才是好修道士。’
　　作为一个领主，迪奥很乐意看这些混入高尚者之中的道貌岸然之辈吃亏，但是他现在却没有一点高兴的样子，因为这次事件，他派去的密探一下子牺牲了十几个，这让迪奥很难过。
　　敌人，死掉多少都没关系，但是迪奥却很难接受自己方面的损失，哪怕是必须付出的损失。
　　他和妹妹小时候出过一点意外，不得已混入了因为战火而逃难的平民之中，强盗袭击、捕奴团、饥饿、疫病……他用自己的双眼见识了各种各样死亡的景象，然后牢牢的记在了心中。
　　“冰狩……你可真是给我留下了一个大麻烦啊。我该这么告诉咚咚，你已经死了呢？”
　　再次将纸张贴近火苗，迪奥看着渐渐发黑变形的文件，有点苦恼的呻吟着，他讨厌这种情况。
　　“哈！我在自言自语什么呢？已经死了的家伙才听不到活人的抱怨！”迪奥站起来拍打了一下脸，从昨天收到异常情报的时候，他就一直在时刻思考着应对措施，晚饭都没有来得及吃。
　　‘好哈洗把脸，让自己显得精神一些，省的让梅莉她因此而担心，那个小丫头心事太多了。’
　　整理了一下仪表之后，迪奥来到了餐厅，仆人已经将食物摆放完毕，领主大人面前的是土豆饼，大小姐还有那位咚咚小姐的是烤布丁和菜汤，至于那一大盘蘑菇……大家都知道是谁的。
　　按照赫恩家族一贯的日常，布鲁·赫恩应该也会出现在早餐餐桌上，但是在昨天收到了紧急情报之后，这位博洛尼亚的贸易总管就一头扎进了港口管理处，直到现在都还没回来。
　　‘布鲁叔叔应该也已经收到情报了。真是辛苦他了……好烦，完全没有食欲。’迪奥机械的往嘴里塞食物的时候，他忽然听到了一个十分扭捏的声音，这个声音是他十分熟悉的。
　　“哥……哥哥……早安。”
　　“梅莉……早？噗！！！！”
　　迪奥抬起头向妹妹打招呼，结果他看到的情景直接让他把土豆饼给喷了出去。
　　梅莉……他最可爱的妹妹，此刻正不成体统的穿着一件小号的女仆装站在他的面前，脸红的和熟透的苹果一样，注意到哥哥惊讶的注视后，梅莉马上变的紧张起来，她有点慌乱的躲到了咚咚的身后，还把小家伙当成掩体一点一点往前推。
　　‘这个……穿着女仆装的梅莉……成何体统！简直是成何体统！这……简直太棒了有没有！’
　　“咳咳！梅莉……你这是干什么？为什么要穿成这样？”
　　迪奥努力装出一副严肃的表情。
　　“哥哥……我……我不想上学了。”
　　梅莉以为迪奥要凶她，顿时害怕起来，说话都变的结巴了。
　　“梅莉，你不想上学了？嗯！也好……大学不是你这个年龄的孩子能去的。”
　　迪奥点了点头。
　　其实他本人也反对自己妹妹跑去上学，因为她的年龄还太小，容易被欺骗甚至被伤害，但是他又不好直接干涉，迪奥害怕自己不小心伤害了自己妹妹的，所以一直拖到了现在。
　　“可是……你不去上学和你穿成这样又有什么关系呢？”
　　说着，迪奥的表情再次严肃起来，赫恩家族从来都不会自居高贵，因为这个家族的祖先就是一名立下赫赫战功的边境士兵和一名被赏赐给这名士兵的宫廷侍女，在博洛尼亚崛起一方之前，赫恩家族在其他领主们眼中就是一群非常能打的粗鄙乡巴佬。
　　但是哪怕再怎么不注重，迪奥也不会让自己的妹妹真的作践自己去给谁当女仆，哪怕是居功至伟的哥特王朝王室也不行！
　　“哥哥……我……不是……咚咚！你来说啊！”
　　迪奥阴沉的表情让梅莉脑袋有点秀逗，她于是直接把咚咚推出来吸引哥哥的活力。
　　“迪奥！梅莉想要打工！去雪雪姐的点心店里！”
　　迪奥对咚咚没啥威慑力，所以小家伙就直接说了出来。
　　“胡闹！简直胡闹！梅莉！你是怎么想到去打工的？你可是赫恩家族的小姐！”
　　迪奥一拍桌子。
　　“可是……你明明允许我……去大学啊？”
　　梅莉从咚咚掩体后面探出头来放了一枪。
　　“大学是大学！打工是打工！大学里面都是有道德修养的人，在外面打工的话，会有人欺负你的！你这样的小孩子，很容易会被欺负的！”
　　迪奥很霸气的一挥手，对着梅莉的阵地呼叫炮击。
　　“可是……那个点心店的大姐姐……人很好的。”
　　梅莉再次从咚咚掩体里探出头来放了一枪。
　　“那位小姐确实是个好人，但是她只是一个点心店的老板而已，如果有地位身份比她高的家伙欺负你怎么办？”
　　准备炮火过后，迪奥开始端着机枪对准梅莉的阵地扫射。
　　“放心吧！咚咚会保护梅莉的！”
　　一身枪眼的掩体表示誓与梅莉共存亡……没啥效果。
　　“哥哥是博洛尼亚最有身份地位的人了吧？有哥哥保护我啊！”
　　掩体后面的梅莉弹尽粮绝，但是女孩依然顽强的上好了刺刀。
　　“你什么非要去打工啊？那可不是大小姐应该做的事情！”
　　迪奥同样上好了刺刀，但是他腰间还别着一把战壕枪！
　　“因为……因为在大学里我没有咚咚这样的朋友！”
　　少女探出掩体胡乱朝外放了一枪……结果她哥哥中枪了。
　　梅莉没有同龄的朋友，这让迪奥联想到了自己……他的手下尊敬他，他的臣民爱戴他，他的敌人敬畏他，其他领主们佩服他，外来的商人们仰慕他，但是狄奥多里克却没有朋友。
　　而有可能成为他朋友的那个人不久前已经……
　　“好吧。如果这是你的选择的话……梅莉，注意保护好自己。”梅莉呆了一下，马上高兴的扑到了迪奥怀里。
　　“谢谢你，哥哥！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（38）红苹果
更新时间2013-11-6 5:05:52  字数：2353

　作为被普朗克夸奖过并且指定的继任者，摩根的天赋莫容置疑，不管是在海战指挥还有舰队管理方面，摩根都要胜过和他同一时期的海盗头目们，而他最厉害的技能却不是这些。
　　‘海上最强剑士’的名号是摩根在一次次和海军厮杀还有海盗之间的火并之中赢来的绰号。
　　不过身为聪明狡猾的海盗，除非情况逼不得已，摩根是不会公平的却和自己的敌人战斗的。
　　他会用卑鄙但是最安全省力的方式战胜那些自认为高尚的武者，在没必要战斗的时候毫不犹豫的转身逃跑，普朗克教导过他‘海盗的本质是掠夺财宝，而不是和人厮杀，那是那些傻瓜们才会干的事情，但是也没有必要为了财宝拼命，除非你觉得这个财宝值得你豁出一切。’
　　可是这位亦师亦父的大海盗直到最后咽气也没有告诉摩根什么样的财宝才值得豁出一切。
　　“哈！什么海上最强剑士啊。到最后还不是落得一个差点死掉的下场？而且……”
　　摩根不由地回忆起那个在船舱里和他匆匆交过一次手的红发少年，一个身体还没长到武者全盛时期的小鬼竟然可以带给正在武力上升期的自己一种难以匹敌的压力，海上最强……吗？
　　其实摩根不用这么自卑，因为冰狩的全盛时期战斗力，足够在英雄联盟里挂6300的价位，就算暂时无法使用鬼剑士的真正力量，冰狩的身体也已经被鬼神力量开发到了凡人的极限。
　　“抢了足以买下一个小国的财富，组建了三百人的海盗团，但是在失去这些之后，我竟然连一点惋惜的心情都没有，普朗克……我到底是太过贪心，还是我其实是个无欲无求的圣人？”
　　摩根自言自语着，然后被自己的笑话给逗笑了…开什么玩笑？他这种家伙怎么可能是圣人？
　　“嗷呜！嗷呜！我来了哦！”莫名惆怅中的摩根忽然听到元气十足的呼喊，他不禁笑了笑。
　　在说完故事之后，摩根其实一直都在担心咚咚忽然开窍，然后再也不会来的他暂居的这个酒窖里，但是事实证明他的担心是纯属多余的，小家伙该什么样子还是什么样子，她没有变。
　　咚咚并没有因为他故意隐瞒已经可以说话的事情而产生隔阂，他给她讲的那个《农夫与蛇》的故事这丫头根本当一回事——她甚至完全没有听懂！所以每天早上，小鸟依然会来欢叫。
　　“嗷呜，昨天的时候我和梅莉一起去雪雪姐的点心店打工去了。梅莉似乎很不擅长这个呢！”
　　咚咚将面包和水递到眼睛尚未恢复的摩根手上之后，就坐在一边削平果，同时说个不停。
　　“梅莉一开始好像很害怕人多的样子，端点心的时候紧张的路都走不好呢！感觉好可爱！”
　　像玛艾露贝莉这样的娇小姐，能有决心来人多且杂的贸易区里打工就已经很了不起了，平时只用拿笔还有课本的双手在捧起托盘的时候抖的让客人提心吊胆，生怕被她手滑糊上一脸。
　　“雪雪姐看到梅莉的样子之后十分担心，她就让梅莉在柜台边上专门给客人递饮料和餐纸。”
　　其实夜见雪之前根本没有想过咚咚会给自己带来这么一个麻烦过来，对方可是赫恩家族的大小姐，来自己这种地方打工本身就不合规矩，但是看到这孩子希望的表情，她又不忍拒绝。
　　夜见雪虽然对这些规矩还有礼节很上心，但是却未必将其全当一回事，而且她有问过咚咚和梅莉，知道这件事情是领主自己允许的，所以就很干脆的留下了梅莉，她的小店再次增员。
　　只不过……不是每个孩子都有咚咚那样特殊的成长历程，琐事杂务处理起来得心应手，看着梅莉干活，当真是十分愁人，夜见雪不断变换着梅莉的工作岗位，换到最后少女觉得心好累。
　　让她去站到门口当看板，行人过来随便问上两句话就会把她吓的跑到咚咚身后缩起来，让她递餐纸和饮料，结果这位小姐不记人脸，拿着一堆冲好的咖啡和茶却不知道应该递给谁才好。
　　‘这个孩子是该好好锻炼一下，如果这样害羞怯场的话，以后恐怕很难独立生活了吧？’
　　和小孩子相处颇有经验的夜见雪在认真的观察了梅莉的表现之后，做出了这样中肯的评价。
　　“知道吗？嗷呜！哪怕是这样，喜欢梅莉的人也有好多呢！有很多客人都爱和梅莉说话。”
　　那是当然的，笨笨的孩子惹人疼，而梅莉在点心店的工作表现……已经不是一个笨字可以形容的，这位可以用一个小区域的数据把博洛尼亚全城的商业收益和支出算的能和功能建筑的统计数据一样准确的天才，遇上了自己生平最困难的事情，在陌生的环境下和陌生人相处。
　　打工本身并不是多么困难的事情，有手有脚的人都能够胜任，但是这个工作唯一需要克服的是心态上的问题，一个怕生害羞的人是不可能做好这种需要大量接触陌生人的工作的。
　　至于咚咚这孩子嘛……你指望一个毛衣明白人类的廉耻心？
　　再说她最开始胆小怯场的毛病，已经随着一次又一次的经历而被纠正的差不多了。
　　不过当初梅莉敢于在自身基础知识严重不足而且年龄差一轮的情况下跑去上大学，这意味着她其实是一个内心极度坚定的孩子，这类人一旦下定决心就很难动摇。
　　所以尽管在第一天打工结束之后，梅莉回家就把自己锁在屋里然后裹着被子谁都不见，但是她第二天依然穿上了那身女仆装表示‘昨天我很有感觉，今天继续！’
　　哪怕是咚咚也能看出她其实在逞强而已，而迪奥则摸了摸妹妹的头发，什么话都没说。
　　“嗷呜！梅莉真的是一个很坚强的孩子呢！她已经比我先去店里了，而我马上也……嗯？”
　　一边走神聊天一边削平果是很考验技术的，咚咚她把自己的手指给划了。
　　“嗯~手划伤了。流血了……啊！苹果！苹果脏了啊！”
　　前两句话，咚咚是用陈述的语气笑着说的，而最后一句话，却是十分大声，好像对咚咚来说自己受伤这个事情还没苹果被弄脏来的重要。
　　“脏了……嗷呜没法吃了……”
　　咚咚看着半边被染成红色的苹果，欲哭无泪。
　　“……不，没关系的。”
　　这时，摩根伸过手来准确的抓住了染上血的苹果。
　　“这个苹果还能吃……你快点止血吧。”
　　“哎？嗷呜你又说话了！”
　　“你还是快点止血比较好。”
　　咚咚原本就是过来给摩根换药的，所以有准备纱布，水果刀造成的小小伤口很快就被处理完毕，做完该做的事情之后，咚咚准备离开了。
　　“嗷呜，我走了哦！晚上还会来的！”
　　这句话她每天都会说，但是说完之后就会离开……
　　摩根笑了笑，然后将有点变成茶色的苹果放到嘴边。
　　‘……好甜。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（39）冰狩真的死了吗？
更新时间2013-11-7 5:01:37  字数：2492

　奇异功能建筑的事情闹的很大，且不说最后死里逃生的两千多号讨伐军，就是教会直接控制下的势力范围也很难掩盖住这种事情，这可是五六千人的死亡，信徒们又不是真的白痴……
　　现在的的教会势力，也是有自己的领地，也有数量众多的信徒为其工作，所以他们才能集结数量庞大的军队，只不过教会势力也是各有各的山头，他们的军队也是东拼西凑出来的。
　　这个世界上只有真正的信徒才会进入教会领地内工作，而大多数的人要么在自己本族的领主地面上生活，要么就投身于当地最强势领主的庇护之下，因为领主要比教会来的靠谱的多。
　　信徒需要遵守各种各样的教条，还有各种各样的忌讳，在非信徒看来，他们的生活相当拘谨，但是信徒们却远比普通人更加坚韧和团结，同样是临时训练的部队，信徒的军队往往更强。
　　宗教诞生的本意就是给困境中的人一个可以努力生活下去的目标，在那些饥荒、瘟疫、兵祸横行的年代，信仰让无数崩溃绝望的人坚强的活了下去，只不过在这个拥有功能建筑的世界里，只要没有战乱，人们的生活很容易富足起来，而且宗教自己也被纳入了功能建筑之中。
　　这个世界的大环境下很难产生现实世界里那种狂热的圣战份子，而且这里的教会……很俗。
　　不死的怪物、会走路的尸体、诡异而神奇的功能建筑等等流言开始在大陆是渐渐的传播。
　　被秘密号召的讨伐军以及教会大军突然背叛的丑闻也被逃出生天的佣兵和骑士们漏了出去。
　　这些拥有信仰并且愿意为之拔剑的战士们对于这件十分非常愤怒，被背后捅了一刀的他们可不会自觉的保护这个丑陋的秘密，他们对旁人说起的时候都是添油加醋，而教会们甚至对这些人无可奈何，雇佣兵们流动性极强难以抓到而骑士们往往都效忠某个领主，因而更不好惹。
　　这次事件也给博洛尼亚带来了一些影响，例如在赫恩庄园领主办公室里正在发生的对话。
　　“尊敬的狄奥多里克领主，请一定让我见一面那位名叫咚咚的小姐！这是我郑重的请求。”
　　身穿骑士半身甲的金发青年左手扶胸十分认真的对一脸苦笑的迪奥行礼，迪奥知道这个人，他是小有名气的狮骑士团团长，这个骑士团虽然没有三大骑士团那种惊人的规模，但是在欧罗巴西部却算声名赫赫，而这位团长本人也是一位实力强劲的武者，但是却和他没什么交集。
　　“狮骑士团得以存续全是因为冰狩阁下的救助，我永远也无法忘记那位阁下披坚持锐奋战在前的英姿，在获救之后，我们全体都发誓效忠于这位阁下，他简直就是骑士的榜样！”
　　能被教会用含糊其辞的通告召集过来的骑士还有佣兵们，可是说都是思想比较纯粹的人，他们为了某种信念敢于献出生命，而在邪恶的背叛之中挺身而出拯救落难者的冰狩在他们眼中简直成了骑士信条的象征，佣兵们多少还能保持些理智，但是骑士们几乎都变成了脑残粉。
　　“冰狩阁下穿着一身漆黑的盔甲，手持一把缠绕着绿色幽光的大剑，在他面前，哪怕身体魁梧的和城墙一般的缝合怪物都会被整个劈开，没有什么能够阻拦他前进，简直和战神一样！”
　　冰狩在那一夜的战斗中表现了非人一般的勇武，如果让没有见识的平民看到的话恐怕会将红毛当成怪物般畏惧但是在同样陷入困境的战士们眼中，这种勇武就是璀璨夺目的生命之火。
　　在红毛的不懈努力之下，有三百多名战士被他直接救出重围，还有将近一千多名战士是因为冰狩杀出的豁口而间接获救的，而亲眼见证了这个红毛有多能打的人少说也有五百余人。
　　迪奥能根据这些人的只字片语中脑补出当时战斗的情况，然后他结结实实的被自己推导出来的情况下了一跳，这个没有骑马的家伙穿着重甲在怪物堆里拼杀了一整夜…到底谁是怪物？
　　“萨利昂团长，不是我不让你见咚咚，而是我害怕咚咚因为冰狩的事情而被教会的人盯上。”
　　迪奥叹了一口气开始对着面前这个有点死脑筋的骑士团团长循循善诱，好赶快把他劝走。
　　“咚咚和冰狩不一样，她还是一个孩子，完全没有保护自己的能力，现在还是隐瞒她的存在比较好，我希望萨利昂团长也能对这件事情保密，这也是为了咚咚的安全着想。”
　　“是……这样吗？好吧！我知道了！但是如果咚咚小姐遇上麻烦的话，请务必通知我们。”
　　这位骑士团团长思考了一下之后，接受了迪奥的说法，然后慎重的提出了一个约定。
　　“请放心，冰狩和咚咚的来历比较隐秘，旁人很难查出他俩之间的关系来，而且我博洛尼亚城原本就不把那群伪君子当回事，现在他们受此重创，我们更加不会在乎这些家伙！”
　　金发青年满意的离开之后，迪奥终于松了一口气。
　　这几天来访的佣兵和骑士们数量可不少，迪奥大体一统计，咚咚竟然获得了十七个大小不等的军事团体的庇护，其中不乏战斗力强劲的封地骑士团，哪怕最后只有五分之一的应约，那也是超过二百人的战斗力。
　　‘你完全有能力自己杀出去，但是为什么却又中途折返？你…把咚咚扔到我这里算什么？’
　　‘而且……为了防止我不守信用，于是战斗的最后对这些战士团体的领导者透露了咚咚的存在，哪怕我不愿意照顾咚咚，也能顺水推舟把她送走。’
　　‘虽然知道这种谨慎的双保险不算什么，但是被你这家伙不信任还是感觉不爽啊！’
　　‘我真的很好奇……这个孩子对你究竟意味着什么？你既然这么努力的回护她为什么还这样愚蠢的搏命？我每次脑袋一热想要拼命的时候，都会因为想到梅莉而冷静下来的。’
　　‘她到底是你的什么？亲人？好友？还是主公？哪个都不像啊！’
　　‘难道冰狩你其实是个变态，咚咚的真正身份是你的……恋人？这个也太丧心病狂了吧？’
　　迪奥苦笑的按着自己的脑袋，他现在想的自己的脑袋都有点疼了。
　　‘你用最后的布置给咚咚留下了一笔可观的人脉，增加了她的价值，但是我觉得这小家伙肯定不会因为这个而高兴，她会哭而且哭的很惨……冰狩，你可真是个混蛋。’
　　这时候，一名事务官来的了办公室。
　　“领主大人！我们刚刚在港口区抓到了一个走私贩，对方身手了得，他甩开了我们的士兵混进了人群里，希望领主大人能够派人增员！”
　　“走私贩？走私的是什么？”
　　迪奥皱着眉头问道。
　　“他走私的是火器，全部都是上好的奥斯曼火枪，但是数量却不多，只有五六支。”
　　事务官的脸色有点难看的回答。
　　“在我们问起这些火器的来源之后，这个走私者马上就开始暴起反抗，打到了我们八个人之后跑掉了。这个家伙倒是没有伤人……”
　　“这个走私者真是太业余了。估计是盗窃了军队武器的逃兵？”
　　迪奥想了想，然后对门口的两名侍卫说道。
　　“你们俩各带五个人去帮忙抓人，一切按规矩办吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（40）大怪人又出现
更新时间2013-11-8 1:34:10  字数：2621

　“咚咚…你这样跪着不累吗？话说为什么要跪着啊？”
　　梅莉十分好奇的对面前的伙伴问道。
　　“跪着？这个不是跪啊~这个叫做正坐！”
　　小家伙笑着纠正梅莉对自己这个坐姿的错误认知。
　　“可是看起来还是像跪着啊。而且……雪雪姐的家摆设好奇怪，屋子里连椅子都没有呢。”
　　咚咚和梅莉今天没有去店里工作，因为今天是新的食材送到的日子，夜见雪需要去见运送货物的船主，所以点心店今天会停业一天，她不想让两个小家伙今天白跑一趟，于是就把她俩先领回自己家里待着，等到她把事情处理完之后回来给咚咚和梅莉做一顿地道的异国菜肴。
　　夜见雪……只看名字你就能猜到她的出身，她家的摆设风格也很有特色，梅莉第一次看到地上铺的软软的席子一样的编织物的时候惊奇的不得了，而且房间里的也摆设令她很不适应。
　　在发现没有椅子和凳子之后，女孩甚至不知道自己应该坐到哪里好了，还好咚咚给她做出了一个可供模仿的表率，她看到咚咚直接坐在了地面上，于是有样学样的坐了下来，只是她无法模仿咚咚那种奇怪的坐姿……跪姿，她十分好奇咚咚为什么可以保持这个姿势这么久。
　　咚咚自己也不清楚自己是如何习惯这个坐姿的，其实这些都是桔梗转世的明智家族留下的烙印，一些古老而死板的礼仪已经被训练成了这个身体的本能，对这些自认高贵的古董家族来说，旧时代的礼仪是非常重要的东西，每个家族的子嗣在学会走路之前就要开始学习礼仪，
　　而这些礼仪就是这个把自己缺陷的子嗣无情的处理掉的家族唯一给咚咚留下的能用的东西。
　　“咚咚~我们已经在雪雪姐的店里工作了一个星期了吧？但我觉得自己作的还是太差劲了。”
　　“明明很简单的事情，连向人好好打招呼我都结结巴巴的！”
　　梅莉有些失落的对咚咚说道。
　　“不要低落啊！梅莉可是很厉害的！我是这么认为的，雪雪姐也是这么想的！不要担心。”
　　“就算咚咚你这么说……哎？要不我们现在锻炼一下怎么样？来锻炼这么招呼客人！”
　　猛然，梅莉小脑袋一转，她想到了一个好点子，而咚咚一时间却没有理解对方所说的话。
　　“锻炼怎么招待客人？可是这里又没有客人啊。没有客人怎么招待？”
　　小家伙歪着头问道。
　　“没有客人但是有咚咚啊！咚咚来扮演我的客人不就好了？”
　　梅莉紧握双拳干劲十足的回答。
　　“我其实每天晚上都会进行锻炼，是哥哥帮我锻炼……现在哥哥不在这里，只好找咚咚了。”
　　顺带一提，妹控领主对这等天上掉下来的福利表示一本满足！
　　梅莉很有天分而且也是个十分努力的孩子，她为了克服自己在店里总是紧张的毛病，每天晚上吃完饭之后都会找上迪奥，让他模拟客人来进行锻炼，只可惜这样的锻炼似乎没有效果。
　　“哦！这个锻炼听起来很有趣呢！但是我应该怎么样模仿客人啊？”
　　咚咚也被挑起了兴致。
　　“假设这个房间就是雪雪姐的点心店，然后咚咚是客人，客人从外面进来，然后被我招待！”
　　“哎？是这样啊！我是客人……那么我需要出去，然后再从外面进来？就是这样？明白了！”
　　据说小时候喜欢过家家的人，不论男女长大后都会有人妻属性，不知道是真的还是假的……
　　“我扮演客人的话，那么需要先出去，我出去了哦！”咚咚十分入戏的站起身来离开了房间。
　　‘但是客人的话需要离开多远才行呢？嘛~在走廊里转一圈好了。’
　　小毛玉一边思考着一边在夜见雪家里四处走来走去，她突然在一间拉门半开的房间里发现了很是引人注目的东西。
　　这是一间简陋的冥想室，房间中央摆放着一套尺码很小的铠甲，铠甲两边各有一组刀架，架子摆放着颇有些年岁的武士刀，但是这些却不是吸引咚咚的东西，真正让小家伙拉开门进来的是铠甲后面挂着的老旧题字，这个题字的纸质已经有些发黄，但是上面的字却十分的清晰。
　　‘厄除け祈愿’——咚咚不记得自己见过这题字，她甚至不知道该怎么读这些字，但是毛玉的本能告诉她，写下这个字的人是她十分亲密的一个人，咚咚忘记自己还要扮演客人，她走到冥想室中正坐，抬起头来，眼睛一眨也不眨的看着铠甲后面的题字发呆，好像着了魔一样。
　　“哎？咚咚为什么还没来啊？”
　　咚咚在冥想室里发呆，而呆在客厅里的梅莉却等得不耐烦了。
　　“咚咚她该不会走丢了吧？不可能啊？不过我还在出去找找她好了。”
　　女孩这样想着，站起身来走到门口用力把门拉开，结果却和一个意想不到的家伙撞在了一起，梅莉看到一个穿的一身黄色的袍子，戴着裹头蒙着脸的大怪人正蹑手蹑脚的想要通过走廊，她顿时愣在原地。
　　这个大怪人因为听到了拉门打开的声音而回过了头，他的视线和梅莉正好交错在了一起，女孩顿时一个激灵，惊叫了起来。
　　“快跑啊！有坏蛋！！！”
　　“坏蛋？哪里？”
　　梅莉的叫声惊醒了发呆中的小毛玉，她利索的站起身来想要往梅莉那边跑，但是来到门口，咚咚却想到了什么似得而停下了脚步。
　　她转身来到冥想室摆放武器的架子处，然后把上面供奉的竹弓和箭矢取了下来，这才又开始往外跑，看来在监狱里让某个杀人变态逼的走投无路的经历多少让这个小家伙长了点记性。
　　梅莉现在吓坏了，这个一身海腥味的大怪人捂住了她的嘴巴，然后摸出了一根绳子想要把她捆起来，他的动作十分利索，怎么看怎么像那些可怕的绑架犯。
　　“今天真是倒霉透了！因为几条枪而被一群人围追堵截不说，明明马上就能甩开这些家伙了，却又被一个小丫头给误打误撞发现……为了不让你通风报信，只好先把你捆起来吧！”
　　‘这个家伙是个被追捕中的犯人？我会不会被灭口？’
　　大怪人的话到了梅莉耳中引起她更多的恐惧，她的眼泪开始不受控制的往外流。
　　‘哥哥……’
　　“那……那边的坏蛋！快点……放开梅莉！”
　　梅莉和大怪人回过头一看，只见咚咚张弓搭箭气势汹汹的站在走廊那头……说是气势汹汹其实还是比较牵强的，为了把竹弓拉开，咚咚把脸憋的通红，看样子连吃奶的力气都使出来了。
　　奈何小家伙人小胳膊短，能把弓开到三分之一就已经是谢天谢地了，要是想要把弓完全拉开……等她长到一米六的时候再说吧！
　　“放开梅莉……不然……哎呀？！”
　　咚咚正在威胁这个大坏蛋放开梅莉的时候，不小心把力气给泄了，结果箭矢马上离弦而去。
　　“小心！”
　　被吓了一跳的咚咚马上朝对面提醒，她根本没想要真的将箭射出去的，小家伙不愿意伤人。
　　不过就算她没有出声提醒，她的这一箭无法对面前这人造成伤害，他十分轻松的将这软绵绵的一箭接在了手中接着丢在一边。
　　这个大怪人放开被捆好的梅莉，然后把自己的裹头和蒙面布取下，露出了一张被晒黑的脸。
　　“我的小祖宗！可算把你找到了！你知不知道，你哥差点没把我逼死，那三个小鬼每天都来家门口堵门，让我把你交出来，不然就告我拐卖儿童！”
　　咚咚呆了一下，面前的这张脸确实有些眼熟，但是猛然之间她没有认出对方是谁。
　　“你是……宁逸叔叔？”
　　终于记起些什么的小家伙用迟疑的语气问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（41）大怪人被打倒了
更新时间2013-11-9 2:52:24  字数：2652

　被松开束缚的梅莉马上躲到了咚咚身后，她探出头来来仔细打量着这个捆她的家伙，低声道。
　　“咚咚……你认识这个家伙？他看起来不像个好人的样子，相信他的话真的没有关系吗？”
　　哪怕梅莉把声音压的再低，宁逸也一样听的很清楚，对于女孩的仇视他一脸苦笑的同时也表示十分理解，他清楚自己属于那种没啥魅力的家伙，社区的小孩看见他就和看见妖怪一样躲着走，而那些大人们对于自己这个无业游民、社会闲散也十分的讨厌和排斥，他早已习惯了。
　　“安心啦！宁逸叔叔曾经照顾过我，是个很温柔的人呢！”看来咚咚对宁逸完全没有防备心，哪怕他几分钟前还是欺负梅莉的大怪人，但是在知道他的身份之后，咚咚就很自然接受了他。
　　一切都因为宁逸给咚咚留下了非常好的第一印象，他用很多很有趣的小物件吸引过她，然后又交给她很多很有趣的东西，而和咚咚关系更为亲密的冰狩，却被她坏蛋坏蛋的叫了几个月。
　　“呵呵…那个小妹妹，其实我真的不是有意要捆住你，因为我怕你把追我的家伙吸引过来。”
　　被咚咚夸奖的有点心虚的宁逸马上适时的对梅莉做出解释，一副‘其实我是良民’的表情。
　　“什么？有人追你？谁啊？如果是坏蛋的话，我一定会保护你，我哥哥是博洛尼亚的领主！”
　　正义感很足的梅莉从咚咚身后蹦了出来，但是宁逸听到她的话之后，脑门上顿时开始冒汗。
　　“那个…其实追我的家伙…怎么说呢？其实有错的是我。”
　　宁逸觉得还是实话实说比较好。
　　“咚咚！这个家伙果然是大坏蛋！”
　　梅莉蹭的一下缩回了咚咚的身后，机智的好像一只野兔。
　　“宁逸叔叔，干坏事是不对的，会被关起来的。”
　　有过蹲班房经验的小毛玉则开始教育大叔。
　　“被关起来的感觉很讨厌，没人和我说话，没人和我玩，怎么样大喊大叫都没有人理我。”
　　咚咚说着说着，结果把自己给说抑郁了，她蹲下抱头不停的碎碎念。
　　“讨厌讨厌讨厌……”
　　陷入糟糕回忆之中的小家伙忽然感觉到有人在轻轻的抚摸着她的脑袋，咚咚不由得停止了碎碎念，她抬起头来，看到的是宁逸满是惭愧表情的脸，这个脸皮颇厚的佣兵是真的很内疚。
　　“对不起，都是我的错。我不该把你一个人丢在家里的，这段时间里你一定吃了不少苦吧？”
　　咚咚被带走不见之后，宁逸被楚轩逼的鸡飞狗跳，而在小区里也染上了各种司法纠纷，光是起诉他拐卖儿童的人就有二十多个，不过在特务公司老板的指点下，他很快就死死的咬上了拐走咚咚的家伙——‘镜子的妖怪’夏多姆。
　　这个佣兵一旦认真起来的话哪怕妖怪也会觉得十分难缠，拥有‘以镜子为媒介，在两个世界中来回潜行’能力的夏多姆竟被他撵到异世界。
　　宁逸来到这个帝国时代的世界之后，马上就把夏多姆给追丢了，毕竟在这里他无法动用特务公司的情报网路，也没有老板身边的那位‘高人’来指点迷津。
　　最麻烦的是，在来到这个世界的过程中，宁逸丢失了能够对抗妖怪的武器装备，没有道具的帮助，宁逸打不过夏多姆。
　　宁逸的运气不怎么好，他来到这个世界的第一站不是安全的草原，而是两支军队混战的战场——咚咚和冰狩是正儿八经的被人送过来的，而宁逸和夏多姆则是在你追我逃中偷渡来的。
　　在短暂的适应了这个世界独特的法则之后，混在败退的军队里进入城市的宁逸开始向周围的打听这个世界的情况，看看这个世界局势到底是什么样子，以及这场战争何时才能结束……
　　“那些南方沙漠来的家伙在向我们进攻，这场战争必将以他们战败给告终！为了古老的荣耀！拜占庭万岁！君士坦丁堡永不陷落！勇敢的市民，现在拿着这把长矛给我到城墙上去！”
　　很快，宁逸就被一大群穿着链甲的士兵从人堆里抓出来硬塞一支长矛之后赶到了城墙上面。
　　‘他们说这里是君士坦丁堡，拜占庭……’站上城墙的宁逸看到外面站的整整齐齐的身穿科拉津铠甲，手持弯刀和泪型盾的士兵，历史老师尚未西去的宁逸顿时一口老血喷了出去。
　　‘哎妈呀！这个地方不能守啊！站在这里死守的话肯定玩完啊！’
　　可是，宁逸却没有办法开小差，因为他身后站着一排不怀好意的督战队，而且他的前方沙漠民族的军队已经开始推进。
　　来自现代文明社会的佣兵不得不硬着头皮挥舞着冷兵器和撒拉逊－土耳其两个民族的联军士兵血拼了将近一个星期，他可没有冰狩这种犹犹豫豫的心态，杀戮的时候亦毫无迟疑。
　　最后他所属的这个征召兵大队被撤下城墙的时候，三百名炮灰就剩下十来个人，宁逸就在其中。
　　督战队的人很快注意到了宁逸的存在，他们正需要这样善战的士兵，于是被撤回守城营地里的宁逸还没来得及展开自己的逃跑计划就被一群军官堵了个正着。
　　宁逸被发给了一套带着血迹的盔甲、一面三角形盾牌还一把保养很好的长剑……宁逸升职了，他从长矛兵一下子变成了长剑兵，并且被优先供应食物，可是他真的一点都不高兴。
　　‘我想要逃跑啊啊啊啊啊！’
　　内心这样呐喊着的佣兵不得已被再次扔到了城墙上。
　　不得不说，宁逸这种经过各种危机环境——包括病毒爆发的浣熊市在内的佣兵，在战场上的生存能力绝对让人叹为观止，他所在的长剑兵中队在越发惨烈的战场上很快被打溃，作为幸存者之一的宁逸甚至得到了贵族军官的嘉奖，他拿到了一枚勋章，然后升级成了双手剑士，再次被变成一支新的大队走上城墙。
　　这时的宁逸开始担心另外的一件事情，这个世界极为残酷，因为功能建筑的存在，导致这里的人类伤疤好的非常快，好了伤疤忘了疼，以至于战争的频率比原本世界的同时代要高很多。
　　他这个久经沙场的资深佣兵都每天过的九死一生，而咚咚这个孩子……她会怎么样呢？
　　这个世界上可没有未成年人保护法，宁逸已经看到不少十几岁的孩子被分发装备后走上战场了，其中的残酷让佣兵不得不做出了一个最坏的猜测。
　　咚咚如果在这个地方的话，那么她很可能已经死掉了，就算没有死掉，也一定吃了很多苦头。
　　铸成这种结果的罪魁祸首就是他，他一开始就不该把这个来历古怪的孩子一个人扔在家里。
　　如果再给他一次重新选择的机会，宁逸恨不得直接把这个小家伙呆在身边，哪怕带她在浣熊市的僵尸堆里转一圈也比现在提心吊胆要强。
　　佣兵现在终于明白，为什么小时候自己在外面玩过了点回到家之后会被老爸狠揍了。
　　这么小的孩子不在眼前的话，简直让人心焦。
　　“不过……现在找到你就好了。”
　　宁逸和咚咚的其实没什么情分，甚至还有点仇，因为楚轩是用威胁的方式让他们在一起的。
　　但是在日复一日的追寻之下，宁逸已经把咚咚当成了某种很奇怪的存在，这种变化类似强迫症，我们可以称之为咚咚强迫症。
　　表现症状为，当小毛玉不在自己眼前时，心里就会非常急躁。
　　总觉得宁逸现在需要一个专业的心理医生……
　　“咚咚！我们……嗯？”
　　宁逸猛然感觉脑袋被人用钝器从后面狠狠的砸了一下，他两眼一黑晕了过去。
　　在他身后，夜见雪冷着脸收回了刀鞘，然后关切的对看傻眼的梅莉和咚咚问道。
　　“你们没有受伤吧？这个家伙是怎么回事？”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（42）我叫宁逸，不是大怪人
更新时间2013-11-10 2:29:37  字数：2698

　迪奥目瞪口呆的看着桌子上堆着的一大堆杂物，里面包含了四把匕首、两支短枪、一把短刀、一袋子半斤重的火药、一袋子八两沉的铅弹，还有好多装着火药的纸筒以及各类小道具。
　　“领主大人，这些都是我们从这个男人身上搜出来的东西，他绝对是一个危险的家伙。”
　　说着，这名侍卫又拿出来一个皮质小包交给迪奥。
　　“我们还在他身上发现了这些敏感的东西。”
　　年轻的领主打开皮包，他从里面发现了一张质量并不算好的纸张，觉得好奇的他把这张纸摊开一看，只见上面是一块城墙的简略构图，但是这张貌似简略的图纸上却十分清晰的标明了这块区域防守的漏洞，上面甚至还画出了如何从城墙里逃出来的路线策划以及失败应对。
　　迪奥面色古怪的放下这张图纸，拿起小包开始往外倒，一些贵金属制品以及货币珠子被从里面被倒了出来，迪奥从中拣出一枚徽章和四枚戒指，这下这位领主的表情变得更加奇怪了。
　　“这个家伙很有意思，你带我去见见他，要知道这个徽章和这些戒指的来历可不一般呢。”
　　区区一个私带武器的家伙是没有资格被关进赫恩庄园的地下囚室的，码头区卫队把这个家伙用枷锁铐住之后随便扔进了仓库里面，迪奥很快就见到了这位来历不明且一身武器的家伙。
　　“那个……我对这里没有恶意，身上带着武器只是因为我是佣兵而已，请务必要相信我。”
　　被铐住的宁逸对这个被士兵们簇拥的少年辩解道，这个少年明显是这个城市内的重要角色。
　　迪奥看着这个一脸良民谄笑的男子，有些好笑的挥退了身边的侍从，然后拿出了徽章和戒指。
　　“这个徽章是拜占庭颁发给战场上表现出众的勇士的勋章，而这些戒指则是土耳其人的民族特色部队——苏丹亲兵的信物，你能不能先给我解释一下，你到底是来自什么地方的人呢？”
　　“其实……其实我是来自奥斯曼帝国的士兵，我来这里是为了追杀一个穷凶极恶的拜占庭恶徒，这些戒指里有一枚是我的，而另外三枚则是我战友的遗物，我对你们真的没有恶意。”
　　宁逸不能说自己是个逃兵，如果对方把自己送回去的话那就惨了，而且没人会认为那枚拜占庭勇士勋章的获得者会是一个逃兵，所以宁逸就借用了那四个死鬼的身份，顺带编了个故事。
　　迪奥听罢之后露出了奇怪的笑容对一脸真诚的宁逸问道“那么说…咚咚她也是奥斯曼人？”
　　“啊……咚咚是谁啊？我可不认识一个叫做咚咚的人呢。”宁逸心里咯噔一下，然后继续扯。
　　“你的演技非常不错，我手下的密探也不一定能比得上你…其实，我就是博洛尼亚的城主。”
　　“开什么玩笑？就你这个年龄？怎么可能是这么大一个城市的城主？”宁逸的表示不信服。
　　“我的妹妹把事情都告诉我了。宁逸先生……请把你的身份和来历老老实实的讲出来吧。”
　　其实迪奥这是在诈对方的话，因为梅莉只告诉他，这个人照顾过咚咚而且一直在找咚咚。
　　年轻的领主一直想要知道咚咚和冰狩的出身，而这个意外出现的第三人正是一个突破口。
　　宁逸明白面前的这个少年不是个好糊弄的主，但是狡猾的佣兵其实也没有想要对他说实话。
　　“我是咚咚的护卫，我们来自一个很遥远的国度，但是这个国度名字和位置请恕我不方便直说，咚咚她是一个很有势力的家族的孩子，因为一次十分不愉快的意外，我被她的哥哥选中而成为这个孩子的守护者，但是我这个守护者未能尽到应尽的责任，咚咚被另一群势力很大的家伙给抓走关了起来，最后我们虽然攻破了监狱，但是咚咚却又被这些家伙拐走……”
　　“我一路追着那个家伙的踪迹来到这里却不小心卷入了围攻君士坦丁堡的战争，我被拜占庭人强拉壮丁，这枚勋章就是在那个时候获得的，后面我找到机会逃离了那个城市，结果却被围城的军队看到，他们派出了四个苏丹亲兵来追杀我，但是我反过来把他们给弄死了。”
　　“我抢了他们的武器还有装备然后贿赂水手偷偷的上了一艘船来到了你的城市，在某种意义上我算是逃兵，所以在被你手下的士兵围堵的时候，我选择的抵抗和逃跑，大概就是这样。”
　　宁逸说的话里没有一句是编的，楚轩背后的势力很强，追梦者的势力更是没的说，他也确实是被楚轩选中的保姆，因为楚轩采取的逼迫手段所以当然可以说是不愉快的，都是大实话。
　　但是迪奥因为这些实话而产生了误会，领主少年顿时觉得自己恍然大悟，原来事情是这样的！
　　这其实是某个国家权力的权力斗争事件，咚咚肯定是这个国家皇室血脉的继承人，而且是顺位非常高的那种，她有个庶出的野心家哥哥，她的哥哥命令这个名叫宁逸的人保护咚咚，但是这个护卫因为失误而让人把咚咚给夺走。
　　咚咚被关起来之后，她哥哥一方的势力马上采取手段袭击了关押咚咚的地方，甚至还把敌对势力连根拔起，但是在他打算把咚咚变成傀儡的时候却发现，有人把这个小家伙带走了。
　　毫无疑问的，那个带走咚咚的人就是冰狩，他一直费尽心思想要坐船东去，其实就是想要面前这个追踪而来的家伙而已！
　　这样一来，所有的事情就能解释通了！
　　为什么冰狩会一直带着一个和他没有血缘关系的小女孩——他只能带着她跑。
　　为什么咚咚身上能够测试出贵族血统——她就是某个国家的贵族。
　　为什么冰狩总是一而再再而三的回护咚咚——职责所在。
　　为什么咚咚能够懂得那么多不应该她这个年龄懂得知识——这些都是王室秘传！
　　迪奥忽然觉得自己太聪明了！（←大家一起来围观这个傻瓜）
　　“哦……这样的话，你找到咚咚之后打算怎么办？”
　　迪奥微笑的问道，如果这个家伙想要带走咚咚的话，那么为了遵守和冰狩之间的约定，迪奥会当场把这个千里迢迢而来的追捕者诛杀掉。
　　“因为某些原因……我和咚咚都没有办法回到原本的国度，你是收养这个孩子好心人吧？我是一个有点本事的佣兵，如果你有需求的话，我会为你提供战斗方面的服务。”
　　宁逸是追着夏多姆过来的，他确实不知道如何回到原本的世界，所以只能先找一份工作来干，而他面前的这个人正是一个合适的雇主。
　　“不打算回去？好吧！我接受你的求职。话说那个拐走咚咚的人你知道他长得什么样子吗？”
　　对方不打算回去，显然是想要杀掉拐走咚咚冰狩之后再走，迪奥已经在心里给这个佣兵判了死刑，现在只是随口一问而已。
　　“那个家伙叫夏多姆，他有黑色的头发和一张欺骗性很强的娃娃脸。”
　　宁逸咬牙切齿的回答道。
　　“这个家伙的身手很弱，但是会不少邪门的本领，所以要万分小心才能对付……你很惊讶？”
　　佣兵说道半截发现面前的这位领主少年一张笑脸忽然僵硬了起来。
　　“不，我只是在惊讶这个黑头发的家伙竟然能让你如此谨慎，要知道拜占庭勇士勋章可不是那么容易就能拿到的。”
　　“对方可是不能以常理来衡量的家伙……我也想问一下，你们是怎么样找到咚咚的？”
　　“这个……一位红头发的好心人送过来的，这个家伙的名字叫乔纳森?乔斯达。”
　　“是这位乔纳森保护了咚咚吗？我真的要谢谢他才行。”
　　“……哈哈！是啊！确实是该谢谢他。”
　　迪奥一边笑着，一边苦恼的思索着。
　　‘到底是哪里不对？难道冰狩不是拐走咚咚的人？那么他和咚咚到底是怎么回事？’
　　‘这到底是怎么一回事？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（43）魔理沙的孩子气
更新时间2013-11-11 1:39:33  字数：2591

　魔法因为其神秘，因而常常会被人畏惧，这个世界的人们因为生活在一个本身就非常魔法的环境下所以对魔法一类的东西接受度更强一些，在他们流传的一些故事里，使用魔法的人有好人也有坏人，很多人都把魔法当成了功能建筑系统的某种效果，可是魔理沙却知道那是一种错误的认知，这本古老的典籍里记载的东西为女孩揭示了魔法并非功能建筑系统的事实。
　　随着她对这本书翻阅程度的加深，魔理沙越发觉得自己越来越远离普通人的世界，她好像一个自闭症患者一样把自己关在房间里，每天除了睡觉吃饭等必要活动之外，剩下的时间全部都用在了看书上，这本出处不明的魔法书简直是主动吸引着女孩在魔法上面花费精力一样。
　　每天魔理沙都会去赫恩家族的书房里拿走不少记载矿石、植物、地理环境、炼金学、神秘学方面的书籍，本身的知识和积累都不足的她需要用这些文献作为她阅读这本魔法书的参考。
　　有时候魔理沙也想放下书本去和咚咚玩，但是每次她想要去找到小毛玉的时候就会发现对方根本就不在庄园之中，因为咚咚她每天一大早就要去那个点心店打工，魔理沙当然找不到她。
　　‘咚咚好讨厌！把我一个人丢在庄园里，自己一个人出去玩……再也以后不理她啦！’
　　魔理沙不由得冒出了这样孩子气的念头，然后随着时间的推移渐渐的变成了另外一种担心。
　　‘咚咚她…该不会在外面有的新的朋友，然后把我忘了吧？如果真是这样的话该怎么办？’
　　这其实是一般小孩子都有的占有欲在作祟，魔理沙希望咚咚只是她一个人的朋友，只和他玩。
　　随着年龄的增长，这种不成熟的心态必然会渐渐消失，但是对现在的魔理沙来说，这可是一个了不得的大麻烦，每天早上吃饭的时候，她都想让咚咚留下，但是却又不好意思说出口，而最近这几天里，魔理沙发现咚咚总是和梅莉一起离开庄园的时候，小女孩更加忧心忡忡。
　　‘咚咚和梅莉在干什么？好想过去看她们干什么啊……’
　　魔理沙三心二意的翻着书，因为梅莉这个介入者的出现，让她疑神疑鬼的连魔法书都有些看不下去，摆明了的小孩子吃醋啊。
　　“魔理沙！魔理沙！”
　　这时一个熟悉的声音传人了闷头看书的女孩耳中，令她一时没能反应。
　　‘这时候咚咚应该已经从地下室出来然后和梅莉一起去点心店才对吧？这个应该是幻听。’
　　抱定了这样的念头之后，魔理沙头也不抬，继续看她的书，结果一张脸直接伸到了她面前。
　　“魔理沙老是这样，又不理我！”
　　咚咚堵着嘴巴十分不高兴的盯着面前被她吓了一跳的伙伴。
　　“……吓死我了。咚咚你要做什么啊？”
　　被小毛玉突然探过来的脸吓到的魔理沙有点生气。
　　“当然是叫魔理沙你一起去吃好吃的啊。雪雪姐说可以邀请朋友一起来的！”
　　小毛玉笑嘻嘻的回答。
　　“雪雪姐是谁？”“雪雪姐就是我打工的点心店的店主，是个很温柔的人呢！一起去吧？”
　　其实在咚咚说第一句话的时候，魔理沙就已经东西了，但是她却做出一副认真学习的样子。
　　“咚咚去吧。我……就不去了。我还要研究魔法呢。”
　　很明显的，魔理沙的孩子气发作了。
　　“魔理沙真的不去吗？真的吗？我们一起去好不好？”
　　咚咚不死心的绕着魔理沙转来转去。
　　“我可是抱着认真的心态在研究魔法呢！咚咚你自己去吧！”
　　咚咚的死缠烂打起了反效果。
　　“……魔理沙现在心里很想去吧？为什么非要说不想去呢？”
　　咚咚停止乱转，疑惑的问道。
　　“谁想去啊？我才不想去呢！魔法比好吃的什么的……有……有意思多啦！我才不去呢！”
　　内心的想法被咚咚指出来之后，雾雨魔理沙小姐顿时炸了毛，而咚咚却很认真的对她说道。
　　“我是真的很想让魔理沙去的，魔理沙这一段时间好像十分不高兴的样子，一起去好不好？”
　　虽然经常没啥存在感，但是咚咚她确实是拥有外挂的存在，毛玉知心的天赋能让她不被对方语言、神情和行为等表象所迷惑，准确的把握对方的心情，一脸笑容的悲伤时骗不过咚咚的。
　　小毛玉单纯的表情此时竟给魔理沙带来了沉重的压力，在对视中败下阵的女孩低声说道。
　　“……好。”
　　“太好了！魔理沙你愿意和我一起去啦！”
　　说服成功的咚咚高兴的又蹦又跳，她拉着魔理沙的手刚想往外走，结果却发现自己似乎拽不动魔理沙，她看来不愿意走的样子。
　　“那个……咚咚，你先等我一下。”
　　魔理沙对小毛玉这样说完之后，她回到了桌子边把参考书全部整理好，又把自己抄录的笔记藏到了橱子和墙角的缝隙里，最后把那本魔法书放入小包里装好背在身上，当她把这些准备好之后，这才来到了咚咚的身边。
　　“我们可以走了。”
　　魔理沙之所以这样小心是因为她已经知道魔法是一种被普通人忌讳的东西，如果被赫恩家族的人知道的话，那个领主大哥哥恐怕会禁止她的学习。
　　今天点心店又关门了……这次关门的缘由不是为了去港口拿货物而是为了过节。
　　在拥有四季皆能耕作的功能建筑之后，四季节气的变化对农民们来说变得不再那么重要，所以很多庆祝收获的节日被另外一些节日取代，就算原本的节日还在其意义也变得大不相同。
　　自己一个人在异地他乡生活，夜见雪早就不太注意家乡的节日了，她平常连自己的生日都懒得过，如果不是前些天去拿货物的时候，那个中国人船主好意的提醒了她一下的话，夜见雪甚至不知道原来没有多久就要到春节……
　　由此可以看出，这姑娘看来已经彻底过晕了。
　　一开始她其实只是想要和咚咚还有梅莉好好的玩一玩而已，平时独居的她可没这个机会和心情，结果突然出现的大怪人打乱了她的计划，那天梅莉被吓的不轻，哪里还有娱乐的心情？
　　哪怕后来咚咚说这个大怪人是曾经照顾过她的好人，夜见雪依然十分讨厌这个叫宁逸的家伙，光凭携带凶器擅闯民宅这一点，雪雪就觉得这个家伙不是什么老实人，她甚至认为咚咚会不会是被这个家伙骗过。
　　总之，少女对领主大人最后的宣判很不满意，这样的家伙应该关进监狱里两三年才对，关押一星期然后送到赫恩庄园里劳动改造什么的实在太轻……话说劳动改造是什么意思？
　　她完全不知道宁逸已经和迪奥暗地里签下了一份雇佣协议，他将作为领主的顾问在博洛尼亚定居，因为迪奥发现这个家伙的本事确实不小。
　　夜见雪听到了外面有敲门的声音，她马上跑过去开门一开，只见外面站着的是咚咚还有一个面向陌生的小女孩，想来是咚咚邀请的朋友。
　　“雪雪姐！我来啦~\(≧▽≦)/~”
　　咚咚一边拉着陌生的女孩，一边举起手活力十足的对雪雪打招呼。
　　“欢迎！欢迎！咚咚……这个孩子是你的朋友吗？”
　　“……你好，我叫魔理沙。”
　　“魔理沙吗？欢迎你哦。”
　　夜见雪说着，将两个孩子迎进了屋里。
　　“这里很久没有热闹过来，等梅莉过来之后，一起好好的玩吧！”
　　夜见雪觉得非常开心，而魔理沙听到她的话之后，小脸顿时有点发皱。
　　‘原来梅莉也要来啊……呜！’
　　女孩这样不高兴的想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（44）未能了结的仇恨
更新时间2013-11-13 2:57:02  字数：2820

　正文之前的PS:嘛~一个不小心把宁逸和宁直宇的身份弄混了，以后佣兵的名字就叫宁逸吧。
　　——————————以下是正文——————————
　　这个世界上有两种人才，一种是能在功能建筑的辅助之下把事情处理的井井有条的人才，这种人的数量较多，是维持领地运转不可缺少的部分，这类的人才也只能在体系之内展现价值。
　　而第二类人才可要比第一类要宝贵的多，这些家伙的才能已经超出了体系的范围，功能建筑系统在这类人面前反而成为了辅助他们发挥更大价值的工具，他们数量稀少，而且难以发现。
　　不过现在，这种难以发现的家伙却一口气冒出来两个，如果算上不久之前死去的那位还有尚未成年的那位，在一个月不到的时间里，博洛尼亚城就接连出现了四位珍贵的体系外人才。
　　身为博洛尼亚这种繁华领地的领主，迪奥每个星期都有两次利用领地管理者的身份测试个人才能的机会，处于对冰狩以及咚咚的信心，迪奥对和他们来自同样地方的宁逸做了一个测试。
　　【身份·特务大师（稀有的）：身为一名特务，这个人的业务能力已经远远不是出类拔萃可以形容的程度，他之前执行过的任务，普通特务只要能活着完成一项就足以被称之为王牌。】
　　【资历·百战余生（稀有的）：这个人曾经不止一次朝必死的任务发起挑战，这个人曾经不止一次面临九死一生的绝境，这个人曾经不止一次踏入鬼门关，最后的结果是，他活了下来。】
　　【资历·特务教官（稀有的）：让这个人成为兵营/城堡的管理者时，某种新的兵种将会出现。】
　　三个稀有等级的才能，这是迪奥头一次见到这种等级的存在，而且更让他感到好奇的是，这个名叫宁逸的家伙似乎和冰狩一样从来不知道才能测试的事情，真不知道他们是从哪里来的年轻的领主此时的感觉好像中了大奖一样，他从未想过自带特殊兵种的人才会自己送上门！
　　本周的测试机会还有一次，迪奥突发奇想的来到地下室，对咚咚救下的海盗也进行了测试，这个双眼还未复明的家伙表现的十分配合，而当最后的测试结果出来之后，迪奥顿时惊呆了。
　　【才华·海洋之灾（史诗的）：如果这个人是海盗，那么他一定是最成功的的海盗，几乎没有舰队可以在海上战胜他，最可怕的风暴也无法阻止他的舰队前进，他简直是一种灾难。】
　　【才华·战斗师范（稀有的）：这个人身上具备的战斗技巧艺异于传统但是十分的强悍，如果能够将他的战斗技艺流传开来的话，或许将改变相当一片区域内的整体战斗风格和水平。】
　　【资历·蓝焰岛海盗（稀有的）：一批来自一个叫瓦罗然大陆的地方的海盗，他们比当今任何地方活跃着的同行都更加凶残、贪婪而且骁勇善战，他们手持弯刀和火枪，所过之处皆被烧成废墟，如果这个人成为城堡/码头/城镇中心的管理者，你就能训练出这种强大的兵种。】
　　【资历·海盗船长（罕见的）：他曾经担任过一支海盗舰队的大船长，所以懂得应该如何运营自己的舰队，当他成为码头管理者的时候，该码头可以生产海盗快艇/海盗劫掠船/大型海盗船，当他担任船长的时候，他下属的所有舰队都能将普通人训练成为凶残善战的海盗。】
　　宁逸的测试结果和这个瞎子海盗测试结果完全不能比，这货不仅拥有史诗评价的才华而且个人才能同样十分优异，而最让人眼前一亮的是，他竟然自带两种特殊兵种，还有三种船只！
　　看到这样结果的迪奥十分激动，他蹭的一下就拔剑拔了出来，然后架到了这个瞎子的脖子上。
　　“你到底是什么人？这份测试报告上的评价可不是一般的小海盗能有的，老老实实交代！”
　　迪奥虽然什么人都敢用，先不说不久前的冰狩，连宁逸这种来历诡异的佣兵都能接受，但是他可不是傻瓜，年轻的领主知道有人是万万不能任用的，例如他面前这个瞎了眼的残疾海盗。
　　“……虽然没想过永远保密，但是竟然被你用功能建筑给识破。”
　　摩根十分冷静的回答道。
　　“没错，我就是领着舰队袭击你领地的那个海盗头子，现在只不过是个倒霉的奴隶而已。”
　　“你什么想要顺着内河到博洛尼亚领抢劫，处于什么目的？到底有没有人在背后指使你？”
　　“目的？哈哈！海盗打劫哪里需要什么目的？在大海上有人敢指使我？”
　　摩根狞笑着回答。
　　“博洛尼亚的领主，要杀要剐随你，我成为海盗那天起就没有想过自己会有什么好下场。”
　　摩根在撩拨迪奥的怒火，完全一副不要命的样子，而迪奥也在注视着这么脑袋似乎不太正常的家伙，这个被他和咚咚从庄园荒地里救回来的人现在恢复的很不错，按理说在身份被曝光出来的时候他就应该马上还击的，虽然他现在还是个瞎子但是当时自己就站在他的面前。
　　迪奥自己接触过不少海盗，他们都是一些狡猾而且冥顽不灵的家伙，而经常在大海上活动的布鲁·赫恩也教育过年轻的领主‘不要轻信海盗的忏悔，因为他们永远不会真心忏悔。’
　　可是迪奥面前这个家伙并没有和一般海盗一样忏悔请求宽恕，也没有粗鲁的咒骂和诅咒，更没有施展花言巧语试图逃脱，他竟然一点都没有打算反抗的样子。
　　“哦！对了！我在地中海的一处小岛上藏了8000单位的黄金，两箱各种珍宝，五十套手工精制的装备以及一艘撒拉逊人造的快船，这些都是我准备用来东山再起的，你只要答应我一件事情，我就把这些全部给你。”
　　“哈？你以为这些东西够买你的命？”
　　迪奥嘲讽的盯着海盗头子的脸，一张被横七竖八的刀痕和灼伤完全毁容的脸。
　　“我从来不认为这些东西购买我的命的，小鬼！”
　　摩根不屑道。
　　“我只是想用这些东西换你一个约定，不要让咚咚知道我的身份，如果她问起我来，你就给她说我已经走了。怎么样？只是说几句话而已，干不干？”
　　“你想让我帮你骗那孩子？”
　　“不不不不不，你没人骗她，我是走了，被你送走的……只不过是被送去了地狱。”
　　“这可不是海盗的作风，你为什么不带着你的宝藏一起下地狱？”
　　迪奥对摩根的行为有些好奇。
　　“带着宝藏去死，这才是符合海盗贪婪。”
　　听到迪奥带着嘲讽还有好奇的提问，摩根收起狰狞的笑容平静的摇了摇头。
　　“你说的没错，海盗应该带着宝藏一起下地狱，可是那些东西对我来说算不得宝藏，金银财宝什么的，只不过是满足劫掠欲望工具而已。”
　　“哦？这样说来你还有一份真正的宝藏？”
　　“不……我还没有抢到那种能够值得我下地狱的宝藏。”
　　摩根有些遗憾的回答。
　　“虽然这些东西对你来说不算宝藏，但是你也明白其中的价值吧？为什么要用这些换取我的这个约定？你难道之前认识过咚咚？你和她是什么关系？”
　　“哈？我怎么会和那个无聊的小鬼有关系？你的玩笑真好笑！”
　　摩根想要嘲笑这个年轻领主的胡思乱想，但是他发现自己好像没法笑出来。
　　“我只是……”摩根沉默了一下，忽然再次露出了狰狞的笑意。
　　“……少废话！我听过你的传闻，你可不是那种满脑子都是功利的领主，我进攻你的村子的时候杀死了你不少手下，你会用我的命给他们报仇，快点动手吧。”
　　和摩根想象的不同的是，迪奥却把剑收回了剑鞘，他冷冷的对海盗头子说道。
　　“你的命有咚咚的一半，等到她为了救你而后悔的时候，我再把我这份一起取走也不迟。”
　　说着，迪奥带着一身杀气转身离开，只留下准备等死的海盗头子在原地发愣。
　　迪奥回到了领主办公室里，冰着一张脸看着手上的两张测试评价，然后把摩根的那一张狠狠的撕成碎片丢进了废纸篓。
　　“海盗终究是海盗，我等你露出本来面目的那一天……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（45）你一下我一下
更新时间2013-11-14 3:05:24  字数：2566

　夜见雪微笑着看着三个小家伙，咚咚领来的那个叫做魔理沙的孩子似乎和梅莉有仇一样一直盯着她看，梅莉被盯的一头雾水，至于咚咚……她正在抱着一条灶糖啃的咯吱作响不亦乐乎。
　　这种糖是用黄米和麦芽熬制出来的粘性很大的土制糖，逢年过节的时候北方的人们一般会用这种糖祭祀祖先和神明，夜见雪从那位提醒她过年的船长手里买到了很多符合时宜的商品。
　　这位船长估计应该是想要把这些他们老家的特产拿到这边来试试销路，在发现自己似乎连零售都做不到的时候，他果断决定放弃正常的店铺销售，他找到夜见雪把这些特产半卖半送了。
　　这批特产里包括三大三小共计六个火锅，八对灯笼，一箱烟花爆竹，两丈喜布以及十斤荠菜。
　　雪雪看完清单之后顿时觉得这位船长实在很有想法，火锅灯笼什么的还好理解，虽然这里的人没有吃火锅的习惯但是好歹也能找到几个愿意尝新鲜的土豪，可是你带荠菜算个什么啊？
　　“因为两边交流太少，结果闹成了这种笑话…话说，是哪个笨蛋谣传的欧洲没有荠菜的？”
　　夜见雪低下头去继续洗菜，这些被土培保存的荠菜因为被海风吹袭的缘故有不少已经变得枯黄，说是十斤但是真正能吃的也就五六斤，这里再次怀念下那位千里迢迢运荠菜的船长……
　　坐在她身边的咚咚十分努力的在长条形的灶糖上啃了几口，然后就将其叼在嘴里开始帮雪雪摘菜，一尺左右的糖棍上全是小家伙的牙印，看来咚咚暂时奈何不了这种又硬又黏牙的怪糖。
　　一边的魔理沙和梅莉也有着自己的工作，梅莉正在用木片将新鲜的豆腐一点一点切成丁，而魔理沙则是在忙着揉面，作为一个乡下长大的孩子，她在干活方面可比梅莉娴熟的太多了。
　　夜见雪为了晚晚发专门计划的菜单，上面包括荠菜豆腐羹、荠菜盒子、荠菜鸡蛋饼、荠菜春卷、荠菜丸子…一眼看去名字上没荠菜的菜几乎没有，看来她是打算用这五斤多荠菜过年了。
　　“雪雪姐~你什么要把刀、弓箭和铠甲拿到这间屋子里呢？”
　　叼着糖瓜的小毛玉好奇的问道。
　　她指的是摆在房子正西方的的武器和甲胄，这些原本是放在那间有字的房间里的东西，现在却被摆在了这个大家一起准备大餐的屋子里，小家伙觉得那套甲胄的面具看起来有点吓人。
　　“嘛~这个节日时有拜祭祖先的习俗的，可是我没有祖先的牌位和画像，所以只好用这套铠甲意思一下了。”
　　夜见雪微笑着回答了咚咚的问题，这套铠甲其实不过是套普通的加成装备，根本就不是什么百年家族的传家宝甲，雪雪把武具扔到冥想室就是想要和过去的自己一刀两断而已。
　　“哎？雪雪姐的故乡也有这样的传统吗？庄园的陈列室里也有好多祖先的用过的铠甲呢！”
　　女孩对这个话题感到很有兴趣，虽然她还是个小孩子，但是梅莉明白家族和先祖的荣耀。
　　“听布鲁叔叔说过，在匈人没进攻的时候，家族的城堡里还有一个更大的陈列室，里面不光存放着赫恩家族先祖用过的武器和铠甲，还有先祖们手下一起战斗过的战友们使用的装备。”
　　“这有什么？我爸爸也有一套铠甲的……但是我不想让他穿上这身铠甲，战士的荣耀什么的我才不要呢。”
　　回忆起不好事情的魔理沙情绪十分的低落。
　　“妈妈已经变成冷冰冰的墓碑，如果爸爸也要穿上冷冰冰的铠甲的话，早晚也会变得和妈妈一样吧？我才不想要那样的结果。”
　　‘要遭！梅莉是重视荣誉的贵族孩子，听到魔理沙的话之后肯定会生气！’
　　夜见雪刚想开口调解双方即将爆发矛盾，但是令她没有想到的事情是，本来应该生气的梅莉反而赞同的点着头对魔理沙说道。
　　“嗯！我们想的竟然一样呢！我也不希望哥哥穿上铠甲的样子，比起又冰又硬的铠甲，我更喜欢暖呼呼的哥哥！”
　　梅莉对父亲最清晰的印象是一个怀抱，她的父亲那时候穿的是一身板甲，这让本来应该充满温暖父亲的怀抱变得让人十分难受，所以她其实也不怎么喜欢铠甲。
　　所见略同的两个孩子马上对上了电波，梅莉不再觉得魔理沙是个怪孩子，而魔理沙也觉得梅莉是个可以相处的好孩子，她们愉快的聊到了一起，却把咯吱咯吱吃糖的咚咚给忘到了一旁。
　　将荠菜大餐处理的差不多了之后，夜见雪翻出了木头和槌子，带着一脸兴奋对孩子们宣布。
　　“下面是过年的重头戏了！大家一起愉快的打年糕吧！”
　　因为有三个孩子的陪伴，所以夜见雪也渐渐的放下大姐姐的矜持，彻底的进入了玩的状态，她把糯米和工具都准备的非常齐全，准备进行她老家过新年的传统活动——殴打年糕。
　　其实她故乡庆祝新年的活动还有很多，但是常年侨居他乡的夜见雪已经基本上都忘光了，如果不是她自己就是开点心店的话，这姑娘可能连过年吃年糕都会忘掉。
　　打年糕需要两个人协作，所以雪雪在很有气势的挥舞了一下年糕槌之后，对三个傻眼的孩子说道。
　　“你们！来一个帮忙的啊！”
　　不是三个孩子不想帮忙，只是这位雪姐姐手里家伙的外形太有杀伤力，把她们给吓住了而已。
　　“那个……雪雪姐，能让我来砸年糕吗？”
　　最聪明的梅莉很快就想到的办法，凶器什么的必须控制在自己手里才行！
　　“哎？这样也行……要不你和魔理沙一起配合吧！”
　　夜见雪说着，将木槌交到了梅莉的手中，而被点将的魔理沙则走到了木桶旁。
　　‘真的没事吗？’魔理沙用不安的眼神盯着面前的大小姐。
　　‘没事！看我的！’梅莉同样用眼神安抚对方，然后她高举木槌狠狠的捣向蒸熟的糯米。
　　一下！两下！三下！
　　咚！
　　“啊！”
　　捣年糕是需要掌握节奏的，而挥槌又快又急的梅莉很快就发现手里的木槌不听使唤的照着魔理沙的脑袋砸了过去，吓了一跳的她连忙想要收手，但是木槌的惯性却带着她原地打了个转。
　　幸运的魔理沙没有被木槌直击，但是却被转了一圈的槌杆砸到了脑门。
　　“对不起！对不起啊！QAQ”知道自己惹事的梅莉连忙道歉。
　　“呜呜……”魔理沙倒是很理解梅莉的失误，只是她现在正捂着脑门呲牙咧嘴，没法说话。
　　“哈……那个，来一个人帮忙吧？”
　　夜见雪看着又回到自己手上的木槌，一脸苦笑的看着面前三只。
　　梅莉和魔理沙马上十分默契的躲到了掩体后面，这个掩体的名字叫咚咚……
　　“呜……”
　　被推出来的小家伙瑟瑟缩缩的站在年糕桶边上，刚刚魔理沙的样子让她明白，被那个木头槌来上一下的感觉肯定不好受。
　　“那个……我要来了哦”夜见雪提醒道，然后举起了木槌。
　　“嗯！”一脸如临大敌状的小毛玉紧张的回答。
　　呼！
　　木槌带着风声准确的落在了年糕上，一声惨叫马上传到了雪雪耳中。
　　“啊呜？！”
　　是年糕在惨叫吗？
　　不……其实是咚咚在惨叫。
　　只见这个小家伙抱着脑袋蹲下身，好像这种姿势是可以阻挡木槌直击的绝对防御一样。
　　“哈！看来年糕是吃不成了。今天干脆就一起吃糯米饭好了。”
　　看着三个完全排不上用场的小鬼，夜见雪果断的选择的放弃。
　　“大家今天好好的玩吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（46）死亡逼近
更新时间2013-11-15 7:18:59  字数：2624

　奇异功能建筑的事情已经过去一个多月了，在这段时间里并没有发生什么异常的情况，那种能让死人重新站起来的恐怖强化似乎已经成为了传说，除了亲身经历者之外，没有人会当真。
　　平民们把渐渐的把这些消息当成了某种恐怖故事，不少消息不灵通的领主们则是将这个事情当成教会对雇佣兵集团一次失败的图谋活动，现在唯一将这些事情牢记在心中的，只有在这次事件中失去了亲人和战友的人，他们包括讨伐军的战士及其家人和教会领士兵还有军属。
　　“如果你们继续这样放松警惕！那些死人就会从棺材里爬出来，挥舞着斧头砍下你们的头！”
　　贸易区的大街上，一名失去了左手的男人对着来往的人群高呼不止，他从早上开始就一直站在街头进行他那匪夷所思的演讲，好像那些复活的怪物马上就要逼近这座繁华的城市一样。
　　这个男人的身体看起来十分强壮，虽然面带菜色但是明眼人依然能够看出这是一位战斗经验丰富的战士，不过已经失去左手的他再也无法拿起盾牌，这也意味着他已经无法再战斗了。
　　他是一名经历过那次战斗的雇佣兵，可惜他所在的队伍除了他之外无一幸免，他自己也在战斗中被一具骷髅砍左手，无法再以剑谋生的他在支付了医疗费用之后已经完全破产，他甚至把自己的装备都卖了出去，残废的佣兵几乎是一路乞讨到博洛尼亚来的，同时也一路在宣传。
　　他憎恨那些夺走了自己战友、归宿还有健康的怪物，仇恨使他变成一位极端狂热的布道者。
　　可是来来往往的行人中没有谁顿足聆听，这里消息灵通，类似的事情他们已经听了过好几遍，根本不会再对残疾人慷慨激昂的演讲产生兴趣，在人们的冷漠中，这位老兵显得分外凄凉。
　　这时，两名在贸易区巡逻的卫兵朝着这名男人走了过来，他们想要把这个影响贸易区秩序的家伙给赶走，这个在大街上危言耸听的流浪汉已经引起了不少人的反感，他们把他举报了。
　　已经陷入激动中的老兵没有注意到麻烦的接近，他依然在呐喊直到他听到一个软软的声音。
　　“叔叔……你是在这里讲故事吗？”他发现一名有着黑色头发的小女孩不知何时来到了他身边，这位几天来唯一被他吸引过来的听众正目不转睛的看着他，她的眼神中找不到一点杂质。
　　“不，我不是在讲故事，这些事情都是真的……那些复生的怪物是真的存在的。”
　　老兵回答。
　　“它们不会疲惫，而且很有耐心，从白天到黑夜都可能会突然发动进攻，所以每个营地都会安排专门的人员负责守夜，因为长时间的保持警惕会让一名最勇敢的战士变得狂躁不安。”
　　或许是因为长时间的怒吼已经让他感到疲惫，又或许被这孩子身上奇异的气质所感染，这位老兵原本激动的心情渐渐平复下来，他心平气和的对和这位好奇的小家伙描述着死尸怪物。
　　“我知道叔叔你说的故事是真的，因为我有见过叔叔说的那种怪物呢！”
　　聆听的孩子边说边比划，好像她真的曾经见过那种可怕的怪物一样，如果游戏里那种方脸骷髅和僵尸也算的话。
　　“是吗？你还真是一个倒霉的小家伙，碰见怪物可不是什么好事。”
　　老兵的表情十分不以为然，就好像行人们对待他的演讲时的态度一样，他将咚咚的话当成了小孩子幼稚的妄言。
　　一大一小两个完全陌生的人毫无阻碍的聊了起来，反倒是让过来赶人的卫兵犯了难，这个扰乱市区秩序的家伙安静了下来而且还在很和蔼的和一个孩子聊天，这样的人赶还是不赶呢？
　　“算了！这个家伙是个残废，看样子曾经是个战士，平常的日子肯定难过，这次就放过他吧。”
　　动了恻隐之心的两名守卫转身到别的地方巡逻去了，而咚咚却在很开心的和大叔聊着天。
　　“嗯！那个少年真是一名不得了的武者，一人一剑就把潮水般的敌人统统打退，真是太强了！”
　　现在这位残疾佣兵正在对咚咚讲述那位力挽狂澜的战士的身姿，而咚咚则听得津津有味的样子，透过这位大叔的描述，小家伙似乎能从其中找到一个十分熟悉的身影。这让她很高兴。
　　“好了！现在是好孩子回家的时候了。”
　　等到老兵尽兴的讲完之后，他发现时间已经不早了。
　　“哎？！现在该回家了呢！”
　　咚咚顿时也惊醒过来。
　　“叔叔……你明天还会来这里讲故事吗？”
　　咚咚很喜欢听这种充满了熟悉感觉的故事，但是讲故事的人却是苦笑的摇了摇头回答道。
　　“孩子，我可不能每天都在这里讲故事，明天我可能会在码头上找一份搬运工的活，如果你家就在附近的话，我们还会再见面的。”
　　虽然听众只是一个什么都不懂的小孩子，但是却让这位残疾人倾诉了心中郁结的事情，接下来他需要面对的是现实的问题，他必须要生活。
　　“我也每天都会来这里的哦！因为我每天要到雪雪姐的点里打工！”
　　咚咚表示自己有机会来这里听大叔讲故事，但是她很快就变得有些失落。
　　“可是这几天都没有办法打工了。因为雪雪姐她病了……”
　　夜见雪由于小时候曾经接受过武术训练所以身体底子非常好，除了有时会腰疼的老毛病之外几乎不生病，但是今天的时候，雪雪十分突兀的病倒了，而且病的还不轻。
　　她换上的是一种浑身虚弱无力的病症，身为医生的咚咚竟然一时没有诊断出到底是什么病，不过小家伙判断的出，这种病症似乎没有什么危险的样子。
　　当家人病倒之后，点心店自然也就无法开张，梅莉回去了庄园里，而咚咚则在街上闲逛，然后被慷慨激昂的故事所吸引……
　　正准备会庄园去的咚咚，还没有出贸易区就被一个慌慌张张的身影拦了下来。
　　拦住她的人是一个小男孩，就是当初用鹅卵石从小家伙手里买了两罐药的那个，他经常和一起伙伴们一起过来‘帮忙处理卖剩下的点心’——其实这些点心都雪雪姐专门做多的。
　　咚咚认识他，她记得这个孩子的名字叫‘阿伦索斯’，不知道他这么慌张跑来找她做什么？
　　“咚……咚咚！快点去看看雪雪姐啊！”
　　阿伦索斯似乎是一路跑过了的，说话有些上气不接下气。
　　“雪雪姐她……忽然晕过去了！”
　　这种紧急的时候，应该叫大人来才对，但是这个男孩觉得叫懂医术的咚咚来比叫大人来还要可靠而已。
　　听到这个情况的咚咚连忙和阿伦索斯一起跑到了夜见雪的家里，还好她家距离比较近。
　　“怎么会这样？今天白天我回去的时候，雪雪姐的情况还很正常的，怎么现在一下子衰弱了那么多？”
　　赶来的小家伙草草地诊断了一下之后发现，夜见雪原本只是有些疲劳的身体情况一下子变成了十分严重的衰弱，这让她大惊失色。
　　“怎么样？咚咚？雪雪姐的情况严不严重？”
　　完全外行的阿伦索斯焦急的问道，在他身边还有好几个经常受夜见雪照顾的孩子。
　　每个人的脸上都满是担忧和着急的神色。
　　“怎么会……这样呢？难道雪雪姐得了什么急性病？可是之前的情况不像啊？”
　　忽然，咚咚的脑袋里闪过一个可怕的想法，她又一次针对性的对已经昏迷的夜见雪进行了检查之后，这个想法被她自己给证实了。
　　“雪雪姐……她……恐怕是染上瘟疫了。”
　　咚咚带着一脸茫然失措的表情着对小伙伴们说道。
　　“很危险的烈性瘟疫。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（47）枯萎的博洛尼亚
更新时间2013-11-16 4:29:34  字数：2549

　生病的人不止夜见雪自己，实际上在她病倒的前三天，这种奇怪的传染病就已经开始在港口区和贸易区悄然蔓延，这种病症的带来的最初症状只是虚弱而已，只有很少一批患者会和夜见雪一样进入第二阶段的症状——身体开始迅速衰弱，原因不明，第二阶段患者会陷入昏迷。
　　等到博洛尼亚的医生公会紧急向迪奥求助的时候，博洛尼亚城中拥有类似症状的患者已经超过了四千五百多人，而进入昏迷状态的患者也已经超过了两百人，情况已经严重的难以控制。
　　博洛尼亚的医生们和修道院的教士们一起研究了病历之后，他们得出了和咚咚一样的结论，这种初始症状十分难以确诊且后续威胁不明的病症并非普通的传染病，而是一种新的瘟疫。
　　迪奥一开始还把咚咚的给他提醒当成笑话，博洛尼亚城的医疗体系和卫生情况几乎已经超越了时代的桎梏，他从那位不列颠人义父那里学到城市的管理和规划手段足以将大部分危害极大的传染病掐死萌芽阶段，他义父管这种体系叫做‘全民医保’，居住在博洛尼亚的人在和外来者夸耀自己的故乡时，总是自豪的宣称‘我们有医保！你们没有！我们的福利比你们好！’
　　然而现在，迪奥不得不面对这样一个残酷的现实，他引以为豪的博洛尼亚医疗体系没能挡住这种不知名的奇怪瘟疫，他手下两个派系的医者们得出结论的速度甚至没有咚咚来的及时。
　　其实年轻的领主也不用这样妄自菲薄，这种最初症状仅仅是令人感到困倦并且浑身无力的病症能在蔓延不足一周的时间就被抓出来，这本身就代表着博洛尼亚医疗体系对居民们的健康状况掌握的是多么出色，一般情况下，领主们谁会注意到这种大规模的困倦乏力的症状呢？
　　面对这种严峻的情况，迪奥马上开始着手建立隔离区，然后把病人们送入里面，同时他又开始组织医生和教士来研究如何治愈这种奇怪的瘟疫，他的应对速度很快，可是情况变得更快。
　　这个瘟疫似乎拥有某种意志，在发现自己的行踪已经被医生们发现，而且这群人类还在积极的展开对策的时候，它马上撕下了无害的假面具，所有的感染者们的马上开始恶化，他们开始出现头痛、耳鸣、幻听、呼吸困难、严重的甚至还有咳血的症状，患者数量顿时翻了一倍。
　　当十分之一的人口变成感染者之后，繁华的博洛尼亚整个停止了运转，一些人开始慌慌张张的收拾细软逃离这个瘟疫散布的城市，不过更多的人则出于对赫恩家族的信任而选择留下。
　　“可谓！怎么会这个样子？这种该死的瘟疫到底是怎么来的？”
　　迪奥愤怒的走来走去，对于如何对抗这种天灾，他是个不折不扣的外行，他所能做到的应对措施只有进行管理上的控制。
　　他手下倒是有一个带系统评价的医生，可是这位医生年龄实在小的过分，迪奥完全无法安心。
　　身为领主的他现在只能眼睁睁的看着自己的领民进入恐慌不安之中而自己却什么也做不到。
　　“不过，唯一值得庆幸的是，咚咚在进入隔离区之前留下了预防的药方，现在看来这个药方还是有效的。”
　　迪奥来的窗户旁，他能从这里清楚的看到隔离区的围墙，他的脸色更加担忧。
　　“这个不要命的丫头！竟然不声不响的进入了隔离区，她难道就不知道进去就出不来了吗？”
　　在控制疫情方面是容不下私情的，虽然他和冰狩有过保护咚咚的约定，但是这并不能成为让咚咚随意出入隔离区的理由，她留下的药方虽然抑制了瘟疫的扩散，但是她本人也可能成为传染源，每一位进人隔离区的人都是高尚的人，这些人包括医生、传教士、士兵还有一部分家人患病的普通人，这种地方一旦进去的话，在瘟疫被消灭之前是绝对不可能被放出来的。
　　“还好咚咚留下的预防药所用的材料都十分廉价，主料是很容易买到的菘蓝根还有醋……”
　　在迪奥建立隔离区之后的第六天，这种瘟疫的首例死者出现，他是一名负责把守粮库的军官，武艺在博洛尼亚的守备部队里称得上是出类拔萃，但是这样一个强壮的武者却被瘟疫在几天内折腾的好像一具骷髅，根据负责治疗的医生描述，在最后几天里，他好像‘枯萎’了一样。
　　隔离区之内的医生和隔离区之外的医生隔着围墙交流过情报之后，很快发现了一个古怪的情况，这种瘟疫似乎在主动‘挑战’那些身体素质胜过常人的士兵和武士，症状最严重的病人往往都是之前身手矫健的高手。
　　只是这个发现似乎晚了一步，进入隔离区内维持秩序的两百名士兵已经病倒了一般多，带队的两名士官甚至已经开始陷入昏迷。
　　一切能做的事情都做的差不多了，接下来只能等待，看看是这座博洛尼亚城的居民先在瘟疫之下崩溃还是医生们先一步找到治疗方法然后消灭瘟疫，这是一场时间和生命之间的赛跑。
　　咚咚估计是因为太过弱小，所以虽然她是最早进入隔离区内的人之一，而且又每天都在和病人接触，却依然没有染上这种奇怪的病症——枯萎病。
　　隔离区里面的情况十分糟糕，因为维持秩序的士兵纷纷病倒的缘故，患病较轻的人的已经开始有点情绪不稳，隔离区内已经渐渐出现了争夺补给的情况，还有一些后悔的人每天在隔离墙附近徘徊，这些隔离墙都是功能建筑中的木墙，防御力十分有限，幸好他们还有理智。
　　不过有一类人是隔离区的暂住者们都不愿意得罪的，那就是进入隔离区的医生和教士们，这些人才是决定能否治愈瘟疫的关键人员……
　　但是这些医者们自己也非常清楚，一旦他们无法及时治愈这种瘟疫，导致死亡人数激增，那么被死亡逼迫到崩溃的感染者们会把他们当成第一类发泄对象。
　　医生们战战兢兢，患者们焦躁不安，还保持健康的人们每天过的提心吊胆，各种让咚咚感觉不适的情绪笼罩着隔离区。
　　咚咚不清楚如何对付这种瘟疫，从桔梗那里继承来的知识里没有这种病的应对办法，咚咚能留下一份预防药就已经是她的超长发挥了。
　　虽然这些继承来的知识与技能很完善，但是也是有其缺陷的……这个缺陷就是咚咚自己。
　　大量本能反应的缺失导致咚咚无法对自己产生正确的判断，例如咚咚受伤之后不知道如何给自己包扎，甚至很少记得给自己施救，但是对他人情绪的感知才能却可以让咚咚很好的去给别人包扎施救。
　　于是，当一个陌生的疾病出现之后，咚咚无法凭借自己的感觉去将其把握，人类患病的症状多半都是自我保护下的反应，而咚咚缺乏的就是这种自我保护。
　　小家伙很想改变隔离区的这种气氛，但是她不清楚应该如何做才好，她每天很努力的在笑，
　　很努力的在保持自己的热情，但是病人们却对小女孩的元气无动于衷。
　　在绝望面前，无论是表情还是行动所能起到的效果都十分有限，马卡洛夫大叔曾经教给咚咚的身体力行的行动派做法似乎失去了效果。
　　面对依然沉闷甚至变得越来越危险的气氛，咚咚心里开始茫然了。
　　‘我……应该怎么做才好？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（48）毅然决然
更新时间2013-11-18 1:12:44  字数：3187

　瘟疫蔓延的第三十五天，隔离区内的感染者数量已经超过了六千人，而死者的数量已经到了四百多人左右，被派来维持秩序的士兵们活下来的只有五十多，其中还有一半是被感染的。
　　和正常的疾病完全不同的是，这种瘟疫的重点感染对象是那些身体强壮或者头脑聪明的人，敢于进入隔离区的医生们已经在五天前全部病倒，而传教者们更是在两个星期之前就已经全部病死，有能力组织隔离区居民并且维持秩序的人无一例外的被瘟疫感染，什么都做不了。
　　不得已的情况下，领主府只能在隔离区里选择身体健康的人继续维持秩序，但是这些没有感染的人全是老弱妇孺，年龄最大的已经超过了六十岁，年龄最小的成员甚至只有十岁不到，他们最总要的职责就是负责补给的接收，至于秩序的维持……他们根本就没有那种威慑力。
　　情况最严重的人被集中在了一座教堂的正厅里，人数总共有两百多，其中用三十多人已经陷入了昏迷状态，他们是隔离区的‘不可接触者’，所以这些重度感染者们只能抱起团来等死。
　　正厅的门被关的死死的，外面还有人把守，随便出去的话会甚至会被处死，看守的人是一些感染程度较轻的市民，这些已经被瘟疫折腾的歇斯里地的平民随时都会成为疯狂的侩子手。
　　这些重度感染者在瘟疫降临之前，全部都是博洛尼亚城的精英人士，他们中有商人、学者、教师、船长、军人、艺术从业者，这些原本受人尊敬的人们现在只能相互照顾着艰难度日。
　　重度感染者的症状之一就是不定时的昏迷，过一段时间之后又会清醒过来，如此不断重复，
　　直到最后衰弱而死，这也让这些可怜人不得不团结起来，由保持清醒的人负责照顾昏迷的人。
　　关的死死的大门忽然发出了吱呀吱呀的声音，浑浑噩噩度日的人们不约而同的扭过头去，用贪婪的眼神盯着门外的世界，他们很想出去，哪怕最好病死，死在外面也比死在这里强得多。
　　可是在一个小小的身影吃力的推着木板车进来之后，那扇通向外界的大门马上便再次关闭，把进去的人还有一张张绝望麻木的脸封闭在了教堂之内，好像里面有某种可怕的恶魔一样。
　　“那个……大家，我又回来了！”
　　咚咚用疲惫的语气朝着重症者们打着招呼，把两百人的补给装在一辆木板车上推进来对于这个幼小的身体来说已经严重超出了负荷，她真的累坏了。
　　没人愿意和一群重度瘟疫源接触，所以大家谁都不愿意去给教堂里的人运送物资，在人们的推脱和胆怯之下，这个工作最后竟然落到了咚咚的身上，而且没有人为这种事情提出异议。
　　咚咚努力的样子没有激起病人们的任何情绪，他们远远的避开大门，冷漠的看着那个小小的身影一点一点吃力的把木板车推到他们面前，没有一个人想过要上去帮帮这个健康者的忙。
　　“那个，大家的病情怎么样？有没有加剧？有新情况的一定要告诉我。”
　　身为最后一位隔离区医生的咚咚没有忘记自己需要做什么，她大声的对着病人的叫喊，可惜没有一个人理她。
　　“今天我有调配的最新的药浆，这次一定可以治好大家的。”
　　小家伙的叫喊依然无人回应。
　　“放弃吧。孩子……这种瘟疫是不可能被治愈的，不要再做这种徒劳的事情了。都是命啊。”
　　一位面容憔悴的中年人对鼓励人们不要放弃治疗的小家伙说道，他一开口却招来一片骂声。
　　“夏医生！你和这个可恶的家伙说什么啊？为什么所有人都病了，却只有她还保持健康？”
　　“没错！天天接触我们这些传染源，而且什么防护都没做，但是却一点生病的样子都没有！”
　　“听说外面的预防药就是她留下的，一定没有用心治吧？只想着自己得救，假惺惺的家伙！”
　　“何止是没有用心治疗，我看这个瘟疫就是她搞的鬼吧？肯定是这样！”
　　“滚出去！滚出去！”
　　最初只是几个心中不平衡的人在骂，但是这份诅咒却好像火花一样引爆了所有人那股邪火，零星的几个理智的呼声淹没在一片恶意的猜测之中，一些觉得骂不痛快的人甚至开始朝咚咚
　　投掷石头，只因为她是一个‘只想着自己没事的健康者’又是一个‘假惺惺的虚伪医生’。
　　被石头砸在身上的感觉很疼，但是已经被周围恶意的情绪给吓懵的咚咚没有想要躲避的意思，她甚至连缩起身体护住头脸的动作都没有，飞来的石块打在了小家伙的手上，把她装药的陶罐打落在地，罐子被摔裂，咚咚花了一整夜的时间才熬出来的试用药顿时撒得满地都是。
　　骚乱持续了十几分钟，身体虚弱的人们这才冷静了下来，他们看着依然站在原地的咚咚不知道该说一些什么好，这个孩子好像一个木偶一样一动不动，她的脚下布满了各种石头、木头、瓷盘——全部都是能砸出去的东西。
　　“那个……我们……”
　　其中一位带头动手的人一脸粲然的想说些什么，可是却被咚咚打断了。
　　“我会治好大家的！”
　　小家伙这样说道，在刚刚的骚乱中被砸的青一块紫一块的小脸上带着从未有过的认真。
　　“这个是约定！我会治好大家的！不管是被关起来的大家还是隔离区的大家……我会治好所有的人！”
　　用自己的身体，自己的喉舌，自己的思考，自己的意志，小家伙第三次重复道。
　　“我会治好大家的！”
　　小家伙晃晃悠悠的回到了自己居住的地方，一位面色苍白的少女已经在门口等候多时了。
　　“咚咚……辛苦了呢。”
　　夜见雪笑着招了招手，她是最初的几名重度感染者，但是却凭借自己的意志在持续昏迷两天之后苏醒了过来，虽然她已经不会再昏迷，但是瘟疫造成的身体虚弱却没法躲过。
　　等小家伙走近来之后，雪雪猛然发现了她身上的淤青。
　　“咚咚你身上的伤是怎么回事？”
　　“雪雪姐……我没事，只是和大家做了一个约定而已。”
　　‘什么样的约定会让人被砸的一身伤啊……’
　　夜见雪欲言又止，最后只得揉了揉咚咚的脑袋。
　　“不要勉强自己，有些事情做不到就是做不到……”
　　“不！约定的事情就一定要做到！”
　　雪雪的安慰却换来咚咚倔强的回应。
　　“……咚咚，你有朋友来了哦。”
　　对于小家伙的倔强，夜见雪既没有赞同也没有反对，她微笑着岔开话题。
　　“朋友？”
　　就在咚咚疑惑的时候，雪雪身后的房间里忽然冲出来两个用兜帽盖住脸的人来，她们一前一后抱住了咚咚。
　　“魔理沙……梅莉？”
　　小毛玉马上认出了这两个人的身份，她惊讶的叫出声来。
　　“你们怎么会在这里？这里很危险的！很容易染上瘟疫的！”
　　“咚咚，我们瞒着哥哥偷偷过来就是为了带你离开的。”
　　梅莉认真的对这个脑袋有点笨的朋友解释道，她很清楚自己的哥哥是个多么决绝的人，就算事后会内疚一辈子，他也绝对不会因为心软而放弃必要的牺牲，隔离区内日渐恶化的情况已经让她的兄长慢慢失去了耐心。
　　“是啊！这里太危险了！如果不是迪奥领主派出的两名护卫，我和梅莉根本来不到这里。”
　　一边的魔理沙心有余悸的说道。
　　因为没有能维持秩序的人，所以隔离区的犯罪率正在直线上升，奇怪瘟疫带来的绝望更变成了暴力和混乱的催化剂。
　　“咚咚，回去吧！不然的话……”
　　“不，我不走！”
　　咚咚打断了魔理沙的劝话。
　　“在完成约定之前，我哪里都不会去的！”
　　“约定？”
　　“嗯！约定！我和教堂里的人约定了……我会治好所有的人！”
　　这时，又有两个人从屋子里走了出来，一个是背着身后背了六只长火枪腰里别着四支短火枪的怪异战士，另外一个则是一直闭着眼睛腰里插着一把弯刀的被毁容的人。
　　宁逸和摩根……迪奥发现自己妹妹还有那位‘草根公主’偷跑到隔离区之后，马上就叫这两个人前去把她们抓回来，同时隐晦的命令他们最好把陷进隔离区内的咚咚也一起带出来。
　　“咚咚……现在已经不是任性的时候了。你只有今天的时间可以考虑，明天一早，不管你有什么样的约定，我都会强制带走你。”
　　宁逸严肃的对咚咚下了最后通牒，小家伙马上用求助的眼神看向嗷呜，虽然摩根尚未恢复视力，但是他依然感受到了咚咚的注视。
　　前海盗船长狠了狠心把头扭到了一边，他和宁逸比梅莉知道的事情多一些，那个年轻的领主既然想要把咚咚接出来，那就证明……他其实早就下定决心‘消毒’了。
　　就像古代的统治者们为了对抗瘟疫所做的那样……
　　“咚咚！现在的情况已经不是个人的努力所能逆转的了。除非有哪路神仙愿意帮忙……那是不可能的事情啊。这个世界上神棍有不少……但是那里有神明啊？所以快走吧。”
　　连夜见雪也加入了劝说的行列。
　　“我……知道了。”
　　咚咚低下头去不安的摆弄了一会手指，然后抬起头来用沙哑的声音回答。
　　“等我一天……明天我就走。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（49）绝不放弃
更新时间2013-11-19 4:58:58  字数：2354

　既然咚咚答应明天离开，那么宁逸和摩根也就没有强求这个小家伙马上离开，因为之前一些
　　冒险进入隔离区的志愿者们已经证明——预防药的效果最少可以维持一天的时间，至少在这一天之内，他们是安全的，不过为了安全着想，进来的四人还是只吃自己随身携带的食物。
　　如果是一个月以前的情况，咚咚、魔理沙、梅莉这三个孩子凑到一起肯定会少不了欢声笑语，而每次最先让气氛欢乐起来的都是咚咚，可是现在，小家伙答应离开之后就一直在保持沉默。
　　时间很快到了夜里，可是咚咚还是和木头人一样一声不吭的坐着，她还什么都没吃。
　　“咚咚……你吃点东西吧？”
　　魔理沙把一把糖果拿到咚咚面前，她知道自己的这个朋友有多么的喜欢甜食，所以她专门给她带了糖过来，可是咚咚只是抬头看了看糖，然后继续沉默。
　　“咚咚！你怎么这个样子啊！你不是说糖是幸福的魔法吗？你的魔法哪里去啦？回答我啊！”
　　小毛玉半死不活的样子让魔理沙顿时火大起来，她一把抓住咚咚的胳膊，把糖硬塞到她手里。
　　“这些！这些糖都给你！不要再这个样子了！快点变回之前的那个咚咚吧！你快点回答啊。”
　　“糖，我试过了。没有用，大家还是会悲伤会生气，糖的魔法完全没有生效。我在想办法。”
　　小毛玉机械的抓着糖，咚咚把糖按在胸前，然后抬起头用勉强的笑脸对面前的伙伴们说道。
　　在隔离区的这段时间里，咚咚每天都在尝试，可是她不管换了多少种药物，用了什么样的方法，都没有起到效果，就算是稍有起色，这个邪门的瘟疫也会在一天之内重新占据上风。
　　“咚咚，这不是你的错，这个是瘟疫是天灾……不要去做自己完全办不到的事情，你只是在勉强自己而已。”
　　比起感性化的魔理沙，较为理智和成熟的梅莉进行的劝解更具说服力一些。
　　“不是的！瘟疫什么的从来不是天灾……是可以改变的东西，医生大叔这么跟我说过的。”
　　“那么告诉你这个事情的医生肯定是疯子！”
　　魔理沙大声的喊道，她想让自己的这个朋友清醒过来，在这个时代的人们眼中，瘟疫就好像是海啸、地震一样的存在，只能预防无法逆转。
　　一直旁听的宁逸脸色有点精彩，这种颇具现代风格的医学认识，肯定是他老板说给她的听的。
　　“伊医生才不是疯子呢！魔理沙不要这样说！”
　　“不是疯子怎么会说出这种话啊！咚咚快醒醒！”
　　‘果然是老板说给她听的，这孩子当了真而且一直记到现在。’宁逸忽然觉得有些哭笑不得。
　　“你们……不要再吵了。”
　　两个大男人没法介入孩子间的纠纷，这个事情能由雪雪进行调解。
　　“魔理沙，咚咚这段时间受了很大的委屈，你要体谅体谅她的心情，她一直在很努力的……”
　　“雪雪姐……你也觉得我救不了大家吗？”
　　夜见雪的话被咚咚打断了，她的话里还带着哭腔。
　　“魔理沙也是这样认为的吧？梅莉也是这样认为的吧？宁逸大叔还有嗷呜也是……对吧？”
　　所有人都陷入了沉默之中，小家伙的豪言壮语其实从一开始就只有她自己一个人在相信而已，其实咚咚也已经通过她那时灵时不灵的知心能力感受到过这种态度，只是她不愿意相信。
　　小家伙咬了咬牙，一声不吭的转身跑掉了，正在生气的魔理沙没有去追她，跟上去的是梅莉。
　　梅莉大小姐在院子里找到了咚咚，她正依靠着墙壁坐在地上，抬起头来可怜巴巴的看着天空，小家伙此时的样子像极了被关进笼子里的小猫。梅莉走了过去和咚咚肩靠着肩坐到在一起。
　　“咚咚，魔理沙她知道你被困在隔离区之后十分的担心，她甚至去顶撞了我哥哥…别怪她。”
　　“不……我没有怪魔理沙，我在想事情呢。”
　　仰望夜空的咚咚闷闷的回答道。
　　“明天你们要带我走，所以我必须在今天晚上把大家都治好，这个是约定，约定的事情就必须要完成才行。”
　　人类一思考，上帝就发笑……梅莉不是上帝，可是面对咚咚的思考，她真的很想笑，但是心里那酸酸的感觉却又让她笑不出来，梅莉一直觉得咚咚很笨而自己很聪明，可是她现在却发现自己根本无法猜测咚咚这个笨蛋的思考方式，因为她总是坚信一些天方夜谭一样的事情。
　　“咚咚，这回的瘟疫可能真的是天灾……是什么妖怪或者魔鬼给骄傲的博洛尼亚降下的惩罚也说不定，因为我看到整个博洛尼亚上空都被一层灰绿色的烟雾笼罩呢。”
　　“哎？是这样吗？”
　　咚咚听到梅莉的话之后，不由得看向了天空，可是她什么都没有看到。
　　“咚咚……那个东西只有我能看得到。”
　　梅莉有些好笑的对一脸傻样的小毛玉说道，她能看到整个博洛尼亚的每一个人身上都或多或少的环绕这种诡异的烟雾，那个隔离重度感染者的教堂更是整个被灰绿色的烟雾给裹了起来，看来这些烟雾就是害人生病的罪魁祸首。
　　而梅莉还看到的情景就是，咚咚身上两处光芒似乎都在这些烟雾的入侵，她是目前为止，梅莉看到的唯一一个洁净的存在。
　　“妖怪……魔鬼……诅咒……这样吗？”
　　忽然，咚咚兴奋了起来，她一把抓住梅莉的双手高兴的大呼小叫。
　　“原来是这样！我明白了！怪不得什么样的药都不管用！”
　　“咚咚……你怎么了？”
　　“我知道怎么样拯救大家了！可是这样的话……哎？有了！有了！”
　　咚咚自言自语了几句之后，她松开了云里雾里的梅莉的手转身跑向仓库。
　　“咚咚……你在？”
　　呆了一会的梅莉反应过来之后，想走过去看看咚咚要做什么，但是她马上就看到小家伙用小车推着一个大箱子从仓库里跑了出来，经过前一段时间的遭遇后，她已经能很熟练的使用这个运输工具了。
　　“咚咚！你要干嘛啊！”
　　梅莉想要叫住咚咚，可是她很快就从大门离开，临走之前大声回答道。
　　“等着我哦！我很快就能完成约定了！”
　　不知道咚咚犯了什么邪的梅莉慌忙回屋里去叫人，而当大家赶出来之后，咚咚早就不知道跑到哪里去了。
　　隔离区内亮灯率非常低，街道上黑灯瞎火的，在这种情况下找人简直和大海捞针一样。
　　“夜见雪小姐，梅莉和魔理沙就拜托给你照顾……我出去找人。”
　　宁逸这样说道，然后转身跑了出去，而摩根却也跟着想要一起去。
　　“嗷呜先生……你的眼睛……”
　　夜见雪想要阻止他的行动，可是却被对方用一句话堵了回去。
　　“这样黑暗的环境，眼睛要不要都一样的……”
　　说着，半瞎的摩尔也冲入了黑暗的街道中。很快就消失不见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（50）我，毛玉！
更新时间2013-11-20 4:41:30  字数：3174

　博洛尼亚以前的夜晚，不分春夏秋冬总是可以看到璀璨的星星，但是在瘟疫出现之后，这个城市里已经没有有抬头看星星的浪漫了，大家都在为了自己的明天而祈祷着，每天提心吊胆。
　　迪奥一整个午夜都站在庄园的大门之前，今天的他穿的是一身戎装，连体镶嵌甲的躯干部分上装饰有赫恩家族族长的标志——两个针锋相对的菱形，年轻的领主紧握着锋利的长剑，披风在夜风的吹拂之下缓缓摆动，他的这个样子好像要随时出阵杀敌一样。
　　赫恩家族的侍卫还有博洛尼亚的武官们同样穿戴整齐的站在自己领主身后，不安的紧握着武器的他们的眼中就算略有彷徨，只要看一下他们的领主，这份彷徨也会消失殆尽。
　　迪奥周围的人们都非常清楚，领主大人这次不是要去迎击外敌，他这是要把屠刀伸向自己的子民们，隔离区的存在已经严重影响到了整个城市的运作，它成为了每个人心中的地狱之门，可怕的病魔随时随地都会从门中咆哮而出，把城市里所有的人给拖入其中。
　　作为一个十万人口的城市，博洛尼亚做的已经非常不错了，如果换成其他大城的话，别说控制疫情蔓延和修建隔离区，等到城里最后一个健康人消失之后，领主们都未必能产生反应。
　　其实这种瘟疫的致死率非常低，或者说简直就是为了折磨人而诞生的，患病的人要么不停的咳血，要么浑身疼痛，要么就是被断断续续的头痛和幻听折磨的痛不欲生，就是不容易死。
　　“隔离区内的人不能放出来，这样的会造成更大面积的感染，但是也不能一直关着，这样的话，博洛尼亚的市民会因为恐惧而不断离开，商人也不会来这里做生意，整个城市将变成一座只剩下瘟疫和感染者的死亡之城。我们必须要做出抉择，哪怕会被几乎所有的人民憎恨。”
　　迪奥背对着手下们低声说道，好像是在帮助他们下定决心，也好像是在说服自己。
　　这个瘟疫好像是一个不会马上造成伤害的肿瘤，但是如果不及时处理，就会变得非常致命。
　　隔离区内的六千名感染者就是这样的存在，瘟疫没有夺去他们的生命，这对于他们是无比幸运的事情，但是对于整个城市的其他人来说却简直是一场灾难。
　　博洛尼亚只是一座自治城市而已，没有一个可靠的国家力量来给它做后盾，能在它衰弱的时候不断的输血援助，城里但凡稍微有些见识的人都清楚，这个城市已经拖不下去了。
　　“到凌晨了呢。大家已经陪我在这里站了很久了……那么，就开始通知士兵们提前准备吧。”
　　隔离区内，宁逸一边摸着黑四处寻找咚咚，一边朝着身后的家伙抱怨。
　　“我出来找人也就罢了，你一个瞎子干嘛也跟着过来啊！咚咚还没找到，你反而差点迷路。”
　　“我不是瞎子，只是视力还没完全恢复而已，我们不是有进行过比试吗？你打不过我呢。”
　　“你的视力还不叫瞎子？隔着三步远就看不清手指！好吧！在擂台比试我确实打不过你。”
　　宁逸一开始是拒绝和这个瞎子一起来隔离区的，而摩根的抗议方式就是邀请他到演武场上过两招，于是一开始觉得自己是在欺负瞎子的佣兵十分尴尬的发现自己连瞎子都打不过！
　　就算双眼难以视物，摩根依然可以通过很多办法判断对手的位置，他的盲斗技巧非常高。
　　“瞎子，你觉得咚咚她会去哪里？她大半夜的这么突然跑出去……真是让人不省心的孩子！”
　　“我不叫瞎子……”
　　摩根不爽的反驳，然后带着莫名的微笑回答道。
　　“我到是不担心这个事情。”
　　“哈？为什么？”
　　“你……其实没有和那个孩子相处过很长时间吧？她比你想象的要聪明。”
　　“你说这个孩子……聪明？”
　　宁逸听到这话有些想笑，他还真没看出咚咚哪里聪明。
　　“所以说你和她相处的时间很短啊……真不知道这个小家伙是为什么对你印象深刻。”
　　摩根的语气带着不屑，但是又有点嫉妒的味道。
　　“这个孩子很聪明，但是她的聪明却只有在她去完成那个所谓的约定的时候才会展现出来，这个丫头观察着他人、模仿着他人、照顾着他人、为了他人的事情思考、想要融入他人的世界，却经常把她自己的存在给忘掉……因此在别人看来，这个孩子很笨。”
　　宁逸沉默了一下，他有些好奇的对摩根问道。
　　“你好像很在意咚咚啊？她只是照顾你一段时间而已，你似乎非常了解她？”
　　“哈哈哈！如果你被她那样照顾的话，你也会把她的心理活动摸个通透的。”
　　前海盗头子故作潇洒的笑了笑。
　　“那时候的我没法说话，但是这个小丫头在给我治疗的时候却一直不停的说啊说……简直比海鸟还吵！”
　　宁逸还想要说些什么，他忽然听到一声尖啸，然后就看到一道火光直冲云霄。
　　嘭！
　　冲上天际的火光在爆炸声里变成一朵五色的奇葩凌空绽放。
　　一发、两发、三发……更多的火光接连升空，在没有星星的夜幕中争相盛开。
　　整个隔离区的人都注意到了这些奇妙的‘花卉’，睡着的人揉着眼睛走出的屋子，惊惧的无法安眠的人疑惑的走出了屋子，陷入噩梦中的人被爆炸唤醒好奇的走出屋子。
　　一个、两个、三个……母亲抱着孩子，丈夫带着妻子，健康的人和生病的人渐渐涌向街头。
　　人性是非常奇妙的存在，人类会在幸福中自怨自艾，也能在悬崖峭壁之上一边紧抓着救命的小树一边品尝甜美的蜜糖。
　　绚烂多彩的烟火激烈而且美丽，对于被绝望困扰了很久的隔离区居民来说正是最好的蜜糖。
　　阿伦索斯和他身边的小伙伴仰望着天上绽放的烟火，被那份一闪即逝的美丽吸引的他们几乎忘记了去点燃新的烟火。
　　他父母都被瘟疫所感染，他的家正好在隔离区范围内，当小男孩知道这个事情的时候，他几乎被打击到崩溃……如果不是咚咚姐姐一直在努力的对着他们微笑并且照顾他们的话。
　　阿伦索斯身后孩子们和他的情况差不多，有几个孩子的父母甚至已经死在了瘟疫之中，他们这样的孩子平时都是住在一起的。
　　今天晚上，大家都要睡觉的时候，咚咚忽然闯入这里把大家全部叫醒。
　　她用小车推来整整一箱子烟火来，吩咐大家在她走后一刻钟开始放，还特别要求他们一点一点的放，不能放的太快。
　　从安眠中被吵醒的孩子们本来还不是很乐意，但是现在在看到天上绽放的烟火的时候，这份不乐意马上就被惊奇和喜悦给驱走。
　　“啊！咚咚姐姐为什么不和我们一起放烟火呢？她去教堂干什么啊？”
　　阿伦索斯这样嘟囔着，忽然，他看到两个不认识的大人快速的向这里跑来，他们一个带着刀一个背着枪，看起来好像很危险的样子。
　　在小男孩的忐忑不安之中，那个背着枪的人跑到他面前急切的问道。
　　“你们……这些烟火是怎么回事？这个小推车主人在哪里？”
　　“你们……在找咚咚姐姐？”
　　教堂的守卫们也被烟火吸引过去了，就连教堂里的重度感染者们也在扒拉着窗户往外看。
　　绚烂的色彩无私的映照在每个人的脸上，他们谁也没有注意到，一个小小的身影顺着教堂后面的梯子趴上了礼拜用的钟塔之上。
　　“大家都去看烟火了！就没有人会注意到我了吧？这样的话，就没有回注意到妖力的光彩……和樱子姐姐的约定就不会被打破了！不能让人类看到我使用妖力的样子。”
　　咚咚按住了手腕上的发环，她的样子看起来有些心烦意乱，但是在按住着枚用母亲头发编织而成的手环之后，小家伙渐渐变的平静起来。
　　“妈妈……应该不会讨厌我吧？不管是咚咚是妖怪还是人类。”
　　“恩恩！一定是这样没错的！妈妈她肯定不会在意这个事情的！”
　　咚咚在说这些话的时候，她周围的风向渐渐产生的变化，它们在不断的朝小家伙周围集中。
　　妖风……咚咚曾经用这个技能给了黑笠不疼不痒的一击，小家伙现在打算用这个来破除梅莉所说的东西。
　　“我真是一个笨蛋呢！明明是用药物救不好的瘟疫，我竟然完全没有注意到。”
　　咚咚知道这些匪夷所思的事情，妖怪、魔法、亡灵……只是她一直没有往这方面思考而已，而梅莉那随口一说的话，让小毛玉有了一种豁然开朗的感觉。
　　妖风是控制妖力最基本的技巧之一，带有自身妖力的气流无论是护身也好，攻击对手也好都能胜任，而在这方面没啥天赋的小家伙也只会这招而已。
　　咚咚的思路十分的简单，既然妖风可以保护她自己一直被瘟疫影响，那么当这个保护范围扩大到整个城市的时候，大家不就都可以被治疗了吗？
　　完全没有想过自己能不能做到这种事情的咚咚持续的释放着自身的力量，妖力越发浓郁的气流渐渐带上了一层梦幻般的彩光。
　　“……我竟然快忘记了自己不是人类，我是毛玉呢！”
　　咚咚仰望着远处不断升起的烟火，脸上带着轻松的笑容。
　　“我是毛玉啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（51）有问题！叫家长！
更新时间2013-11-21 8:38:50  字数：2719

　以一个人类的标准来看，咚咚只是一个累赘式的孩子，而在妖怪们的标准里，咚咚已经弱的几乎要被排除出妖怪的行列之中，毛玉本来就是弱小的标志，况且咚咚还是个水货。
　　妖怪们各有各的力量，有些妖怪天生就能让河流发生洪涝造成人类眼中难以抵挡的天灾，而还有一些妖怪则是生来力大无穷或者刀枪不入可以轻松对抗一整支人类的军队，它们本身就是不可思议的化身，为妖怪划分等级是很蠢的事情，不过判断妖怪强弱有个最可靠的办法。
　　妖力，泛指妖怪与生俱来的力量，这种力量的作用和表现形式和妖怪的存在一样无法用准确的语言来分类和系统化，不过妖力强大的妖怪，能耐必然不小，这个几乎是公认的常识。
　　作为一个拥有毛玉灵魂的特殊存在，咚咚其实也是有妖力的，但是她的妖力弱小的连同是妖怪的夏多姆都无法分辨出来，咚咚身上佩戴的两样饰品‘死魂虫宝珠’和‘发环’所具有的层次极高的力量完全把咚咚本身的妖力给遮盖住，而且咚咚使用的这个桔梗的身体同样也具备着超自然的潜质的——玩过《鬼武者》系列的人都清楚，明智家族所具备的鬼族力量传承。
　　用一个事物来比喻的话，咚咚现在就是一个白菜土豆乱炖，死魂虫宝珠和她妈给她的发环是最容易捞出的白菜和土豆，要继续提纯力量的话，就要去把汤里的盐和鸡精分离出来……
　　而且目前咚咚能够使用的只有汤中的那一点点‘盐’而已，这个小家伙简直弱的登峰造极。
　　大量释放妖力的话，会给妖怪造成很重的负担，当妖力无法维持妖怪作为妖怪的存在的时候，它们会直接变回自身原本的形态并且失去意识，这种代价几乎就相当于直接死亡了。
　　咚咚是倒是不用担心自己妖力释放过度之后会变成一只毛玉，她的身体是百分之百的原装货，没有来历不明的祖先混血也没有被奇怪的魔法师、科学家、怪蜀黍进行奇怪的改造，咚咚的妖力完完全全是来自于她那个正在朝人类的方向靠拢渐渐变得复杂化的毛玉的灵魂。
　　在不停从自己的灵魂之中压榨力量然后无脑的释放出去的咚咚渐渐觉得自己的脑袋变得迟钝起来，这是咚咚的灵魂将要退化的预兆，要让她继续这样的话，别说没法拯救隔离区的病人，就连她自己也会变回刚刚和上条当麻见面之前那种满地打滚的毛玉形态，忘记一切……
　　可是小家伙没有想过这种事情造成的结果，也没有注意到自己拼尽全力制造出来的妖风甚至连区区一个教堂的范围都没能完全笼罩，如果照这种情况继续发展，那么等着咚咚只有被‘返回出厂状态’这一条路可以走，不过咚咚身边还好一直有人看着呢。
　　咚咚手上的发环忽然之间发出了自己的光彩，这个光和咚咚妖力的颜色差不多，都是每分每秒都在变换着自己颜色的彩光，但是这个彩光比咚咚的光更加凝实而且更加绚烂。
　　“等等！我们上面好像有什么东西在发光！”
　　一直在透过窗户看烟火的犯人们忽然注意到了近在咫尺的变化，绚烂的彩光未必比天上的烟花更加闪亮，但是却好像拥有某种魔力一样吸引着看的它的每一个人去接近。
　　“要出去吗？可是被发现的话……会被杀掉的吧？”
　　“可是那样的光是怎么回事？而且我怎么感觉自己好像浑身又有劲了？”
　　“你这么一说我才发现……真的啊！头好像不在疼了！耳鸣也没有了！这个是神光吧？”
　　在咚咚的不竭余力之下，不少重症者身上的情况得到了立竿见影的改善，他们顿时轰动起来。
　　“是神明啊！这是神明在保护我们啊！原来那些修道士们所说的神明真的存在啊！”
　　“砸开大门！砸开大门！我们已经没有病了！他们不能再关住我们了！我们能出去了！”
　　几名原本虚弱无力的士兵带头把这扇让重病者们绝望了很久的大门狠狠砸开，所有人一起涌了出去，他们想要看看那拯救他们的光到底是来自何处。
　　教堂的周围不正常的吹着弱弱的风，这些风带神奇的与那种奇妙的光混合在了一起，带着不属于夜风的温度让所有的人有一种神清气爽的感觉，顺带让周围的环境变得明亮起来。
　　当他们看到教堂钟楼上的光源之时，所有人都惊讶的无法言语，散发着那难以言喻光芒的存在是他们所熟悉的一个孩子，这个孩子在昨天的时候甚至还因为他们的失控而受到了虐待。
　　……咚咚没有注意到自己已经被人围观了，因为她听到一个带着宠溺还有责备的声音。
　　‘你这傻孩子……这种咚咚乱撞的行为和你小时候在瓶子的样子完全一样啊。’
　　“妈妈？妈妈！”
　　咚咚惊喜的想要喊出来，但是她发现自己根本没有办法发声，而且她还发现自己的身体正在渐渐的收回已经释放出去的妖力。
　　‘博丽巫女是不能对人太好的，不能明确的对讨厌的人表达厌恶也不能明确的对喜欢的人表达友善，如果你总是这样把自己的喜怒哀乐表现的鲜明的话……算了，估计你也听不懂。’
　　咚咚忽然看到一副眼熟的字挂出现在她面前，就是她在雪雪家的冥想室内看到的那副。
　　字挂在她面前悬浮着，然后忽然燃烧起来，只是燃烧的余烬并非飞灰而是点点微红的光，这些光最后在小家伙面前凝结成了一张小小的卡片。
　　‘没想到之前留在这个世界的符卡竟然还有保存，这可给我省了很大的麻烦啊。’
　　咚咚看到自己的身体不受控制的伸出手去把这张卡片拿在手中。
　　‘虽然只是用一丝头发作为媒介的寥寥一点力量，但是用来解决这个城市的诅咒却也绰绰有余了。不愧是位列妖圣的存在……那个叫樱子的小家伙。’
　　咚咚身上的气质变得的非常奇怪，似乎十分的亲切却又好像在拒人于千里之外。
　　‘这次把留在你身边的力量消耗光之后，我就没有办法在危险的时候关注你了……咚咚。’
　　“妈妈？”
　　咚咚依然在干巴巴的叫唤，可惜她根本喊不出来，这个身体已经被那位接管了。
　　‘虽然我本人不希望你走上博丽巫女的道路……但是，你还是把这一幕牢记在脑海之中吧！’
　　“祈愿「祛除厄运之祈愿」”
　　宁逸和摩根匆匆的来到教堂，可是他们来到的似乎有些迟了。
　　那奇异的光芒正在渐渐消失，而周围的重症者们依然沉浸在刚刚梦幻般的情景之中。
　　眼尖的宁逸一眼就看到了站在高处发呆的咚咚，他连忙朝她挥手。
　　“咚咚！你在上面干什么？当心掉下来。”
　　“妈妈……又不见了。”
　　怅然若失的小家伙嘟囔着，完全没有听到下面的人的喊声。
　　猛然，教堂周围的人们感觉到地面在不自然的振动，他们惊恐的退到一边去。
　　只见一头造型痴肥蠢钝的怪物从地下钻了出来，它似乎是用大块的**合起来的，除了两只提着镰刀和大砍刀的手臂之外，在他的背后还有一只畸形的拎着钩子的手。
　　这个家伙一出现就目标明确了朝着钟楼上的咚咚发动了袭击，畸形手臂把带着铁链的钩子朝着咚咚投掷的过去，出手又快又很，似乎一下就能把她贯穿。
　　只听一声枪响，飞行中的肉钩被子弹的偏离了轨道，从咚咚的身边擦过，被吓了一跳的小家伙失足从钟楼上落了吓来。
　　咚咚在下坠中紧紧的闭上了眼睛，却忽然感觉到自己被人稳稳当当的接住了。
　　“……嗷呜？”
　　咚咚睁开了眼睛，发现接住她的人竟然是双眼受伤的摩根。
　　宁逸放下了冒着青烟的枪口对接住咚咚的摩根喊道。
　　“瞎子！先把咚咚交给这些发呆的家伙照顾，我们一起对付这个怪物。”
　　“这个家伙看起来不是那么好对付的样子……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

(52)他们出现了
更新时间2013-11-22 5:17:45  字数：2748

　当烟火在天空绽放的时候，夜见雪、梅莉还有魔理沙正在院子里着急的等待着宁逸和摩根把咚咚找回来，所以她也就成为了第一批看到烟火的人。
　　“这个烟火……好像是过年的时候我留下的那一批，咚咚为什么要这样做？”
　　夜见雪完全不明白咚咚这种做法的意义何在，烟火表演本来是用作节日庆祝的时提升气氛的，可是现在博洛尼亚这个半死不活的鬼样子，哪里需要什么烟火表演来庆祝啊？
　　“雪雪姐……这个天上发光的东西叫做烟火吗？”
　　从小没有见过这个的魔理沙完全看呆了。
　　“真漂亮啊。这个东西是咚咚放的吗？咚咚她……真的厉害呢！”
　　被烟火吸引的女孩惊叹道。
　　‘咚咚在放烟火？她刚才好像找到了治愈瘟疫的办法……这个办法就是放烟火吗？’
　　梅莉以前看过烟火，所以暂时没有被烟花吸引，她正在思考咚咚现在让人不明所以的行为。
　　‘我好像在哪本书上看过，烟火被东方一些民族视为对抗某种怪兽的武器…这是真的吗？’
　　忽然，梅莉的脸上露出了自嘲和哀伤的苦笑，她忽然发现自己思考的事情真的非常愚蠢。
　　‘……我真傻！咚咚她根本治不好这个瘟疫的，无论她放多少烟火都没有用。现实就是现实。’
　　没有心情在外面看烟火的梅莉想要回屋子里，结果她一转身却看到了一副十分奇妙的景象。
　　夜见雪的屋子里好像有什么东西再闪闪发光，这个光十分的柔和但是在没有点灯的屋子里依然显得十分显眼，梅莉没有声张，因为她知道这很可能又是只有她才能看到的特异景象。
　　女孩不动声色的进入屋子，慢慢的朝着光源的方向走过去，她想要看看是什么东西在发光。
　　梅莉来到了夜见雪家的冥想室内，她看到那个光源竟然是那个看上去普普通通的字挂，这个之前没有什么特别之处的装饰品正在柔和的光雾笼罩之下，渐渐的淡化成肉眼难辨的虚像。
　　梅莉从小到大看过不少奇怪的东西，从被奇异的血色雾气包裹的石头面具到墓地里飘来飘去的透明人脸，只有想不到没有她看不到的，但是像这种直接影响现实的奇景她还是第一次看。
　　或许笼罩在整个博洛尼亚上空的不祥之影也算是一次，但那其实也只是梅莉的猜测而已。
　　‘这个感觉……好熟悉！我肯定在哪里见过这个！就和咚咚那时候的感觉一样！’
　　梅莉不由自主的走了过去，因为这个光给她的感觉非常熟悉，就好像无数年前就相互认识了一样……
　　就在梅莉想要去接触这个光源的时候，忽然有人从身后把她拉了回去，她惊讶的回头一看，发现拉住她的是魔理沙，而夜见雪则一把抓取了刀架上的武士刀，十分谨慎的盯着字挂。
　　“梅莉！这个看起来好像很危险的样子，不要贸然接近啊！”
　　拉住她的魔理沙担忧的提醒道。
　　“……你们，也看得见这个光吗？”
　　梅莉十分惊讶的问道，她以为只有自己猜看得见这些。
　　“这么亮的东西当然能够看到啊。没事吧？有没有哪里不舒服？这个光没把你怎么样吧？”
　　‘难道这个光是所有人都能看到的？和我之前看到的不一样？’
　　梅莉忽然感觉脑袋有点乱。
　　“你到底是什么东西！不要在那里装神弄鬼了！快点显出原形吧！”
　　夜见雪将两个孩子护在身后并且十分有气势的大声叫阵，其实这姑娘自己都有点想缩，因为这个发光的玩意怎么看怎么古怪，她过去斩杀过很多敌人却从未遇上过这样的对手，这让她有些提心吊胆的感觉。
　　‘要命啊！梅莉这个孩子为什么要傻乎乎的往上凑？看到不对赶紧跑不就好了？我要搬家！我要搬家！哪怕是死我也要搬家！旧的东西全部都丢掉！旧家具是什么的太可怕啦！QAQ’
　　以上这些话就是看似勇敢可靠的夜见雪姐姐的真实内心写照，她其实已经害怕的不得了了。
　　雪雪拿着刀紧张的好一会，结果这个发光字挂十分平静的消失了，没有爆炸也没有从里面蹦出什么怪物出来，等到冥想室内回归一片黑暗之后，松了一口气的夜见雪发现了一个问题。
　　“我……我的身体竟然好了？保持拔刀架势这么久竟然没有感觉累？身体恢复了吗？”
　　这一刻，发现身体恢复的人有很多，他们最初的表现是不太敢相信这个情况的，这个阴魂不散折磨人意志的怪病就这么好了？因为这个病的症状比较隐晦所以痊愈的确认比较模糊。
　　“真的好了！真的好了！我又能举起打铁锤啦！哎呀！我的……腰！”
　　有一个急于证明自己的回复健康的铁匠发出了一声惨呼，因为他激动之下用力过猛，把自己的腰给闪了。
　　人们奔走相告互相提醒和确认之下最终发现，好像每个人的症状都在一瞬间被驱散殆尽。
　　这个幸福来的太突然，大家在绝望和麻木之中看了人生中最后一次烟火……然后就好了？
　　隔离区的人们在十分钟内陷入了欢腾之中，而隔离区外的人群却十分的紧张的担忧，他们还不清楚这些生病的人突然间在抽什么疯。
　　在隔离重症者的教堂附近，这些被关押的人们也在惊叹，为了眼前惊人的战斗场面惊叹。
　　“这两个人……好强！他们真的是人吗？”
　　其中一名本来是士兵的重症者发出了苦涩的感慨，他之前想要帮助这两名突然出现的战士对抗怪物的，但是双方打起来之后，他发现自己根本无法介入这样的战斗。
　　就算没有受过战斗训练的人，也能看出这两人的不一般。
　　那个被喊做‘瞎子’的人是个高明的剑士，他如同灵活的泥鳅一样和这个体型庞大的痴肥怪物玩起了贴身战，用一把水手腰刀在它身上留下一道又一道伤痕，每一刀都对准了怪物身上被缝合的针脚，出手非常利索。
　　而那个一直在放枪的射手，自从他隐入黑暗之中后，在场的所有人都没有发现这人到底在哪里开的枪，要知道他使用的可是声音震耳欲聋而且火光和烟雾极大的火枪。
　　那个‘瞎子’剑士能在怪物的狂怒攻击之中游刃有余的移动，射手的有力牵制是很关键的因素之一，这人的枪法和他的隐匿技术一样惊人，在伸手不见五指的黑暗之中也能命中目标。
　　这些人站在比较安全的地方观看着这个战斗，不过他们没有忘记宁逸和摩根交待的事情，咚咚被他们用身体围在了中间，他们明白就是这个能发光的小家伙救了他们所有的人。
　　这个地里钻出来的怪物看起来丑恶狰狞，但是除了力量和耐力之前，其他的东西根本不足为惧，摩根看出这个家伙的一手钩子扔的很准，于是就用缠斗的方式让其无从发挥。
　　摩根放开手战斗之后，发现那个用枪的家伙确实是个很棒的队友，他总是能为自己提供最好的火力牵制，摩根在海上晃悠的这么多年，还是第一次遇上如此专业的射手。
　　最让二人担心的咚咚现在被一群知恩图报的人用身体护住，那个怪物休想再朝她扔钩子。
　　‘就这样结束战斗吧！’
　　在怪物越发狂暴的攻势之中，摩根安心的想道。
　　但是事情却没有朝他想象的方向发展，护住咚咚的人墙之中忽然传来一声怒吼。
　　“你这个家伙！你想要做什么？”
　　重症者之中，一名断掉一手的大个子愤怒的用仅存的手把另外一名重症者打翻在地，这个半张脸被打肿的家伙双手满是鲜血，脸上带着狂热和狰狞的笑意。
　　“还能干什么！这个死丫头毁了我们一个多月的布置，还拥有破解‘枯萎精髓’能力，所以她必须要死！没有人能够阻挡我们的脚步！”
　　这时，人们才发现那个大个子没了一只手的臂弯里面色苍白的咚咚，在她的背后还插着一造型诡异的匕首。
　　接着，这些人顿时乱成一团糟。
　　“这个家伙……他竟然……”
　　“医生！医生！医生在哪里？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（53）毛玉……进化！
更新时间2013-11-23 5:20:08  字数：3182

　感谢阿斯顿过和小町的打赏！！！！！——————————————咚咚很高兴，如果这时候有她认识的人在她身边的话，小家伙肯定会大呼小叫的扑上去抓住那人的胳膊，一边卖力的摇晃一边说着自己做了一件多么让人开心的事情。
　　咚咚完成了自己的约定，因为她能清楚的感觉到，在‘她’高声宣告完之后，某种笼罩在博洛尼亚上空的东西如同脆弱的玻璃一样被击了个粉碎，连带着邪气的残渣都灰飞烟灭。
　　最让咚咚开心的是，这次的事情是在她妈妈的注视之下完成的，而且还是被手把手的帮助，这个事情对咚咚的意义比她完成了一千个他人的约定还要重大，小毛玉的都脸快笑出花了。
　　‘不过……妈妈的力量真的好厉害呢！而且那个宣告的样子！我以后也要和妈妈一样！’
　　咚咚这样想着，忍不住开始回忆着自己的身体不受控制时候的样子，她平举右臂，右手的食指和中指并在一起似乎夹住了一张薄薄的卡片，咚咚闭上眼努力让自己的表情变得很严肃。
　　‘嗯！对就是这个姿势！妈妈她做这个动作的时候，还拿着一张画着奇怪图案的卡片呢！’
　　“咳咳咳！吭吭！祈愿！祛……那个什么之祈愿？”
　　小家伙清了清嗓子之后，猛然大喊一声然后傻乎乎的挥动着空空如也的右手，博丽巫女的符卡宣告让咚咚做出来简直蠢到冒泡。
　　“巫女大人…请问您在到里干什么呢？”
　　就在小家伙犯傻的时候，一个声音十分好奇的问道。
　　咚咚对这个声音有着非常牢固的印象，因为这个好像无数的个体一起说话的声音太独特了。
　　“哦！是妖怪老爷爷啊！好久不见啊！”
　　小家伙十分高兴的对这个和善的妖怪爷爷打着招呼。
　　“又见面了！巫女大人……您的灵魂已经和上次完全不同了。过去的气息已经玩消失了。”
　　奇异的存在十分谨慎的判断着，面前这个奇怪的巫女大人已经完全没有了半点墓土的气息，之前咚咚身上带着桔梗的作为礼物的带着她知识和技能的残魂，所以才会被死魂虫们认成是桔梗本人，但是现在它们发现这位‘巫女大人’的灵魂完成了某种奇怪的质变，变得和过去截然不同了，如果不是之前它们在那个城市里确认过一次的话，恐怕已经认不出来她了。
　　“嗯！这样说来，我也觉得自己好像长的了一些呢！”
　　咚咚明显会错了意，她快活的回答道。
　　‘虫群不这个意思！巫女大人，您真的一点都没有长大！’
　　虫群忽然觉得它们应该重新评价这位伟大的四魂守护巫女了。
　　“巫女大人，您什么会来到虫群沉睡的地方？难道您想要虫群效力吗？虫群等待您的召唤。”
　　死魂虫需要话时间从新分析和这位不一样的巫女大人相处的方式，但有些事情还是要问的。
　　“我也不知道怎么来这个地方的？我之前在一起叔叔中间……话说这里是什么地方啊？”
　　咚咚确实不知道这里是哪里，她现在还稀里糊涂的不知道应该做什么好呢。
　　“巫女大人！虫群沉睡的地方也是生与死的界限之地，巫女大人不是通过秘术来到这里的吗”
　　“秘术？我不知道什么秘术啊！不过我妈妈用了一个很厉害的招数……”
　　小毛玉继续乐天，而死魂虫们却被吓了一跳，除了使用某些法术之外，只有一种方式会让灵魂到这个地方，那就是本体进入了濒死状态，原本这位巫女大人欢天喜地的样子怎么看都不像是快要死掉的人的样子。
　　“巫女大人！请认真回忆一下您来这里之前发生的事情！”
　　虫群的声音变得十分的急切。
　　“啊？来这里之前的情况吗？让我想一下……”
　　咚咚用食指抵住下巴，一边回忆一边叙说。
　　“嗷呜把从高处摔下来的我接住，然后把我交个了教堂里的叔叔们，而他和宁逸大叔和一个圆滚滚的肉丸子到一边打起来了。我想看看他们打的怎么样，但是围住的叔叔们都太高了。”
　　因为围住小家伙的都是一米八以上的大块头，所以想要看到外边战斗情况的小家伙只好很努力的原地蹦啊蹦啊蹦…可惜除非咚咚瞬间化身成奥运冠军，否则根本没法跳到成人的高度。
　　“再然后…哦！我记起来啦！好像后面有个大叔突然出手按住了我的肩膀，然后拿什么捅我一下。感觉很疼呢！”
　　说着，小家伙转过身去对虫群亮出自己的后背，她的背上插着把匕首。
　　由成千上万的死魂虫集聚而成的庞大意识在看到这把匕首的瞬间竟然出现些许溃散的情况。
　　“巫女大人！虫群对您的身体状况表示十分的担忧！虫群建议您马上采取行动！”
　　“采取行动？采取什么行动？除了感觉很疼还有点冷之外没有什么啊？要多穿一点衣服？”
　　“这把匕首似乎是用一种连灵魂都能伤害的特殊材质制作的，所以巫女大人您来这里的时候，背后还会带着一把匕首。”
　　虫群不得不苦口婆心的提醒这位搞不清情况的‘小巫女’。
　　“那个大叔用匕首捅了我啊！”
　　小毛玉顿时恍然大悟。
　　“……难道您一直都没有发现吗？！”
　　虫群又崩溃了一次。
　　“可是，那个东西在背后啊！我怎么也没有办法看到吧？”
　　咚咚对妖怪爷爷激动的反应表示有点委屈，她一边辩解着，一边努力把头往后转，活像一只追逐自己尾巴的小狗一样。
　　“虫群觉得这把匕首可能还有某种降低智慧的毒素，虫群建议巫女大人及时治疗。”
　　死魂虫沉默了一会之后，提出了十分中肯的建议。
　　对咚咚下手的那个人十分的凶狠，不同于在监狱时候的那两下刀伤，行凶者直接把匕首送进了咚咚的心脏，而咚咚在中刀之后很快就失去了意识，根本没有反应时间。
　　其实这个人还想对着咚咚的要害再来两刀的，可惜他还没来得及动手就被那位和咚咚有一面之缘的佣兵一拳打翻在地了。
　　“巫女大人，您的身体已经受到了十分严重的伤害，来到这个地方的您几乎已经没有办法再回去了。”
　　“哎？不能回去了？那样的话我不就没法见到妈妈了吗？而且我还和宁逸大叔有个约定呢！我要在家里等他回来！冰狩也和我有个约定……怎么办啊？”
　　一听这话，小家伙马上就急了。
　　“巫女大人不要慌，虫群正好知道有一个方法可以让您重新获得生命。”
　　“那个……是什么办法啊？”
　　“不知道巫女大人您还记不记得四魂之玉？”
　　虫群没有等咚咚回答就马上开始解释四魂之玉的存在和原理，因为它对巫女大人的脑袋已经不再报以任何期待了。
　　四魂之玉来自人类和妖怪古时候对灵魂的一种认知，他们认为这世上无论是人类、动物或草木，都具有四个魂。何谓是四魂呢？
　　传说，不论是人类或妖怪都有着四个魂魄，分别是幸魂、和魂、荒魂、奇魂。
　　幸魂主宰‘爱’，和魂主宰‘亲’，荒魂代表‘勇’，奇魂代表‘智’，当时的术者们认为，就是这四魂构成了世间万物的灵智。
　　相传是在几百年前，一位法力高强的巫女名叫翠子，具有抽出灵魂净化之术及除魔的能力。
　　妖怪们为了对付她，包括鬼怪、龙、土蜘蛛及其他妖怪一起集结合体成为当时的最强妖怪。
　　在与这妖怪的长期战斗中，翠子因体力透支，最终不敌，于是用最后的力量夺走妖怪之魂，溶入自己的灵魂中，再释放出体外，因此翠子和妖怪都死了，只剩下魂的结晶。
　　在这次偶然的战斗中，四魂之玉就诞生了。
　　“巫女大人的灵魂……非常特殊，如果加上虫群的协助的话，可以一定程度上模仿出四魂之玉的构成，巫女大人的心脏可以在这种仿制四魂之玉的作用下继续跳动。”
　　“而成为四魂结晶一部分的虫群……也能因此而获得梦寐以求的永眠。”
　　“我不要！”
　　咚咚对虫群的提议拒绝的斩钉截铁。
　　“妖怪爷爷说的那个四魂之玉好讨厌！夺取人家的灵魂做出的东西……超级讨厌！”
　　小家伙本能的知道为了这个提议，这位妖怪爷爷将会付出什么样的代价，她讨厌这样。
　　面对倔强的不合作的咚咚，虫群忽然发出了笑声，无数死魂虫发出的嘈嘈杂杂的话语渐渐的变成一种声音。
　　“无论是最初的翠子大人还是后来的桔梗大人和日暮戈薇大人，再到现在的你……传承四魂之力的巫女们无论性格如何迥然不同，却都有着一样的天真本质。”
　　大量体型细长的死魂虫突兀的从地面上冒了出来，不分由说的缠住咚咚把她往天上拖去。
　　死魂虫的独有力量能让被它们缠住的灵魂无法行动，咚咚根本没有本事反抗这种束缚，连说话都办不到的她只能用慌张和不解的眼神看着那个由无数死魂虫聚集成的妖怪爷爷。
　　“如果是这位巫女大人的话，或许能让四魂之玉再次献世吧？那枚从争斗中偶然诞生的四魂之玉是高贵而神秘的紫色……这位巫女大人的四魂之玉又是什么样的颜色呢？”
　　“真想看一看啊。”
　　“妖怪?死魂虫一族完成了自己的誓言，四魂之力的巫女们啊。虫群永远和你们同在。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（54）亡灵族……砸锅卖铁一波流
更新时间2013-11-24 5:46:20  字数：2835

　‘妖怪，都是秉承某种意志而诞生的生灵，无论是强大的妖圣还是弱小的妖兽，甚至半妖。’
　　‘我们……妖怪·死魂虫也是这样，我们因死者的迷惘和不甘而出现，自诞生之日起就被灵魂的光芒吸引，如同飞蛾一样本能的接近灵魂拥抱灵魂，同时因自己的污秽和脆弱而自卑。’
　　‘死魂虫的力量非常弱小，哪怕是集合虫群的所有力量也只能制作出四魂之玉的雏形而已。’
　　‘但是哪怕仅仅只是雏形，那……也是四魂之玉，只要巫女大人您的力量不断成长，完善的四魂之玉总有一天会再次出现，它的力量非同小可，很可能会引来无数妖怪和人类的贪婪。’
　　‘不过那时候虫群就没有办法再协助您了，因为虫群将陷入永恒的沉睡，我们已经太累了。’
　　咚咚感觉自己现在正在不停的上升，捆住她的死魂虫们早已不见了踪影，周围的环境也和那个打翻了的调色板的世界完全不同，虽然背景色是一片漆黑但是却遍布着星星点点的碎光。
　　在她上升的过程中，那个妖怪老爷爷的声音一直在她的耳边回荡，可是咚咚却只能听没法说。
　　‘愿新生的四魂之玉永远晶莹璀璨，永远都不会染上不详的颜色，最后，虫群与您同在……’
　　咚咚这时感觉自己不在继续上升而是以一个非常快的速度在往下坠落，周围的光彩完全消失，眼前的一切还原成为了一片漆黑，接着……她感觉到有什么东西融入了自己胸口之中。
　　那是从刘震撼手里得到的死魂虫的卵，而在此刻，它却成为了死魂虫全族进行仪式的媒介，这个微弱到甚至只有集中全族的意志才能够正常思考的妖怪主动释放着自己全族的灵魂到咚咚身体的心脏部位，在这种力量的不断注入之下，一枚小小的透明的珠子开始逐渐成形。
　　“妖怪爷爷……为什么要这样？”原
　　本已经停滞的心脏再次开始跳动，咚咚随即睁开了眼睛。
　　几百年寿命的老妖怪的想法不是咚咚现在的阅历所能理解的，咚咚苦恼着坐起身来向四周看去，她似乎被人放在教堂礼台的长桌上而是身上还被盖了层看起来似乎是临时找来的白布。
　　咚咚坐起身来朝礼台下面看去，下面一个人都没有，那些得了重病的人们也都不见了踪影。
　　“既然大家的病都已经被治愈，这样的话，就不用被困在隔离区了吧？大家肯定都回家了。”
　　咚咚觉得自己的猜测很合理的，于是就扶着桌子边缘小心的下了地，石头铺成的地面很冰，刚刚苏醒的小家伙身上也没有多少体温，咚咚往外走了几步之后，又折返回去把那块布裹在了自己身上，在她拿起白布的时候，一个金属物体从上面掉落了下来，发出叮当一声响。
　　咚咚很好奇的捡起来一看，发现这是一把用她不认识的黑色金属锻造出来的匕首，上面还有不知道谁的血，咚咚觉得这个东西自己没什么用，于是又把匕首随手放在了桌子上面。
　　“是时候回去找雪雪姐了！嗯！还要好好感谢一下梅莉才行，如果不是她的话我也……”
　　裹着白布的小家伙带着一脸没有心事的快活笑容走出了教堂大门，她这才发现外面好像一片混乱的样子，隔离区有好几处都在着火，火势大的把星空都给遮住了，似乎还有战斗的声音。
　　“哎？外面发生了什么事情？大家不是回家了吗？”
　　就在咚咚对眼前的景象疑惑不解的时候，忽然有哐啷哐啷的声音忽然传到了小家伙的耳朵里，一具拿着褴褛的铠甲手持巨剑和大盾的骷髅从民宅后面走了出来，对方的眼洞里冒着瘆人的幽光，它朝着咚咚就扑了过去。
　　这具骷髅身高两米多，骨架粗壮结实，他使用的大剑的大小是一般人需要两只手才能挥舞起来的尺寸，而那面大盾更是和大门板一样，少说也有四五十斤分量，而且它身上还有盔甲。
　　咚咚身材只有一米多，身上穿着的是没有丝毫防护力的粗制亚麻裙，加上外面裹着的白布也挡不住对方的随意一剑，小家伙不仅手无寸铁而且由于重伤虚弱的缘故根本没有体力逃跑。
　　而且小家伙没有想过跑，她竟然还热情的朝着骷髅打招呼，就因为这个怪物没有恶意的情绪。
　　这个骷髅怪物都是功能建筑系统以尸体为原料衍生出来的东西，它是亡灵天灾战斗时候临时扩充军力的炮灰，随便一具尸体就能召唤出两具骷髅战士，所消耗的只是亡灵法师的魔力。
　　在那个诅咒神教信徒出手刺杀咚咚之后，整个博洛尼亚潜伏着的家伙们一起露出了爪牙，他们原本想要把这个十万人口的城市变成他们散播死亡信仰的桥头堡，所以就刻意的散布瘟疫然后控制瘟疫专门去袭击这个城市的精英人士和管理者好让博洛尼亚陷入混乱之中。
　　可惜他们小看了这个城市的反应速度，瘟疫还没发挥效果就被卡死在了隔离区之中，而且他们更没有想到，这个城市里竟然有人可以破解他们的诅咒瘟疫。
　　决定强攻的他们抖出了自己所有的底牌，包括二十名亡灵法师，五十名侍僧，一百只分批躲入博洛尼亚地下的食尸鬼，还有一头珍贵的英雄级憎恶以及新发展出来的一些信徒们。
　　周围战斗的景象就是这些家伙和集中起来准备‘消毒’的博洛尼亚士兵们造成的。
　　“骷髅先生好！”
　　对此一无所知的咚咚天然的朝着骷髅战士打了个招呼。
　　咔！
　　……然后这位骷髅战士就变成了一地碎渣。
　　似乎在它们的功能建筑系统的设定里，亡灵法师召唤的骷髅战士不是永久性的存在，从被召唤传来开始，这些骨头架子顶多只能打两三个小时就会散架。
　　“？”
　　咚咚歪了歪头，她对‘骷髅先生’想要表达的意思完全不理解，不过这不妨碍小家伙接下来的行动。
　　“骷髅先生再见！”
　　礼貌的告别之后，咚咚马上朝着夜见雪的家走去。
　　此时，夜见雪的家里集中着一大群人，这里成为了战斗爆发之后，居民们自发组织起来的防御据点之一，这个据点的组织者正是夜见雪，据点的保卫力量有六十名手持简陋武器的成年男子和女性，十一名队伍被打散的士兵。
　　敌人曾经用五头趴着都有一人多，高爪子比人头还大的食尸鬼发动过一次袭击，但是在夜见雪的组织下很快就打退了敌人，她本人还斩杀了一头食尸鬼，要知道那可是需要三到四名精锐士兵相互配合才能打倒的敌人。
　　少女现在正疲惫的抱着剑坐在掩体后面休息着，她的脸上完全没有一点战胜怪物的欣喜。
　　“咚咚……就这样……死了吗？”
　　刚刚从宁逸口中听到这个消息的时候，她甚至不敢相信自己的耳朵。
　　那个有点笨笨的但是十分努力的孩子就这样死了？
　　因为在和某个强力的怪物战斗的时候，敌人突然来了大量援军，因此他们甚至连尸体都没有来得及转移？
　　摩根不知所终，而宁逸在把活着的人掩护到据点之后，拿着枪留下一句‘我去把咚咚带回来，不能把她一个人孤零零的留在教堂里。’然后就消失在夜色之中。
　　‘希望这些邪恶的家伙没有去亵渎咚咚的尸体吧？那些高大的骷髅明显不是用孩子的尸体召唤出来的……一定是这样的。’
　　亡灵巫师的‘召唤骷髅’可是非常神奇的能力，他们可以从尸体上召唤出两具人形骷髅，而尸体的类型完全么有限制，哪怕是螃蟹的和乌龟的尸体也行。
　　如果让夜见雪知道这个事情的话，她会更加忧心吧？
　　夜见雪正在休息，而不远处的两名士兵却一边放哨一边窃窃私语。
　　“你刚刚看到了吗？那位开点心店的小姐，她的身手太厉害了！”
　　“是啊！我们七十多人围攻三头食尸鬼，死了十五个人才打死对面一个，而这位小姐一个人迎战两头食尸鬼，不仅没有受伤还砍死了一头！”
　　“那个先别说，你看看这个小姐布置的据点，真的是太专业了！我们这些打过仗的人没有办法挑出毛病来！我敢打赌！我们的营长都没有她布置的的好！”
　　“……她真的只是一个开点心店的商人嘛？怎么看都不像吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（55）亡灵和狂暴的人类
更新时间2013-11-25 1:21:45  字数：2684

　就在两名放哨的士兵交谈的时候，一个白白的东西从远处走了过来，近了一看，竟然是一个白布的小女孩，再近些时候，两个士兵愕然发现白布上面被血液染成出了大片的红色。
　　“那个…请问这里是雪雪姐的家吗？”
　　女孩走到两人面前十分礼貌的鞠躬然后对他们问道。
　　“你……是人是鬼！表明身份！不然我们就不客气了！”
　　女孩的礼貌并没有换来温和的应答，两个受训过的长枪兵警惕的摆出了攻击的动作，锋利的枪头指向这个来历不能的小孩子。
　　现在这个城市被数目不明的亡者袭击，其中甚至还有一些神智不正常的人类作为帮凶，那些人类虽然没有亡者怪物们可怕的战斗力，但是他们却有种很多令人防不胜防的邪恶法术。
　　现在的博洛尼亚烽火四起，英明的领主陛下提前集结的兵力正在隔离区外围和怪物们打的不可开交，胆大的市民们在领到武器之后参与到战斗之中，而更多的市民则是反锁家门等待着战斗的结束，这样混乱的时候，一名孤身游荡而且全无惊慌之色的小孩子太让人生疑了。
　　“我不是坏孩子！我是来找雪雪姐的……你们认识她吧？我记得她家就在这里啊！”
　　被长枪对着的小家伙有点怯，她却是不知道为什么雪雪姐家一下找不到了，取而代之的是一座用木板、石块临时垒砌的防御工事……嗯！当然咚咚看不出这个怪房子是防御工事就是了。
　　“你们退下！这个孩子是……”
　　忽然一声厉喝从后面传来，夜见雪已经从暂眠中清醒，她惊怒交加的盯着裹着白布在寒风中微微颤抖的孩子，如同看到什么不可被饶恕的事情一样。
　　“可恶的亡灵怪物，果然用上这样无耻的招数了吗？利用孩子的尸体来攻破我们的防御！”
　　“安心吧！咚咚……不会再有人惊扰你的安眠了。”
　　说着，少女拔出了武士刀郑重的说道。
　　“咩？QAQ”
　　一看雪雪要砍自己，咚咚顿时被吓到了。
　　“雪雪姐你要干什么啊？我是好孩子。”
　　“我会尽量保证尸体完整，但是为了破坏你的行动力，只能打断手脚……”
　　“我还活着啊！”
　　夜见雪没有理会咚咚的话，她的眼神变的十分的决绝和冷酷，一切迹象都表明她是认真的。
　　“雪雪姐！不要！我能证明……咚咚是活的，她没有变成怪物！。”
　　就在咚咚抱头蹲防准备挨刀的时候，一个慌慌张张的声音制止了夜见雪挥下去的刀，只见梅莉从营地里跑了出来，魔理沙紧随其后也跑了出来，魔理沙上前用怀抱护住住咚咚，而梅莉则用身体拦在了刀锋之前。
　　“雪雪姐，咚咚的身体还是暖暖的，她怎么可能是那些死掉的怪物啊。”
　　魔理沙这样喊道。
　　她只是单纯的不想咚咚被砍而已，而梅莉的判断则有根据的多，这位大小姐已经看到咚咚身上散发出来的不是怪物身上那种毫无生气的绿色光芒，她由此判断咚咚根本没有成为怪物。
　　“你们让开。宁逸和摩根还有在场的所有人都可以说咚咚已经死了。”
　　夜见雪完全不为所动。
　　“在你们面前的咚咚不过是被那些带着羊头骨帽子的恶徒们用邪法驱动起来的傀儡而已。”
　　就在双方对峙的时候，大地忽然振动起来，在远处……五条巨大的触手冲天而起，每一条都有两百多米长，这些触手上细下粗而且还向内蜷曲着，似乎在保护中间的某个东西一样。
　　大量惨绿色的光从被触手保护的区域冒出，然后构建成十分规则的线条，似乎是某种建筑？
　　几乎所有看到这么一幕的人都惊呆了，只有一些沉浸在激烈情绪波动的人没有受到影响。
　　“呵呵哈哈哈！召唤仪式已经启动，大墓地的力量的将把这里变成死亡之城！你们……啊！”
　　摩根没有兴趣听这个穿着红色袍子的家伙把话说完，他干净利落的一刀切掉了他的脑袋。
　　算上这名刚刚被斩杀的亡灵巫师，已经有三十名武装教徒、十一名侍僧、三头食尸鬼和一名亡灵巫师还有他召唤出来的骷髅战士死在了他的手里，当然摩根自己的情况也并不乐观。
　　一名手持单手锤的侍僧在亡灵巫师的‘邪恶狂热’加持之下在前海盗船长的背后留下了一块淤青，那名亡灵巫师也用手里造型怪异的木棍射出的绿色光球打伤了摩根的肩膀，在他和一头食尸鬼战斗的时候，对方锋利的爪子划伤了他的肚子，幸好伤口很浅且没有伤到内脏。
　　这些家伙没有一个好对付的，就算是穿着碍事的黑色长袍作战的侍僧，也拥有如同巨人般高大的体型和超越常人的身体力量，只有人数优势的武装邪教徒反而是其中最好捏的柿子。
　　一连串的战斗在摩根身上留下了大量的伤痕，但是这些完全能让一般人失去战斗力的伤势却连摩根船长的表情都无法改变——他在教堂里为咚咚整理好遗容盖上了白布之后就一直保持着僵尸一般铁青的面容。
　　“不够……还不够……在一名海盗面前毁掉他的宝藏……死多少次都不够啊！”
　　突然，一头食尸鬼从房顶上飞扑了下来，它一直就在悄悄接近这个杀戮者，想用偷袭的办法一击毙命。
　　呯！
　　枪响之后，这头食尸鬼飞扑的姿势走了形，狗啃泥式的摔到了摩根面前。
　　一发大号的铅弹带着巨大的冲击力嵌入了它的脑袋，折断了它的脖子。
　　生命力顽强的怪物挣扎着挪动着肢体，想要逃跑，但是摩根却一脚踩在了它的背上，手中的刀刃毫不留情的捅进了它腐烂的脑壳里一阵乱搅。
　　“摩根……你的差不多到极限了。继续打下去的话，恐怕谁直接丧命的。”
　　宁逸拿着手枪从黑暗中走了出来，提醒这位走火入魔的队友。
　　摩根停止再折腾这头食尸鬼，面无表情的撇了宁逸一眼。
　　“不用管我……我现在很烦……”
　　“……知道吗？你现在的德行活像一只被踩了尾巴的野狗。”
　　宁逸十分不客气的说道，同时还不忘给手里的枪装弹。
　　“那个孩子的死……对你一点触动都没有吗？”
　　“有……我很难过，但是还没有到让我失去理智的程度。”
　　宁逸回答着，然后把装好弹的手枪别在腰间，他上弹的速度足以让土耳其的皇家火枪兵团成员羞愧自尽。
　　“你可以这样，但是我却不行……”
　　摩根用刀指着远处的那些触手。
　　“我想它们全都死。”
　　“你已经疯了……”
　　“哼！也许吧！”
　　说着，摩根不在搭理宁逸，他朝着那些巨大触手所在的地方走去。
　　情况变化的实在太快，迪奥原本已经准备做一辈子噩梦了，但是瘟疫在一阵烟火之后就……没了。
　　少年领主还没来得及高兴，一群奇怪的宗教疯子便忽然冒了出来，他们的教派似乎是一个叫做‘诅咒神教’的邪门教团，他们甚至可以驱散那些在情报中被提到的尸体怪物进行战斗。
　　好在迪奥之前有囤积了大量的武器装备，还让博洛尼亚的战士们做好的战争准备，所以尽管敌人有突然袭击的优势，胜利的天平还是在朝着迪奥手下军民的方向倾斜。
　　博洛尼亚的军民们多数是哥特族，哥特蛮子最大的特点就是……能打！
　　或许因为被瘟疫阴沉沉的情况压迫了太久，又或者挤压的太多的仇恨，在确定了这些家伙事瘟疫的罪魁祸首之后，博洛尼亚的战士们战斗意志空前高昂。
　　迪奥用正规哥特战士做矛头的对着这些邪教徒的阵线发动了一次又一次的正面冲击，每一次都能带走三四头作为战斗主力的食尸鬼。
　　“嗯！是时候了！不管这些家伙折腾的那个发绿光的玩意是什么，我们只管进攻即可！”
　　迪奥拔出剑来对周围的亲卫们说道。
　　“这次由我亲自来带队冲锋。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（56）亡者的剧本
更新时间2013-11-26 6:51:10  字数：2549

　在持续了半个晚上的战斗之后，无论博洛尼亚的守卫者还是那些亡灵怪物们都已经付出了相当沉重的代价，亡灵怪物们的攻击队列组成已经出现的明显的变动，骷髅战士这种可以利用尸体快速补充的炮灰被作为战斗的主力使用，更强大的食尸鬼则被集中起来作为攻坚力量。
　　而博洛尼亚的守卫者们也已经付出了至少八百多人的伤亡，这还只是职业军人和临时征召兵的损失数量，如果事后把被亡灵杀害的平民一起加进来的话，这个数字甚至可以再翻一番。
　　“对方的阵线已经摇摇欲坠了。刚才一次反冲锋把对方的食尸鬼打回去三十多头，它们现在应该在后面吞噬尸体来恢复自己，没有了那些怪物的压阵……那些叛徒和骷髅不堪一击！”
　　这就是迪奥一直在寻找的战机，战线上的食尸鬼数量锐减使其变得脆弱不堪，现在正是杀进去攻击那些不断召唤骷髅的亡灵巫师的最好机会，那十几个带羊头骨帽子的家伙正是要害！
　　“博洛尼亚领所属哥特卫队……听我号令！三层线阵，向前推进！”
　　迪奥在队列右前方大喊。
　　他身后的两个百人队数量的哥特五队随即开始前进，战士们一边前进一边用手里的武器敲击着盾牌，虽然这种做法无法震慑没有脑子的亡灵，但是对精疲力竭的生者战士们来说却是一针强心剂，正在卫队推进方位的剑士和长枪兵们在士官的指挥下为这些精锐让出战斗位置。
　　在交战中，这些战士们就发现，远程投射类的武器对这些怪物伤害十分有限，但是他们还是保留了大约四十人的弓手跟随在哥特卫队后面，他们将被用来攻击凡人之身的亡灵巫师们。
　　因为这些亡灵的远程打击力量十分有限，只有一些会扔绿色腐蚀性火球的骷髅法师而已，迪奥就很大胆的没有让部队架盾前进，虽然有几个战士很倒霉的被火球击中身亡，但是整只部队却得以快速的踏入战场，他们距离敌人已经越来越近，接着很快就进入了最佳冲锋位置。
　　“就是现在……冲锋！”
　　站在最前列的迪奥大喊着，然后一剑砍死了一名诅咒神教武装教徒。
　　最前排的哥特卫士立刻架起盾破，在一阵助跑之后狠狠的撞近了亡灵们的队伍里，这些高大的骷髅战士顿时被撞翻了一层，还没等它们爬起来，就被第二排的哥特卫士们敲碎了脑袋。
　　亡灵的死亡是寂静无声的，但是混在死者队伍里的武装教徒们却不是，当战士们的短剑捅进这些家伙的腹部的时候，那飞溅出来的红色液体才让他们恍然——原来我们还是活着的人。
　　始终冲杀在最前面的迪奥对上了一只浑身散发着恶臭的食尸鬼，这个家伙想要被年轻的领主扑倒，结果却被迪奥用自己的大圆盾轻易的掀翻在地，少年用盾牌猛击它的脑袋直到这个怪物不在动弹为止，亡灵怪物非常耐打，无论身上中了多少刀多少箭都没事，弱点只有脑袋。
　　“战士！前进！彻底毁灭这些破坏我们家园的家伙！”
　　铠甲上满是腐肉和污血的领主咆哮道。
　　看到自己的领主第一个杀穿了敌人的阵线，博洛尼亚的军队们顿时受到了极大的鼓舞，虽然他们的领主只是一个少年人，但是在所有战士们的眼中他也是骁勇善战的赫恩家族的一员。
　　这个家族从未放弃过自己的领民，身为统治者的他们似乎更像是守护者，只不过从前他们是在守护哥特王朝的边疆，而现在他们守护的是这座十万人居住的繁荣而又兴盛的博洛尼亚。
　　正在鼓舞士气的迪奥忽然抬起盾牌把一个朝他飞来的钩子挡到一边，他警惕的看向钩子飞来的地方，只见一头体型痴肥巨大且浑身遍布针脚的怪物迈着小短腿走了过来，它身边还跟着一名穿着大红色袍子，手持造型扭曲的长杖头戴羊头骨帽子的老人，他看起来很从容的样子。
　　“嘻……不愧是被那些堕落愚昧之徒视作大敌的赫恩家族的继承人，你和你父亲一样厉害。”
　　这个眼中发散着诡异的绿光，说话声音如同砂纸摩擦一样的老人似乎并不急于进攻，他无视了那摇摇欲坠的防线，竟然开始和迪奥交谈起来，正好迪奥也没有孤身一人继续进攻的打算。
　　“你是什么人？为什么要袭击博洛尼亚……你认识我父亲？”
　　迪奥谨慎而且小心的提问道。
　　“我？过去的我是一个信仰伪神的罪人，为了那虚伪的信仰做了很多不可饶恕的事情，其中就包括追杀哥特王朝王室一族，我就是在那时候认识了你的父亲，他是个很强势的领主。”
　　“那次的事情因为你父亲的强势而失败了。他联络了所有残存的哥特领主一起庇护王室后裔，让那些虚伪的家伙受了惨痛的损失……而我也因为办事不利而被关进黑牢之中受苦。”
　　“过去参与袭击魔理沙母亲的家伙就是你们？你到底是哪个派系的教徒？”迪奥追问。
　　“你这次来袭击博洛尼亚的缘故……还是因为魔理沙吗？”
　　“我过去是哪个教派的教徒并不重要，因为他们根本是虚伪的存在，而我现在追求的是真理！诅咒的真理！死亡的真理！毁灭的真理！我是诅咒神教的教徒！”
　　听到迪奥的质问，这个老人哈哈大笑的回答道。
　　“至于那个哥特王朝的末裔，她的死活早就和我没有关系了。我们之所以会来博洛尼亚，是因为我们在进行自己的长诗而已。”
　　“你们的……长诗？这个长诗和博洛尼亚有关？！”
　　迪奥不由得紧张起来，长诗这种东西更像是世界的剧本，上面描写的东西往往很难被改变。
　　“诅咒神教－天灾军团长诗的第三章……我们需要毁灭一个‘如同斯坦索姆一般繁荣且生机勃勃的城市’，所以我们就选中了博洛尼亚，仅此而已。”
　　“你们……不会成功的！”
　　迪奥如此肯定的说道，然后他用剑指着这名老疯子。
　　“这座寄托着哥特人崛起希望的城市，才不会被你们这些乱七八糟的家伙毁掉！”
　　对于迪奥的威胁，老巫师完全没有放在心上。
　　“多么坚强的灵魂，你将为长诗里描述的统治死者城市骑士‘瑞文戴尔男爵’而出现，你太适合这个位置了！”
　　“梦话到了地狱再说吧！”
　　这样说着，迪奥终于忍不住冲了上去，他想要一剑刺死这个可恶的老家伙。
　　一直站在老巫师身后的缝合怪此时却向前一步，用自己巨大而且散发着恶臭的身躯拦住了迪奥，它举起手中巨大的砍刀狠狠的劈向了对方。
　　刚刚格挡铁钩的时候，迪奥已经知道对方的力量胜过自己太多，他拿盾手到现在还有点酸，如果被对方一刀劈下来的话，恐怕这条胳膊都会废掉吧？
　　“这个家伙我自己没法对付……”
　　觉察到对方难缠的迪奥马上退了回来，他在等自己手下的战士杀到自己身边。
　　“年轻的领主啊。大墓地的召唤很快就会完成！亡灵建筑所在的地方都会变成腐蚀之地，你的城市快要完蛋了！不过……你很可能无法亲眼看到这一幕了！”
　　说着，老巫师举起法杖朝后退的迪奥猛然一挥，诅咒的力量瞬间让他的行动变的迟缓起来。
　　“这个是大师级亡灵巫师才能使用的魔法‘残废’，死亡的真理带给我们的力量是你们这些家伙无法想象的！撕碎他！屠夫！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（57）失败的剧本
更新时间2013-11-27 4:48:51  字数：3825

　冰狩可以在上百名敌人的围攻之中往返冲杀，甚至可以挥舞着重型武器和体型巨大的敌人角力，但是迪奥却不能这样，虽然二人的年龄差不多，可是冰狩被强化过的身躯是这个世界的人们所不能想象的，再加上身具鬼剑士流派的高明剑术，所以他才总是能打出惊人的战绩来。
　　迪奥也是位一流的技巧型武者，但是他的身体受却限于年轻人的水平，力量和敏捷都只是处于上升期，身体的各项素质尚未到达巅峰，所以他在和这头的怪物的缠斗中一直处于下风。
　　最麻烦的是，那名老巫师也在对迪奥进行攻击，他施展的名为‘残废’的诅咒能迟钝少年领主的动作，减慢他移动和挥剑的速度，而他的另一种名为‘邪恶狂热’的招数却能增强那头痴肥怪的战斗力，此消彼长之下，迪奥的情况迅速恶化，他几次险些就被对方一刀劈成两截。
　　后面的战士们想要去协助自己的领主，但是亡灵怪物却从别处抽出部队来阻挡他们，这些家伙似乎完全不再顾及这种做法将可能导致战线的全面崩溃，哥特卫士们进攻顿时受到狙击。
　　“哈哈！我感受到了真理的力量！大墓地快要完成了！博洛尼亚……将成为一片荒芜之地！”
　　似乎感觉到什么的老巫师发出狂喜的叫喊，周围的腐肉枯骨和诅咒教徒也跟着他一起咆哮。
　　“弓箭手！瞄准那些围着触手旁边的黑袍子，阻止他们想要完成的东西！”
　　迪奥大声指挥道。
　　一直躲藏在哥特卫队后面的射手听到了领主的命令，于是在进入最佳射击距离之前停止前进，他们张弓搭箭，对着光线构成的建筑下面的那些侍僧进行的三轮抛射，但是双方战斗的地方是在混乱的市区之中，周围的建筑严重阻碍了射击角度，所以给敌人的杀伤十分有限。
　　“哈哈！没用的！在召唤仪式开始之后，侍僧的存在就变得可有可无！攻击他们是没用的！”
　　老巫师看到迪奥的指挥弓箭手攻击侍僧之后，顿时发出了嘲讽的笑声，但年轻的领主也笑了。
　　“弓箭手！准备火箭！瞄准那个发光的玩意！给我狠狠的射！”
　　从善如流的狄奥多里克高喊。
　　几十名弓箭手对着被触手包围的线条建筑进行了一轮齐射，钢制的箭头结结实实的钉在了光线上面，他们发现那个建筑看起来好像是被绿光组成的存在，但实际上还是可以攻击到的，
　　“可恶！你们这些家伙！愚蠢的凡人！你们统统都该去死！去死！”
　　老傻瓜铁青着脸怒吼道。
　　迪奥让弓箭手们准备的火箭可不是一般的箭矢，而是从东方的商人手里买来的特制品，他们特制的箭头可以发射的瞬间给自己裹上一层要命的火焰，这火焰哪怕在风雪之中也能燃烧。
　　这种箭矢是为他们的民族兵种——连弩手准备的，那是一个压制能力极强的兵种，布鲁赫恩本想雇佣一些这种强悍的弩手到博洛尼亚来，可那个民族的乡土情结太深，不愿背井离乡。
　　‘如果我现在手里有一队不列颠人长弓手在就好了。普通弓箭手在城市里无法施展开……’
　　在拖着被诅咒的身体与憎恶周旋时候，迪奥还必须时刻关注着战局的变化。
　　他现在有点后悔因为害怕破坏掉自己的城市而没有把攻城器带来，又开始后悔之前因为要强心理拒绝了他那个不列颠义父给他派来的一百名不列颠精锐长弓兵，这种弓箭手的攻击范围简直令人发指。
　　“屠夫！不要管这个小鬼了！给我先去干掉那些射火箭的弓箭手！”
　　老巫师气急败坏的吼道。
　　缝合怪物马上丢下了迪奥开始朝着哥特卫队们走了过去，年轻的领主想去阻止却被三头加持了邪恶狂热的食尸鬼拦住了去路，这个老巫师甚至还召唤了六具骷髅过去协助这些食尸鬼。
　　原本动作就非常敏捷的食尸鬼在邪恶狂热的加成之下，变得更加动作诡异，而骷髅的手里的大铁盾更是让年轻领主一次又一次的攻击变成无用功，于是迪奥再次陷入危险的苦战之中。
　　屠夫晃晃悠悠的来到了哥特卫队正在交战的地方，现在亡灵怪物的阵线已经全面崩溃，失去阵型的怪物和武装信徒被博洛尼亚部队以数量优势碾压，作为主战力量的食尸鬼损失惨重。
　　不过脑浆不足的屠夫不懂指挥战斗的知识，它只是遵照明白朝那些弓箭手投出致命的肉钩。
　　只听一声枪响，屠夫的肉钩再次被一发子弹打偏，缝合的怪物顿时发出了愤怒的咆哮，它知道这个声音，因为这个声音的发出者已经不止一次破坏它的好事，它今天一块鲜肉都没钩到！
　　枪响只是开始而已，只见一名浑身恶臭的狂人挥舞着手上的刀斩杀拦路的敌人朝屠夫扑来。
　　这个家伙表情比丑陋的食尸鬼还要狰狞，如果不是他身上穿着的是博洛尼亚领主府的侍从服装的话，周围战斗着的士兵们甚至会将其认作是新品种的亡灵怪物——气质简直一模一样。
　　“摩根这个家伙……看来是失心疯了。”
　　暗处的宁逸叹了一口气，然后用枪瞄准了那名正在指挥亡灵围攻迪奥的老巫师。
　　“指挥官把自己暴露在对方特等射手的枪口之下……可是作死的行为。不过这里似乎还没有产生特等射手的理论吧？”
　　呯！
　　火枪声响起，刚刚还在狂笑的老巫师顿时如同被掐住脖子的鸭子，一发铅弹打中了他的腹部。
　　“切！所以说没有膛线的火枪真是难用，不能直接瞄着脑袋射击，子弹会乱飘。”
　　宁逸放下枪嘟囔道。
　　这时，大地再次产生了不自然的振动，包围绿光建筑的触手缩回地面，而一座悬浮在半空中的黑色建筑退去绿光露出了自己的实体。
　　它看起来似乎是由两个扁平的棱台底面拼接而成的，上面的台面上布置的意义不明的黑色石碑，而且它的样子看起来并不乐观，这个建筑上插着不少箭，还有一些部分正在燃烧。
　　“完成了！完成了！愚蠢的家伙们！在荒芜之地保护下的我们……是无敌的！”
　　肚子上中了一枪的老巫师好像被打了一针强心剂一样又蹦又跳。
　　在这个巨大诡异的建筑出现之后，它周围的一切瞬间变的腐朽，地面被大块大块的黑色所侵染，用于绿化的树木也变成了腐朽的枯树。
　　“在荒芜之地上！亡灵巫师可以更快的回复魔力！亡灵族的战士们也能不断的回复身体！更重要的是，更多的亡灵族建筑都将被召唤出来！来吧！凡人！见证真理的力量吧！”
　　一手捂着肚子一手拄着法杖的老巫师对身后穿黑袍的家伙们下令道。
　　“按照计划进行召唤！……不！优先召唤黑暗祭坛！只要我们能召唤出一名黑暗英雄，我们就赢定了！”
　　亡灵们收缩了自己的防线，专门防守这个名为大墓地的存在，而弓箭手们的射击在这个建筑现出实体之后变得威力有限起来。
　　这种被腐蚀的地面确实能增强亡灵的实力，这些怪物们顿时变得难缠起来。
　　两名侍僧打算去维修受损的大墓地，他们的同伴在目送他们进入大墓地之后，却听到里面传出两声惨叫，然后从大墓地的入口滚出来两颗人头。
　　一名身穿全套黑色铠甲手持符文之剑的骑士缓缓的走了出来，他背后似乎还背着一个人。
　　等到这名骑士将背后之人放下之后，侍僧和武装教徒们才看到那是一个白色头发的少女。
　　‘情况不对！这个打扮明显是我们这边的骑士，为什么会带着一个女孩子出现？’
　　退防到大墓地附近的亡灵巫师和侍僧们顿时感觉到了异常。
　　接下来发生的情况果然证明了他们的预测，这个黑色的骑士一声招呼都不打，直接挥剑朝他们杀去，羸弱的巫师们根本不是对手，只是一瞬间就被砍下了三颗人头。
　　也有大师级的亡灵巫师试图用残废来阻止这个家伙前进，但是他们十分惊讶的发现自己所有诅咒对这个战士都没有用！
　　这名从大墓地里走出来的战士的突然乱入，导致稳定的战局变成了一边倒的屠杀。
　　看到这一幕的老巫师顿时惊呆了。
　　“这个是……死亡骑士？没错！这身萨隆邪铁板甲还有符文剑确实都是死亡骑士的装备！但是他的骷髅马哪里去了？而且它为什么要朝我们发动进攻？”
　　这个发疯的死亡骑士眼看就要把侍僧和亡灵巫师斩杀殆尽，老巫师顿时慌了神。
　　“屠夫！快去阻止他！屠夫！”
　　原本因为召唤者死亡导致骷髅战士无法补充而变得摇摇欲坠的阵线在唯一能压阵的屠夫被调走之后很快宣告完蛋，红眼的摩根在没有屠夫阻止的情况下马上在敌人堆里杀超了神。
　　屠夫晃动着肉山一样的身躯来到死亡骑士身边，挥舞着大砍刀刚想劈下去。
　　“血气……爆发！”
　　黑色的骑士发出了这样的怒吼，接着磅礴的红色雾气从屠夫脚下喷发出来，巨大的冲力直接将其轰的悬空了起来。
　　这时，那名骑士丢掉了符文剑，身穿重甲的他跳到了和屠夫向齐平的高度，然后凶狠的抓住了它的脑袋，对方那面甲后面隐藏的凶兽般的目光令这头不死的怪物都感觉到了战栗。
　　“灭魂之手！”
　　红色的雾气再度出现，它和另外一股白色的雾气形成了诡异的螺旋，以这名骑士的双手为原点撕扯着周围的一切。
　　屠夫的身躯完全无法抵挡这样的攻击，它就像一块误入洗衣机的豆腐一样瞬间被绞成碎片！
　　老巫师彻底慌乱了，他想要逃跑，却被迪奥一盾牌砸翻在地。
　　“这就是你的真理吗？这些东西果然如果不是亲眼看到的话，完全无法相信呢。”
　　年轻的领主对倒在地上的巫师说道。
　　“但是不管看起来再不可思议，这些东西也不过是功能建筑的一种而已，和你过去的信仰没有什么不同……”
　　“你狂热追求的东西……从一开始就是不存在的！认清这个把！”
　　迪奥说完之后，用剑割下了这个罪魁祸首的脑袋。
　　敌人本来就是数量不多，在失去了有效指挥和骷髅炮灰的掩护之后，更是不堪一击。
　　战士们追杀着残存的敌人，但是却没有人敢去试探那名用诡异的手段瞬间消灭了缝合怪物的骑士，他们只是谨慎的包围了对方。
　　这名骑士在击杀了大墓地周围的亡灵巫师和侍僧之后也停了手，他只是安安静静的站在大墓地门口，守在那名似乎陷入昏迷的白发少女的身前。
　　“你……是什么人？为什么会在这个奇怪建筑里？你和这些怪物是一伙的吗？”
　　迪奥提着老巫师的脑袋走了出来，朝这名战士问道。
　　而在不远处，藏身在楼房里的宁逸已经用枪锁定了这名骑士，只要对方出现异常，他就会毫不犹豫的开枪。
　　谁知这名骑士在看到迪奥出现之后，马上迫不及待的把剑一扔然后摘掉了头盔，只见一头很久未曾打理的枯草般的红毛露了出来。
　　“你是……冰狩？”
　　迪奥看着对方那张几乎饿脱型脸，有些不确定的问道。
　　“迪……奥……有口……吃的没？”
　　说完之后，这名骑士就直挺挺的倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（58）笼子里的红毛
更新时间2013-11-28 0:21:00  字数：2669

　这次灾难十分幸运的被终结，其所造成的损害几乎可以称得上微乎其微——总共伤亡人员高达八千，贸易区在战斗中被损毁过半，各种经济方面的损失结算成黄金的话将近两万单位。
　　在瘟疫最终结束之后，又有一万五千多人因为失去了对博洛尼亚的信心而收拾细软搬去了别的领地，这些人多半是在博洛尼亚里定居的大商人和贵族，还有相当一部分学者和技术人员。
　　再加上瘟疫蔓延之前就离开博洛尼亚城住在附属村落里不愿再搬回来的市民，最后留在这座城市里的人只剩下六万左右，因为这次灾难中出现的怪物太过耸人听闻，也不怪他们害怕。
　　迪奥需要处理的事情有很多，从安抚恐慌的民众，遏制谣言的传播再到修复被破坏的城市，重启博洛尼亚的贸易网络，大大小小的事情都需要这位年轻的领主去处理，但是在处理这些事情之前，狄奥多里克需要花一些时间来问某个‘死而复生’的红毛一些十分必要的问题。
　　冰狩现在被关进了一座临时打造的笼子之中，笼子周围还有领主府的侍卫在随时警惕，在完全确认他人类的身份还有问清楚事情发生的经过之前，没有人敢把这个‘怪物’放出囚笼。
　　冰狩对自己的囚笼生活感到十分满意，他没有任何抗拒的举动，甚至在迪奥过来问话的时候，他都没有丝毫的抱怨，红毛从醒来之后就一直在吃东西，他完全没有闲心去管其他的事情。
　　“冰狩…我派出去的人向我报告说你已经死了。能不能给我解释一下为什么你还活着吗？”
　　迪奥对笼中人问道，他看到冰狩正在撕扯着一整条烤牛腿，那完全不是正常人能吃下的东西。
　　“我没死…而是和那些邪门的建筑一起被扔到一个奇怪的世界里了。”
　　冰狩狼吞虎咽着说道。
　　“那些诅咒神教的家伙召唤的建筑应该就是从哪个世界里来的，他们还有通过一种名叫反召唤的技巧，将那些功能建筑再送回哪个世界里，当他们反召唤的时候，我刚好在他们建筑中。”
　　奇怪的建筑群一瞬间几乎全部消失…其实它们不过是被诅咒神教的教徒给反召唤掉了而已。
　　“这么说来，你现在还是活人喽？真幸运！”
　　迪奥心情稍微好了一点，于是他又朝冰狩问道。
　　“你能确定那些个奇怪的建筑被‘反召唤’的位置吗？我要派军队它们一锅端掉！永绝后患！”
　　“这个你就不用想了。那个地方看起来不是正常的世界，而且普通的人也完全没有办法活着在那里生存，那里的亡灵怪物遍地都是，天空被阴云覆盖的严严实实，气温低的能把人冻成冰疙瘩，而且……几乎没有食物。”
　　冰狩停止撕咬牛腿，有些心有余悸的对狄奥多里克说道。
　　“最开始我到那的第一个星期里饿的几乎要把自己的肉割下来吃，那里能吃的东西太少了。”
　　“嗯，能看得出来。”
　　迪奥看着冰狩啃的油光满面的脸还有被咬的惨不忍睹的牛腿，点头道。
　　“我还想问一下…那个你背回来的女孩子是怎么回事？她是什么人？为什么和你在一起？”
　　“她？哦！她的名字叫塞西莉亚，是一个和我有关系的人……至于是什么关系，不好解释。”
　　“你们什么时候认识的？”“是在那个邪门建筑群潜伏的时候认识的……”
　　“是你女朋友？”
　　“咳咳……怎么可能！我和塞西莉亚才认识一个月而已啊！”
　　迪奥的话差点没把红毛给呛死。
　　“哦……是这样啊。”迪奥又问了一个问题。“以你的身手应该不会被这些怪物捆住才对吧？”
　　“你问这？我又不傻……多次闯入亡灵堆里其实也就是想要找到丢失了的塞西莉亚而已。”
　　说着，冰狩笑着耸了耸肩。“她对我来说很重要，所以我不能眼看她陷入危险的境地之中。”
　　“还不承认……果然是你的女朋友吧！”
　　“你为什么在纠结这个？你有更重要的问题才对吧！”
　　“是有更重要的问题……”
　　迪奥笑了笑之后，脸色顿时严肃起来。
　　“你的那个力量是怎么回事？那头体型巨大的缝合怪之前给我们造成了很大的麻烦，但是却被你轻易的消灭掉了。”
　　“你是说那两招吗？名字都是我瞎喊的，而那力量的来源则是我身上的这套铠甲身上。”
　　“铠甲上面的力量？这其实是一套强化装备？”
　　“就是你想的那样，只不过威力上有所不同而已。”
　　冰狩敲了敲身上的胸甲，回答道。
　　“这些怪物似乎拥有一种和你们用的功能建筑完全不同的体系，被它们加成训练出来的家伙实力可以通过二次训练的方式再度提升，甚至能进行第三次训练……普通级、专家级、大师级，这是‘兵卒’的分级，但是他们还有一种英雄等级。”
　　“我这身铠甲就是从一个骑着骷髅马的亡灵英雄那里抢来的，那个家伙确实很能打……但是他打不过我，被我砍了，他的一身装备就成为了我的战利品。”
　　说完之后，冰狩继续啃肉。
　　“也就是说……只要穿上那身装备，谁都能和那些家伙一样使用那种神奇的技巧战斗？”
　　迪奥怦然心动，作为亲身体会过战斗人，他很清楚这些奇异的加成装备有多么强大。
　　“这样说也没有错……但是我劝你做好不要打这些装备的注意。”
　　冰狩警告这位领主。
　　“这些装备十分的邪门，穿的太久会导致性格大变，变成你所看到的那些‘诅咒神教’的狂热教徒，我的建议是把这些装备全部销毁，一件都不要留下。”
　　“穿的太久会性格大变？可是我觉得你表现的很正常啊？”
　　“我？”
　　冰狩带着十分古怪的表情说道。
　　“我这个人……有点不同，那种可以蛊惑人心的力量对我来说没有什么用。”
　　如果论起力量的肮脏和堕落，世界上恐怕很难找到比鬼神力量更污浊的，可以让常人心性大变的精神污染最多只能让冰狩无精打采而已。
　　“对了……我的‘死讯’你没有给咚咚说吧？”
　　冰狩想到了一个很重要的问题。
　　“当然没有给她说，她现在……情况也有点不妙。”
　　“嗯？”
　　“实话给你说吧！咚咚她……死了。”
　　冰狩听到这话之后，顿时激动了起来，他丢下牛腿双手抓住铁栏。
　　“什么？你说……咚咚死了？你这个混蛋！为什么会这样！”
　　如果不是有铁笼拦着的话，冰狩很可能已经一拳打在迪奥脸上了。
　　“冷静！冷静！咚咚死……然后她又活了。”
　　“……啥？”
　　扒拉着铁栏的红毛傻了。
　　“我也不知道怎么回事！咚咚在好多人的眼前被一名混入重症者之中的诅咒神教教徒用匕首刺穿的心脏……大家把她的尸体放在的教堂的桌子上，然后她又活蹦乱跳的自己回来了。”
　　迪奥为难的叹了口气。
　　“一些被吓破胆的市民觉得咚咚她已经变成不死的怪物，所以建议我处死她……但是还有更多的人，他们宣称是咚咚驱散了瘟疫，拯救了所有人，我不知道如何是好了。”
　　“咚咚她……现在是什么情况？”
　　“看起来和活着一抹一眼，和你一样被关着呢。不过你的身份比较好解释……因为你没有死过，而且还有很多密探见证过你的英勇，大家乐于接受一名力挽狂澜的战士。”
　　“这样就好……”
　　冰狩松了口气，刚才迪奥的话可把他吓的不轻，咚咚不仅仅是他和那位强大的女性交易条件的保护对象，在连续数个月的相处之下，小家伙更是成为了冰狩愿意为之挥剑的存在。
　　“安心吧！那些亡灵怪物还没你想象的那么神奇，死尸复生也只是死尸而已，只要心脏还在跳动，血液还在流动，那么就能确定她的身份了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（59）笼子里的毛玉
更新时间2013-11-29 6:02:30  字数：2757

　咚咚发现自己正在一间小房子做菜，做很多看起来非常好吃的菜，用的材料也是她所见过的最好的材料——大块野猪肉、张牙舞爪的大龙虾、带着泥巴的新鲜蔬菜、活蹦乱跳的鲜鱼……
　　“嗯……我为什么会在这里做菜呢？感觉好怪啊？”小家伙用木勺搅拌了一下面前的汤锅，里面正在煮的是蛤蜊还有蘑菇，咚咚用尝了一下味道之后，她惊讶地发现这个汤是苦味的。
　　“哎？记的在雾雨村的时候喝过蛤蜊汤……明明应该很好喝才对啊？嗯！放些糖进去好了。”咚咚歪着脑袋思考了一下，从调料桌子上拿起了一罐糖，然后将其全部倒入了蛤蜊汤之中。
　　“恩恩！这个炖野猪肉闻起来好香！和冰狩做给我吃的味道很相似呢！”
　　咚咚开始料理肉食。
　　“雾雨村的一位大姐姐有交给我怎么做鱼羹呢！先是这样……然后这样！”
　　咚咚开始料理鱼。
　　“雪雪姐秘传！又香又香又不粘牙的拔丝土豆！我要放三倍的糖啊！”
　　咚咚开始料理蔬菜。
　　小家伙从来没有想过自己竟然这么会做菜，她做上瘾了一样把自己曾经见过吃过的菜肴一个一个从记忆里翻了出来，而这里的食材也好像用不完一样，咚咚很快就做了满满一桌子美食。
　　“嗯~感觉很饿呢！我要吃了！这么多菜……如果大家都在就好了！”
　　已经感到饥肠辘辘的小家伙露出了愉快的笑容，她准备要想用自己忙碌了很长时间的劳动成果……然后，她就醒了。
　　蛤蜊汤不见了，大锅炖肉不见了，烤鱼不见了……满桌的美食统统不见了！连桌子都不见了！
　　只有一脸傻样的咚咚还在发愣。
　　小家伙这才记起，因为周围人都把她当成复活了的怪物的缘故，自己已经被关在了笼子之中。
　　“我好傻……应该做一道吃一道才对的。”
　　小毛玉沮丧的缩成一团，她的肚子发出了不满的叫声，但是送食物的人却还没来，无聊的小家伙开始回忆自己被关起来那天发生的事情来。
　　夜见雪因为突然发生的事情而没有对咚咚挥下刀，这次狠心被打断之后的她对小家伙无法再硬起心肠来，她之好把咚咚的双手捆起来然后带入了营地之中进行保护，咚咚的异常也因此被传扬出去，见证了咚咚‘显灵’一幕人们无意间的宣传反而给小家伙带来十分大的麻烦。
　　一切尘埃落定后，迪奥专门过来询问小家伙的情况，他和市民们需要让咚咚对复活的事情做出一个值得信服的解释，但是咚咚对自己的情况也糊里糊涂，所以小家伙只能实话实说……
　　“复活什么的事情才没有……明明是妖怪爷爷救了我！”
　　咚咚对要把她关起来的这样喊道。
　　这下那些被亡灵吓坏了的人们更是群情激昂，因为咚咚已经亲口承认她和妖怪存在联系了。
　　一些人马上冒出头来要求士兵立刻处死咚咚，但是他们马上和另外一群人发生了冲突，咚咚认识这群人，他们都是在教堂里等死的重症患者，曾经伤害过咚咚人现在却在为了保护她而和另外一群人争执，开始口角之争很快演变成为了乱七八糟的大混战，几百号人扭打在一起。
　　“不管谁是亡灵！这个孩子也不会是亡灵！我再雾雨村的时候就是她把我从鬼门关里硬拖回来的！这样善良的孩子，怎么可能会是怪物！”
　　一个咚咚没有印象的声音为了她大声辨白道。
　　“我在隔离区之中不止一次见过这个孩子为了救人而东奔西跑，你们这些说她是亡灵的家伙知不知道她为了帮助感染瘟疫的我们受了多少的委屈吗？你们这些没血没泪的自私家伙！”
　　“你们以为自己为什么能在瘟疫的扩散里保持健康？你们知道自己喝的预防药剂师谁及时调配出来的吗？最后隔离区里活着的医生只有这孩子一个人啦！你们这些家伙干脆去死吧！”
　　曾经因为感染瘟疫而被关进隔离区之中的病人还有负责破解瘟疫的医生们也为她挺身而出。
　　“你们这些愚蠢的家伙！你们正在构陷一位真正的圣女！如果不是她在教堂上展示自己的神光，你们这些沐浴不到神恩的家伙统统都要瘟死！她是圣光的化身！快来虔诚的膜拜圣光吧！”
　　扭打在一起的人群之中忽然冒出来十几个神色狂热的人来，他们大声的布道着，然后在一名断了一只手的大叔的带领下虔诚的朝咚咚跪拜了下去……然后就被维持秩序的卫兵拖走了。
　　力挺咚咚的人有很多，他们多半是被咚咚救回来的士兵、病人，和咚咚有过接触的市民和医生，还有一些让人哭笑不得的‘朝圣者’…这帮只能添乱的家伙坚信咚咚是某种超凡的存在。
　　咚咚那可爱的孩子外表为她博取了相当的同情心，很多道听途说的人压根就不相信这个事情，他们将之视为了一种可笑的传言，而这些人是站在咚咚一方的支持者里最多的一部分。
　　而狂热的要求处死咚咚的人之中，亦有相当数量的人只是为了发泄自己内心的恐惧而已，他们需要一个明确的标靶来攻击，而身上带着奇怪谣言的咚咚就是最好的牺牲品。
　　原本只要小家伙说自己没有死过的话那么一切事情就好办了。
　　迪奥，其实自己也不太相信咚咚死而复生的传言，他觉得那些人应该是把咚咚的昏厥当成了死亡……根本就是不是什么大事，但是所有情况都让小家伙一句话给搅和了。
　　‘这个……看不懂人眼色的死丫头！’迪奥恼怒的想到。
　　领主只好宣布把小家伙暂时收押到笼子里，一段时间的调查后再做宣判。
　　如果可以平息整个领地大部分平民怒火的话，很多领主肯定会十分高兴的处死咚咚，但是迪奥却做不到这件事情，不管咚咚身后有没有人撑腰，也不管她是不是具备某种才能……迪奥都难以冷酷的下令处死一个无辜的人。
　　集结部队‘消毒’的命令，迪奥犹豫了整整三个星期多，一直到这座城市无法再坚持的时候才痛下决心，就这样……他也在夜风中自责和迟疑了半个晚上。
　　总之……咚咚就这样被关机了特制的笼子里。
　　“好讨厌……这样的感觉。”
　　蜷成一团的小家伙嘟囔着翻了个身，然后她听到了一个熟悉的脚步声朝这里走来。
　　囚禁咚咚的笼子被安置在赫恩庄园偏房里，猛一看感觉好像是关押着猛兽的囚笼一样。
　　或者说……动物园？
　　摩根拎着篮子来到的‘咚咚展区’，沿途的人们看向他的目光是尊敬且畏惧的，这位海盗头子在战斗中的疯狂表现给他赢得了英雄的身份，但是这位海盗此刻的心情却是患得患失。
　　作为咚咚遗体的收殓者，他很清楚小家伙那时的情况，她已经完全死透了。
　　于是当小家伙活蹦乱跳的再次出现在他面前的时候，海盗头子表现和夜见雪差不多，他当时差点就直接一刀劈过去。
　　但是摩根不愿意破坏咚咚的遗体，所以才没有真的一刀劈下去，小毛玉算是捡回一条命。
　　海盗船长无言的看着笼子里小家伙，她现在正趴在铁栏杆上眼巴巴的盯着自己手中装着食物的篮子，摩根感觉到咚咚在奋力的朝自己摇着尾巴——如果这个‘小怪物’有尾巴的话。
　　‘你真的还是她吗？或者你只是和她长的一模一样的怪物？’
　　“嗷呜！嗷呜！你为什么在发呆啊？”
　　小毛玉摇晃着铁栏杆问道。
　　“……”
　　前海盗船长没有回答，只是将篮子里的食物递给咚咚。
　　摩根看着笼中如同小鼠一样进食的咚咚，忽然笑了。
　　‘就算是成为怪物……你也是我的宝物。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

（60）冰狩的爆发！
更新时间2013-12-1 4:42:27  字数：3090

　“你去把这身装备送给那个笼子里的人吧。他今天就能出来了。”
　　迪奥把佣兵叫到办公室里指着一个木箱说道，按理说这种事情随便一个人都可以做，但是迪奥却专门指派给了宁逸。
　　但宁逸却没有对这个要求提出异议，因为他已经大概猜到了这位年轻领主想要表达的意思。
　　“嗯…把冰狩笼子周围的人全部撤走，侍卫也好仆人也哈，一个都不能留下，然后告诉卫士们无论发生什么样的事情都不要紧张。”
　　宁逸离开之后，迪奥马上对身边的侍从这样吩咐道。
　　冰狩和宁逸都是咚咚的守护者，他们甚至可能不知道对方，宁逸到现在还因为咚咚是被一个叫做乔纳森·乔斯达好心人给送过来的，于是迪奥顿时就明白他们是隶属于不同势力的武士。
　　他们所属的势力十有八九是敌对，而且双方产生敌意的最大原因很可能就是为了争夺咚咚。
　　‘我就没看出来这个看不懂人眼色，经常胡来的小丫头哪里值得争的？还是我家梅莉好啊！’
　　‘他们的事情我不想插手，也没资格插手，就让他们自己去解决吧。不过那个宁逸挺识相的。’
　　宁逸的本事，事后迪奥已经通过自己的士兵做了详尽了了解，对方的射术和枪械改造技巧让人惊叹，而这家伙隐匿身形打黑枪的本领更是称得上神乎其技，总之…怎么看都不是正经人。
　　其实也还好，至少还没脱出人类的范涛…而某个红毛战斗时的表现已经压根就不是人类了。
　　宁逸和冰狩碰面了，但是却没有和迪奥想象的一样，一见面就发生争吵甚至战斗，两人都在相互打量着对方，他们之前从未见过面，如果没有咚咚作为交点的话，他们永远不会见面。
　　“你好，宁逸先生……我不在的时候，咚咚多亏了您的照顾。”
　　最先沉不住气开口的是冰狩。
　　“哪里的话，我才应该对你说声谢谢才对……乔纳森·乔斯达先生，咚咚的哥哥委托我保护她，如果这个孩子出现意外的话，真正困扰的人是我才对。”
　　宁逸微笑着抖出了自己的底牌。
　　‘乔纳森·乔斯达……很好！如果不是提前和卡赞交换过情报的话，我还不知道这一茬呢！’
　　红毛的脸色有点发黑，任谁被胡乱按上一个听起来很神经病的名字的话，恐怕都不会开心。
　　“原来是这样吗？其实咚咚是被她母亲托付给我的，而且她对我有很大的恩情，于情于理我都要保护她才行。”
　　咚咚在自己重伤的情况下拼命的解除了冰狩的封印，把他从暗无天日的地牢里放了出来，红毛一直都把这件事情记在心里，他完全没有想过把咚咚保护权交陌生人。
　　‘哈？哥哥？你个诱拐幼女的变态大叔骗鬼呢？她妈妈多年轻你知道吗？’
　　红毛心中冷笑。
　　‘哈？母亲？你个诱拐幼女的不良混混骗鬼呢？这个孩子她根本没有母亲！’
　　宁逸也在冷笑。
　　就算心里将对方鄙视了千百遍，冰狩和宁逸都没有将这份情绪表现出来分毫，他们依然在友好的气氛中交谈着，宁逸试图摸清冰狩的身份，而冰狩则试图套出宁逸的目的……这误会的。
　　不过双方在进行了几轮绕话之后，就停止了这种毫无意义的行为，他们现在还有共同目标。
　　“咚咚现在的情况不怎么样……博洛尼亚里要求处死她的呼声很大。”
　　宁逸将问题提了出来。
　　“这个事情我了解……现在我们俩需要商量一个办法给咚咚解围才行。”
　　冰狩同样皱着眉头。
　　“那些人把咚咚视为了怪物，是带来瘟疫的罪魁祸首，就算证明的她是人类也没有意义。”
　　“而且那个叫狄奥多里克的领主，他也因为咚咚来历不明而怀有疑虑。”
　　宁逸在一边补充道。
　　“这个疑虑的对象不仅仅是咚咚，就连我…还有你也在范围之内，这是个不容忽视的问题。”
　　迪奥的信任是冰狩和宁逸得以在博洛尼亚立足的根本，但是他们都很清楚这份信任其实并不牢靠，它很容易被越来越多的神秘给毁掉，因为对统治者来说，过多的神秘是失控的前兆。
　　“实在不行……大不了我们带着咚咚离开这个城市好了。”
　　冰狩思考了一下，然后提议道。
　　“没那么容易……那些被恐惧蒙住了眼睛的家伙不会轻易让咚咚离开的。”
　　宁逸摇了摇头。
　　“无法轻易脱身吗？确实是这样子……我们需要一个办法来转移那些盲目恐惧者的情绪，然后用一个靠谱的来历来打消迪奥心中的疑虑，有点麻烦啊。”
　　冰狩挠了挠头，忽然灵光一现。
　　“宁逸先生……我们联合起来撒个谎怎么样？”
　　“给我说说看，你打算撒一个什么样的谎？”
　　“那些盲目恐惧着的人，他们其实并没有非要杀死咚咚，只要给他们一个让他们认为自己已经得救了的谎言就可以了。至于迪奥…相信我们配合默契一些的话，让他安心并不是问题。”
　　“好吧。虽然我不知道你这家伙事什么来头……但是为了咚咚，这次我就先放下这件事情。”
　　宁逸痛快的说出了自己的不信任，因为他知道一旦咚咚平安，那么他们之间的矛盾就会爆发。
　　“合作愉快！乔纳森·乔斯达……”
　　“这种听起来就是死了全家且儿孙不得安宁的苦逼名字怎么可能是我的？”
　　红毛裂开嘴，回敬了一个威胁意味极强的笑容。
　　“我的名字是……冰狩。”
　　宁逸和冰狩没有争吵也没有大打出手，这让迪奥感觉有些奇怪，而当侍卫通报说他们想要见见自己的时候，奇怪的感觉变的越发明显起来。
　　而当冰狩出现在迪奥面前的时候，这种奇怪的感觉马上突破了天际！
　　因为他发现某位红毛的神情和样子明显不正常，就好像忘记吃药了一样！
　　“那个……冰狩你有什么话……”
　　年轻的领主还没有把话说完，就被冰狩的狂笑给打断了。
　　“哈哈哈哈！哦哈哈哈哈！！”
　　冰狩身上穿的萨隆邪铁板甲本来就压迫感极强，在配合这癫狂的笑声，更是让周围的观众们浑身汗毛倒竖。
　　“这既非逢场作戏，更非痴人说梦！”
　　笑够了之后的红毛用严肃而又超然的语气说道。
　　“这个世界将会如玛雅人预言所述，被无尽的漆黑所笼罩！”
　　‘玛雅人……的预言？’
　　迪奥的脑袋有点转不过弯来，他知道玛雅人……那群新大陆的土著居民们拥有某种神奇的力量，他们用十分落后的武器和军队把想去开拓新领地的殖民者们打的落花流水。
　　那是一片神秘而且封闭的世界……或许可能会出现神秘奇怪的预言吧？
　　玛雅人的神秘预言什么的……听起来好像很靠谱？
　　“那个……冰狩，你怎么了？”
　　在确认这个预言之前，迪奥还是觉得先确定一下红毛的精神状态比较好。
　　“我不是冰狩！吾之名Dark－Flame－Master！乃是从异界大陆‘阿拉德’过来拯救世界的漆黑烈焰使！”
　　迪奥的话被愤怒的打断，红毛……不，应该是漆黑烈焰使似乎感觉自己受到的侮辱。
　　“现在站在你面前的不过是吾附身的鬼剑士，吾之本体是凡人不可想象的鬼神！”
　　迪奥忽然有一种刷新三观的感觉，他看向跟在冰狩身后的宁逸，而这位佣兵适时的站了出来。
　　“如您所见领主大人，这位漆黑烈焰使阁下正是我的主人，是他派出我和冰狩保护着咚咚来到这里的，这位大人的本体在一个凡人无法想象的地方，所以只能通过附身的方式降临。”
　　迪奥不仅没有从宁逸那里获得答案，反而被搞的更加混乱……
　　年轻人完全不明白，为什么事情会突然演变成这个样子？
　　第三类……接触？
　　“冰狩！冷静一点啊！”
　　理智的迪奥还是认为冰狩是在发疯。
　　“澎湃的力量……充满全身！”
　　“你现在的样子和疯子一样！”
　　“哼！愚民何足挂齿！”
　　“咳咳咳！大人！您还有重要的事情呢！”
　　宁逸突然朝着冰狩单膝跪下然后大声的说道。
　　“哼哼！重要的事情吗？对凡人来说却是十分重要……听好了！凡人的领主！那个名叫咚咚的孩子是对抗黑暗的关键，将她带去那座大墓地里，你就能见证奇迹发生！”
　　在说这些话的时候，红毛的身上不停的往外冒出血红色和暗紫色的雾气，这些雾气将冰狩本人完全包裹，然后很快的消散殆尽。
　　“……迪奥，刚刚你也听到主人的话了。”
　　貌似恢复正常的红毛对完全傻掉的领主说道。
　　“你可以当着所有人的面试一下，主人说的话从来都是真的。”
　　同时，他也在心里畅快的欢呼着。
　　‘爽！真的太爽了！很早之前就想把这些台词说出来了啊！’
　　‘这小子太神了！简直是本色出演！不行……事情办妥之后我要这个地方笑会。’
　　这是宁逸的心理活动。
　　‘……首先要冷静下来……然后去找时光机……话说时光机是什么？’
　　这是世界观遭到严重冲击的迪奥，脑袋里仅剩的念头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（61）荒芜残留
更新时间2013-12-2 3:24:06  字数：2239

　大墓地……亡灵怪物袭击博洛尼亚时留下的来的诡异建筑，从它被召唤出来那天起就一直在污染博洛尼亚的土地，所用靠近它的建筑物统统以肉眼可辨的速度凋零着，如同噩梦一样。
　　还好这个建筑的造成的污染区域在一天一夜的扩散之后就固定了下来，不然因为恐慌而搬出博洛尼亚的人恐怕会更多，因为就算受过训练的战士也无法长时间生活在荒芜之地上面，他们会变的十分虚弱，就好像那场瘟疫最初期的症状一样，这对于所有人来说都是可怕的威胁。
　　迪奥派出的书记官测量出来的污染面积有将近五百亩，简直就是在博洛尼亚的市区里剜下来一大块肉，以污染边缘为分界，一边是有人气的正常世界而另一边确实阴森荒芜的鬼蜮废城，这种视觉上的对比带来的恐怖震撼十分强烈，宛若恐怖故事中的表世界和里世界一样……
　　虽然年轻的领主在战斗结束之后的当天就分批撤走了大墓地周围的市民，然后修建城墙建立新的隔离区，但是功能建筑快速建筑出来的城墙明显不够高，周围的人们依然可以看到大墓地基座上面的石碑，它就像一块悬崖上的危石一样笼罩在每一个人的心头，也提醒着每个人。
　　迪奥看着越来越近的城墙，忍不住回去看向那个对他提出这个建议的红毛，这家伙一脸胸有成竹的样子，他甚至还有心情逗他养的那只虎皮猫，而随队而来的士兵们却都如临大敌一般。
　　“我们是来自一个遥远大陆的人，这个大陆在你们这里的地图上并没有被标记出来，在我们那里……没有功能建筑，却有一些比功能建筑还要神秘的东西，你就像你刚刚看到的那样。”
　　用中二表演完成先声夺人的前奏后，红毛马上开始的循循善诱的劝说来加强自己的可信度。
　　“那个大墓地带来的污染是用正常手段无法去除的，如果贸然破坏的话甚至可能对这片土地造成永久性的损害，不如我们就按照…主人刚刚说过的办法，把咚咚带去大墓地里试试吧。”
　　迪奥不是傻子，他对刚刚冰狩的表现半信半疑，却又不敢真的去赌对方口中说的事情是真是假，于是就抱着试一试的心态带人来到了新修建的围墙之前，这一路上引来了不少人的围观。
　　“看！那个骑着马的是领主大人！他来这里做什么？领主大人他还带着不少士兵过来了呢！”
　　“你看那些士兵保护的着马车！我敢打赌那是破坏那个邪恶建筑的攻城武器！城主真勇敢！”
　　“你眼睛瞎了？那辆马车明显是坐人的好不好……不过体积确实有点大，车上的人是谁？”
　　“这个人身上穿的铠甲有些眼熟……哦！难道他就是传说中的黑色骑士？应该不会吧？”
　　横空出世为战局一锤定音的强大战士——黑骑士，红毛自己大概都没有想到自己出来补了几刀就得来这诡异的外号，下次他要是穿着一身黑甲在河边跑几圈说不定就变成长江骑士了。
　　比起造型吸引眼球的冰狩，坐在他一边的宁逸显然被观众无视掉了，因为这个人长的完全没有特色，细看之下甚至给人感觉特别轻浮，所以人们十分默契的把这位佣兵当成了马车车夫。
　　“冰狩……你有多少把握？牛已经吹出去了。如果你没有办法对付这个污染的话，别说是咚咚，你我恐怕也会自身难保啊。”
　　宁逸样子有些担忧，他们的这次行动本身就是冒险行为。
　　“安心……不过是把扩散出去的负能量集中起来而已，对于……我来说是很简单的事情。”
　　红毛的底气听起来十分充足。
　　‘我不懂什么正能量负能量，我只知道如果这次没有保住咚咚的话，我会先一枪崩了你。’
　　在目睹了冰狩深井冰发作一般的中二表演之后，宁逸已经觉得对方没有自己想的那样靠谱。
　　比正常的马车车厢还要打了一圈的车厢里，有一半的空间被钢制的笼子占据，笼子里面关着的正是惹了一身麻烦的小毛玉，不过此时的小家伙没有一丝忧虑之色，她正愉快的被投食。
　　“咚咚~啊~~~”
　　梅莉将搀着葡萄干烤出来的面包掰下一小块来，然后对笼子里的咚咚说道。
　　“啊~~呜！”
　　咚咚毫无抗拒感的张开嘴，让梅莉把面包喂进她的嘴巴里，这丫头还吃的挺香！
　　“咚咚~接住~~”
　　另一边的魔理沙拿出了一块饼干在咚咚的眼前晃了两下，接着就丢了过去。
　　“还有吗？我还没吃饱。”
　　把饼干接住吃掉之后，小家伙开始朝笼子外的两个伙伴求喂食。
　　因为被换个笼子装进马车的时机很突兀，咚咚没有来得及吃饭就被带离了赫恩庄园，还好一起跟来的梅莉和魔理沙身上都有带着小零食，这才没有让小家伙一路饿着肚子去大墓地。
　　至于梅莉和魔理沙为什么会随时带零食……
　　咱会告诉你因为经常跑去关咚咚的地方找她玩，这种投食加餐几乎都成了三个孩子的日常活动了吗？而且投喂者和被投喂者全部乐在其中？
　　“这回哥哥不知道怎么想的……突然就要把你带出来，所以我们也没有多做准备啊。”
　　梅莉摊开手回答，她带来的小半块葡萄干面包已经全部‘投喂’掉了。
　　“我也没有了。”
　　魔理沙也回答道，她带来的吃的比梅莉还少，只有几块饼干而已。
　　“……如果是的这个时候，嗷呜都带着食物过来看我了呢！嗷呜在哪里啊？”
　　饿肚子的感觉很不舒服，小家伙有气无力的趴在笼子里打哈欠。
　　“如果你说那个脸上满是吓人刀伤的大叔的话，他一直在马车后面跟着呢。”
　　因为被毁容毁的很彻底，所以魔理沙一直没有认出这个被咚咚喊做‘嗷呜’的人就是在海盗船砍下自己父亲一只胳膊的仇人，她现在甚至觉得这个大叔人还挺不错……
　　“……咚咚”
　　梅莉忽然有些担忧的叫了一声。
　　“哎？”
　　“不……没什么。”
　　最后，女孩什么都没有说……
　　梅莉比魔理沙要细心和敏感，她一直在担忧咚咚会因为闲言碎语而受到伤害，这次咚咚被她哥哥突然带出来的时候，这个女孩被吓白了脸。
　　她拉着魔理沙用送食物的幼稚理由上了马车，并做好了随时和哥哥吵架的准备。
　　不过……情况似乎没有她想象的那么糟糕就是了。
　　“哎？”
　　朋友的欲言又止让咚咚十分迷惑，她能明确感受到对方的担忧……
　　就在咚咚想要问为什么的时候，马车停了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（62）咚咚向前！
更新时间2013-12-3 4:37:44  字数：3225

　马车停在了新隔离区的唯一入口处，因为这个被荒芜填满的区域里没有居民，所以迪奥直接用坚固的石头围墙将其圈住，而不是之前限制瘟疫传播的时候使用的木墙，消耗石头建造的墙和消耗木头建造的墙除了防御能力的差距之外还有一个最大的不同，石墙可以建造城门。
　　城门是军事型功能建筑的一种，虽然在管理排位方面和哨站平级，但是功能上面却比后者要实用的多，光凭‘自动确定敌方单位，并锁死城门’这一项就能完爆大量现代化的防卫设施。
　　年轻的领主下了马，表情严肃的来到马车的后面，冰狩抱着卡赞亦步亦趋的跟在他身后，而宁逸却和摩根一左一右守在马车出口的两边，宁逸面无表情而海盗头子看起来却有点紧张。
　　“冰狩……希望你说的事情是真的，博洛尼亚经不起大风浪了。”
　　迪奥叹了口气，从怀里掏出了钥匙将马车后门的锁打开，接着又打开了里面的另外一把锁，为里面的存在让到一边。
　　周围的市民们不约而同的伸长脖子想要看看马车里装着的是什么，竟然能让领主亲自护送。
　　可是他们足足等了七八分钟，马车里却什么东西都没有出来，冰狩苦笑着走过去往里面一看，他看到咚咚带着一脸茫然无措神情的缩在笼子的角落里，像是个害怕被人瞩目的害羞孩子。
　　小毛玉可以清楚的感觉到外面人们的情绪，她害怕像之前一样被人指责和咒骂，也害怕和之前一样引起人们的愤怒和争吵，咚咚讨厌那种情况，所以就算迪奥打开了门，她也不愿出去。
　　最近小脑袋瓜见长的咚咚已经开始学会思考世界了，只不过小家伙在苦恼的是‘瓶子里的世界’和‘瓶子外面的世界’哪个更好的问题，或者她已经完全搞不清楚瓶子的分界在哪儿了。
　　‘如果让你去当林明美，天顶星人已经把地球踩平了！’
　　看着几乎就在脸上写着‘别拉我出去，我害怕！’的咚咚，冰狩忍不住在心里吐槽，但是为了演戏，他还是要把小家伙引出来。
　　“咚咚，出来吧。出来的话就给你糖吃哦！。”
　　红毛这句话的结果是咚咚缩成一团拼命摇头。
　　“都是你！你不在的时候咚咚被好多坏蛋欺负！现在你回来又想勉强她吗？”
　　魔理沙隔着笼子伸过胳膊将咚咚抱住，然后气势汹汹的为自己的这个伙伴仗义执言，不想她再被人欺负。
　　任性和迁怒是孩子的特权，可惜冰狩自己都不是个成熟的大人，红毛让魔理沙说的有点挂不住脸，可又找不出反驳的话来，毕竟他也没有学会‘大人有大人的道理’这种制胜法宝。
　　说一千道一万，将咚咚留在这座陌生城市一个多月不管的人是他，这份责任是没法逃避的。
　　“不是这个样子的。外面的人好多，我自己不想出去，和冰狩无关的。”
　　咚咚弱弱的解释道。
　　虽然小家伙本意是想说这些都是她的原因，但是她弱气的样子却加深的魔理沙的主观判断。
　　“你看！你又欺负咚咚了！”
　　“我还什么都没有说啊！”
　　“冰狩……你在干什么？咚咚为什么还没有出来？”
　　狄奥多里克有些急躁的走过来，他来这里主要就是为了验证那番话的正确性的。
　　“看样子上次乱成一锅粥的情况吓到她了……这孩子不愿意出来。”
　　冰狩表示自己无能为力。
　　“咚咚！出来！现在不是任性的时候，你知道现在的情况有多麻烦吗？”
　　迪奥直接来硬的。
　　“哥哥！不要欺负咚咚！”
　　迪奥的强硬态度却让马车里的另外一个女孩挺身而出，魔理沙或许会因为自己的平民身份而敬畏领主，但是梅莉却完全不在乎这个，她只知道咚咚很害怕。
　　在梅莉眼中，咚咚就是拯救博洛尼亚的最大功臣，这一点她知道的比谁都清楚，但是让这个女孩不解的是，身为功臣的咚咚却一直受到各种不公平的待遇，最后甚至成了不明真相的人们口中的‘罪魁祸首’……哪怕梅莉没有勇气说出自己的不同寻常，但是并不意味着她会因为明哲保身而对咚咚的情况袖手旁观，哪怕这个阻碍是自己的哥哥，她也敢鼓起勇气顶撞。
　　这大概是梅莉有生以来第二次顶撞自己的哥哥，回忆上一次的情况，梅莉已经做好挨骂准备了，但事情的发展却和女孩想的不一样，迪奥先是盯着自己的妹妹冷了一会，然后来了一句。
　　“……哦，我知道了。”
　　说完之后就灰溜溜的退到一边，完全没有上次打工时候争吵的气势。
　　因为上次迪奥看出梅莉自己都对自己的选择有点迷惘，所以他才有足够的底气来维持‘哥哥的威严’。
　　然而这次，妹控哥哥却没有从自己妹妹的表情上找到一丝退让，他知道这回梅莉是铁了心的要为了咚咚和自己大吵一架的，这个发现顿时让气势汹汹的迪奥变成了病猫。
　　所以欧尼酱这种生物啊……就好像纸老虎一样，看着威严满满很好很强大，但是妹妹们只要稍微抗拒一下，他们的强硬马上就会变成豆腐渣。
　　冰狩和魔理沙进入战略相持，迪奥更是直接被梅莉杀的士气大降，而咚咚还在笼子里缩着。
　　‘这两个十四岁的小鬼完全不能指望……’
　　带着这样的想法，年龄已经到了大叔水平的宁逸决定亲自上阵。
　　“咚咚，有人在等着你回去……”
　　宁逸推开了冰狩和迪奥直接走进了马车对角落里的小家伙说道。
　　“有人……等着我回去？”
　　咚咚一时没能明白宁逸话里的意思。
　　“嗯……刘震撼和李维几乎每天上学放学的时候都会来看你是不会回来了。方林那个小鬼心眼多没有直接来问反而经常偷偷摸摸的在我家周围转来转去，那三个小子都在等你回来。”
　　宁逸的话让咚咚怯弱变得松动，他决定再加一把火。
　　“你哥哥也在找你，这次也是他把我逼到这里来的，还放下话来说‘不找到你就自己回来的话，一切后果自负。’，真是个可怕的小鬼啊。”
　　“楚轩哥哥很温柔的！才不会这样！”
　　那时还在用糖作为好人坏人的主要衡量标准之一的咚咚完全不清楚那位教她读书认字还给她糖吃的大哥哥到底是个怎么样的人。
　　“樱子你还记得吧？那个小妖怪在找你。伊文宿你还记得吧？他也在找你……就连我老爹前段时间也写信问我你的事情。”
　　“……”
　　“很多人都在找你，很多人都在为你担心，但是如果你躲在这个小小的笼子里不敢出去的话，那么就没人能找得到你了。”
　　“……”
　　宁逸说完之后，就站起身离开了的车厢，留下咚咚让她自己思考。
　　佣兵一出来就发现迪奥正在用充满警惕的眼神盯着他。
　　“那个……我说的事情过后会给你解释的。”
　　“不是这些事情，我没有兴趣插手你们之间的纠葛。”
　　迪奥面无表情的说道，但是心里却是这样想的。
　　‘以后要让梅莉离这个家伙远一些，他看起来就像个诱拐犯！不过……能把身手如此之好的武士从一片大陆上逼走，咚咚这孩子的背景比我想象的还要大啊。’
　　冰狩没有注意宁逸和迪奥的对话，他只是再次来到车门前朝一言不发的朝咚咚伸出了手。
　　宁逸的话说服的不仅仅是咚咚，就连梅莉和魔理沙也都放开了对小家伙的幼稚保护。
　　“咚咚！刚刚那个大叔说的很对呢！虽然我不认识那些人，但是他们确实在等着你担心你吧？咚咚是最守约定的对不对？”
　　个性爽快的魔理沙直接倒戈，开始鼓励咚咚走出笼子，梅莉也笑着朝她投去鼓励的眼神。
　　“嗯！”
　　小家伙大声的给自己打了一下气，然后抓住了那只伸向自己的手，被引导着走出了车厢。
　　在几人哄咚咚出来的时候数量多了一倍的围观者们骚动了起来，有不少人认识这个背负着各种不好传言的孩子。
　　有些想要发出嘘声，有些人想要大声叫喊，但更多人人却不知所措。
　　这时，有一群人越众而出，从四面八方围住马车，如果不是周围有卫兵保护的话，他们甚至会靠的更近。
　　咚咚以为这些人是和上次那些人一样来欺负她的，她吓的想要躲会车里，但是冰狩却紧紧的抓住了她的手，把她拉到了自己身后。
　　一直没有吭声的摩根把手放在了刀把上，宁逸也是一副随时准备掏枪的架势——不是他们神经过敏，而是因为咚咚已经有过被暗杀的经历了。
　　不由得这两个人不谨慎。
　　“你们是什么人？快点让开！”
　　在妹妹面前一副怂样的迪奥此刻拿出了他领主的威严。
　　不过这些围上来的家伙却没有看他一眼，而是纷纷用狂热的眼神盯着缩在冰狩身后的咚咚。
　　然后，这些人在众目睽睽之下朝咚咚跪拜了下去。
　　“您就是神，就是光！在您面前毫无黑暗！我等永远侍奉伟大的光！永远都是您的门徒！”
　　领头的一个人这样大声朝咚咚祈祷。
　　“伟大的光啊！请指引我们！庇护我们！”
　　所有的人齐声诉求道。
　　“上次不是抓了几十个吗？怎么还有啊？”
　　迪奥马上就明白这群神经病是什么来头了……他们是信奉咚咚的奇怪教派的成员，他们把咚咚当成了神圣的存在来膜拜，坚定程度堪比那些教派势力治下的信徒。
　　“伟大的光……”
　　“卫兵！给我把这群疯子抓起来！统统抓起来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（63）那啥……快来看咚咚显灵。
更新时间2013-12-4 6:27:20  字数：3002

　迪奥是个十分理智而且责任感很强的领主，不过儿时的经历还有在异地接受的教育导致这位领主对宗教之类的东西十分反感，他一直认为神明的神奇不过是功能建筑的某种尚未被发掘的效果而已，这种认知使迪奥可以冷静的和超越一般人理解范围的不死怪物面对面的交手。
　　但是迪奥不是那种掌控欲强烈的统治者，哪怕自己再反感宗教，迪奥也没有下令将自己领地的修道士全部驱逐或者拆毁所有教堂之类的命令，他懂得给予自己的领民们以灵魂的自由。
　　这个举措让博洛尼亚具备的强大的包容性，也让他在自己的领民之中有了极高的口碑，博洛尼亚的大学充斥着各种学派，所有来这里做生意的外地来客都能在这里找到自己的参拜地。
　　自由还有信仰都是美好之物，但是现在迪奥却有些后悔自己之前太过于放纵思想上的管理。
　　因为他眼前出现了一群喊着愚蠢的不可救药的祈祷词，然后对着咚咚一拜二拜三拜的蠢货。
　　“看来需要好好整顿一下信仰的问题了…”
　　迪奥看着自己卖蠢的领民被卫兵拖走后感慨道。
　　“这次进入污染区里，我不知道会发生什么样的情况，所以不想去的的人可以不用跟着。”
　　然后，年轻的领主严肃的对手下的卫士们说道，但是在这些战士没有一个人露出退缩的神情。
　　“没人想要退出吗？好吧……那么就进去吧。”
　　说着，迪奥持盾按剑走在了队伍的最前方。
　　冰狩戴上了造型狰狞的板甲头盔，牵着咚咚的手紧随其后，摩根始终和咚咚保持三步左右的距离以便随时可以出手护住她，而宁逸则引着随行的三十名家族侍卫们保持战斗队形前进。
　　这支队伍所到之处，原本荒芜的环境好像被利剑一分为二似得，天空不再浑浊大地不再漆黑，除了以及被污染腐蚀的破旧不堪的建筑之外，一切都恢复了之前的样子，这个情况太神奇了！
　　在人们忐忑不安的围观之中，这个让他们无法想象的奇景忽然出现，所有的见证者都惊呆了。
　　“咚咚……是咚咚显灵了！伟大的光啊！赞美你！”
　　忽然，一个脑抽教的信徒大声的欢呼道。
　　虽然这起哄的家伙马上就被士兵按翻在地，但是人们的脸上却不可避免的出现了动摇之色。
　　‘哼哼！要的就是这种效果！用这套盔甲吸收荒芜之地的力量，造成一种咚咚显灵的景象！’
　　虽然被封印了自身的超然力量，但是冰狩却还可以使用和自己力量属性相同的装备，鬼神的力量和亡灵天灾的力量都是负能量的一种，但是和残酷冰冷的死亡之力比起来，鬼神们的力量无疑要更加莫测和堕落，把鬼神之力运用的得心应手的冰狩当然也能借用一下死亡之力。
　　‘虽然穿上盔甲之后，能用亡灵的邪能模仿鬼剑士的招数……可惜这身板甲根本不适合使用那些招数，再多用几次的话，恐怕连它原本的效果都会消失，最后变成一堆普通的废铁吧？’
　　一行人来到了大墓地的入口，这个入口被诡异的黑色雾气笼罩，给人一种强烈的危机警示。
　　“就是这里面了吗？冰狩？”“嗯……没错，继续前进吧。安心！这些东西不敢接近咚咚的。”红毛煞有其事的回答道，其实那神奇的一幕都是这家伙在自编自导而已，完全和小毛玉无关。
　　不过现实就在眼前，不由得人们不去多想，就连事先知道这是演戏炒作的宁逸也觉得会不会是咚咚有啥隐藏的特异功能……在场唯一没有动摇的只有世界观非常‘科学’的迪奥领主。
　　在亡灵族的各种建筑里，大墓地、亡者大厅、黑色城堡是死亡之力最浓郁的建筑，几乎到了常人无法接近的程度，而进去之后没有被邪能侵蚀致死的人也会被改造成诅咒神教的侍僧。
　　但是这种高浓度的污浊力量正在被冰狩吸收并且注入他身上的铠甲上，红毛之所以会在进入荒芜之地的时候带上头盔，就是为了防止自己异常的表情被看出破绽——虽然用取巧的办法恢复了力量，但是那位巫女加在他身上的保护性封印还是会朝冰狩发出警告，用强烈的疼痛。
　　大墓地里没有什么怪物出现，一队人马十分轻松的来到了大墓地的顶端，他们在哪最高的石碑下面发现了一个精致的宝箱，除此之外什么都没有发现，迪奥不解的看向身后的黑甲骑士。
　　面对领主的疑虑，胸有成竹的红毛松开了咚咚的手，然后轻轻把她推向那个石碑下面的宝箱。
　　“咚咚，去把那个箱子打开。”
　　吸收着周围污秽力量的冰狩忍受着封印反弹带来的剧烈疼痛笑着对小家伙说道。小家伙乖乖的点了点头，然后飞快的跑到箱子前，红毛看着咚咚的背影悬着的心放下了一半，他的戏份到现在已经结束，接下来的表演就要看那个箱子里的家伙了。
　　咚咚小心翼翼的打开了面前的箱子，里面的东西让她发出了又惊又喜的叫声。
　　“安慈！”
　　箱子里装着的是一颗保养的油光闪亮的大光头！
　　咚咚看到这位好久不见的长辈之后，顿时高兴起来，她把光头从箱子里拿了出来。
　　不明真相的人们看到咚咚高兴的从箱子里拿出一颗人头的时候，都有些心里发寒，而接下来的一幕更是让几个胆子比较小的卫士差点丢掉了武器。
　　咚咚手上的人头一脸威严的表情睁开了眼，它竟然开口说话了！
　　“我问你……你是咚咚吗？”
　　咚咚疑惑的歪了歪脑袋。
　　“是我啊？安慈不认识咚咚了？”
　　“之前认识你的时候，我就知道你是希望……对抗邪恶的希望，而你现在正站在我的面前！”
　　“……啊？”
　　就在小家伙懵懂的时候，迪奥铮的一下拔出了剑。
　　“你是什么家伙！”
　　“异大陆的领主啊！不必慌张……我原本是一个国家的将军，我毕生都在为了对抗亡灵天灾而战斗，但是在我死后……那些恶毒的存在亵渎了我的尸体，打扰了我的安眠。”
　　安慈的语气从一开始的公式化渐渐变的感同身受起来。
　　“他们驱使已经是是冢中枯骨的我为了他们的目的而战，我就是这个大墓地的核心管理者！”
　　“在我绝望的时候，一个声音告诉我，这个身负希望的孩子回来唤醒我，而我要为她而战！”
　　这就是冰狩这次表演的最后底牌，凭借亡灵之身成为大墓地管理者的闪亮大光头——安慈和尚！
　　大墓地刚被召唤出来的时候，冰狩为了防止被误会，所以就暂时将安慈装进箱子里藏好。
　　而后来，红毛让虎皮喵帮忙传递纸条，和箱子里的安慈串通好了进行这场表演，没人能够想到一只看起来很普通的喵星人能够在足以把斯巴达变成软脚虾荒芜之地中来去自如。
　　就算变成了喵星人，但是卡赞本质却还是鬼神，冰狩能借助亡灵的力量战斗，卡赞自然也可以，刀魂之卡赞始终都是那个毁灭过大陆级帝国的可怕存在。
　　就算变成了刀魂之喵赞……
　　‘哼哼！万事俱备！下面就算让迪奥见证落幕的时候了！这个大墓地会被华丽的反召唤掉——身为管理者的安慈拥有这样的权限。’
　　红毛很有成为大忽悠的潜质，他的剧本比亡灵天灾那无脑的战役剧本要完善的多。
　　可惜……出乎冰狩意料之外的事情发生了。
　　安慈还没有来得及把最后的谢幕台词念完，就被咚咚紧紧的抱在了怀中。
　　“嗯……能够感觉的到。”
　　咚咚入神的低语着。
　　“从进来这里面的时候就能听到很多人在哭……我还在奇怪呢！周围明明没有人啊？可是却看不到一个人。”
　　小女孩的话语让听众们脊背发寒，就算是冰狩也觉的气温下降了几度。
　　“大家的哭喊、难过、痛苦，我都能感觉的到呢！”
　　小家伙朝周围空旷的地方大声喊道。
　　“所以……都请出来吧！”
　　随着咚咚的召唤，大量有蓝色的人形从地面下、石碑中、空气里纷纷现身，哪怕最迟钝的人都能从他们模糊的脸上可以清楚分辨出痛苦的表情。
　　在很短的时间里，咚咚所站的位置就被成百上千的痛苦灵魂团团围住，而且数量还在往上翻。
　　“冰狩！这个是怎么回事？”
　　宁逸急匆匆的问道。
　　“我也不知道这是怎么回事！”
　　冰狩紧张的拔出了大剑。
　　“情况和我想的不一样！”
　　就在所有人都剑拔弩张的准备迎来恶战的时候，被死灵围在中间的咚咚忽然被纯白的光圈包裹了起来，这些光都是从咚咚胸口的发出的。
　　哐啷……
　　迪奥手中的剑掉在了地上，但是他却丝毫没有觉察，年轻的领主一脸难以置信的表情自言自语道。
　　“情报是真的？咚咚她真的会发光！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（64）善后处理
更新时间2013-12-5 6:13:35  字数：2620

　“来自尚未被发现的异大陆，掌握和功能建筑完全不同的发展系统，大陆曾经遭受过亡灵怪物的袭击，但是你们找到了克敌制胜的办法并且发誓要它们赶出了这个世界，就是这样？”
　　迪奥好整以暇的坐在办公桌之后，审视着站在自己面前的两个家伙，似笑非笑的询问道。
　　“没错！就是这样！”
　　宁逸斩钉截铁的回答道，而站在旁边的冰狩也很配合的做出坦荡之色。
　　“谢谢你们俩在事后专门到我这里来解释，不过已经没有什么必要了。”
　　说着，他站了起来。
　　“我的领民们见证的一次奇迹，虽然我个人并不相信那种虚无缥缈的事情，但我不否认这个所谓的奇迹帮我解决了很大的麻烦，博洛尼亚因为这个事件而洗脱了‘被诅咒城市’的恶名。”
　　‘这个家伙真是顽固！小说里的古代人不是很容易坑吗？’
　　红毛对迪奥的态度感到无可奈何。
　　哪怕见到了怎么样匪夷所思的事情，这位和自己同龄的领主却依然是一副将信将疑的态度，要知道很多的领民甚至博洛尼亚战士都对奇迹深信不疑了，但是这位领主却依然没有全信。
　　‘同感！我觉得这个小鬼一定能成为马克思和列宁的好朋友。’
　　宁逸和冰狩用眼神交流道。
　　迪奥没有看到两个不老实的家伙眉来眼去，他来到窗户旁，出神的望向外面恢复热闹的城市。
　　商店开始营业，码头恢复了运行，城门处来自各地的旅人比过去还要多，按照这种势头，博洛尼亚恢复到过去的兴盛是指日可待，迪奥欣慰的笑了笑，然后凝视看向那多出来的东西。
　　那是一片七零八落的建筑残骸，从残垣断壁上依稀能够分辨出它曾经是一座台体结构的陵墓，但是现在，它却成为了点缀在奇异泉水周围的装饰品，没有了半点之前荒芜堕落的样子。
　　奇异的泉水……就是那天事件留下的奇迹之证，在咚咚的光芒笼罩下，那些密密麻麻的鬼魂欢呼着飞向天空，竟然形成了一条直达天际的蓝色洪流，没有人知道这些来历不明的灵魂将要去往何方，但是从他们脸上变得幸福的表情上来看，那里想必是一个很快乐的地方才对。
　　随着这些痛苦灵魂的离去，大墓地似乎渐渐失去了污染周围环境的力量，荒芜之地开始大片大片的消失，重获新生的土地开始焕发出勃勃生机，然而这一切的美好景象只是奇迹的铺垫。
　　当最后的痛苦灵魂消失在天空，一道巨大的金色光芒就从天而降，被洗去了黑色外衣露出灰白本色的大墓地在这道金光之下顿时四分五裂，而在它原本所在的位置上，一口被天然巨石包围的泉水拔地而起，因为大墓地的突然崩解而失去落足之地的人们正好掉入了这泉水中。
　　“通过饮用就可以治疗身体的创伤，掉进去也不会溺死的神奇泉水……这个东西是宝贝也是麻烦啊！”
　　迪奥有些为难的看着因为地表塌陷还有泉水的出现而形成的清澈湖泊，低声说道。
　　拥有四魂之玉雏形的咚咚本可以将被大墓地拘束的灵魂吸收并作为四魂之玉的组成部分，可是这个小家伙脑袋里根本就没有出现这个过这个念头，她反而消耗四魂之玉雏形本就不多的力量将这些迷路的灵魂净化之后送回他们来的地方，由死魂虫构筑的四魂之玉也不会反对。
　　咚咚的这种行为似乎得到了某个功能建筑系统的认可，这个外来的功能建筑系统比这个世界的功能建筑系统更加完善和人性化，而且也更加的招摇，它在一阵华丽的光影效果之后，将失去力量的大墓地变成大块大块的残骸，然后在残骸的位置上生成了一座泉水，做足了特效。
　　“你们的事情我不想深入了解，哥特人也没有西班牙人那样探索异大陆的热情，那些话就当我相信好了，如果和那些怪物交战的话，算上我一个也无妨。”
　　迪奥回过头去对二人说道。
　　“这里是欧罗巴，我想说的就这些。宁逸先生可以离开了。我有事情想要和冰狩单独商量。”
　　宁逸礼貌的点了点头之后，转身快步离开，临走之前还很好奇的看了冰狩一眼，但没有说话。
　　“冰狩…去往东方的船队我已经帮你联系好了。”
　　宁逸一走，迪奥马上就用挪揄的语气说道。
　　“啊……哈哈哈，谢谢你的好意，但是我突然又不想去东方了。”
　　红毛表情尴尬的回答道。
　　这就迪奥不相信奇迹的最大原因之一，因为红毛之前表现出来的态度和现在的态度前后矛盾，两者之间肯定有一个是他刻意制造出来的伪装，这个发现也让狄奥多里克十分的不爽。
　　“我不在乎这个，当时我们也才刚刚认识而已，船队的事情我会随时帮你搞定，你想要离开的时候只要给我说一声就行了。”
　　迪奥说这些话的时候，脸上的表情十分淡定，而冰狩心里却是郁闷无比，因为咚咚意料之外的表现，他已经没有办法痛快的从这个城市脱身离去了。
　　一旦他想要带着咚咚离开，哪怕迪奥没有阻止，博洛尼亚那些咚咚能量吸收过度的脑抽们也会站出来阻止，他们甚至可能用纤绳把船硬拖上岸，然后把自己这个‘拐走伟大之光化身’的恶徒一顿暴打。
　　……当然，打过打不过是另一说。
　　‘早该想到的！咚咚她的母亲是如强大的存在，咚咚本人又怎么可能是个战五渣？’
　　话虽然这么说，但是和咚咚接触久的人，都会下意识的把咚咚视为弱者，最弱最无害的那种。
　　红毛现在很后悔，也很苦涩——自打他来到这个世界之后就没有实现过一次成功的计划，就算一时顺利，也很快就会‘计划赶不上变化’。
　　“不过我不是专门提这件事情的……”
　　红毛的尴尬让迪奥十分的满意，他轻咳了一声，然后进入了正题。
　　“关于那些亡灵装备的事情……”
　　“我还是那句话，那种东西不要碰，最好全部熔成铁疙瘩然后随便找个海沟丢进去。”
　　迪奥还没说完，就被冰狩严肃的打断了。
　　亡灵的装备，只有安慈那样的死者还有冰狩这种非人才能使用，正常人使用的话，就算没有被洗脑成怪胎也会变成精神失常的疯子。
　　“你的话我给那些人说过，但是他们不信。”
　　迪奥苦涩的笑了笑。
　　“很多哥特领主出高价想要从我这里购买这些不祥之物，他们知道这些东西的威力。”
　　“他们是疯了吧？这些东西可是很容易催生出那劳什子诅咒神教的教徒来啊。”
　　冰狩对这个信息目瞪口呆，作死也没有这么作的。
　　“他们可没有疯，只是他们不相信加成装备会反过来控制使用者而已。”
　　迪奥解释道。
　　“有购买欲求的不只是他们，很多势力都发来了信件，其中开价最高的竟然是几个教会势力，他们按说应该是最知道厉害的人才对。”
　　“……花样作死冠军也不过如此。”
　　冰狩感慨了一下这些人下限，然后好奇的问道。
　　“怎么？因为对方开价太高，所以你心动了？”
　　“嗯……心动了。”
　　迪奥坦然的回答，为了防止冰狩误会，他又补充道。
　　“那些诅咒神教藏的很深，我觉得可以用这些装备做饵把他们从暗处钓出来……不过别人作死也就算了，我可不想哥特人的领主受害。”
　　“想要把这些东西卖给别人，又害怕会被同族领主误会吗？”
　　红毛理解了迪奥的意思，他笑着回答道。
　　“这个好办。交给我来处理就好了。”
　　“你有……办法？”
　　“嗯。”
　　面对迪奥的疑惑，冰狩笑着问道。
　　“你知道什么是山寨吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（65）不会拒绝的孩子
更新时间2013-12-6 2:55:30  字数：2718

　如果是以前的咚咚，看到别人高兴的话，她自己也会一起高兴，小家伙会开心的对着所有的人笑，但是小家伙最近却意外的发现，有些时候笑比沮丧还要难受，比哭更让她感觉到疲惫。
　　那天的事情结束之后，咚咚就搬出了赫恩庄园，现在她住在泉水旁边的一座小屋子里，这座小屋子就在包围泉水的岩壁下方，是很多热心的叔叔阿姨专门给她建造的，他们请求咚咚居住在里面，并且‘保护生命之泉不被污染’咚咚不知道自己应该如何去做，但还是搬了进去。
　　博洛尼亚的人们都管这里叫做‘圣泉’或者‘生命之泉’，他们在几个领头人的组织下集资为泉水制造出来的小型湖泊修建了石质的堤岸，又把湖泊往下挖深了两米多用来容纳更多的泉水，崇拜‘伟大之光’‘奇迹之光’的团体几乎是在一夜之间发展成为了完善的教派体系。
　　迪奥没有办法去阻止自己领民们的盲目行为，因为有三分之一的人都成为了咚咚的信仰者。
　　驱散瘟疫带来希望的‘伟大之光’还有驱散荒芜带来升级的‘生命之泉’，他们认为这些都是属于博洛尼亚全体人民的宝物，是任何人都不能独占的，年轻的领主很理智的让出了咚咚。
　　冰狩、宁逸还有摩根对此都没有感觉到不妥，因为在狂热信徒们的看护之下，咚咚会比在赫恩庄园里更加安全，一直待在泉水的咚咚也不会和之前一样东跑西跑惹人担心，这样很好。
　　当时追随迪奥进入大墓地的家族卫士们作为‘神圣之光的守护者’而被安排在咚咚居住的小屋周围巡逻，凡是在进入大墓地的人都被盲目的信徒们按上了充满神秘和神圣色彩的身份，因为他们是‘第一批沐浴生命泉水’的人，之前因瘟疫和荒芜产生的压力化作了狂热的信仰。
　　从咚咚搬入那间小房子之后，每天都上百人过来膜拜，他们有些是博洛尼亚的原居民而还有一些则是从其他地方赶来见证奇迹的旅行者，后者见过泉水的奇迹之后，往往会成为新信徒。
　　他们中的不少人对‘伟大之光’提出这样那样的请求，有些人是希望治疗身上顽固的疾病，有些人则是因为对某些事情充满迷惑，于是前来请求指点，有些人对小家伙提出的十分贪心的要求，他们希望咚咚能满足他们的某些野心，但更多的却是做了亏心事前来请求救赎的人。
　　“嗯~按照这个方子抓药，你的病就会很快治好的。”
　　对身为医生的咚咚来说，疑难杂症完全不是问题。
　　“嗯！只要多多努力！你一定会被大学录取的！加油哦！”
　　迷惘和困惑的心灵，需要用笑容去鼓励，咚咚不够聪明，她能做的只有这些。
　　至于那些提出非分要求的贪婪者，咚咚身边的侍卫和信徒们会愤怒的把这些家伙扔出小屋。
　　唯一让咚咚苦恼的是那些前来祷告请求宽恕的人，小家伙第一次遇上这些人是在二十天前。
　　“咚咚好厉害呢！每天都能帮助那么多人！我知道的最勤恳的教士也做不到呢！”
　　梅莉十分愉快的对咚咚说道，过去的博洛尼亚人除受了外伤之外，平时几乎不会去光顾修道院，会去那些地方的只有远道而来的异乡人和少数信徒，而现在咚咚这座信徒囊括全城三分之一人口的‘小庙’，论人气之旺香火之盛，根本不是那些传统功能建筑的修道院可以相提并论的。
　　（PS：在这一点上，你比你妈强一百倍……）
　　“嗯…”
　　咚咚有些疲惫的笑了笑，然后有气无力的趴在桌子上，最近这个小家伙累的可不轻。
　　咚咚只是一个孩子，无论怎么样压榨她的体力和精力，也不能让她和成年人一样高强度工作。
　　“那些家伙也真是的！每天都几百人过来，光顾着自己安心！完全都不顾咚咚的疲惫啊！”
　　见到梅莉的鼓舞没有起到效果，一旁的魔理沙就直接开始抱怨起来那些盲目狂热的信徒们。
　　“不是这样，大家也就是想安心而已，没什么的！”
　　咚咚那个可以感知他人情绪的能力似乎在多次集体性的强烈情绪波动刺激下变得越发灵敏，她能清楚的知道人们担惊受怕的心情。
　　因为对绝望的心情感同身受，所以才无法对那些绝望的人视而不见，所以才会努力伸出援手。
　　因为对不安的情绪心临其境，所以才无法对那些不安的人冷眼旁观，所以才无法对他们说不。
　　“咚咚…”
　　梅莉和魔理沙无奈的相视，她俩很想要这个朋友不那么劳累，但是却又无可奈何。
　　“没事！没事的！”
　　咚咚直起身来对两个女孩连连摆手道。
　　“嗯…啊~你们现在还打工吗？”
　　明明一脸‘我非常累’的样子，却还要做出一副若无其事的表情，还故作聪明的转移话题。
　　咚咚的脸单纯的像一张白纸，不管是心里想的事情还是身体上的感觉，都会在这张白纸上写的清清楚楚，如果撒谎和隐瞒也算天赋的话，那么这个小家伙的天赋大概是可悲的负数吧？
　　魔理沙顿时有点不高兴，她喜欢咚咚，但是她讨厌咚咚这种性格，她刚想开口直说，但是却被梅莉制止了。
　　“嗯！我们还在雪雪姐的店里打工呢！雪雪姐她很想你~只是因为那次差点伤到你所以情绪一直很低落……”
　　梅莉顺着咚咚的话说道，她接下了咚咚笨拙的话题转移。
　　“告诉雪雪姐！我一点事情都没有！让她不要不舒服了~！我很好哦！”
　　“嗯！我会告诉雪雪姐的！……对了！我这里又雪雪姐专门给你烤的点心呢！”
　　说着，梅莉把手边的篮子拿了上来，里面全是散发着奶香的烤饼干。
　　“嗯！真是太好了！”
　　咚咚露出了发自内心的喜悦笑容。
　　时间已经很晚了，梅莉和魔理沙知道不能影响咚咚的休息，于是告别离开。
　　“刚刚我真想狠狠地揉她的脸，让她好好清醒一下啊！”
　　路上，魔理沙愤愤不平的对梅莉说道。
　　“每天要和那么多人交流，她真的把自己当成神明了吗？这样下去她会累垮的。”
　　“她自己大概也清楚这个事情，所以才不想让我们担心……”
　　梅莉抿着嘴，不安之情溢于言表。
　　“真是个傻瓜！她以为自己转移话题的本事很高明？谁都能看出来啊。”
　　“哥哥……还有那些人最近都在忙着很重要的事情，所以没有太多精力来关注咚咚，我们必须要把这些事情告诉给他们才行。”
　　“咚咚的事情，直接通报给领主大人？”
　　从小就作为村中草民长大的魔理沙对领主的存在还是很敬畏的。
　　“嗯！必须让他们知道这个情况……”
　　梅莉握紧了拳头回答道。
　　“荒芜尚未被驱散的时候，那些家伙就将咚咚视为怪物，而在奇迹发生之后，那样原本将咚咚视为怪物和不详的人们马上又称为了虔诚的信仰者，他们将咚咚视为奇迹本身。”
　　“怎么会这样？明明是咚咚救了他们吧？”
　　梅莉的表情和样子让魔理沙不寒而栗。
　　“没用的……不管是怪物也好，奇迹也好，他们从来就没有把咚咚当成人啊。”
　　梅莉无奈的说出了自己这段时间观察后得出的十分糟糕的结论。
　　“竟然是……这样了吗？”
　　魔理沙悚然而惊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;无限之核弹娘恢复更新！伟大的淡水水母殿下又回来卖萌了！这可是几年前的老物呢！传送门在下面~大家快去看吧！~\(≧▽≦)/~无限之阳神灵乌

（66）惊吓
更新时间2013-12-8 17:51:38  字数：2434

　咚咚一脸茫然的东张西望着，忽然她看到了一个模糊的身影正在远方朝她招手，那个人身上穿着红白相衬的衣服，似乎是……
　　‘妈妈！妈妈在叫我！’
　　喜上眉梢的咚咚连忙朝那边跑去。
　　“请救救我吧！”
　　这时，一只灵巧细长的手抓住了咚咚的胳膊，咚咚不得已只好停下了脚步。
　　“你……是生病了吗？”
　　小家伙回头对那个人问道，可是她没有看到人，看到的只有一只手。
　　如果是一般人的话，恐怕已经被吓坏了吧？。不过因为没有感觉到恶意，所以咚咚虽然也有一些害怕，但她依然能平静的这个抓住她胳膊的诡异存在进行交流，只是语气稍微有点急躁。
　　“伟大之光啊！我是个小偷，最近一直在做被人抓住剁掉手的噩梦！我觉得自己快要崩溃了！”
　　“可是……偷东西是不对的啊。你为什么要去偷东西呢？”
　　咚咚疑惑的对这个声音询问道。
　　“我没有其他谋生手段，如果不去偷的话我就会饿死，我只想活下去而已！”
　　对方振振有词。
　　“我一直在做噩梦！梦见我被卫兵抓住，手被剁掉，沦为大街上的乞丐最后饿死在路边！”
　　“可是…偷东西确实是不对的啊！”咚咚不知道应该如何去帮助这个人，她手足无措的说道。
　　“伟大的光啊！请救救您的信徒把！”
　　就在咚咚心慌意乱之时，又有一只手伸出来抓住了她。
　　这只手又短又肥，但是从肤色上看却保养的十分好，而且每根手指上都带着闪闪发亮的戒指。
　　“伟大的光啊！我是一个商人，我只是提高了一下商品的价格而已，就要被处罚，救救我吧！”
　　“那个……我该怎么救你？”
　　如果说之前那个小偷的求救让咚咚不知所措的话，那么这个商人的求救，咚咚干脆就没有明白对方想要做什么，商品、商人、提升价格什么的，她不懂。
　　“很简单！只要伟大的光宣布我是无辜的就可以了！只要您接受我的忏悔，我就能得救！”
　　这只肥手的语气非常急切，似乎处罚近在咫尺，那个灵活的手这时也用同样的语气恳求道。
　　“我也一样！我也一样！只要伟大的光一句话，我就能获救，就能被宽恕！请救救我们吧！”
　　‘为什么我只要我一句话就能就你们？我完全做不到的啊！…我不叫伟大的光，我叫咚咚！’
　　咚咚很想要对这两个朝她求救的人这样说——咚咚不知道怎么救他们，甚至她也觉得那个小偷做的是坏事，应该被关进笼子，但是话到嘴边，忽然想起了什么的咚咚却无法将之说出口。
　　小家伙低着脑袋沉默了一下，然后抬起头来露出了有些僵硬的微笑，但是却一句话都没有说。
　　好像这样向她求救的人好几天之前就已经出现了吧？
　　不知道如何回答他们的话，就只能沉默的微笑了吧？
　　可是……为什么会感觉笑的很累呢？
　　真的真的有点不想笑了！
　　于是，咚咚脸上的笑容在动摇的一瞬间土崩瓦解。
　　“伟大的光！为什么不对我们笑了？难道你不打算将宽恕赐给我们吗？”
　　小偷愤怒的质问。
　　“伟大的光！您可以驱赶笼罩天空的黑暗，驱散瘟疫和荒芜，却不肯给我们救赎吗？虚伪！”
　　商人的质问比那个小偷听起来更加刺耳，咚咚恍惚间又回到了那个被万人唾骂诅咒的时候。
　　就在咚咚想要说些什么的时候，情况忽然发生了变化，小偷和商人同时停止质问并哀嚎起来。
　　“救命啊！不要剁掉我的手！再给我一次机会吧！”
　　“救命啊！我不该在瘟疫的时候哄抬药价！不要绞死我啊！我会改的！饶命啊！”
　　很快，质问声和哀嚎声都消失了，周围似乎寂静了下来，咚咚不安的抬头看向远处招手的人，那个人明明站在那里没有动，但是小家伙却明显的感觉到对方正在离自己越来越远的样子。
　　“妈妈！”
　　惊慌的咚咚连忙想要跑过去，她不想这样被丢下，结果却感觉被人扯住了头发。
　　再次停住脚的咚咚捂着被扯的生疼的头皮，回过头去，发现扯住她头发的也是一只怪异的手。
　　这只手上满是鲜血，咚咚可以从上面感受到冰寒刺骨的恶意，然后……这只手的主人说话了。
　　“我是一个杀人犯，为了在隔离区活下去，我用石头砸死了一名负责从外面接收物资的孩子，把他接收的物资全部独占了下来……我活下来了，但是却总是感觉内心愧疚，不管吃什么东西都感觉像是在吃生肉，不管喝什么东西都感觉像是在喝血，你是伟大的光吧？救赎我！”
　　“我做不到！不要抓着我的头发……妈妈！”
　　看着那人越来越远，咚咚急的眼泪在眼眶打转。
　　“你连肮脏的不死怪物都能拯救，连堕落的亡魂都能超渡，为什么救不了活着的人？你是神圣之光，只要你开口，不管什么样的罪都可以被赦免，只是一句话的事情而已！说啊！说啊！”
　　“放开我啊！我才没有那样的能力！我是咚咚！是毛玉！和那个什么光完全没有关系！”
　　咚咚挣扎想从对方手里挣脱。
　　“我真的帮不了你们，那种事情……怎么可能会被原谅啊！我……”
　　咚咚忽然止住了声，因为她忽然看到自己周围密密麻麻的的全是各种各样的手。
　　男人的、女人的、老人的、孩子的、粗糙的、白皙的……它们蠢蠢欲动的围在咚咚周围，就好像在大雪天里觅食的狼群一样。
　　“说啊！说啊！说啊！说啊！说啊！”
　　他们用整齐的声音不停的重复着两个字，让咚咚不禁汗毛倒竖。
　　本能的想要找个依靠的人的咚咚再次看向妈妈的方向，但是却什么都没有看到。
　　妈妈已经不在这里了。
　　黑暗之中，咚咚猛然张开了眼睛，她呆滞的盯了好一会房梁，脑袋终于稍微清醒了一些。
　　“是梦吗？”
　　小家伙从床上做了起来，她感觉到浑身黏黏的，出了一身冷汗。
　　“我想回家……我不想要在这个地方……”
　　咚咚用被子把自己裹成一团呐呐自语道。
　　在二十天之前，一个人偷偷摸摸的过来找她祈祷，但是他祈祷的却是咚咚根本无法解决的事情，因为这个人是快要被内疚之心折磨的自杀的杀人犯，他想要获得神圣之光的救赎。
　　那时候的咚咚直接对这个人表示了自己的态度，她说犯错了就该被惩罚。
　　“你连肮脏的不死怪物都能拯救，连堕落的亡魂都能超渡，为什么救不了活着的人？”
　　杀人犯绝望的问道，但是咚咚无言以对。
　　“我的罪已经大到连神圣的光都无法拯救了吗？”
　　咚咚依然不知道应该说什么好。
　　然后，这个绝望的人就离开了这座房子。
　　第二天，这个人的尸体在不远处被发现，这个家伙用尖刀刨了自己的胸膛，尸体保持着下跪的姿势，僵硬的脸上满是祈求的表情。
　　人们只是把这个事情当成意外，但是从那天之后，咚咚就再也不敢轻易拒绝这些祈祷者了。
　　不敢拒绝却又不知道说什么好，所以就只能保持微笑……
　　“怎么？做噩梦了？”
　　黑暗中，忽然有人问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（67）镜妖再现
更新时间2013-12-9 4:08:41  字数：2505

　感谢紫妈的嫁投的评价票！（PS：直到今天才注意到真是对不起~【鞠躬】）——————————————————“怎么了？做噩梦了吗？”
　　黑暗中，一个陌生的声音这样对咚咚问道，小家伙竟完全没有发现对方，要知道咚咚现在感知情绪的能力已经相当敏锐，她甚至能够捕捉到虚亡灵们的心情。
　　“啊？哎？”
　　被小小的吓了一跳的咚咚连忙转动着脑袋东看西看，但是她什么都没有看到。
　　“不要抓我啊！我说！我说！我什么都说！”
　　尚未从慌乱中完全平复下来的咚咚还以为那些可怕的怪手从梦里追到了这里，顿时吓的把自己裹的馒头也似，然后用带着哭腔的语气求饶。
　　在噩梦的最后一刻，咚咚看到自己被无数双从暗处伸来的手抓住，然后撕成了大大小小的碎片，它们好像疯了一样争抢着每一块血肉模糊的肢体，那种逼真的恐惧直接把小家伙吓醒了。
　　“不要……欺负我，我什么都会说，你们让我说什么我就说什么，我会一直对着你们笑的。”
　　把自己裹成‘咚咚馅馒头’的小家伙猛然感觉到有人想要掀她的被子，吓懵了小家伙一下子从床上蹦了起来，发出惊慌失措的尖叫，丢下被子想要逃去外面，只可惜小家伙忘了自己的床离地有半米多高……
　　咚咚毫无悬念的一脚踩空摔成了地滚葫芦，从床边一路滚到了墙角。
　　咚！
　　小家伙的脑袋和墙结结实实的撞在了一起，发出令人一抖的声响，咚咚顿时感觉自己似乎正在天空上被风吹着飞啊飞啊，她似乎又变回了毛玉的样子。
　　在这个状态消失之后，咚咚捂着被撞的超疼的脑袋哼哼唧唧的站了起来，她马上就发现一个黑影突兀的站在自己面前。
　　“我什么都说，只要……别欺负我。”
　　刚刚站起来的咚咚带着哭腔蹲了下去，双手还抱着头。
　　“噗……呵呵。”
　　黑影发出了意味不明的笑声，然后转身从柜子上拿起了一根蜡烛将之点燃。
　　在蜡烛微弱的照明下，心怀恐惧的咚咚看到了对方的样子，那是一张看起来人畜无害的年轻男性的脸，这张脸上带着一种令人感觉十分容易欺负的古怪气质，但是他额头上那道造型狰狞的伤疤却将这气质破坏了个七七八八。
　　咚咚呆呆的盯着对方似的脸，小脑袋忽然灵光一现。
　　“你是骗人妖怪！”
　　发现对方不是那个会把自己撕成一块一块的怪手，小家伙马上不害怕了。
　　“骗人妖怪？我是镜子妖怪啊。没想到你就是那个伟大之光？”
　　青年点燃了所有的蜡烛，让咚咚的小屋亮堂了起来，他丝毫没有顾忌屋子的喧闹和灯火会把外面巡逻的护卫们引过来。
　　如果咚咚足够细心的话，她会发现有一种类似玻璃的透明之物将整个房间完全包围了起来，透过这个透明之物看对面的世界的话，会看到对面的一切都好像静止了一样，这是妖术之力。
　　“骗人妖怪来这里干什么？骗人吗？”
　　对方身上没有恶意，虽然樱子姐姐说他骗了咚咚，但是小家伙却对这名妖怪没有多少恶感，只是被骗而没有被欺负的话，是没有‘坏蛋’成就的。
　　“哈？不是……我是过来找人的，一开始我认为那个人是你，但是我想错了。”
　　心性的蜕变让这个原本弱气的镜子妖怪变得淡定了不少，他的内心平静如同死水，丝毫没有情绪的波纹。
　　看来自从安慈被斩之后，受到刺激的夏多姆一刻都没有停止自身的进步。
　　现在的他维持的这种‘无波无澜，心如明镜’的状态，足以证明夏多姆已经稳固了自身大妖怪的层次，成为了妖怪之中的强者，再也不是那个依靠着独特的妖术东躲西藏的弱小妖怪，夏多姆现在很强大！
　　“骗子妖怪来找人~一定是很重要的人吧？”
　　依然捂着脑袋蹲在墙角的咚咚傻里傻气的问道。
　　“算是很重要的人……对了~在那边也有很多人在找你呢！小丫头。”
　　夏多姆似乎并不急着完成自己的目的，他一只手拎起咚咚把她放回床上，接着自己搬了个椅子十分悠闲的坐在一边。
　　“你真是个奇怪的小家伙，第一次看到你的时候，你身上的妖气弱小的让妖怪都难以察觉，但现在你身上那混杂着特殊妖力的庞大灵力醒目到隔着五百米的距离都能看的一清二楚。”
　　“我变得比之前厉害了吧？”
　　“变的厉害的人会裹在被子里面带着哭腔求饶吗？”
　　“啊呜~”
　　夏多姆的反问顿时让咚咚发出了害羞的低鸣。
　　“你刚刚做了一个噩梦是吧？梦见了什么可怕的事情吗？你在这里一定过的很难受吧？”
　　悠闲的夏多姆竟然开始和咚咚聊起天来，看样子还是打算长聊，他好像完全忘记了正事。
　　“……嗯。”听到夏多姆的问话之后，咚咚放低了头轻轻应了一声，但是她不想说这个事情。
　　“我可以理解你的心情…我来之前也打听过伟大之光的事情，那些家伙先是将你当成怪物而后又将你当成无所不能的神明来索取，你是不是被那些人骚扰的烦不胜烦却又无可奈何？”
　　“不是……这样的，我没有讨厌过他们，只是……只是……”
　　咚咚努力的搜索着脑袋里的词汇，重要终于找到一个合适的词来形容。
　　“我……好累。”
　　咚咚说完这句话之后，忽然从骗人妖怪身上感受到了情绪的波动。
　　这个情绪的感觉很陌生，咚咚还在第一次感受到这个……感同身受？同病相怜？
　　“累了就好好休息吧。我就不和你聊了。”
　　说着，夏多姆站起身，伸出手指在咚咚的脑袋上轻轻一点，小家伙马上倒了下去，同时发出平稳的鼾声。
　　“没有找到我想找的人，没想到却找到了这个孩子，只是她的情况不怎么乐观的样子，如果时间太长的话，恐怕会被压力逼的彻底崩溃也说不定？看来需要找到那个疯狗一样的佣兵把他引到这里来才行……这样一来，和他们的恩怨就算彻底了结吧？”
　　夏多姆看来一眼咚咚无忧无虑的安详睡相。
　　“镜子在一些传说中具备着镇压邪祟和心魔的力量，是很常见的神秘仪式用品，身为镜子妖怪的我所拥有的妖力也具备一些这方面的特性，可以让您多坚持一段时间，而不是压力大的天天做噩梦……当然，我也把你在这里见过我的记忆给洗去了。”
　　“嗯……好嘞！现在要开始办正事了！”
　　夏多姆将视线从咚咚身上移开，然后一根一根的熄灭屋子里的蜡烛。
　　“真的很好奇啊。那些……能够使用鬼神力量的铠甲和武器，除了那个人之外应该没有能够做的出来吧？”
　　“国家已经毁灭，连世界都变的如此陌生……你依然还活着吗？”
　　最后一根蜡烛熄灭，夏多姆的身影也一起消失在了黑暗之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

（68）某黑心小作坊
更新时间2013-12-10 5:11:25  字数：2526

　身为鬼剑士的冰狩能够控制依附在装备上的亡灵力量，但是他却只能通过自己的方式来运用这些力量，完全无法真正发挥亡灵力量本身具有的特性，所以他会把这些力量直接抽离装备。
　　身为亡灵的安慈虽然不能和冰狩那样抽取亡灵力量来释放威力惊人的鬼剑士招数，但是他却能对冰狩抽出来的亡灵力量进行一定程度的微操，将亡灵力量强行输入另外一种载体上面。
　　这种行为就是传说中的附魔，就是穷三代毁一生的那个附魔，原本可以让普通人使用亡灵法术和战技的神奇装备在光头和红毛手里过了一圈后，被捣鼓成了一堆毫无价值的破铜烂铁。
　　被冰狩粗暴的抽走力量的亡灵装备会极高的损毁概率，鬼剑士这个职业呢~起源于于一个名叫阿拉德大陆的地方，而在那个世界，无论多么勇武多谋的豪杰都会被一声清脆碎裂声击倒。
　　“啊啊啊~这件装备碎掉了呢！”
　　红毛带着诡异的笑容将手中变成三节的法杖丢到一边，然后把另外一只手上的黑色小晶体小心翼翼的放在一个木盒子里，像超市里卖的盒装鸡蛋一样。
　　“这个法杖里只抽出来三十枚黑色小晶体就碎掉了。不知道这根能抽多少出来？”看着珍贵的装备被自己亲手一件一件拆分掉，其中的快感是语言难以描述的，红毛觉得自己快上瘾了。
　　迪奥在打扫完战场的过程之中搜集到了一大堆乱七八糟的玩意，包括四百多把骷髅战士长剑、八十多根骷髅法师的法杖、二十多根亡灵巫师的短杖。
　　而铠甲和法袍之类的战利品，因为在战斗中损毁严重，所以没有办法作为套件来统计，至于其他的用途不明的杂物数量则更多。
　　迪奥首先把作用和价值十分明确的装备和武器交给了迪奥来糟蹋，而将那些杂物作为寻找对方来历的线索保留下来并且严格管理，然后又从全城搜低价回收来一堆破烂武器交给安慈。
　　……你知道只剩一颗光头的安慈是如何进行精细而又高端的附魔工作的吗？
　　他首先需要两个助手，一名助手将黑色小晶体放在破烂上，另外一名助手则要把光头对着晶体狠狠的砸下。
　　二重劲是破坏坚固物体的绝技，那枚小晶体会在安慈施展二重劲的脑壳下粉碎，它的力量则会在安慈的亡灵身躯的冲击下渗入下面的装备之中，于是一件白板装备就这样新鲜出炉了。
　　渗入黑色小晶块的武器摸起来比一般的武器要冰冷，似乎很有限的提升了一些坚固和锋利，拿在手里挥舞时甚至会产生心烦意乱或者不寒而栗的感觉，用冰狩的话来说就是带着邪气。
　　“只是渗入一枚这样的黑色晶体就能让这些武器带上如此效果，如果在熔炉中放入大量晶体的话会能不能铸出传说中的神剑？”
　　知道白板装备生产流程的迪奥马上就想出了新的玩法。
　　“嗯？我也不知道行不行，这些被我抽出来的晶体严格来说已经不是原本了亡灵力量了。他的污染度被降到了最低，不会再有洗脑的效果…你可以找铁匠试一下！”
　　红毛觉得迪奥的这个点子很有意思。
　　然后这两个家伙狂欢一样糟蹋了上百枚黑色晶体，神剑没有铸出来，炉子倒是玩爆了一个——少量黑色小晶块被投入铁水中是没有效果的，因为无法融化，但是扔太多的话就会爆炸。
　　若非冰狩及时张开了血气防御，在场的十几名铁匠还有迪奥恐怕都要被糊一脸滚烫的铁水。
　　‘神剑计划’泡汤后，迪奥就对这种黑色晶体失去了兴趣，而是专注于和闻讯而来的贪婪者们扯皮，用手里这些二手山寨水货武器作为砝码来交换能让博洛尼亚恢复元气的一切东西。
　　原本为人还算实诚的迪奥在冰狩的循循善诱之下开始做起了这种坑人买卖，他把渗入黑色小晶块的破烂武器交给专为赫恩家族服务的高级铁匠进行美化处理，让它们看起来光鲜亮丽，将卖相的功夫做的十分到位，再加上那货真价实的奇异特质，成功唬倒了一批不识货的人。
　　过来求购的势力如获至宝般的将这些伪劣品带走，然后留下了实惠的贸易协定和物资援助。
　　其实亡灵天灾的加成装备之前曾在那些参加过围剿战斗最后幸存下来的佣兵团和教会军队里有过大范围的流传，只是使用这些装备的人最后要么发疯自杀要么带着装备消失的无影无踪（被洗脑投靠诅咒神教去了），所以这一批最早流传出来的装备要么丢失要么遭到了销毁。
　　这样算来，迪奥不仅没坑骗他们，反而是做了一件大大的好事，他保护了这些无知的贪婪者。
　　隐秘的地下锻造室里，安慈正用自己的光头有节奏的撞击着黑色小晶块，好让它均匀的粉碎。
　　“安慈，我突然发现你的功能比瑞士军刀还多。”
　　现在正在担任锻手的是无所事事的红毛。
　　“被困在那个可恶的地方时候，你的脑袋被用来当过敲门砖，捆上绳子之后还能当做投石索来狩猎那种体型巨大的蝙蝠，如果没有你的话，我恐怕已经饿死了吧？”
　　暴力抽取黑色结晶可不是什么轻松的活计，红毛每天只能毁上三十来件装备而已。
　　其余的时候，他负责的就是助手的工作，因为这种事情知道的人越少越好。
　　“没事……反正已经习惯了。”
　　曾经被咚咚用来砸过锁砸过面包的安慈……哪怕有天去客串足球也会一脸淡定。
　　谁说头只是装饰品的？
　　大光头的用途简直太多啦有没有！
　　“不过，那个女孩子现在的情况怎么样？你为了救她可是差点把自己搭上。”
　　安慈指的是冰狩抱回来的那个白头发的少女，他其实也不知道这个女孩和红毛之间有什么关系。
　　两个人是在那座完全由亡灵建筑组成城市里认识的，在有限的几次交谈之后，冰狩就开始单方面的庇护她，甚至在陷进亡灵兵海情况下还反复冲杀，只为了把她找回来。
　　“塞西莉亚吗？因为生命之泉的滋养，她的内伤正在渐渐恢复，要不了多久就能醒过来了。”
　　冰狩说着，语气听起来十分高兴的样子。
　　“我说……你该不会是喜欢上那个女人了吧？喜欢的话就直说呗？”
　　安慈来自刚刚结束变革和内战的日本，各种伦理纲常还有传统道德……过去神圣而美好的存在都被那时的岛民们狠狠的踩在了脚下，那是个几乎没有下限的时代。
　　在安慈看来，既然冰狩愿意为了一个非亲非故的女性如此拼命，那么多半是对她动了心，当年冷酷无情的侩子手拔刀斋就因为女人先后两次差点丢了性命吗？
　　何况冰狩属于那种武艺高强、头脑明晰、锐气十足的同时却又不乏机智的俊杰，抛开那头明显异常的红毛之外，相貌也是平均线往上，最总要的是……这货已经十四岁了啊！
　　在安慈的那个时代，十四岁都足够当两个孩子的爸爸了！
　　咚！嘎嘣！
　　冰狩忽然加大了力气，竟然把作为黑色小晶块载体的剑给砸断了。
　　“你干什么？”
　　安慈不爽的吼道。
　　“没什么！手滑了一下而已。”
　　冰狩笑的毫无诚意。
　　“我和塞西莉亚之间的情况和你想的不一样，我只是想通过她来获知一些事情而已。”
　　红毛同时在心里说道。
　　‘一些我身上力量的秘密而已……’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（69）咚咚好处都有啥？
更新时间2013-12-12 5:12:45  字数：2748

　感谢绝安打赏给门牙的起点币~感谢魔帝打赏给门牙的推荐票~~\(≧▽≦)/~——————————————————————
　　“以核心建筑——赫恩庄园之名，博洛尼亚每月将提供三百五十瓶生命之泉给拜占庭帝国。”
　　“以首都城市——君士坦丁堡之名，拜占庭帝国将对博洛尼亚人开放沿海城市作为贸易区。”
　　这个世界没有神明，但是却有功能建筑系统，在正式场合里，一些拥有重要意义的功能建筑还要建筑群往往会被用来加强誓言的有效力，城邦会用自己的核心建筑，而国家则用首都。
　　原本的博洛尼亚只是一座小城，根本没有成为成为庞大的拜占庭帝国的正式贸易伙伴的资格，如果不是拜占庭帝国还承认当年和哥特王国的签署的领主交流协定的话，博洛尼亚的船队甚至没有办法再拜占庭王国的海域航行，拜占庭王国的海军虽然疲软，但也是一国之军。
　　可是这种不平等却因为生命之泉的出现而改变，这种神奇的泉水可以让饮用者快速的回复伤势，不管内伤外伤还是感染，泉水都能起到作用……哪怕是经过稀释，也能作为体力回复剂。
　　修道士的治疗也能起到类似的作用，只是速度没有生命泉水来的迅速，而且人是会疲惫的，修道士每人每天最多也就能治疗十几人而已，而生命之泉则没有这样的缺陷，随时都能见效。
　　在战场上，一只减员不甚严重的部队在喝完生命之泉之后，几分钟内便可恢复战斗力，战意高昂的重新投入战场，好像给所有人都配备了专属的修道士一样，这是泉水最有分量的用途。
　　在和沙漠民族的战争中连连失利的拜占庭对这种效果神奇的物资需求量非常高，如果不是迪奥提醒对方过度收集可能会导致泉水枯竭的话，他们可能把数字翻到三千瓶每月才肯罢休。
　　拜占庭帝国一个主战军团的编制就是三千人左右，他们肯定做着士兵人手一瓶泉水的打算。
　　“虽然一时受到重创，而且还把首都打成一片废墟，但是帝国已经撑过了最危险的时刻，对那些沙漠蛮人的反击即将开始，迪奥领主…帝国不会忘记你的这次协助，我们还会见面的。”
　　除了约定中的三百五十瓶泉水之外，迪奥又另外支援了八百瓶生命之泉还有二十件水货装备，他想要这这个位列欧罗巴大陆最强国度之一庞然大物打好关系，来震慑另外一些势力。
　　在拜占庭的使者离开之后，刚想休息一会的迪奥发现自己的妹妹正在外面转来转去，一副犹豫不决的样子，她看起来又什么相对自己说，但是又害怕打扰到他的公务，梅莉过去会十分注意的避开迪奥处理公务的时间，这让妹控领主得意非常，但是今天的情况似乎有些不同。
　　“梅莉，你在外面做什么？有什么话进来说。”
　　反正暂时没事干，于是迪奥把妹妹叫了进来。
　　“哥哥……我……不会打扰到你吧？”
　　曾经以‘努力学习，长大给哥哥帮忙’为人生目标的女孩有些拘谨的问道，她知道最近哥哥很忙，如果不是事情有点急的话，她是不会到这来的。
　　“没有打扰。”
　　梅莉乖巧的样子让迪奥瞬间幸福感爆棚，妹控其实是种十分容易满足的生物。
　　“哥哥……我想给你说一下关于咚咚的事情。”
　　“关于咚咚的事？她现在不是过的很好吗？”
　　在迪奥、冰狩、宁逸等所有人的认知里，现在被人们当成神来崇拜的咚咚应该生活的很好。
　　“那些家伙一直在勉强咚咚，而咚咚也在勉强自己！咚咚现在好像笼子里的小鸟一样，所以让她回庄园里来好不好？”梅莉将自己看到的情况全部说了出来，然后认真的对迪奥请求道。
　　“身为被崇拜的偶像，竟然会被信徒们胁迫，简直是不可思议！这孩子到底要多软弱啊？”
　　‘对自己坚强，对他人软弱’迪奥感觉这个孩子的性格简直可以称得上神奇，然后他说道。
　　“我也没有办法行使领主的权利来帮她，她现在所面对的事情只有她自己做出改变才能应对，而且把咚咚放到哪个地方也是一种必要的保护措施。”
　　说着，迪奥拿出了一些文件交给梅莉。
　　“为什么会这样子？他们竟然……”梅莉接过来粗略的扫了两眼，顿时一副十分吃惊的样子。
　　这些都是一些势力发给迪奥的信，内容千奇百怪，目的各不相同，但是围绕的都是一个核心。
　　“听闻贵领地出现了邪恶的魔女势力，蛊惑民众，散布扭曲的信仰，我们对此表示十分担忧，请尊敬的迪奥领主允许我们派出审判官和骑士团前去讨伐这堕落的存在，以真神的名义！”
　　“听闻贵领地出现了神迹，我们的长老经过讨论之后，一致认为您的领地是一块被神明眷顾的圣城，请允许我们将那位带来神迹的光之圣女带回我们的大教堂奉养，一切为了真神！”
　　这两封信是写的最不要脸的，这两个修道会明显是要把咚咚据为己有，什么逮捕魔女奉养圣女都是在扯淡，咚咚就算本身没有多少神奇之处，她所具备的名气也能给得到她的教派吸引来数量惊人的信徒。
　　剩下的比较含蓄的，也有表达了想要在博洛尼亚开设教堂，或者派出传教士队伍过来见证神迹什么的，但是他们都无一例外的对咚咚表达的非同一般的关注。
　　看到妹妹的脸色非常差，迪奥十分无奈的说道。
　　“这些教派势力还算知道一点分寸，更加丧心病狂的家伙还在后面呢。”
　　他知道自己的妹妹能够看懂这些东西代表的含义，虽然有点难以启齿，但是梅莉却是要比他聪明的太多太多，已经不是可以用早慧来形容了。
　　“致尊敬的博洛尼亚城城主，我是法兰克领主K·C·奥尔良，我们家族有一个名叫咚咚的孩子流落在了您的领地，直到最近才得到消息，希望您能允许我们派人去把她带回家族，这个孩子的名字叫做咚·咚·奥尔良……”
　　乱认亲的领主有不少，如果这些人的话有一点点可信度的话，那么咚咚的血统瞬间变成的三十个家族以上的超级混血，小家伙一下子就有了十个亲妈、三十个亲爹、九十个干爹、还有两个据说是‘相依为命’的外祖父，七大姑八大姨什么的不计其数。
　　梅莉忽然有种想笑的冲动，但是这些信背后代表的情况却让她笑不出来。
　　有点看不下去的女孩直接翻到了信件抄录本的最后一页。
　　“致美丽迷人的咚咚小姐，自从那天在路边见过您的容颜之后，我就深深的坠入了爱河，您曼妙的身姿每天都会出现在我的梦里，我已经成为了您的囚徒，我已经爱你爱到无法自拔！
　　如果您能接受我的爱意，就请在午夜之后一个人在博洛尼亚城北门和我约会吧！如果无法一亲芳泽，我宁愿结束自己可悲的生命！”
　　“哥……哥……哥……哥哥！这个是什么啊？”
　　红着脸的梅莉大声咆哮道。
　　“这个是有人偷偷托人送给咚咚的信，但是被委托的信徒当时就把这封信转交到我手上了。”
　　迪奥回答道。
　　“那……那……那个人是真的对咚咚……”
　　梅莉结结巴巴的提问着，结果话没说完就被迪奥轻轻的弹了一下脑门。
　　“你这个小脑袋想什么啊！这个写信的家伙没安好心，他在北门埋伏了二十多个人，看样子是打算强行绑走咚咚。”
　　“是这样啊？”
　　梅莉松了一口气。
　　“然后呢？”
　　“然后？然后我让摩根带了两百号人过去和他们‘约♂会’去了。”
　　梅莉很快就离开了办公室，她苦恼的自言自语着。
　　“将咚咚放在信徒包围之下来示意自己无法控制她，在保护咚咚的同时也最大程度的保护了博洛尼亚……但是这不是长久之计呢。哥哥肯定有后续打算吧？”
　　“不过……咚咚如果一直这样软弱的话，就会一直被欺负，除非做出改变才行。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（70）小鬼的志气
更新时间2013-12-14 2:57:41  字数：2756

　崇拜光与圣泉的人们在征得了领主的同意之后，终于开始修建起属于他们自己的神殿，因为他们的信仰寄托有两个，所以他们修建的两座功能建筑作为神殿使用，一座是紧靠着生命之泉的‘洗礼圣殿’，其实就是一座经过些许扩建的大学，功能建筑的功能未必非要限定于他本来的功能至上，功能建筑说到底也只是建筑而已，住进去的人是做什么的才是决定性要素。
　　大学本身就是适于居住的功能建筑，舒适程度甚至还在城镇中心之上，有些喜欢享受的领主和富商甚至会修建大学来作为自己的居所，不过作为一种阶级非常高的甚至可以作为一个地区核心建筑的功能建筑，建筑大学需要消耗的资源非常多，一般人的有钱人是住不起大学的。
　　博洛尼亚领地这种富饶程度在奥托哥特联盟之中首屈一指的城市，所拥有的的大学数量不过三座而已，迪奥可舍不得把这种作用非常特殊的珍贵功能建筑拿去做领主别墅，能够培养专业人员以及提升功能建筑系统的各种强化效果的大学被赫恩家族三代人不断的扩建和加盖，已经成为了欧罗巴东南地区小有名气的学府，被称呼为支撑博洛尼亚城高速发展的副心脏。
　　赫恩家族在发展博洛尼亚的同时，节衣缩食才省出资源建了三座大学，后面更是不断的加修加盖，宁愿让学校多装点人也不愿意花钱再建座新的大学，而博洛尼亚的民众们却在狂热的信仰之下，踊跃募捐资源最终在泉水边建起了第四座大学，虽然是被用来做神殿用的……
　　不过和这座大殿相比，第二座神殿的规格明显落魄了许多，它是用一间普通的住房修建起来的，虽然也经过了一些扩建，但是规模也只比原本大了一半而已，这里居住的是比生命之泉还要重要的存在——伟大之光，一个活着的，会看病会打滚会卖萌会汪汪叫的咳咳……神迹。
　　一群四处游玩的孩子十分好奇的看着大人们带着一脸崇敬的表情进入那间房子，然后带着轻松而且愉快的表情走出来，他们知道谁在这个房间里面，因为他们都曾受过她的保护和照顾。
　　“好久都没有见咚咚姐了。为什么梅莉姐和魔理沙姐可以进去找她玩，而我们却进不去呢？”
　　年龄最幼小的孩子不满的嘟囔着，他和他的母亲之前被困在了隔离区之中，更加雪上加霜的是，他的母亲也染上了瘟疫，如果没有咚咚的救助，这母子俩可能早已成为了隔离区内秩序混乱的牺牲品，不过这个比咚咚更幼稚的孩子可不懂这些，他只知道咚咚姐姐不能出来玩了。
　　“不要这样说，咚咚现在是伟大之光！是很厉害的存在！她能帮到很多很多的人，那样做才是有意义的事情，我们不该打扰她的！”
　　领头的大孩子义正言辞的纠正着年幼者的错误认知。
　　“可是阿伦索斯你还是想和咚咚玩吧？你很羡慕梅莉和魔理沙呢！”
　　幼童的话引来一阵哄笑。
　　在场的孩子们都是在隔离区受过咚咚帮助的，有些年龄甚至比小毛玉还要大上三四岁，他们是之前力挺咚咚的人中最坚定的一伙，只不过驱使他们这样做的并非是对奇迹的信仰，而是某种更加单纯的情感，对他们来说咚咚是不是伟大之光根本无所谓，只要咚咚是咚咚就行了。
　　“可……恶！我才不想和咚咚玩呢！我才不会那么幼稚！”
　　阿伦索斯红着脸挥舞了一下拳头。
　　“我要好好修炼剑术！变得和黑骑士还有刀疤脸那样强大，然后成为保护咚咚的近卫骑士！”
　　阿伦索斯并非哥特人，他是法兰克人，所以这个孩子一直十分憧憬强大的法兰克正规骑士。
　　“你就吹吧！黑骑士可是很厉害的！据说他曾经在雾雨村里用剑砍烂了三艘战舰杀了一万名海盗！而刀疤脸也很厉害，他在那天晚上杀了一万个怪物呢！”
　　一名孩子用崇拜的语气说道。
　　黑骑士是冰狩，刀疤脸是摩根，这两位的经历和事迹已经被游吟诗人们编出了几十种新版本。
　　红毛听过这个故事的魔改版本之后微笑的表示‘如果我恢复力量的话，砍艘木壳子船还是轻松愉快的。’
　　而摩根则是一脸鄙视的表示‘只有作死的蠢货才会把手下规模组织到一万人，这是找抽呢？’
　　“看着吧！总有一天我会变的比这些人更强，我会用剑来保护咚咚的！我还会和咚咚一样拼尽全力去帮助身边所有的人，我要成为咚咚的骑士！”
　　伙伴的打击反而激发了小男孩的斗志。
　　“你们看！那里有一群好怪的人过去了…哎？他们打人了！”
　　这时，一个孩子忽然大叫起来。
　　正在排队等候祈祷和忏悔机会的信徒们忽然发现了异常，一群衣着统一的家伙粗暴的打乱了队列，他们蛮横无理的把人们推到两边，大摇大摆的朝着伟大之光居住的地方闯去，如果有人敢上前阻拦他们的话，则会被他们按在地上一阵拳打脚踢，他们似乎都是从其他地方来的。
　　“你们是什么人？这里是伟大之光接受大家祈祷的地方！”
　　一名修士打扮的老人阴沉着连走了出来，他曾是一名来博洛尼亚进修的学者，隔离区的重症患者之一，而在亲身沐浴了咚咚的‘神迹’之后，他十分虔诚的当了‘咚咚神教’的传教士。
　　“不要再这里胡来！你们……呃？！”
　　老人说道一半就卡住了，他瞪大了眼睛，惊讶的看向了自己胸口上的剑。
　　行凶者冷漠的将剑拔了出来，然后将老人推到一边。
　　“那个私自占有神迹的魔女就在里面，不要让她再蛊惑人心了！杀了她！夺回神明的恩赐！”
　　“吾等为真神之剑！斩杀所有异端！审判所有罪恶！杀”
　　每一个教派势力都称自己的神为真神，其中行事极端的教派也不在少数。
　　博洛尼亚的奇迹在引来贪婪者的同时也招惹来一群不可理喻的疯子。
　　迪奥一直在提防这件事情的发生，但是疯子们总是令人防不胜防，他们通过博洛尼亚城里的自己教派的教堂躲过了搜查，甚至搞到了武器，这个城市的自由信仰制度反而成为了它最不稳定的地方。
　　如果少年领主能心狠手辣一下，将领地内的教堂全部铲一遍的话，情况或许会好转一些，可是迪奥用勇气和怪物硬碰硬战斗，却没有勇气朝那些教堂下手——就算他讨厌宗教，否定神明，但是那些教士和信徒也是他的领民，他下不去手。
　　因为这些狂热的战士出现的太突然，保护咚咚的赫恩家族侍卫们太过分散而被打的节节败退，短短的战斗之后，竟然让几个凶徒冲进了屋子里。
　　咚咚的房间里除了信徒和定时过来打扫房间的服侍之外没有别人，侍卫们一般都在外面站岗，而不会进入这个房子里。
　　咚咚身边现在没有人保护……
　　“受死吧！魔女！我将以真神之名审判你！”
　　闯进来的武士大声吼道，然后却愣在当场。
　　因为屋子里现在有着两名女孩，一名年龄大概在十二到十四岁之间，有着一头十分漂亮的白色头发，而另外一名年龄看起来只有十岁多，一副又傻又呆的样子，似乎被吓的不轻。
　　请报上说魔女是一个年龄很小的女孩，但是具体什么样子却没有说……现在，博洛尼亚领地的情报系统有宁逸协助，能在这个顶尖特务手下把情报传出去就很有能耐了。
　　‘魔女应该放荡而魅惑的存在！’
　　狂热的武士这样想道，但是面前的这两个孩子……只有取向不正常的人才会从她俩身上看出魅惑来，这个判断方法明显不靠谱。
　　‘魔女因为需要蛊惑人心，所以一定很聪明，看起来最聪明的那个就是魔女！’
　　狂热的武士再次思索道，然后他一下子就发现了魔女的真身——那个黑色头发的女孩一看就知道是个笨蛋，被人卖掉还帮人数钱的家伙怎么可能是魔女？
　　“接受审判啊！！！”
　　他大喊着，一剑砍向白发的少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（71）混乱的契机？
更新时间2013-12-15 4:12:36  字数：2560

　“冰狩！出事了！”
　　迪奥慌慌张张的跑到了锻造劣质装备的地下小作坊里对红毛大喊大叫道。
　　“出事？什么事情？难道亡灵又来攻城了吗？”
　　冰狩连忙放下光头，然后拿起手边的大剑。
　　“不是亡灵攻城！而是你带回来的那个白发女孩子……她一醒来就把侍女打晕，闯出去了！”
　　迪奥原本认为一个普通的少女没有多少战斗力，很快就会被领主府里的侍卫们拦住，但是真正的情况却让年轻人目瞪口呆——那名少女在抢到一把剑之后，竟然将领主府单刷了一遍。
　　“冰狩！那个女的太厉害了！明明只是一把普通的钢剑而已，在她手里却能变换出各种不同的形态，一般的战士根本就不是她的对手，不过她没有下手杀人就是了……你快去制住她！”
　　“可恶！她肯定是误会了什么……她给我说过自己之前一直过着颠肺流离的生活。我马上！”
　　冰狩以最快的速度穿上铠甲拿起大剑跑到地面，他看到沿途到处都是被打翻在地的战士，整个赫恩庄园近百号的哥特卫士都没有把对方拦住，不过这个情况却让冰狩露出了一丝喜色。
　　‘她动用了鬼剑士的力量，虽然感觉比较微弱但是确实有带着鬼神的气息！要赶紧找到她！’
　　奔跑中的冰狩忽然感觉有什么东西跳到了自己的脑袋上，这毛茸茸一团的感觉他太熟悉了！
　　“……喵！呜喵！”
　　“哎？你说她偷了一身衣服，混入咚咚的信徒中间躲开了追踪？是这样啊！”
　　卡赞是冰狩最重要的情报源，它会为红毛监视他想要了解的事情，几乎算得上神不知鬼不觉。
　　“迪奥害怕会出现伤亡，于是就专门跑下来叫我去处理，真是个小心的家伙呢！接下来……”
　　冰狩忽然看到有不少市民一脸惊慌失措的样子跑了过来，他十分不解的伸手拦下其中一人。
　　“你们为什么要跑？发生了什么事情吗？”
　　“你是……黑骑士？太好了！如果有你在的话就没问题了！”
　　冰狩身上的萨隆邪铁板甲几乎成为了他的标志，被拦下的人十分急切的回答道。
　　“黑骑士！一群野蛮的家伙突然袭击了泉水圣殿，他们在那里胡乱杀人，还声称生命泉水是他们的神赐下的奇迹，他们都是一群强盗……我刚刚还注意到伟大之光的居所也被袭击了！”
　　“他们有多少人？”
　　“好多！闯进神殿乱杀人的至少有一百多人！”
　　“这样啊？那你快点跑吧！”
　　说完，冰狩放开这个人接着朝咚咚居住的地方跑了过去，对冰狩来说，咚咚的安全十分重要。
　　这段时间的博洛尼亚一直多灾多难，先是被天灾一般的亡灵瘟疫袭击，好不容易苦尽甘来之后又被想要抢夺奇迹的宗教疯子盯上，更悲剧的是，天灾和疯子都是没有办法讲道理的存在。
　　冰狩来到咚咚居所附近，发现这里到处都弥漫着血腥味，地上躺着二十多人，有的还在挣扎呻吟而有的却已经烟气，迪奥派来的守卫已经被全灭，而那些套着黑色的麻布袍子，袍子里面穿着鳞甲的家伙虎视眈眈的把匆匆而来的冰狩给围住。
　　“你们这些家伙……找死是吧？”
　　冰狩的脸上显出了慑人的戾气，虽然围住他的十几名战士气势很强，但也就是普通人的程度。
　　在那片不知名的亡灵之地里饿成皮包骨头之时，红毛都能斩杀憎恶那样可怕的怪物，现在吃饱喝足一身强力装的冰狩更不是区区几名普通人武士可以抵挡的存在，战斗过程摧枯拉朽。
　　“咚咚！你没事吧！”
　　解决了敌人之后，冰狩闯入了屋子里大声喊道，但是却没人回应他。
　　冰狩来到的这个房间似乎有发生了很激烈的战斗，因为里面一片狼藉，地上除了两名普通市民的尸体之外，还有四具那种黑袍子袭击者的尸体，这些尸体的死亡原因都是要害被剑刺穿。
　　“咚咚可不会抵抗的这么激烈，如果有人要伤害她的话，这孩子根本没有办法自保，更别说为了自保去杀人…而且这些尸体上的剑伤，是一个用剑高手留下来的，是那人保护了咚咚？”
　　红毛大略的观察了房间里的情况以及尸体上的伤口之后，把这些线索在脑袋里反复过滤着。
　　“可如果那人想要保护咚咚的话，为什么不留在这里等待救援呢？难道咚咚是被劫走的？嗯！当务之急就是首先找到咚咚，这场袭击应该会被很快平复下来……我这个保护者还真是有够失职的呢！这是第几次发生这种情况了？”
　　红毛自嘲了一下，然后拎着剑离开了房子。
　　咚咚现在确实正在被挟持着，挟持她的人是一名白色头发的大姐姐，咚咚认识的人里，有着白色头发的只有MC世界里那个经常和冰狩一起玩的优库里伍德姐姐，不过……这位大姐姐似乎在哪里见过呢？咚咚抬起头盯着少女的脸看了半响，终于回忆起来自己确实见过她。
　　“你是冰狩带回来的那位大姐姐！你的伤都好了吧？你看起来还很虚弱呢！”
　　如果是认识的人的话，那么就相当于找到了依靠，咚咚感觉不那么害怕了。
　　“你认识那个烦人的红毛？”
　　白发少女十分惊讶的问道。
　　“冰狩是好人！冰狩不是烦人！”
　　咚咚认真的维护道。
　　“从一见面就像只苍蝇一样围着我嗡嗡嗡的乱转，简直和那些恶心堕落的帝国贵族一样！你说他烦不烦？”
　　“哎？冰狩会嗡嗡嗡的乱转吗？”
　　小家伙歪了歪脑袋，使劲的在脑补少女形容出的场景，她感觉这太奇怪了。
　　“这只是一个比喻而已……好吧！我承认除了比较烦人之外，那个红毛算是个不错的战士，人品也很好，也十分的勇敢和负责，让人很有安全……我和你说这些干什么？”
　　白发少女敲了一下自己的脑袋，她现在正一边挟持着小家伙一边沿着博洛尼亚的暗巷前进。
　　这个女孩有着丰富的逃亡经验，她知道自己挟持的这个孩子是这个城市的重要人士，她一开始就打算挟持重要的人质然后逃离这个城市，只是突然闯入的袭击者打乱了她的计划而已。
　　“你见过我？”
　　“嗯！我去给大姐姐你看过病呢！只不过那时候大姐姐还昏迷着，所以才没有见到我吧？大姐姐的身体因为长时间的暴露在很糟糕的环境下而积累不轻的伤害呢！不过最终导致你昏迷的似乎是很久之前的老伤？”
　　咚咚在照顾摩根时养成的针对病患的话唠习惯让小家伙不顾场合的叽叽喳喳，而白发少女却陷入的沉默之中，她似乎觉得自己搞错了什么事情。
　　‘我是在那到处都是亡灵怪物的地方陷入昏迷，结果一醒来却发现自己躺在一个陌生的床上，周围都是陌生的人……我当时觉得自己被人绑架，于是直接打了出去，现在看来……’
　　咚咚看到少女陷入困惑的神情，于是就十分乖巧的闭上了嘴，其实咚咚心里也在琢磨着一个刚刚发现的事情。
　　‘这个大姐姐是冰狩带回来的，她的头发是白色的~在公会的时候，和冰狩玩的优姐姐也是白头发的……难道冰狩喜欢和白色头发的女孩子一起玩吗？’
　　思考之中的白发少女猛然停下脚步，她发现暗巷的尽头处有一个明显等候多时的人。
　　“你这个家伙就是袭击神殿的人的同伙吧？你……想要把咚咚带去哪里？“
　　那个人一边缓缓的低下身，将手轻轻的搭在刀柄上，一边喝问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（72）有人在下棋
更新时间2013-12-16 2:26:47  字数：2517

　“……雪雪姐？”
　　咚咚一时间竟然没有认出对方来，因为此时的夜见雪和咚咚记忆中的夜见雪在气质方面相差的实在太大，简直就和监狱里那个把她欺负的好惨的黑帽子大坏蛋一样。
　　原本和风细雨的温柔现在只剩下些许残渣，夜见雪身上似乎被邪魅的阴云笼罩，令人敬畏。
　　“如果我是你，我会把刀丢掉，然后找个地方静养一段时间。”
　　白发少女认真的对雪雪说道。
　　“……在把咚咚救下来之前，我不会把刀放下的。”
　　夜见雪说着，猛地一矮身，以常人无法
　　捕捉到的高速瞬间冲到白发少女的面前，手中的太刀骤然出鞘，毫不留情的朝对方脖子斩去。
　　在拿起刀剑重新品尝到战斗和厮杀的味道之后，夜见雪心里某些一直被压制的东西苏醒了过来，那个东西不停的提醒她，哪怕她背井离乡躲在异大陆上开点心店，也无法逃避掉的事情。
　　‘把这个让人担心的小家伙救下之后，就找艘船回去好了……’
　　夜见雪如此在心里盘算着，她完全没有去在意自己出剑后的结果，因为少女自信没人能在这个距离下躲开她的拔刀斩。
　　“你的拔刀术很致命，帝国一线军团的士官都未必能挡住你那一下。”
　　一个平静的声音如此评价道，这让夜见雪大吃一惊。
　　‘没有砍到？’
　　在惊讶的同时，她的身体本能的锁定声音的方向以比第一刀更快的速度挥出了第二刀，但是这更加快速致命第二刀却给对方稳稳挡住。
　　“我们之间可能有一些误会，我并不想伤害这个孩子，我只是想要利用她离开这里而已。”
　　白发少女一只手紧握着剑柄和夜见雪较着劲，虽然两个女孩子手臂一般纤细看上去没有什么力量的样子，但如果眼尖一点的话你就能发现双方使用的武器上都出现了十分明显的崩口。
　　“花言巧语！”
　　夜见雪说着向后跳开了一步，让出足够她挥舞太刀的距离随后再次发动攻势。
　　“不能好好说话吗？那么只好先打到你了！”
　　白发少女放开了挟持着的咚咚，开始进行还击。
　　暗巷的战斗刚刚开始而之前发生的那场袭击却已经进入善后阶段，那些异教徒武士被迪奥、布鲁·赫恩还有摩根带领士兵迅速的镇压下去，布鲁赫恩在检查了尸体后脸变得阴沉起来。
　　“是那些家伙！当年就是这些家伙在追杀雾雨队长的妻子，还在城里公然放火烧毁了雾雨队长的府邸。”
　　贸易总管咬牙切齿的对迪奥说道。
　　“这群家伙来头很大，似乎被不少教会派系包庇着，那些教士头领都嘴硬的很，我们一直报复回去……没想到今天他们还敢出现在这里！”
　　“一百多个身手矫健的武士就这么混进了城里，还搞到了那么多武器……宁逸这个家伙在干什么？我让他协助监视博洛尼亚的危险因素，他就是这样给我监管的吗？他不是专家吗？”
　　年轻的领主有些气急败坏的咆哮，本来他认为以宁逸在卡片上评估出来的能力，监视博洛尼亚城的保卫工作几乎万无一失，哪里想到他放心把保卫系统交出去没几天就出了这个情况。
　　“……迪奥，你前几天才将宁逸派出去收集周边势力情报了你难道忘记了吗？”
　　布鲁疑惑道。
　　“怎么可能！我从来没有下过这样的命令啊？你肯定是记错了吧？”
　　迪奥表现的更加疑惑。
　　“不……你确实下过这个命令，那天除了红毛小鬼之外，所有人都在场。”
　　摩根眉头紧锁。
　　“根本不可能！我记忆里没有这个事情，就算我真下了这个命令，领主办公室也应该会留下文件记录才对，这种重要的人事调动是领主才能行使的权利，只要回去检查一下就清楚了！”
　　当迪奥从档案盒里翻出自己三天前的命令的时候，他的表情无比的精彩，年轻的领主惊呼。
　　“我没有让宁逸离开博洛尼亚！肯定有什么地方不对……但是这个命令是我签署的没错。”
　　“冷静一下！孩子！”
　　布鲁赫恩紧紧的抓住了迪奥。
　　“现在我们都知道情况有哪里不对了！”
　　“冰狩……这个时候应该去找冰狩！这些乱七八糟的事情他最在行！”
　　迪奥忽然想到什么。
　　“……见鬼！我刚刚把冰狩也派出去找人去了。不过这里的事情闹这么大，他不会不来的。”
　　“领主你是说黑骑士吗？他独自消灭了所有袭击伟大之光的敌人之后就不知道去哪里了。”
　　迪奥在问过了七八个士兵之后，终于在一个及时饮用的生命之泉泉水而捡回性命的侍卫口中得到了红毛的情报。
　　“果然先去保护咚咚了吗？对了……咚，伟大之光现在在生命地方？”
　　迪奥不觉得冰狩会丢下咚咚，所以只要守着她就能很轻易的找到那个不知道去哪儿的红毛。
　　“伟大之光？我也不知道她去哪里了……黑骑士离开的时候是孤身一人的，没有看到她。”
　　“你是说咚咚她也不见了？！”
　　迪奥还没对这名士兵的话做出回应，一旁的摩根就先他一步激动的抓住这名的士兵的衣领。
　　“房间里没有伟大之光的尸体，她没有被杀害，可能是被挟持走了……”
　　摩根听完这名卫士的话之后，马上转身离开，同时转头对迪奥喊道。
　　“那些黑色的家伙袭击的目标肯定是咚咚，不能让她落在那些家伙手里！”
　　摩根这些话是催促迪奥去找咚咚，心情十分差的领主狠狠的把命令书摔在地上踩了两脚。
　　“见鬼！见鬼！见鬼！可恶！可恶！可恶！就不能让我安宁几天吗？”
　　吼完之后，迪奥稍微冷静了一点。
　　“立刻封锁城门，然后召集士兵！给我去搜遍每一座教堂！”
　　咚咚正在看小巷子里看人打架，宁逸几天前就离开的博洛尼亚，摩根、迪奥等人陷入了混乱之中，而现在冰狩又在哪里呢？
　　冰狩自己也很想知道这个问题的答案。
　　他走出咚咚的屋子之后，愕然发现自己来到了另外一座城市里，他惊讶的回过头去，却发现身后的房子已经消失不见了。
　　这里是一座处处透漏着现代化的大城，和文艺复兴风格的博洛尼亚完全不同。
　　大路上跑着汽车，醒目的广告牌在街道两边闪烁个不停，只是上面写的文字不是冰狩知道的任何一种文字——这在这个世界里是很不正常的一件事。
　　最古怪的是街上的行人们，他们之中除了人类之外还混杂着各种奇形怪状的生物，他们有的长着野兽的耳朵和尾巴，有的整个脑袋就是一朵长成人脸的花，有的背后带着翅膀，有的全身都是鳞片，冰狩甚至看到一台长着人类身躯的电视机！
　　“这里是……哪里？”
　　冰狩迷茫的自言自语道。
　　“这里是我们的家啊？难道你已经忘了吗？”
　　一个声音轻笑着回答了他的问题。
　　冰狩惊讶的循声看去，只见一名陌生的青年从街边橱窗映出的虚影中走了出来。
　　“这里是我们誓死捍卫的地方……”
　　对方一步一步的朝冰狩走来，他的语气也开始变得严肃。
　　“人类与妖怪共同建立的国度，半妖唯一的归宿……贝尔托联邦。”
　　“你该不会连这个……都忘了吧？”
　　PS:看过《毛玉立志传》的大家应该知道贝尔托联邦是个啥，如果没看过的，就当这是一个新出现的地名好了！~\(≧▽≦)/~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（73）过去的纠纷
更新时间2013-12-23 3:28:35  字数：2689

　回答夏多姆质问的是寒气森森的剑锋，冰狩二话没说，拔出剑来直接朝着这个妖怪劈了过去。
　　如果自己没有什么事的时候，冰狩倒是有闲心和这个妖怪交流交流，看看对方到底知道一些什么，但是现在咚咚被人拐跑，红毛根本就没有和对方闲扯的富余时间，拦路的就先揍趴下！
　　萨隆邪铁铠甲是不死族英雄部队——死亡骑士的加成装备，对使用者提供的强化已经超出了正常人的极限，而冰狩的身体素质已经是正常人类的巅峰，他在穿上了这身铠甲之后，身体的各项素质全部得到的突破，其战斗力从一名普通的人类武士再次达到了非人怪物的层次。
　　死亡骑士是力量型英雄，所以冰狩这一剑力道之大，足以将体型魁梧的憎恶斩杀，但就是这样的一剑，却没有伤到夏多姆分毫——剑刃划过了他的身体，如同影子融入影子，全无效果。
　　“怎么……没有斩到？”
　　冰狩十分惊讶，他又不是没有砍过妖怪，只是面前这只明显不一样。
　　“冰狩队长……刚刚的一剑实在太弱了，和过去的你相比，现在的你弱小的简直像只蝼蚁。”
　　夏多姆的语气似乎有些失望。
　　“如果是过去你，斩开我的妖术简直和切豆腐一样轻松愉快。”
　　“我就是我，什么过去现在的……搞的和我认识你一样！你要耍什么花样？”
　　冰狩警惕道。
　　“看看你周围吧！难道你一点印象都没有吗？这是你发誓要保护的地方！”
　　夏多姆大声的问道，同时还做出了张开双臂的动作。
　　“你不会忘记的，每一名立下誓言的半妖都不会忘记的！”
　　“我从来没有见过你，也不记得自己曾经来过这个地方，最后……我是人类，不是什么半妖！”
　　冰狩回答的斩钉截铁，他确实从来没有来过这里，面前这个妖怪还有誓言什么的他都完全没有印象。
　　现在，面前的这个唧唧歪歪的妖怪让他十分烦躁，而眼前的一切景象只能让他困惑。
　　“不会的，你确实是半妖……你的父亲是大妖怪，你的母亲是考古学家，作为一名半妖，你天生就拥有成熟的心智和准大妖怪水平的力量，但是和多数的半妖一样，活不过二十五岁。”
　　“噗……哈哈哈！”
　　冰狩听到对方的话之后，忍不住大笑了起来，他忽然觉得这个妖怪太会说笑话了。
　　“我父母都是普通人，我出生的时候也和正常人没两样，没有从娘胎开始练功。”
　　“幼儿园！小学！再到上初中！我也都是个普通人，至于你说的什么半妖……你认错人了吧？”
　　冰狩一边说着，一边观察对方的表情，他发现这个妖怪脸上的神色依然是胸有成竹的样子。
　　“我没有认错人，虽然你的发色变了，但是相貌却没有，而且你使用的力量，那种可以驾驭鬼神的力量，在整个妖界都不可能再找出了第二个人拥有。”
　　夏多姆这些话说的无比自信。
　　“哈？不一样呢！你这个说谎的妖怪。”
　　冰狩脸上露出的嘲讽的笑容。
　　“卡赞告诉我，在另外一个世界里有很多人都能使用鬼神的力量，那个世界里正受一个侵略成性的帝国的威胁，使用鬼神力量的被称为鬼剑士的人们正在为了对抗那个帝国还有其他罪恶势力而战斗，虽然卡赞他们忘记了很多很多事情，还失去了大部分力量变成了猫的样子，但是它们也比你可信。”
　　“哦……你是说那些鬼剑士吗？我知道他们的存在，但是你和那些劣质品不一样。”
　　夏多姆眯起眼睛说道。
　　“他们是向鬼神祈求力量，是下仆，是被施舍的可怜虫，鬼剑士的力量来自他们那只患病的手，那只手带来的痛苦、诅咒、愤怒、绝望等一切的一切都让他们变得强大。”
　　“但是你却不一样！”
　　夏多姆直视着冰狩认真道。
　　“那些人是被鬼神选择，而你却是在选择鬼神，你是驾驭者，鬼神们主动接近你，奉你为主，甘愿被你使用……鬼手对你来说可有可无。”
　　“鬼神是一种较为特殊的幻想，使用鬼神力量并非鬼剑士的专利，承认吧！你就是……嗯？”
　　夏多姆滔滔不绝说着，想让冰狩承认自己的身份，但是他忽然发现红毛再次举起了剑，不洁的符文剑上，一圈一圈的波纹缠绕着，这些波纹如同落入池塘的石子把周围城市街头的情景搅和成了模糊不清的残像，如同被打碎的月影一般。
　　忽然，立于残像中的冰狩吐出一口血，血液很快就被侵蚀成了虚像。
　　“已经想到眼前的一切都是虚像了吗？不过光是意识到这点是没用的，除非以绝对强大的力量彻底粉碎我的幻术，否则被打碎的影像就会不断的侵蚀幻术中实体的存在，直到影像重组波纹恢复平静为止……如果不知死活的继续攻击的，你将会被幻术侵蚀殆尽彻底变成影像。”
　　夏多姆的如此警告冰狩，但是这个红毛仿佛没有听到一样继续释放着自己的力量，随着符文剑上附着的波纹密度越来越大，他身上的铠甲开始渐渐发出不堪重负的声响，夏多姆的这个妖术已经开始破坏这套甲胄的结构，使其渐渐崩溃。
　　“白费力气，你的力量只会让自己受伤根本无法破除我的妖术……”
　　夏多姆想要提醒一下对方，但他猛然感觉到自己的妖术被打出了一个裂口。
　　攻击来自外部。
　　“光芒失去之时，吾用波动之力照亮前方的道路……”
　　幻术的侵蚀穿透装甲直接作用在了冰狩的身上，凡人的身躯当然不会比萨隆邪铁更加坚固，但是他的表情却看不到丝毫痛苦，他平静的低吟着，然后闭上了眼睛。
　　“阿修罗……邪光斩！”
　　冰狩身上的铠甲碎掉了，它不是被幻术侵蚀碎的而是被冰狩十分粗暴的拆碎的，红毛将拆碎装备获得的黑色晶体一股脑的转化成为波动的力量，接着注入到手里的符文剑上。
　　冰狩手中的剑也碎掉了，大量涌入的力量加强了虚像的扰动，一拨又一波的幻术侵蚀早已在剑身上留下了密密麻麻的裂痕，它的粉碎是理所当然的。
　　只是剑虽然碎掉，但是上面缠绕的波纹却还在，冰狩瞄准了感知中的缺口将手中的无刃之剑挥出，缠绕成一团的绿色波纹瞬间撕裂了周围激荡不停的虚像。
　　夏多姆的妖术被破坏殆尽。
　　“这个是……”
　　随着妖术被破坏，夏多姆的本人的影像渐渐淡化，他的脸上终于现出了惊讶。
　　“你果然也是幻影啊……喜欢躲躲藏藏的家伙。”
　　冰狩将剑柄丢掉一边，冲着他笑道。
　　“关于你说的那些话，我会记住并作为参考的。”
　　“还有……”
　　“以后再让我碰见你，见一次打一次！”
　　咚咚的小房子里，一名左手持刀右手握斧赤裸着上身的男人默默的盯着面前诡异的裂痕渐渐扩大，最后这些裂痕变成一个豁口而一名红色头发的少年从里面掉了出来。
　　男人想要接住他，但是他刚一伸手就发现自己的手已经变成了一只猫爪。
　　男人变成的一只虎皮猫。
　　“哈哈！把一些黑色小晶体放在你这里果然是正确选择，如果没有你从外面打开缺口，我根本出不去。”
　　冰狩擦了擦嘴角的血，然后笑眯眯的抱起了虎皮猫。
　　“两百多小晶体也只能让你坚持不到十秒吗？甚至无法让你以鬼神的姿态现身……这下把偷偷私藏的存货都败光了，下次在遇到这个敌人……就……麻烦了……啊。”
　　红毛断断续续的说完之后就倒在地上陷入了昏迷。
　　此时，博洛尼亚城某旅店的客房里，夏多姆看着面前粉碎的镜子，叹了一口气。
　　“冰狩队长……我好不容易做出的妖术镜子就这样让你打碎了。我早该想到区区幻术是困不住你的，但是你为什么就不能静静的把幻术影像里发生的事情看完呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（74）降温期
更新时间2013-12-24 4:42:32  字数：2667

　缩地法，一种对天分要求十分高的技巧，其带来的爆发性速度可以让使用者轻松追上飞奔中的马车，在有落脚点的情况下，缩地甚至可以进行立体化的移动，它甚至被一些人视为仙术。
　　夜见雪就掌握了这种武技，这个狭小的巷子到处都是可以落脚的地方，少女也一直没有停止移动，她的速度早已超出了一般人能捕捉到的范围，但她感觉自己依然没有摆脱敌人的视线。
　　“……很强呢！你们这个世界的武技果然也有十分独特的地方。”
　　夜见雪忽然听到这个白毛女说话了。
　　“只是光凭这样的速度，是没有办法逃过驭剑术的感知的，就让你见识一下吧！”
　　对方说完之后，夜见雪忽然感觉自己身上被锁定的感觉消失了，而且她发现对方在一瞬间放松了所有的肌肉，全身空门打开，似乎一下子就能击倒的样子，她毫不犹豫的选择了进攻。
　　‘这个人…只要制服就好了。’
　　带着这样的想法，夜见雪攻击白发少女的时候，用的是刀背。
　　但是挥向对方的刀只走了一半就停了下来，因为白发少女的剑已经先一半架上了她的脖子。
　　“驭剑术的特点是后发反击，单比身体速度的话我可能没你快，但是比爆发速度的话……”
　　“你比我快多了……”
　　说着，夜见雪把举过头顶的刀放下。
　　“再和你打下去也没什么意思了。”
　　“嗯？你说什么？”
　　白发女孩一时有点愣，然后她注意到了小巷两头堵着的全副武装的士兵。
　　这些都是刚刚和袭击者们作战完的哥特卫士，他们甚至还有弩手支援，如果白发少女决心硬闯的话，其实这些人也拦不住她，但是意识到自己可能误会了什么的她十分识相的放下武器。
　　这次的袭击让被奇迹冲昏了头脑的博洛尼亚人稍微冷静了一些，而迪奥恼羞成怒的做法也使得他们回忆起了二十年之前曾经发生在这里的一件事，很多有心人把两件事联系在了一起。
　　‘听说了吗？二十年前那群公然烧毁侍卫长府邸然后袭击领主大人的恶徒们又回来了呢！’
　　‘当然听说了！布鲁总管在检查尸体的时候认出了那些家伙，他们都是一群宗教狂热者。’
　　‘连领主大人他们都敢袭击？那群家伙的胆子也太大了吧？他们以为这里是教派领地吗？’
　　‘迪奥领主气急败坏的锁了城门然后带人把全城的教堂搜了一遍，还打了几个阻拦的信徒。’
　　‘迪奥领主年纪小脾气好，但他也是赫恩家族的族裔，若是老大人还在的话肯定已经杀的人头滚滚了。’
　　‘我听我父亲说当年博洛尼亚的教会分部数量是现在的三倍多，就是因为出了那个事情之后，快要气疯了了老大人因为没有找到那些袭击者而迁怒于其他教派，烧了好多修道院呢！’
　　‘太可怕了吧？我也是信徒的……不会被迁怒吧？’
　　‘应该不会，我的小领主为人不错呢。’
　　城里的人们自由的谈论着几天前发生的事情，他们没有多少恐惧的感觉，接二连三的奇迹和天灾人祸已经让博洛尼亚的人们学会了战斗民族式的淡定，只是有很多细节他们并不知晓。
　　狄奥多里克有心学自己父亲把博洛尼亚的教堂再烧掉三分之二，但是那些教堂的修士们却在他动手之前主动派人到领主里解释说这些事情和他们无关，请求年轻的领主放过他们一马。
　　他们掐准了这个年轻人的心软，这个领主就算被惹怒也会耐下心去何人讲道理，只是他新招揽的两个家伙却不是什么善茬，那个被毁了容的人简直就是一个强盗，他用各种各样卑鄙的勒索手段从城里除了信奉伟大之光的教派之外所有的教会分部身上狠狠的刮下来一层肥油。
　　而那个看起来很普通甚至还有点不成气候样子的家伙更毒，他经常带着手下的士兵突然闯入修道所里抓人，但是他抓人理由却让人很难跳出毛病来，每次被抓人总会被毫发无损的放回来，没有动刑也没有审问只是随便说说话而已，可是他抓人的频率非常高，堪称扰民能手。
　　“宁逸……你的这几天的调查查出什么结果了吗？”
　　领主办公室里，迪奥阴沉着脸询问道。
　　“已经挖出了不少不对劲的家伙，接下来只要盯住这些人就行了。”
　　宁逸的回答十分平静。
　　“没想到这次竟然会被人趁虚而入……不过我觉得借你之口发布命令的人和那些疯子不是一伙的。”
　　“为什么这样想？”
　　“如果真想一伙人的话，他们的袭击应该会更加秘密且致命。”
　　迪奥沉默了一会后，问起了别的事情。
　　“摩根那家伙的情况怎么样？咚咚走失的时候那家伙的样子简直和疯子一样……”
　　“咚咚回来之后，他的病马上就药到病除了。”
　　宁逸笑着回答道。
　　“不过……冰狩那小子被打的真够惨的，全身铠甲都碎成了那个样子，剑也碎掉了。而且我们到现在都不知道是谁下的手，这小子说自己失去了那些记忆，但我敢保证他肯定在说谎。”
　　“对了，冰狩带回来的那个女孩武艺很强呢！你们那边的武者素质都这么高吗？”
　　“他们两个属于特例，而且我不认识那个女孩，我甚至不知道她是哪里来的。”
　　不知道的事情有时就要老老实实的说不知道，只懂说谎的话是没法成为特务的。
　　“对了……如果查出袭击者的话你打算怎么办？报仇吗？”
　　“那是必然的，博洛尼亚是坐落在一个和交通要害位置，而且又是一片富裕的领地，盯着我们这块肉的饿狼多得是呢！这种时候……无论如何都不能示弱。”
　　迪奥咬着牙回答道。
　　“哪怕最后没有把那群袭击者揪出来，我也必须做一些别的事情来表现自己的愤怒才行。”
　　例如烧教堂，扣押商队和旅人，总之需要有足够的血来让周围的饿狼感到害怕……
　　‘啊啊~真是可怜的小鬼，如果在我生活的世界里，他现在应该还在上初中吧？每天都愉快的消费着青春，而不是为了一片领地劳心费神。’
　　作为一名现代人，宁逸十分同情迪奥，但是现在……他必须要再给这位已经烦透了的少年身上再添一桩心事。
　　“关于那位叫夜见雪的小姐，我已经通过在港口区干活的东方人打听出了她的一些事情。”
　　夜见雪从未展现过自己的武艺和指挥能力，然而她在亡灵夜袭和与白发少女交战的时候那非同寻常的表现引起了迪奥的注意。
　　“你都打听出一些什么？”
　　“一位来此做生意的商人说，夜见这个姓氏似乎来自一个有名专门做粮食生意的家族，那个家族所在的国家之前发生了一次波及范围非常广的内战，他们分成了两大派相互厮杀，两大派之中还有不少小的势力，而夜见雪正是在那次内战结束后不久来到博洛尼亚的。”
　　“你觉得她来这里想做什么？躲避追杀？”
　　“应该不会，如果她想要躲避追杀的话至少要先把名字换一下，然后尽量避免和东方的船队进行解除，但是实际情况却是……她是好多贸易船队的投资者，也是口碑很不错的调解人。”
　　宁逸不假思索的回答道。
　　“她的事情可以放放，反正只要确定没有什么恶意的企图就行了。”
　　迪奥又问道。
　　“现在外面的人对于我们把咚咚带到领主府邸保护的举动都有什么样的反应？”
　　“绝大多数人都是赞同的，因为那次袭击让他们意识到自己没有能力保护‘伟大之光’，他们觉得领主府保护更加可靠，那个以泉水和咚咚为崇拜核心的教团会迎来一次冷却期，博洛尼亚会因此而安宁一段时间。”
　　“久违的安宁啊！”
　　迪奥苦笑道。
　　“也是短暂的安宁。”
　　宁逸补充道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（75）咚咚也有心事了
更新时间2013-12-25 3:30:56  字数：2495

　“啊啊啊啊~卡赞……你说我这次算不算是玩脱了？”
　　冰狩萎靡不振的对手边的虎皮猫说道。
　　那只虎皮猫正忙着用爪子洗脸，根本没有理会红毛的问题，刀魂之鬼神的猫性越来越重了。
　　红毛看到卡赞没有理会自己，于是一脸无趣的躺回床上，他现在还在休养之中，在和那名妖怪交手的过程中，有不少碎掉的铠甲碎片还有剑刃碎片镶入了红毛的体内，再加上那种奇异的幻术侵蚀伤害，冰狩被发现他的士兵抬回领主府的时候，整个人只剩下最后一口气吊着了。
　　在领主府内所有的外科医生和传教士都表示节哀顺变的时候，刚刚被卫兵们护送而来，仍然惊魂未定的咚咚主动站出来接手伤者，用镊子和小刀把那些要命的碎片一点一点的取出来。
　　冰狩体内的金属碎片一共二十多块，有些嵌入的很浅，但是有些却离重要血管非常近，在全身板甲爆碎的情况下还没有被碎片来个全身放血，这命硬程度堪比经常被爆衣的圣斗士了。
　　在咚咚本身的技艺还有足量的生命之泉的支持下，红毛十分侥幸的活了下来，但是他很快就发现自己要面对另外一个更大的麻烦。
　　“因为在那身铠甲被粉碎的情况下强制动用邪光斩……那位巫女小姐给我设下的封印已经变的松动了。”
　　冰狩伸出手，郁闷的盯着自己掌纹。
　　“我现在能够不借助装备使用鬼神力量，但是用的越多封印崩溃的就越快，最终自我毁灭。”
　　‘见てね!あの空に辉いていた!贵様の死兆星!’
　　能以这种豪言作为其标志的北斗暗杀拳可不是那种说说看的玩意，被人点了死星还能活蹦乱跳将近半年的家伙……冰狩大概是第一人。
　　恢复了对鬼神力量的感应之后，那种每时每刻都在衰弱的感觉也随即出现，红毛估计自己最多还能再支撑半年——这个结果是建立在他不在动用鬼神之力的基础上的，如果他全力使用鬼神力量的话，那么这个存活时间将会被急剧缩短到一天左右，这真是个再糟糕不过的情况。
　　“现在已经没有时间在这里消磨了。我必须马上找到那个人才行。”
　　冰狩说着，握紧了拳头。
　　“那个名叫八云紫的人……我甚至连哪里有人姓八云都不知道！之前我都在做些什么啊？”
　　小心翼翼的四处流浪收集情报，安逸的在雾雨村过日子，被迪奥指挥的东奔西跑，和亡灵天灾斗智斗勇……不该他干的事情他干热火朝天惊心动魄，而他自己的事情却被忘了个精光！
　　“而且就算找到了那位名叫八云紫的人，我又拿什么说服人家救治我呢？”
　　冰狩苦恼的眉头凝成了一团。
　　“不是每个人都和咚咚一样单纯，将帮助他人视为理所当然，而且八云这个姓氏，光是听就让人感觉她很可能是那种又恶劣又不讲理又非常顽固，还很爱装嫩的老太婆！”
　　卡赞顿时停止用猫爪揉脸，它身上猫毛一根一根的乍起，看起来体型一下子膨胀了三分之二。
　　这位鬼神喵十分疑惑自己为什么突然会做出这个反应，因为周围完全没有危险的情况出现。
　　“就让咚咚暂时住在这里，然后我自己去找那个医生好了。那个小家伙……有一点碍事呢。”
　　冰狩的话让卡赞不由的看向他，冰狩之所以会在来到这个世界的时候采取谨慎的方式和当地土著们接触，很大程度上是由于身边带着一个小拖油瓶的缘故，咚咚的存在让红毛束手束脚。
　　‘现在才想着把她放在这里，可是你觉得自己还放得下吗？你信任那个叫宁逸的家伙？’
　　琥珀猫的叫声只有冰狩才听的明白，不是因为红毛多学了一门外语，而是因为他和自己的鬼神心灵相通而已。
　　当然，咚咚也能通过知心的能力在一定程度上明白卡赞想要表达的意思。
　　“好吧！我承认……带着那个孩子越久就越是不放心把她一个人放下，我做不到这一点的。”
　　‘做不到也必须做，你要利索的上路才行。’
　　“我知道……这次伤好之后我会马上开始行程。”
　　就在红毛和卡赞交谈之时，外面传来了敲门的声音，咚咚端着生命泉水和药轻轻的推门而入。
　　‘糟糕了！刚刚心神有点乱，竟然没有注意到咚咚的到来。’
　　‘她也许可能没有听到什么吧？’
　　一人一猫相互对视了一眼，不约而同的紧张了起来，刚才那些话对于咚咚来说是很避讳的。
　　咚咚看来什么都没有听到，她将托盘放到了床边的小桌上，然后开始用煮沸的泉水冲药。
　　“冰狩你……总是把自己弄的一身伤呢。受伤明明很难受，为什么你还要受伤呢？”
　　小家伙搅拌着药汤，一边对红毛说道。
　　冰狩有些惊奇的看着咚咚现在的样子，一段时间不见，这个幼稚的孩子俨然多了一些小大人的气质，和自己刚刚照顾她的时候有了天壤之别。
　　如果这小家伙的表情再显得聪明一点的话，红毛甚至会怀疑这孩子是不是被人稀里糊涂的掉包拐走。
　　冰狩再三确认了之后，终于明白……小家伙成长了。
　　生命泉水对身体的恢复效果极好，对疗伤用的药物也能起到增效作用，咚咚将普通药剂和生命泉水混合做出的强效药去治疗那些向她求助的信徒，现在这个技艺被用到了冰狩的身上。
　　“如果能不受伤的话，谁愿意受伤啊。我本来就打不赢那个家伙，不拼着受伤的话就更不可能赢了。”
　　虽然看起来有所成长，但是从刚刚那种儿童逻辑的蠢问题可以看出，咚咚的长进十分有限。
　　“如果不战斗的话不就不会受伤了？受伤太重就会死的，大家不知道吗？”
　　冰狩愣了一下，然后果断看向咚咚的眼镜。
　　这双眼镜没有往日的那种纯净的光泽，仿佛是被什么说不清道不明的东西染上的一层灰暗的颜色——这小家伙正处于精神恍惚的状态，从被营救下来直到现在，她一直都在恍惚。
　　“如果不战斗的话就没有人受伤，没有人会流血的话……”
　　“咚咚！你看到了什么事情？”
　　冰狩直接打断了小家伙梦呓一样的低语。
　　“……很多穿着黑衣服的人，他们对我没有恶意，对周围的人也没有恶意，他们好像在坚信着什么很美好的东西……”
　　咚咚说道这里，眼中的迷惑越来越浓。
　　“相信美好事物的人应该是……好人吧？可是他们进来之后就胡乱砍人……有些被守卫叔叔给砍倒了……有些被白色头发的姐姐砍倒了……”
　　“血……红色的……满地都是……”
　　咚咚遇到了好多新问题，她怎么都找不到这些问题的答案，比如坚信着美好的信念却干着坏蛋才干的事情的黑衣袭击者们。
　　对方慷慨赴死的情绪波动给小家伙造成了不小的影响，这种影响是渐进式的。
　　冰狩没有不知道如何去开解咚咚此时的心结，因为正常人是没有办法对一群宗教狂热者的心情感同身受的，在普通眼里……他们不过是一群疯子。
　　明明没有恶意却要相互厮杀，明明信仰美好却在干着坏事，这一切是在太奇怪了！
　　‘就是因为这样，我才不放心离开你啊。’
　　冰狩捧着有点烫手的杯子，盯着里面热气滚滚的药汤，脸上满是担忧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（76）冰狩去哪儿了？
更新时间2014-1-9 19:23:13  字数：2620

　冰狩跑了，他走的非常突然，在迪奥发现自己桌子上的纸条之前，没有人想到这个还在床上养伤的家伙会突然离开。
　　红毛带走了大光头，带走了二十多枚黑色晶体，还从领主军械库里顺走了三把工匠锻造的精品剑，他甚至把那只名叫‘卡赞’的虎皮猫都带走了。
　　唯一没有被带走的是……是咚咚，现在还要算上那个白色头发的少女。
　　“黑色晶体的提炼，附魔装备的锻造，对那批黑色家伙的调查……他到走的潇洒！只留下一封信让我照顾你们俩，他只是去去就回——这个家伙甚至没说自己什么时候回来！”
　　迪奥不爽的嘟囔着，然后抬起头来看向面前一大一小两个人。
　　“咚咚……你知道冰狩去什么地方了吗？”
　　小家伙思考了一下，然后晃了晃脑袋。
　　“我不知道……对不起。”
　　“我没有责备你的意思啊……那个该死的红毛怎么就放心把你一个人丢在这里啊？”
　　迪奥倒是有些可怜这个小家伙了，因为他的父亲当年就把两个孩子送到了万里之外英伦三岛上，虽说是为了他们的安全着想，但是其中的酸楚让年轻的领主至今难忘。
　　“那个……这是塞西莉亚小姐……”
　　既然咚咚对冰狩的去向一无所知，那么迪奥只好把问题抛向另外一个和红毛有关的存在。
　　和这位小姐打交道需要用到一些问话技巧，咚咚太笨所以不用担心她说瞎话，而这位拥有和冰狩同样神奇的剑术的女孩怎么看都是聪明人，她说的话是需要分辨的。
　　“尊敬的领主大人，首先我要纠正您一个错误。”
　　白发少女十分礼貌的对迪奥做一个抚胸礼，这个礼节动作和年轻人知道的任何礼节都有区别，唯一类似的是法兰克封地骑士的社交礼。
　　只是这个少女做出的礼节动作比正规的法兰克骑士礼要优雅高贵的多，迪奥虽然不是专门的礼仪教师，但是身为贵族阶级的他也能够从少女的这个简单的动作上看出她的出身。
　　她出身于一个骑士家族，而且是那种血统尊贵的高位骑士家族，随着在欧罗巴大陆上用骑士制度立国的势力不多，但是多少还有几个，其中最知名的是法兰克王国，只不过这个女孩子的相貌完全找不出一点法拉克人的特征，五官看起来是东方人，但是皮肤又有些太白。
　　‘如果她和冰狩是一个地方来的话，倒是可以解释很多事情…他们那边也流行骑士制度？’
　　虽然迪奥说过自己对异大陆的纠纷不感兴趣，但是如果能从这些异地来客的言行中收获到一些细节和风闻的话，他还是来者不拒的——拿来增加增加见识也不错。
　　拥有骑士贵族的国家往往有着同样的特征，它们都有一支战斗力非常惊人的骑兵队伍以及纪律和战斗意志几乎不堪一击的羸弱征召兵，或者就是一个单纯的骑士团国家。
　　“领主大人，我的名字叫艾塞莉娅·梅尔塞德斯而不是那个红毛告诉您塞西莉亚，那个是我随口告诉他的假名而已。”
　　“哦？你为什么要告诉他一个假名呢？”
　　少女的话令迪奥十分意外，他本以为冰狩和这个女孩的关系非常好呢。
　　“只要稍微有些防范心的女孩子都不会轻易把名字告诉给第一次见到的人吧？我之前暂时栖身的地方充斥着恶棍和歹徒，这样做是有必要的……而且那个该死的红毛真是太烦人了。”
　　艾塞莉娅回答的十分从容，但是在说到后面却不由自主的带上了羞怒。
　　自己只是稍微运用了一下鬼剑士的力量，没想到正好被那个红头发的给看到了。
　　就是从那天开始，她就过着每天被对方死缠烂打的生活，如果不是真心打不过他，少女早就一刀把这只围着自己嗡嗡乱转的红毛苍蝇劈了！
　　少女一直觉得这个红毛是卡赞综合症扩散到大脑的特殊患者——脑袋正常的人哪会在第一次见面时就一脸激动的冲到女孩子面前查户口一样问对方来历性命祖宗八辈啊？
　　而且……而且被拒绝了几十次之后还厚着脸皮，跟踪尾行无不用其极，简直是一个流氓！
　　少女可能有些误解了冰狩，他只是看到第二个能够使用鬼剑士力量的人之后有点激动的难以自持而已，自己这身力量的来源，还有脑袋里莫名其妙的的混杂记忆一直都是冰狩的心病，他之前认为自己一辈子都很难找到答案，可是没想到线索来的这么快。
　　“好吧！艾塞莉娅小姐，请问你知道那个丢下一堆工作不负责的离开的红毛去哪里了吗？”
　　看着少女微微发红的脸，年轻的领主顿时觉得自己懂了，他用更加温和的语气改口问道。
　　“很抱歉……领主大人，我也不知道那个家伙去哪里了。”
　　因为出身环境的问题，艾塞莉娅对领主和君权抱有一种惯性的尊敬，就算在异世界里落魄成为雇佣兵，这个没落贵族的后裔心中依然有着再次振兴家族的小小期望。
　　不过艾塞莉娅并不是那种被野心和权势蒙住眼的傻女儿，她知道大多数领主都可以称得上
　　是混蛋，也知道如何和这些混蛋打交道，虽然面前这个领主大人有点怪就是了。
　　女孩自信的笑了笑，然后对一脸愁容的迪奥说道。
　　“如果领主大人指的工作是提炼能量晶体还有打造魔化武器的话，我想这个工作我能胜任。”
　　领主会关心自己手下的唯一理由就是他需要对方做某种特殊的工作，这是艾塞莉娅从帝国贵族那里得到的经验，领主们一般都是贪婪而自私的家伙。
　　和少女想的不同的是，这名小鬼领主没有表现的欣喜若狂然后把冰狩抛之脑后，自己的毛遂自荐反而让红毛受到了更多的抱怨，看来冰狩对这个领主来说不只是单纯的手下而已。
　　“是吗？你能做到的话，如果觉得勉强的话就不要做了……冰狩那个可恶的家伙。”
　　迪奥沉吟着看着面前的一大一小，忽然有一种很古怪的感觉——兄弟你一路走好，嫂子和你女儿就交给我#@￥#%！！！！！
　　年轻的领主狠狠的将脑门撞向桌子，将自己糟糕的想法赶走。
　　‘狄奥多里克！你是一个有妹妹的人了！怎么能想这种肮脏的东西！’
　　默念了自己妹妹的名字三遍之后，迪奥对艾塞莉娅说道。
　　“就算你可以提炼那种黑色小晶体，我这里也没有多少装备可以让你拆了——从亡灵那里缴获的东西就那么多，用不着急着拆。”
　　说完之后，他的表情再次愁闷起来。
　　“提炼黑色晶体没有问题，只是红毛带走了最重要的锻锤……我是说安慈将军的脑袋，没有
　　合适工具的话，你也做不出装备的吧？”
　　最近，迪奥靠着泉水和魔化装备捞到了足够的资本和便利，所以暂停魔化物品的产出也不是不行，他之所以会把这两个人叫来主要还是为了找冰狩的行踪而已。
　　他之前也问过宁逸，可是那个人对冰狩的去向同样一无所知。
　　“领主大人，如果是你想获得能量晶体的话，其实根本不需要破坏那些……装备，我知道从矿石和其他资源中获得类似能量晶体的办法，只至于锻造魔化装备的办法，那个更容易。”
　　她自信的说完之后，迪奥马上发现桌子上多了一张提示文件。
　　【异国的流浪者愿意为你工作，你的领地因此获得了德·罗斯帝国的流出技术，请妥善使用】
　　【你获得了能量晶体提炼技术】
　　【你获得了德·罗斯帝国标准装备锻造技术】
　　【你发现了一种新的资源——能量晶体，此资源将作为领地的特产记入功能建筑系统】
　　年轻的领主顿时惊呆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（77）魔法少女魔理沙
更新时间2014-1-10 3:35:54  字数：2430

　“咚咚！咚咚！我这回做出来了非常厉害的东西哦！我成功了哦！”
　　魔理沙闯入咚咚的房间对正忙着写药方的咚咚说道，说是写大概不算对，小家伙那小学水平的描述能力很难把一副药剂的成分、用法、禁忌还有变化描写出来，不过有聪明的药师给小家伙准备了药物的纲目画本，这让小家伙可以把自己写不出来的东西给画出来。
　　小家伙本来是想把桔梗的知识和技术写出来帮助更多的人，可惜她能力有限，废了半天劲也只画出了十几页意义不明的连环画而已——大概只有让孩子从小培养医学兴趣的作用。
　　“咚咚！咚咚我真的做出好东西了哦！你来看嘛！”
　　这已经是魔理沙第二十次声称自己做出了厉害的东西了，之前的十九次里，她那些按照魔导书里的内容制作的试剂一次都没有成功过，立志要当魔法少女的女孩自己都有点没底气了。
　　“魔理沙这次做的是什么东西啊？”
　　小家伙放下笔，疑惑的朝同伴问道，小毛玉没有因为多次失败而厌倦和害怕更不会给自己的同伴泼凉水，就好像两人一开始说好的那样‘我会和你在一起的！加油！魔理沙！’
　　“咚咚，这次我可是真的做出了很厉害的魔法试剂哦！你好好看着吧！”
　　魔理沙小心谨慎的把门锁好窗户关好，再把窗帘全部拉上，最后得意洋洋的来到咚咚面前。
　　女孩拿出来一包看不清颜色的粉末，然后将其导入了一只厚实的陶罐里，同时解释道。
　　“这是我从魔导书上找到了一记载的相对完整的魔法，用了好多好多生词和暗号，不过这些生词和暗号领主大人的藏书馆查到呢！经过我的多次试验……成功的做出了这个！”
　　怪异的粉末在陶罐里铺了浅浅的一层底，魔理沙随后开始往里面倒入另外一种液体。
　　“刚刚那种粉末是我找了十几种致幻效果强烈的蘑菇晒干碾碎而成的，虽然这个魔法需要的
　　是恋菇，但是这个替代品应该也能起效，然后把蘑菇粉和油混合在一起！这个魔法用的油似乎是一种名叫汽油的玩意，我找不到汽油，只好用厨房里的菜油了。”
　　魔理沙一边说着一边观察着咚咚的表现，她看到小家伙正在聚精会神的看着自己的展示，这个发现让女孩的兴致更高，她开始介绍其自己的陶罐来。
　　“咚咚你知道吗？要施展魔法的话必须要用到魔纹和魔法符号，我在这个罐子上画了好多！”
　　经过魔理沙的提醒之后，咚咚才发现那个罐子上被人用小刀刻出来的花纹和符号，小家伙愣了愣然后将视线转向魔理沙的双手，她看到女孩的手指上有很多新鲜的划伤。
　　“魔理沙……你的手没事吧？需要我给你找点药敷药一下吗？”
　　“啊！不用！不用！不用！只不过是一点小伤而已，马上就会好起来的！”
　　意识到大意的魔理沙一边这样说着，一边将双手藏在身后。
　　女孩害怕咚咚的责备，因为自己之前就因为咚咚太不懂爱惜自己而责备过她，如果自己犯了同样的错误的话，那自己以后还有什么立场说咚咚呢？
　　让她松了一口气的是，咚咚没有抓住她划伤的双手不放，只是给了她一个鼓励的笑容。
　　“魔理沙很努力，很厉害呢！用小刀在罐子上画出那么多花纹一定很难吧？”
　　“不难的！这是很轻松的事情！咚咚想要做的话也能做到的！”
　　女孩在说这些话的时候，忽然觉得手指头疼的厉害，似乎是在提醒她这只不过是逞强。
　　不过这一点点疼痛很快被一种兴奋感取代，魔理沙拿出了一枚小小的黑色晶石。
　　“这个是我两天前在院子里捡到的，是发动魔法的关键哦！接下来是见证魔法的时刻！”
　　黑色晶石被投入了魔理沙的魔法混合物里面，这些混合物马上发出了夺目的光彩并且和煮沸的水一样不停的翻滚，魔理沙的试剂第一次出现这样神奇的反应，她成功了！
　　“恭喜你啊！魔理沙！你这个魔法试剂似乎成功了样子！这个是什么？咕噜咕噜彩光魔法？”
　　咚咚取的名字十分贴切，这个试剂确实是在一边咕噜咕噜的沸腾一边发出漂亮的彩色强光。
　　“啊……不是这样的，这个魔法才不是只会放光的魔法呢！它是……哎呀！”
　　女孩猛然发出一阵惊呼，似乎想起了一件十分重要的事情。
　　“那个黑色小晶石是会在魔法试剂里慢慢融化的！我要赶紧把它捞出来才行……”
　　然后，魔理沙的表情忽然僵在了脸上。
　　“我……我忘记把捞晶石用的勺子了带来了！”
　　“这个黑色的小石头很重要吗？”
　　咚咚歪了歪脑袋表示很不理解，她可不懂魔法这种高深的东西。
　　“当然很重要啊！它是我无意中捡来的，如果用光的话我不知道从哪里才能再找到一颗啊！”
　　魔理沙看着罐子里的晶石越来越小，急的和热锅上的蚂蚁的意义转来转去。
　　“啊啊啊！去找勺子已经来不及了！怎么办！怎么办？我的这个魔法还能真正成功啊！”
　　女孩已经快要哭出来了。
　　“没有成功？不会吧？这么漂亮的魔法竟然不算成功？那么到底怎么样才算成功啊？”
　　随着晶石的融化，罐子里发出的光正在渐渐变得柔和起来，没有一开始那样刺眼了。
　　在小家伙看来，这种五颜六色的彩光魔法十分漂亮，让人一看就觉的十分华丽好看，明明是大成功才对，但是魔理沙却说这个魔法不是真正成功。
　　“光是漂亮是没有意义的，魔法的实用性才是最重要的，魔导书的提纲上反复强调了一句话叫作‘火力胜过华丽’，讲的就是这个意思。”
　　看着罐子里的晶石被溶解的只有沙粒大小之后，魔理沙也死心了，她有些失落的给咚咚普及魔法的一些认知。
　　“我拿到的这本魔导书是由三位魔法使协力编写的，但是她们没有对自己的魔法多做记载，反而是对另外一位魔法使的魔法系统进行着阐述和完善，我用的这个魔法就是这位魔法使曾经使用的魔法之一，才不是只会发光的魔法，这个魔法的名字是……”
　　噗！
　　魔理沙的话被一声突兀的怪响打断，只见一颗漂亮的绿色五角星从正在发光的罐子里喷了出来，飞了一米多高后向下坠去，发光的星星在落地之前就消失的无影无踪。
　　一颗、两颗、三颗……大大小小的彩色星星好像井喷一样从罐子里飞出。
　　“好漂亮啊！魔理沙！这个魔法叫什么名字？真好漂亮啊！”
　　咚咚高兴的拉扯着一脸呆滞的魔理沙。
　　“这个魔法是……星辰狂欢，是星辰狂欢！我成功了！我成功了啊！”
　　一本来历不明的破旧魔导书、一堆粗制滥造的毒蘑菇粉末、一点菜油、一个粗制滥造的魔罐、一枚某红毛逃跑时无意中遗失的黑色晶体再加上一个傻乎乎的完全带不来任何助益的同伴，十来岁的女孩靠着这些要素硬生生的闯入了魔法的世界……或者说回到了魔法的世界。
　　在她回归的这一刻，群星为她而欢呼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（78）哥哥的野心
更新时间2014-1-11 5:05:09  字数：4080

　‘东哥特之窗’这是博洛尼亚曾经被叫的最多的称呼，这个城市桥接着奥托哥特和外界，是
　　死板封闭的东哥特人势力中唯一的开放型领地，而且只要有博洛尼亚领主的担保，你就可以在奥托哥特大多数领地里逗留或者做生意，赫恩家族在本民族中的公信力是非常高的。
　　然而现在，这座人口刚刚恢复到七万左右的港口城市有个一个更厉害的称号——圣城。
　　在宗教势力统治大陆的时候，各地的领主其实都是‘神明土地的代管人’，势力庞大的教会组织有时为了褒奖治理领地出色的领主，会赐予他们的居城以圣城的名号，当时有圣城之名的城市多达数百座，在自己的城市前面加一个‘圣’字是很多领主梦寐以求的事情。
　　而随着领主势力的崛起和宗教势力的衰落，这种风潮渐渐消失，名誉圣城的数量渐渐变少，而在后来的顽固派教会和激进派王国之间的战争中，圣城更是成为了最好的攻击目标。
　　战争结束之后，有圣城之名的城市只剩下十来座，其他的要么废弃要么直接被战火变成废墟。
　　博洛尼亚这个城市和‘圣城’是八竿子打不着的关系，首先它的来历一点都不神圣，或者说整个奥托哥特的领地来历都不是神圣，它们是哥特人用铁和血从当地居民手中抢来的土地。
　　然后，博洛尼亚也不是什么大型教会势力的起源地，更没有什么历史悠久的古代遗迹。
　　最后，哥特人是出了名的‘野蛮异端’，这个民族在宗教势力的名声之臭，称得上首屈一指。
　　综上所述，博洛尼亚可以成为一座商城、港城、大学城，就是没有可能成为一座圣城。
　　但是命运给这个城市开了一个恶意的玩笑，在各种匪夷所思的巧合还有奇迹之下，先后有十几个教廷和修士会争先恐后的要给博洛尼亚册封‘圣城’名号，只要迪奥这个领主点头同意，那么博洛尼亚马上就能拥有圣城麦地那、圣城麦加、圣城沙特那样的显赫地位。
　　“真当我傻吗？我今天接下了这圣城的名号，明天你们的圣战联军就会杀过来啊。”
　　迪奥笑着收下了册封卷轴，等到使者离开之后，他马上就把这堆麻烦的玩意塞进箱子里钉上木板扔到地下室，或许圣城名号带来的各种好处能让正常的领主心动，但是年轻人却从这一大堆言辞谦卑态度恳切的册封卷轴里感受到了那些贼心不死的家伙们的满满的恶意。
　　“为什么耶路撒冷这个圣城会打的和烂西瓜一样？圣战？说的好听……还不是为了贪图圣城里面的‘世界奇观’还有那几座从教廷统治时期遗留下来的权限极高的修道院？”
　　同样是修道院，在功能建筑系统上的权限也是各有不同的，修建的地点、修建的年代都能决定两座属于同样教派的修道院的权限高低，一座至高权限的修道院可以有效防止教派分裂。
　　而世界奇观……这种功能建筑在系统中的权限是最高，而且拥有世界奇观的势力都等于获得了进入下一个时代的门票，当年盛极一时的罗马人就是因为没能完全进入下一个时代导致国家分裂成两个部分，拥有世界奇观的一部分成功转型为拜占庭帝国，而另外一部分则……
　　不过世界奇观的效果众说纷纭，没有哪个学者完全搞明白这种最高权限的功能建筑是如何让其所属的建筑系统进入下一个时代的，甚至有人认为世界奇观根本没有这种效果。
　　可是博洛尼亚的生命泉水的功效可是实实在在的，和似乎没有多少作用的世界奇观相比无疑更有吸引力，再加上博洛尼亚接二连三出现的奇迹，引得饿狼垂涎是很正常的事情。
　　“用圣城的名号做饵，让我把博洛尼亚的系统并入你们教派的系统之中，然后生命泉水就属于教会了，而我这个城主也就成了‘神明土地的代管人’，这如意算盘打的……”
　　“可是你们这群家伙没有想到的是，生命泉水根本就不是博洛尼亚所属的功能建筑，它是一个独立的系统，而‘伟大之光’对抗亡灵的力量更不是生命泉水赋予权限者的力量，那个孩子的力量连带她来的人说不清楚，就算我接受圣城的册封，你们也别想控制博洛尼亚的奇迹”
　　过去的迪奥没有什么厉害的壮志，他只想做一个守土保民的英明领主，但是从暗处迫近的危机以及接二连三的崛起契机让这个年轻人心里渐渐的燃起了一把火，一把名为野心的大火。
　　迪奥想要更进一步，向那个自己心目中一直以来的偶像发起挑战，他有能力和那个人比肩甚至超越对方，他有爱戴信任他的领民，有新近加入的特殊人才，有常人求之不得的奇迹之物。
　　他要昂首挺胸的回到那个城堡，向那个代替父亲照顾他和他妹妹数年之久的男人证明自己！
　　“哎呀呀……这样毛躁的心态可不好。”
　　年轻人这样警告着自己，但是他眼中的斗志却是越烧越旺，野心之火一旦燃起就很难扑灭。
　　“义父他可是花了十年的时间才从一介小小的边境侯发展成有能力号令所有不列颠王国领主和法兰克王国分庭抗衡的大公爵……我可不能那么沉不住气啊。”
　　狄奥多里克这样自言自语着，然后将视线挪到窗外。
　　那位名叫艾塞莉娅的小姐是个很出色的人才，比行事神神秘秘的宁逸还有总是偷偷的看着咚咚而对其他事情爱答不理的摩根要强的多。
　　这个女孩很有组织力，只花了七天的时间就建成了她口中的‘晶体提炼炉’，然后以每天十几枚的速度生产能量晶体，虽然这些晶体都是没有颜色的，但是效果却和黑色晶体差不多，然而最让迪奥兴奋的是，这种无色晶体不需要经过安慈大光头的锻打就能渗入金属中，甚至连锻造黑色晶体装备时候使用的特殊熔炉都可以省掉了。
　　艾塞莉娅的展现出来的价值不止这些，她还知道除了锻造装备之外的其他用法，迪奥总感觉如果让这个女孩把她知道的技术全部抖出去的话，恐怕能够给整个大陆掀起一场变革。
　　“卢卡尔?伯恩斯坦……我要成为你那样的人！”
　　迪奥握紧了拳头对着远方宣誓到，然后就被身后的开门声吓的连忙把拳头缩了回去。
　　野心也好二病也好，这些事情只要自己清楚就可以了，整天叫嚣着逆天，狂妄的彰显自己野心的家伙，要么被野心烧的尸骨无存，要么变成了可悲的失败者，鲜有成功者。
　　这些也是他的义父教给他的，迪奥学的很好。
　　“哥哥……你刚才干嘛啊？”
　　门后面冒出的小脑袋让迪奥再次紧张起来，进来的人是梅莉。
　　“我……嗯！我在看风景！从这个角度观赏博洛尼亚真是别有一番风味啊！”
　　如果说迪奥最不想让谁看到自己刚才的样子的话，那个人肯定是梅莉，迪奥一直在梅莉面前保持自己睿智、可靠、充满威严的哥哥形象，而刚才的样子实在太毁形象了！
　　“有什么好看的啊？哥哥在这个领主办公室里坐了这么久还没有看够吗？”
　　金发的女孩单手托着木盘走了进来，木盘上面放着一堆造型……十分有特色的饼干。
　　“我有和雪雪姐学怎么做曲奇饼，本来是想和咚咚还有魔理沙一起吃的，可是我对自己的手艺有点没信心……哥哥你能先试吃一下吗？”
　　……梅莉，你认为这只妹控能够拒绝自己妹妹的带着讨好意味的微笑吗？
　　你太高估你哥哥了。
　　“是吗？给咚咚和魔理沙做的饼干啊。我可是等着梅莉专门给我烤一次饼干呢！”
　　‘身为哥哥在妹妹面前一定要矜持，决不能露出一点贪婪的样子来。’
　　迪奥这样告诫者自己，然后伸手在木盘里狠狠的抓了一把，本来不算多的曲奇饼一下子没了三分之一。
　　‘可恶！这一把还是太少了！这可是梅莉烤的饼干啊！’
　　要‘矜持’要‘不贪婪’的妹控顿时后悔自己刚才的决定了。
　　梅莉并没有因为迪奥的贪心而抗议，她反而是觉得这是因为迪奥长时间伏案工作，没有好好吃饭，这才抓了很多饼干来果腹，她把托盘放到窗台上，然后自己也坐上了窗台——这个可不是贵族大小姐应有的样子，看来这段时间的经历让梅莉的性子变野了。
　　“怎么样？好吃吗？我可是严格的按照雪雪姐给的秘诀做的哦！”
　　女孩看着哥哥迫不及待的把一块曲奇整个塞进嘴里之后，有些高兴的问道。
　　刚放凉没多久的曲奇带着相当浓郁的奶香，梅莉还往里面加入了一些炒熟的麦子使之变得更加香醇，曲奇的制作者相当用心，不管是口感还是味道都非常好。
　　虽然曲奇里没有酒精，迪奥却觉得有些醉了，醉在这些甜食带来的幸福感之中。
　　不行！不能再梅莉面前露出那种表情！
　　惊醒的迪奥马上摆出了一副认真的样子品评到。
　　“很不错！就是糖放的有点多。”
　　除此之外，迪奥甚至找不出任何问题了。
　　“因为咚咚也要吃啊！咚咚最喜欢吃糖了！哥哥也想吃的话，下次给哥哥烤个少放糖的把！”
　　妹控一瞬间觉得自己是世界上最幸福的人了。
　　“哥哥……刚刚在想卢卡尔叔叔吧？”
　　看着迪奥大口往自己嘴里塞饼干的梅莉忽然没头没脑的问道。
　　这个问题让迪奥狠狠的呛了一下。
　　“咳咳咳……你，为什么这么想？”
　　“因为我刚刚进来的时候，哥哥就在喊着卢卡尔叔叔的名字啊？”
　　梅莉笑的天真无邪。
　　“之前的时候，哥哥一直都喊卢卡尔叔叔‘伯恩斯坦大公’的，哥哥一定是想卢卡尔叔叔了吧？毕竟已经好几年没有见面了。”
　　“哈哈哈……让你看出来了。”
　　迪奥笑的有些小尴尬，又有些庆幸自己妹妹没有听清楚最关键的部分。
　　“梅莉……我问你一个事情，你怎么看待魔理沙还有咚咚的？”
　　大人遇到尴尬的时候，转移话题是百试百灵的手段。
　　“魔理沙还有咚咚？嗯……一开始我只是怀着好奇的念头去接近她们。”
　　在哥哥面前是不要拐弯抹角的，梅莉十分认真的回答了哥哥的问题。
　　“在和她们相处的时候，我接触到一个自己从来没有接触过的世界……当时的我真的是手足无措呢！如果没有遇到咚咚和魔理沙的话，我根本没有想过还有这些事情！”
　　过去的梅莉一直生活在一个很狭隘的世界里，哥哥、卢卡尔叔叔、布鲁叔叔、书籍就是她世界的全部，至于其他东西……梅莉没有任何兴趣去接触。
　　然后，咚咚就带着奇异的光彩闯入了她的视野，女孩出于对自己特异之处的探究心理而刻意接近和她年龄相仿的咚咚。
　　最开始，梅莉将这个孩子当成什么都不懂的笨蛋……
　　好吧！现在梅莉依然将咚咚当成什么都不懂的笨蛋就是了。
　　但是……是个非常可爱的笨蛋啊。
　　梅莉一开始觉得自己和咚咚的交集最多只会到‘熟悉的人’的程度而已，但是实际情况却和她想的不一样。
　　咚咚带着她认识了魔理沙，认识了雪雪姐，和她一起到点心店里打工，陪着她一起面对哥哥的怒火（其实你哥哥根本没生气……你信吗？），和所有人一起过一个异国的节日。
　　女孩已经熟悉了咚咚的笑脸，习惯了身边有一个脑袋不好用的笨蛋……
　　她已经能够乐此不疲的和魔理沙斗嘴，也能认真的和夜见雪学习如何制作点心，面对形形色色的人也能带着微笑应对自如，不是那种贵族的面具式微笑，而是带着生活气息的轻松笑容。
　　几个月之前的梅莉肯定没有办法想象自己现在的样子。
　　“嗯……不过之前是什么样想法，现在她们是我最好最好的朋友！”
　　女孩带着肯定的语气回答道。
　　“最好的朋友啊……”
　　迪奥重复着这句话，心里竟然有点小小的羡慕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（79）露馅与变化
更新时间2014-1-12 7:56:09  字数：3423

　“嘛~昨天和哥哥聊天聊的太开心……一不小心就把饼干都吃完了。”
　　梅莉愉快的哼着歌走带长廊上，她手上和昨天一样托着一个木盘，木盘里放的还是曲奇饼，只不过这些曲奇饼的造型比昨天的要强很多，所有的曲奇都大致保持着同样的形状。
　　“嗯！今天这个重新烤制的曲奇比昨天的要好太多了！这次我要让咚咚和魔理沙刮目相看！”
　　这三个在夜见雪的点心店打工的丫头中，学的最好的是待的时间最久的咚咚，在夜见雪努力的纠正掉小家伙的错误常识之后，咚咚做点心的技术马上突飞猛进，几乎是成为了雪雪的副手，而身为乡下少女并且长时间和父亲相依为命的魔理沙对厨房同样十分熟悉。
　　三个人里只有梅莉不擅长做点心，她是赫恩家族这代唯二的两位成员，接触的都是有身份的贵族，在大学里学的也是‘能帮助哥哥管理领地’的高端知识，她甚至没有摸过铲子！
　　不要小看这位玛艾露贝莉小姐的执拗和好胜心，聪明的她每次去打工的时候都会默不作声的观察夜见雪的做法，将技巧、配料、烘烤时间等数据默默的记录在心里然后回去自己慢慢琢磨，有实在不明白的地方，她还会直接去找夜见雪提问，而夜见雪也很乐意回答这些。
　　梅莉是聪明程度远超常人的孩子，更难得的是，她能将自己的这种聪明变成学习的助力，只要这个女孩想学，可以说没有什么难题能够挡住她（应该说……不愧是某位的小号吗？）
　　梅莉计划着先去找魔理沙，然后和魔理沙一起到咚咚的房间里，大家一起高高兴兴的吃饼干，但是梅莉推开魔理沙房间的门之后，却被里面的情况给吓了一跳。
　　“哇？这个是怎么回事？为什么屋子里这么黑啊？魔理沙为什么要拉窗帘啊？”
　　梅莉看到朋友的房间里黑咕隆咚的一片，只有从门缝和窗帘缝里透出的一点点光线可以让人房间里一些家具和其他物品的轮廓，梅莉随后注意到房间中央的茶几上放着的罐子。
　　“魔理沙……她在搞什么东西啊？这样神神秘秘的。”
　　梅莉放下木盘，然后走到茶几前拿起了上面的陶罐，她十分好奇的观察着上面的花纹。
　　“这个陶罐好像是装果酱或者盐的廉价罐子，手艺合格的陶匠一次可以烧上百个，是普通家庭都能使用的器皿，只不过这些花纹可不是普通陶罐上会有的……似乎是后来刻上去的？”
　　小陶罐的分量很沉，里面肯定装着什么，梅莉十分谨慎的把它拿到耳边晃了晃，没有听到里面传出声音，梅莉又多晃了几下，然后把罐子放回茶几上，小心翼翼的揭去了上面的盖子。
　　“魔理沙，这样做真的可以吗？这次可是没有那种黑色小晶体了啊？”
　　咚咚有些担心的问道，她总感觉这次‘旧材料回收再利用计划’有点不靠谱。
　　“安心好了！虽然我们已经看不到那种黑色小晶体，但是在‘星辰狂欢’的残余施法材料里肯定还有黑色晶体的剩余，因为我是直接把晶体整个放进去！并没有将其搅拌均匀！”
　　为了让自己这个脑袋不灵光的同伴更加详细的了解，魔理沙举了个很生动的栗子。
　　“咚咚你冲过糖水吧？那么你应该知道一次放糖太多的话，糖水的底部会出现很多无法融化的糖粒的，那个黑色晶体就和糖一样，直接放入的话会有无法融化的沉淀的！”
　　“哦！是这样啊！那么只要把罐子里的东西摇匀之后就能再次看到魔法了？”
　　小家伙顿时就明白了。
　　“嗯！就是这样！而且这次我准备实验的魔法名叫‘FinalMasterSpark’，就是我我之前说的那种可以瞬间烧掉一座山的魔法哦！为了安全，我把这个魔法的威力调整到了只能用来烧水的冲动。”
　　胆大心细的新晋魔法少女和同伴推开了房间的门，然后看到了正把脸往罐子口上凑的梅莉。
　　“梅莉！别把罐子口朝着脸！很危险的！”
　　吓了一跳的魔理沙连忙大声提醒着自己这个意料之外的来者，但是提醒的时机有点晚……
　　之间一道拇指粗细的光猛然从罐子里窜了出来狠狠的击中了梅莉的脑门，发出嘣的一声脆响。
　　这个突然袭击速度快让梅莉连惊呼都没来得及就被打倒在地，咚咚和魔理沙连忙跑了过去仔细检查梅莉有没有受伤，让她俩庆幸的是，女孩除了被打成蚊香眼倒在地上之外没有受到任何伤害。
　　“魔理沙！你的‘FinalMasterSpark’好厉害啊！简直和脑瓜嘣一样！”
　　“不……是因为魔法没有成功，这个‘FinalMasterSpark’是一种光和热的魔法，属于一个叫做‘魔炮’的危险魔法系统，不过还好魔法没有成功，不然梅莉恐怕会伤的很厉害。”
　　魔理沙一脸后怕的说道，然后她的表情又变成了惊惧。
　　因为梅莉捂着额头一脸阴沉的坐了起来，对咚咚和魔理沙‘温和’的说道。
　　“可以给我说说……你们这个魔法的事情吗？嗯？”
　　二十分钟后，脑门上贴着一贴膏药的梅莉唬着脸双手抱在胸前用咄咄逼人的眼神审视着面前的两个家伙。
　　“这就是你们的解释吗？刚刚那个在我脑门上来了一下的玩意是魔理沙的魔法”
　　保持正坐姿势的魔理沙把头点的和冲击钻一样，而坐在她一边的咚咚也有样学样的卖力点头。
　　“好吧。这个事情就这样过去了……魔理沙！你从哪里学来的魔法？”
　　梅莉的前一句话让魔法少女松了一口气，但她的下一句话却让魔理沙浑身炸了个寒颤。
　　“我……我是从这个房间里找到的一本魔导书里学会的魔法！”
　　贵族大小姐气场全面爆发的梅莉对魔理沙来说震慑力实在太大，乡下女孩马上就招了。
　　“这个房间的找到的书？”
　　梅莉十分好奇的歪了歪头，她忽然记起魔理沙有一段时间确实随时携带着书，后来就没有见她带过了。
　　“把……嗯~如果可以的话，能让我看看那本魔导书吗？”
　　面对这位气势迫人的好友，魔理沙只能选择颤抖着把魔导书双手奉上，对朋友隐瞒再加上害朋友受伤让她根本没有办法拒绝梅莉的要求，再说这本书还是在赫恩家族找到的呢。
　　梅莉接过这本破破烂烂的书，十分认真的翻了几分钟，然后又把它还给魔理沙。
　　“这本书不是我们家的藏书，先不说我们家根本就不会藏这种犯忌讳的书，而且这本书上也没有我们家藏书的记号，藏书室的书友相当一部分都是卢卡尔叔叔……嗯~我义父赠给家族的，所有书的类型我大概都清楚，而这本书上面什么记号都没有……真是太奇怪了。”
　　“可是我确实是在这里发现的啊。”
　　害怕朋友觉得自己在说谎的魔理沙连忙说道。
　　“安啦，一些喜欢看书的客人有时会把自己带来的书忘在这里，魔理沙你现在住的房间之前正是赫恩家族用来接待客人的房间呢！”
　　梅莉笑着打消了魔理沙的担忧，然后她又说道。
　　“嗯……来赫恩家族做客的人都有登记，到时候只要查一查就能大概清楚这本书是谁的了！”
　　“梅莉……你查这个干什么？”
　　咚咚疑惑的歪了歪脑袋，而魔理沙也朝梅莉投去好奇的注视，她觉得梅莉应该会很生气才对。
　　“我查这个干什么？”
　　梅莉又好气又好笑的走到魔理沙面前伸出手指用力的戳着对方的脑门。
　　“我虽然没学过魔法，但是我知道魔法肯定是一种危险的东西，你真以为自己能靠着这本晦涩难懂而且有大量残缺和污迹的旧书学会魔法？”
　　说道这里，梅莉不高兴的指了指自己脑门上的膏药，然后继续戳魔理沙的脑袋。
　　“留下这本书的人就算不是个魔法师，至少也有一些关于魔法的情报，如果能从那个人手里拿的一本完整的魔法书，那可比你自己对着书瞎练要安全多了！”
　　“梅莉……你……不生气？”
　　魔理沙有些惊讶的问道。
　　“我为什么要生气？”
　　“我……我和咚咚把魔法的事情对你隐瞒了。”
　　魔理沙底气不足的说道。
　　“哈？只是这样的话我为什么要生气？其实我也有对你隐瞒了一些事情哦！”
　　梅莉不以为意的回答道，她几乎对身边所有的人隐藏了自己的特异之处，哪怕是哥哥也不敢告诉，梅莉害怕被当成怪物。
　　目前让梅莉主动告知这个事情的存在，只有咚咚一个人而已。
　　或许是因为毛玉那种傻兮兮的样子让人实在提不起防备吧？
　　魔理沙将梅莉的实话当成了她对自己的安慰，女孩露出的失落的表情，她刚想要说些什么，却发出了一声痛呼——梅莉一脸坏笑的在魔理沙额头上被戳的通红的地方又用力弹了一下。
　　“什么都不准说！我们是朋友对不对？魔理沙这么努力的学魔法，一定是有什么必须通过魔法达成的愿望吧？这样的话，我有什么理由不帮助魔理沙呢？”
　　说这句话的时候，梅莉的眼睛却瞄向了咚咚，她看到咚咚更加卖力的在点头，梅莉知道自己说对了。
　　“谢……啊！疼！”
　　魔理沙刚想说声谢谢，结果又被梅莉一个弹指打了回去。
　　“你这是在报复！”
　　女孩捂着自己的额头抗议道。
　　“我就是在报复！”
　　梅莉大大方方的承认了。
　　如果是不认识的人，梅莉或许会习惯性的怕生，但是在场的两个可都是她的好朋友，所以她才会表现的十分活泼，魔理沙倒是没有梅莉那么怕生，但是同样是个很容易在陌生人面前害羞的孩子，若是那动物来比喻她俩的性格的话，一只大概是兔子另外一只则是仓鼠，谁都不比谁高明到哪里去。
　　咚咚安静的坐在一边，看着梅莉和魔理沙的互动，脸上还是带着傻傻的笑容却没有多发一语。
　　三个的孩子性格表现，和几个月之前的她们完全反过来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（80）阴魂不散的天灾
更新时间2014-1-13 6:32:08  字数：4427

　“呵呵呵……呵呵呵……呵呵哈哈！”
　　迪奥盯着面前的几位访客不由得发出了诡异的笑声，因为他觉得这事情实在太好笑了。
　　“你们……你们现在竟然还敢来？在派人袭击了我的城市之后，你们竟然还敢来？”
　　年轻领主的最后个问句是用咆哮的语气吼出去，这意味着他现在十分的愤怒。
　　这几位突然造访的来客身穿黑色的教士袍，左胸处佩戴着一个造型非常诡异的标志，若是非要做出一个形容的话，就是一堆面条上面堆着两个肉丸子——可笑而又诡异。
　　这些家伙就是那个和博洛尼亚有宿怨的神秘教派的使者，当一直负责调查这些家伙底细的宁逸忽然告诉他，这些人想要和她谈谈的时候，宁逸的表情非常的精彩，他觉得自己被轻视了。
　　“好吧！告诉我你们要搞什么样的花招？我父亲还在世的时候，你们也表示想和他谈一下，然后你们在使者里混入了十几名冠军剑士，来吧！让他们出来吧！让我好好见识一下！”
　　雾雨老人和前领主的个人武力非同一般，教会冠军剑士在人数占优的情况下还被两人予以全歼，迪奥没信心和自己老爹比拼个人武力，不过他对自己身边几个特别的护卫充满了信心。
　　摩根虽然是个履历不良的海盗头子，但是这段时间里，他以自己的才能和对咚咚的默默关注赢得了迪奥的初步信任，这个前海盗的刀法非常厉害，迪奥在几次战斗中看的一清二楚。
　　宁逸正躲在这个接待室的某个角落里，他的火枪正监视着对方的一举一动，如果发现对方有任何小动作的话，宁逸的子弹必然先对方一步发起攻击，他是千里挑一的神射手。
　　其实如果冰狩还在这里的话，迪奥根本就不需要这两个人做护卫，只有冰狩一个人就足以。
　　但是这个混蛋不声不响的把‘老婆闺女’扔到自己这里之后自己不知道跑哪里去了。
　　虽然艾塞莉娅小姐的个人武力也是非人层次的，但是迪奥并没有要求她也参与到这个接待里，这个少女虽然在为了领地而工作，但那几乎是在做白工，迪奥并没有和她达成任何协定
　　这等于是白欠着对方人情，而且这些黑家伙是非常麻烦的存在，能不接触还不接触的好。
　　“看来尊贵的领主大人对我们教派有一定程度的误解，不过没有关系……我们愿意交流。”
　　在迪奥无比明显的敌意之前，这位使者头领依然神色从容的应答道。
　　“我对高呼着神明万岁然后去袭击普通市民的家伙一直抱有很深的偏见！你们想说什么？”
　　对方的从容和敬语换来的却是迪奥更加厌恶的态度，因为他们之前的虚伪和恶毒。
　　“原来如此，尊敬的领主大人……我需要纠正你一个误解，我们F.S.M教团否定这个世界上存在着神明，如果您说的是那些高呼神名的狂热者的话，那你肯定认错人了。”
　　迪奥听到对方的话之后，一时没有反应过来，他思考着对方的意思，然后酌字酌句的问道。
　　“你们说……你们否定神明？我很难相信这是一个宗教团体使者能说出来的话。”
　　“那是您不了解我们教团的缘故，嗯……这个世界上除了一些大型教廷势力之外，真正知晓我们的人并不多，只有一些传承古老的国度和家族知道关于我们一些的事情。”
　　这名教士清了清嗓子，开始对迪奥讲述起这个神秘教团的来历。
　　那是在比罗马人建立他们史无前例的的巨大帝国还要久远的年代，虽然有着有利于舒适生活的功能建筑，但那时候的人们思想还非常蒙昧无知，他们麻木的使用功能建筑繁衍着。
　　那个时代，宗教势力拥有至高无上的权利，林林总总的教派好像一个个独立的王国一样遍布整个大陆，因为对神明的崇拜和信仰是那时人们的脑袋里唯一能够自由思考的东西。
　　而为宗教高层成员的教士们则是那个时代稀少的聪明人，和活的单纯快乐的普通人相比，他们思考的东西更多，疑惑的东西也更多，有一批人渐渐的发现有很多东西连神明都无法解释。
　　那时候的主流思想是，所有人类皆为神之子民，功能建筑是神给予自己子民的恩赐，如果失去功能建筑的话，人类就没有办法获得食物和水，没有可供栖身的房屋，会很快死掉。
　　这种自由思考的权利带来的是思想的叛逆，一群思想统一激进的教士们团结了起来公开反对那时所有教派的共有教义里有关‘人类、功能建筑、世界万物都是神明创造’的观点。
　　他们收集了大量功能建筑之外的，具备神奇功能的物品，然后从这些物品里获取知识，并将这些知识公布出去——这些独立于功能建筑之外，并非神明造物的东西在教会势力的宣传之中是禁忌而邪恶，属于一旦发现就必须销毁掉的存在。
　　他们尝试拒绝方便好用的功能建筑，用自己的双手和头脑去开垦这个世界而非在功能建筑的框架里活着。
　　反对神意、宣传禁忌、拒绝神恩……这群人把当时能作的死全部作了一遍。
　　只有主角才能屡次作死而不死，这群先驱者们不是主角……所以他们都死了。
　　尽管这群先驱者里有不少掌握兵权的教会骑士团成员，甚至有资格发动圣战的裁决官，但是他们要面对的敌人却是整个旧世界，在经过一番绝望而英勇的抵抗之后，他们抱着自己变革的信念分身碎骨。
　　他们长期积累而来的‘非神造物’被毁的一干二净，他们研究出来的脱离‘神明恩赐’的技术也被付之一炬，所有的相关人员几乎被屠戮殆尽。
　　旧时代的统治者们觉得自己可以高枕无忧的继续统治下去了，但是他们错误的估计了这种思想带来的变化，原本除了神明和生活之外不会考虑其他事情的人们忽然发现他们还能去思考两者之外的事情，这次觉醒的人群是普通人中的佼佼者——功能建筑管理者和领主们。
　　神权衰落，君权崛起……帝国的时代来临了。
　　当时在屠杀中幸存的先驱者们在时代的变革之中悄悄的再次集结，组成了一个讽刺传统宗教的教派，宣称神明不过是一堆意大利面上面搁俩肉丸子的异形，这就是F.S.M教团的由来。
　　“你说的东西十分奇妙，给我的感觉比神棍的胡扯强不到哪里去，而且……你们要如何解释我的领地三番四次被带着和你们同样标志的暴徒袭击的事情？”
　　迪奥很有耐心的听完了这个使者的故事之后，马上提出了十分犀利质问。
　　“那些人并非我们的教众……”
　　这个使者说出这句话的时候，马上遭遇了迪奥和摩根如同刀子一样的眼神注视，但是这家伙还是坦然自若的接受了下来。
　　“我们是所有宗教势力共同的敌人，这份仇恨直到现在还没有消失，有一个名叫最高审判庭的秘密教团在这个数个世纪里一直试图将我们赶尽杀绝，这个教团由上百个教会派出的成员共同组成而在您的博洛尼亚里，正好有很多最高审判庭的加盟教派。”
　　“你说的话很好的解释了我的疑惑——城里的教会为什么会一问三不知或者干脆拒绝协助调查，如果你说的的那些都是真的话。”
　　迪奥的冷笑的再次问道。
　　“但是他们为什么要穿着你们的标记来袭击博洛尼亚……而且还是两次？”
　　博洛尼亚的两代领主都遭受过袭击，整个哥特民族还在上次大战中被捅了黑刀，如此猖狂的挑衅行为可不会因为一两句轻飘飘的解释而改过——必须有人为此付出代价！
　　“那是因为一个巧合……哥特王国还在的时候，你们的王室一直是F.S.M教团的有力支持者，但是他们并不是很清楚教团的底细，他们一直觉得那是一个普通的学者团体。”
　　这名使者叹了一口气之后，用低沉的语气回答道。
　　“教团在哥特王国进行的研究是有关于神秘长诗的研究，这些长诗过去被称为‘神谕’是神明主宰命运的证明……但是谁都没有想到，最高审判庭的反应会如此的丧心病狂，他们把通往欧罗巴大陆的地图交给了可怕的异大陆游牧民族，不惜毁掉哥特王国也要终止这个研究。”
　　这时，接待室的大门猛然被一脚踹开，布鲁·赫恩杀气腾腾的闯了进来抓住这名使者的衣领将其高高举起。
　　“是你们把灾难带给了王国！你们这群可恶的灾星！你们要为此付出代价！”
　　博洛尼亚贸易与航运总管的行为一下子让房间里气氛激化了起来，摩根直接抽出了水手刀，而F.S.M教团的随行者们也做出了各种警惕的姿势——他们的武器在进来的时候被收走了。
　　“布鲁叔叔！冷静一下！我们需要让他把事情说清楚！”
　　迪奥冷静的阻止到，虽然他的冷静样子显得十分勉强，但是身为领导者他必须要这样。
　　布鲁·赫恩慢慢的把这个使者放了下来，然后把手按在剑柄上退到一边。
　　“好吧！就让这个用帽子遮住脑袋的鬼鬼祟祟的家伙把话交代清楚吧！”
　　中年人冷冰冰的说道。
　　“感谢你的宽容……”
　　使者说着，挥了挥手让身后的同伴停止戒备。
　　“最高审判庭的计划成功了……他们在给整个大陆带来灾难的同时也阻止了教团的研究，但是他们没有想到的是有一位哥特王国的王室成员加入的教团而且还在他们的追杀中幸存的下来，还被一位哥特边境伯手下的卫队长给救了下来。”
　　在场的两位知情者马上变了脸色，他们知道后面的事情，但是这种哥特族的内部秘密是不好公布的，这么使者也清楚这一点，所以掠过了不少细节。
　　“因为最高审判庭害怕这位姐妹携带有教团关于命运长诗的研究资料，所以他们就穿着我们教团的服装发动的那场可笑的闹剧，那些眼高于顶的家伙没有想到一介小小的哥特边境贵族竟然那么强，没有想到那位王室成员一直没有透露自己的教团身份，更没有想到哥特人的态度会那么的强硬……所以那次挑衅失败了。”
　　由于匈人灾难的波及范围超过最高审判庭的预料，搬了石头砸自己脚的他们在一把火烧毁了那位公主居住的地方地方之后，就草草的逼着公主和那位卫队长隐居了事，他们觉得不管那个公主带出来了什么东西，也应该在火海里化为灰烬了。
　　“至于第二次袭击……也就我今天过来和您见面的主要原因。”
　　这名使者的语气从平静的讲述渐渐的严肃的起来。
　　“那些亡灵怪物……不属于正常系统只能的特殊功能建筑……您应该很清楚吧？我们F.S.M教团在帝国时代之前就一直研究那些东西，有某些人或者某个势力成功把这些危险的东西给开启了……相信我！这是会是一场非常可怕的灾难！”
　　使者的语气变得十分沉重。
　　“最高审判庭的一些家伙觉得可以借助这些特殊‘神恩’的力量再次回到帝国时代前的光景，结果就造就了一群名为‘诅咒神教’的疯子，那场灾难相信领主阁下您清楚的很吧？”
　　“嗯……我有些了解。”
　　迪奥的表情也严肃的起来，他一开始就看出了那些奇异功能建筑的威胁，但是他的准备最后却被证明是杯水车薪。
　　“已经被诅咒神教腐化的最高审判庭暂时没有力量在那些怪物发展壮大之前阻止它们，而现在唯一有可能做到这一点只有降临在博洛尼亚的奇迹……”
　　“所以你想我们出手去对付那些怪物？想让哥特人再次流血？就像当年一样？”
　　布鲁·赫恩气势汹汹的打断了对方的话。
　　“我无意冒犯……但是，博洛尼亚时无法置身事外的，我们教团的兄弟拼死从诅咒神教里得到了一部分亡灵长诗的解读……你们可以看一下。”
　　这位使者拿出了一张羊皮卷，上面写着这样一段话。
　　‘第五章，银色之月陨落，太阳之井失去了生命的光泽，蹒跚的不死者将新同伴的诞生而欢呼雀跃！’
　　这句话下面的补充顿时让观看者们变了脸色。
　　‘银色的月亮可能指的是一座城市或者一个种族，他们拥有一个名为太阳之井的存在，目前在大陆是唯一符合这个要求的城市是拥有生命之泉的博洛尼亚……毁掉它！’
　　“……好吧！你说服我了！使者小姐！”
　　迪奥将这个羊皮卷紧紧的攥在手中，咬牙切齿的回答道。
　　“既然那些怪物已经将矛头对准了我们，那么我们就必须早作打算……”
　　“让那些疯子来吧！看看到底是谁毁灭掉谁？”
　　重要得到了自己想要的回答之后，这名使者将兜帽揭开，露出了一头奇特的草莓红短发和一条长长的辫子。
　　“我是F.S.M教团的现任首领冈崎梦美，我承诺教团会全力协助博洛尼亚度过再次灾难。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（81）你认为她只是孩子吗？
更新时间2014-1-14 5:39:52  字数：5146

　夜见雪的点心店这一段时间里一直都十分冷清，一整天下来最多也就十来个客人。
　　也难怪会这样，遭遇了可怕的灾难然后又被各种非常事态搅的人心惶惶的博洛尼亚人哪里有心情来吃点心啊？
　　那天之后，咚咚再也没有来过店里，魔理沙和梅莉虽然每天都有来，但是三个人心里总觉得店里缺少了一点什么，她们都很清楚，那个把互相不认识的三人链接在一起的孩子不见了。
　　那一次分开之后，夜见雪也只和咚咚见过一次面，就是那次她被一个白头发的女人挟持的时候，再次见面之后，雪雪发现咚咚眼神里明显多了一些东西，虽然不知道是什么东西，但是那绝对和健康正常的成长无关，夜见雪看过很多的小孩子，所以对这些东西十分的敏感。
　　“或许咚咚身边的人能够发现这个情况吧？那个孩子遭的罪太多了……”
　　雪雪这样想着，然后将墙壁上菜单揭了下来卷成一卷再用绳子和另外一堆纸卷捆在了一起。
　　夜见雪打算离开博洛尼亚，她没有对任何人说起这个决定，包括前段时间天天过来帮忙的梅莉和魔理沙，少女打算悄悄的离开这里，就好像她当时悄悄的到来一样。
　　“房子已经收拾完毕，需要带走的东西并不多，铠甲和弓也留下好了，反正这次回去也用不着这两样武具，书、挂轴和其他杂物也全部装进箱子里封好了，兴许回来还能用……”
　　将店铺里的东西全部装好之后，夜见雪来到门前最后看来一眼十分萧条的长街。
　　“这里真是个不错的地方，如果还能再回来博洛尼亚的话……我就在这里过一辈子好了。”
　　“夜见雪小姐……你这是打算离开这里吗？”
　　骤然响起的提问让雪雪吃了一惊，她发现一名装束奇怪的男人背靠着门框双手抱胸一副等候多时的样子，这个家伙背后背着一支枪管被加长过的铁炮，冰冷的枪身散发着危险的气息。
　　让夜见雪汗毛倒竖一点的是，在对方主动出声之前，自己竟然没有发现这个家伙行踪。
　　“您是…宁逸先生吧？没错，我是打算要离开这里，我要回家乡处理一些放下很久的事情。”
　　夜见雪很快认出的来者的身份，作为同样在对抗亡灵怪物的战斗中表现出色的武者，她知道这个玩铁炮的家伙，能把华而不实的铁炮玩到那种地步却是是一种本事，但是夜见雪现在觉得这家伙的销声匿迹的本事才是真正的可怕，难怪会被那个孩子领主委托以情报调查之职。
　　“夜见雪小姐……博洛尼亚城现在正面临着一个很大的麻烦，你这样不声不响的走掉……”
　　宁逸是过来拉夜见雪加入那个昨天才建立的攻守同盟的，他一大早就来到了这里，没想到却看到了对方正在收拾东西准备离开——今天早上港口刚好有一支准备启程去往东方的船队。
　　“博洛尼亚的危险……吗？虽然我很想帮忙，但是请恕我无能为力，因为我必须要离开。”
　　听到宁逸的话之后，女孩的脸上顿时露出的担忧的神色，但是她却十分决绝表示自己要离开。
　　“宁逸先生……你应该知道长诗吧？那些讲述可能会发生的命运的诗句不止某个民族和国家会有，它有时会直接具体到某个人身上，而我就是那种拥有长诗的人，我的诗……很不详。”
　　“竟然会有这样的事情？难道夜见雪小姐的诗会给周围的人带来麻烦吗？”
　　宁逸是昨天才了解到长诗这种比功能建筑更加邪门的存在到底有多危险，简直好像任务列表一样，你只要按照长诗的要求完成了因，那么长诗就会自然而然的未来变成诗里的果。
　　“反正我要离开了……能不能回来都不一定，干脆就把这个糟糕个人诗念给你听好了……”
　　夜见雪无所谓的笑了笑，然后清了清嗓子，低声朗诵出一段不伦不类的散文诗来。
　　“永远微笑的天剑，染上亲人的鲜血，随红莲恶鬼一同，发起时代的变革。就算只剩一缕孤魂流落异界，也必然会再次与亡魂相遇，十刃之首，从哪里来，回哪里去……”
　　“亡魂……恶鬼……好吧！如果你的诗这样来理解的话恐怕也没错，夜见雪小姐，祝你一路顺风，这次无法和您并肩作战真的十分遗憾，我会向迪奥领主转达这个消息的。”
　　宁逸明白自己无法让这位小姐留下，但是他却没有多少失望的情绪，他是个外来户，之所以会留在博洛尼亚的缘故是咚咚在这里，而且他也丢失了回去原本世界的重要道具。
　　如果不是这样的话，他才不会老老实实的留在博洛尼亚，宁逸会毫不犹豫的带上咚咚离开这个见鬼的世界，至于那个叫冰狩的小鬼还有那个大光头……让他们在这里自祈多福好啦！
　　宁逸会在博洛尼亚陷入危机之时毫不犹豫的带上咚咚偷溜，他才不会和这个城市同生共死。
　　在对方离开之后，夜见雪继续收拾着自己的店铺，她正在将各种各样的点心分装在纸包里，这些点心都是她用店里剩下材料连夜赶制出来的，反正她今天就要离开这里了。
　　每一个纸包上面都写着一个名字，还有几句温馨的寄语，这些名字属于夜见雪在这里认识的孩子们的，夜见雪喜欢孩子，在这里居住时接触的每一个孩子她都记得清清楚楚。
　　等到夜见雪登上归乡的客船之后，去店里寻找她的孩子们将会收到她给他们留下的小礼物。
　　但是这些点心里有一部分是肯定无法送到名字的主人手里的，因为他们都是在袭击博洛尼亚的天灾人祸之中丧生的牺牲者，雪雪留下这些点心也是想要告诉他们自己要离开的信息。
　　夜见雪离开时带着的行李只有两个提箱而已，里面除了衣物和其他日常用品外就只有一些珠子货币和瓷片货币以及一长一短两把刀了。
　　夜见雪拎着东西正准备上船，却发现有一个小小的身影拦在了前方，拦路者十分失落的问道。
　　“雪雪姐……你要走吗？那个什么长诗真的这么可怕吗？让雪雪姐都要离开……”
　　夜见雪认识这个小男孩，他叫阿伦索斯，作着骑士梦的孩子，他之前就在点心店偷听。
　　雪雪走到这个孩子面前把箱子放在地上，接着伸出手来温柔的抚摸着男孩的脑袋回答道。
　　“这个长诗是躲不掉的，我从故乡一直逃到了世界的另一边，扔下刀剑放弃过去的自己但是却依然没有办法摆脱它的阴影……长诗就是那样的东西，哈！简直就和诅咒一样！”
　　“雪雪姐……我也有这个长诗的！可我不怕！所以雪雪姐也……嗯？！”
　　阿伦索斯的话没有说完就被脑袋上的手狠狠的揉了回去，夜见雪笑着对这个男孩责备道。
　　“阿伦索斯…说谎是不对的，被长诗限定了命运的可怜虫，一辈子能遇见一个就很神奇了！”
　　小小的责备了一下男孩之后，夜见雪提起行李走上登船的踏板，临走之前又给他留下一句话。
　　“帮我向大家问好，还有……不要把长诗的事情说出去。那么，再见了！小阿伦！”
　　魔理沙、梅莉和咚咚对夜见雪的离去毫不知情，这个三个小家伙最近一段时间的精力全都集中在了魔理沙的那本魔导书上，主要钻研人员是魔理沙和梅莉，咚咚专门负责发呆。
　　因为魔法在这个世界里是一种很犯忌讳的东西，所以三个孩子的研究是对大人保密的。
　　梅莉的加入使得魔导书上的内容解读变的更加迅速准确，梅莉不光是脑袋聪明而且拥有这个世界大学水平的知识基础，她不用像魔理沙那样只能靠翻书查词典来弄懂书上意义不明的词语，玛艾露贝莉小姐信誓旦旦的表示只要给她三个月时间，她就能弄懂这本书的内容。
　　但是等到实际开始协助魔理沙学习的时候，她才发现自己说了一句十分狂妄的大话，因为这本看起来页数有限的魔导书实际上无法翻完的，你从头开始一页一页往后翻的话就会发现你怎么也翻不到最后一页，而你从最后一页往前翻的话也同样翻不到第一页，你就算想从中间开始翻，翻到的那一页也只会是你最后一次看完的页数，这确实是一本神奇的魔书。
　　然而比这个更神奇的是，研究了这本魔导书这么久的魔理沙竟然对手中魔导书的神奇之处一无所知，梅莉险些以为自己这位朋友的智商被咚咚给平均了。
　　其实并非魔理沙粗心大意，而是她学习的进度是在太慢，没有受过系统教育的魔理沙，每弄懂一页魔导书上的内容都要花费大量的时间，魔理沙只在弄懂一页之后才会去翻下一页。
　　“魔理沙你……真是十分努力的人呢。”
　　了解到这个情况之后，梅莉忽然觉得有些汗颜，魔理沙虽然不如自己聪明，但是凭借自己聪明的脑袋在学习方面一路顺风顺水的她在踏实和努力方面却是万万不如对方的。
　　“嘛~被你这么夸奖我也……梅莉你比我厉害多了呢！我开始的时候三天只能看一页而已。”
　　魔理沙红着脸说道，她在研究魔导书的时候不止一次有过‘如果梅莉的聪明能分给她十分之一的话该多好’这样可笑的想法，但是每次看到身边傻乎乎但是十分认真的咚咚，她都会放弃胡思乱想将注意力再次集中到眼前的知识上面，没有天赋就用努力补上好了！
　　咚咚就坐在两个朋友的旁边，只不过她并没有加入关于魔导书的研究，她在这方面根本帮不上任何忙，所以她忙的是自己的事情——编辑她那本蹩脚的医学儿童启蒙。
　　咚咚正认真的给自己的著作话封面，因为里面的知识都是从桔梗那里获得的，所以咚咚打算在封面上画一个桔梗出来，不过没有真正见过桔梗的咚咚只能靠自己的想象来作画。
　　在纸上留下了一个外星异形的上半身之后，小家伙忽然想到了一个问题，她放下笔问道。
　　“魔理沙！魔理沙！这本魔导书到底是谁写的呢？上面难道就没有作者的名字吗？”
　　“作者的名字？这个……我也不是很清楚啊。”
　　魔理沙摊着手回答道。
　　“我知道这本书是三个魔法使写另外一个魔法使的，但是她们的名字我怎么也查不到。”
　　“唉唉唉？魔理沙不知道吗？那么梅莉呢？”
　　“我也一样，组成几位魔法使名字的单词我一个都没有查到，或许是失落词汇也说不定？那种词汇只有在一些帝国时代之前的古老教廷才有保存呢！”
　　梅莉看着咚咚闪亮亮的眼睛，十分遗憾的回答道。
　　其实梅莉没有给咚咚说的是，构成几位魔法名字的符合根本就不像字……它们简直就是另外一种文字，不过这些以咚咚的智慧大概听不懂，所以她也就没多说。
　　“这样啊~但是留下这本魔导书的人一定是很厉害的人吧？能把她们的名字给我看看吗？”
　　咚咚虽笨，但是却有一颗好奇心，梅莉也没有理由拒绝这个笨笨的朋友，她于是将那四个代表名字的符号写到一张纸上。
　　这时，外面忽然有人敲门，魔理沙被吓的连忙到处找地方藏匿桌子上的所有东西，咚咚傻乎乎的要去开门，却被眼疾手快的梅莉上去拽住。
　　等到魔理沙把魔导书、参考资料、笔记本还有桌子上所有的纸张统统赛到床底下之后，梅莉这才对外面喊道。
　　“请进！”
　　女孩的声音十分正常，但是她的心脏却噗咚噗咚的跳的厉害，魔理沙也一样。
　　一名侍卫推门而入朝着梅莉微微躬下身之后对咚咚说道。
　　“咚咚小姐……领主大人有事请你去一趟。”
　　“啊？哦！”
　　领主府里刚刚爆发了一轮十分激烈的讨论……或者说是争吵更合适一些。
　　在双方交换过情报之后，F.S.M教团十分惊讶的得知，原来那个名叫咚咚的孩子的身份没有他们想的那么简单，她确确实实的具备驱散城市级瘟疫和瞬间破坏一座亡灵天灾核心功能建筑的能力，咚咚在接下来可能会发生的战争中是一件货真价实的大傻器（无错字）。
　　冈崎梦美提出让咚咚参与战争前线，充分发挥她那种一锤定音水平的力量，从而减少损失。
　　这个提议遭到了迪奥、摩根和刚刚回来的宁逸的坚决反对，他们认为应该把咚咚放在后方，绝不首先使用咚咚，避免咚咚遭遇亡灵天灾的重点打击。
　　被临时拉来讨论的艾塞莉娅和布鲁·赫恩持中立态度，而当这个争吵越演越烈却始终吵不出来一个结果的时候，有点没耐心的艾塞莉娅提出了一个建议。
　　“反正你们也吵不出来一个结果，为什么不问问那个孩子的想法呢？”
　　然后她的提议马上遭到了宁逸的抗议。
　　“咚咚还只是一个孩子而已，她懂什么？她根本不知道战争的混乱和危险！”
　　“啊~我是前一段时间刚到博洛尼亚的，但是我对这里发生的事情了解了很多……”
　　面对宁逸的质问，艾塞莉娅不温不火的回答道。
　　“你口中那个什么都不懂的孩子把自己陷进了危险的瘟疫区里，不仅她自己没有出事而且还拯救了数以百计的生命，瘟疫蔓延时受过她帮助的人更是多达上千……”
　　艾塞莉娅的话让气势汹汹的宁逸哑火了，少女扫视着会议室里所有的人，然后又说道。
　　“被当成妖魔批判，被当成神明供奉，像泥娃娃一样被安放在神龛里聆听那些信徒们的祈祷……哈！其中压力有多大你们想过没有？”
　　一名新来不久的人指出的问题却是一个巨大的盲区，他们或许想到了但是没有放在心上或者干脆注意都没有注意到，艾塞莉娅的话让博洛尼亚的人哑口无言也让冈崎梦美目瞪口呆。
　　“那天我打出领主府之后就混到了去朝圣的信徒之中，我在那个囚笼样的神龛里看到的了那个孩子，她在对每一个往她这里倒苦水闷水甚至毒水的人笑，不是那种玩偶一样的笑……那种带着疲惫但是却丝毫没有厌烦的纯净笑容，绝对不属于一个什么都不懂的孩子。”
　　“天呐……这还是孩子吗？”
　　不知道具体情况的冈崎梦美彻底听傻了。
　　“这孩子的情况，你们竟然不知道？”
　　教廷首领已经不再打算坚持自己的提议，她开始指责对面一群汗颜中的监护人们。
　　“不是他们不知道，而是那个孩子的表现让他们觉得她完全没有问题所以放松的关注而已。”
　　艾塞莉娅苦笑的替自己临时侍奉的领主回答道。
　　“冈崎小姐你应该亲自去看看那个孩子才对，你会对此了解的更加深刻。”
　　“咚咚并非你们口中那种什么都不知道的孩子，让她自己决定这个事情吧。”
　　最后，艾塞莉娅如是说道。
　　‘这个问题根本不用问，咚咚她回答……我用脚趾头都猜得到。’
　　摩根这样想着，然后看着咚咚走进了领主府邸，在听完解释之后马上毫不犹豫的回答道。
　　“嗯！我去。”
　　‘她当然会选择去，因为她是个真正的好孩子啊。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（82）完全露馅
更新时间2014-1-15 19:15:21  字数：2236

　“你是说……我们的军队？”
　　冈崎梦美有些惊讶的看着迪奥，她好像打算重新审视这个当上领主的小男孩一样。
　　“是的，我想知道，在博洛尼亚和准备对抗这次灾难的哥特领主集结力量的时候，F.S.M教团能够拿出多少力量支援？你们的功能建筑还有军队在哪里？”
　　就算已经联盟，迪奥也没有打算为了大义独自冲锋在前，他需要对方拿出一点作用来。
　　F.S.M教团是不能直接暴露出来的存在，所以这次联盟明面上的倡导者和领袖是博洛尼亚领主，赫恩家族的狄奥多里克，这个家族在哥特领主中的人望很高，可以凝聚更多的力量。
　　但是唯一缺陷就是，狄奥多里克的年龄太小肯定会有不少曾和他父亲一起战斗过的老领主拒绝接受他的指挥，甚至和他竞争联盟领袖的位置，要知道博洛尼亚就算没有受灾前也不是奥托哥特诸领主中军事实力最强的，赫恩家族的军事实力最多最多也只能排到前五名而已。
　　“领主大人，我虽然很想为您提供更大的支援，但是如您所见，这段时间到来的教团成员就是我们能够给您提供的所有的力量，除了一些研究型据点的学者没来之外，其他人都来了。”
　　“你是说……这几天陆续抵达的三百多人还有他们搬过来的大堆大堆的破烂就是你们能提供的所有支援力量？冈崎梦美小姐……玩笑不能这么开！天灾亡灵的力量你很清楚才对！”
　　迪奥觉得对方作为一个传承很久的宗教势力肯定自己的领地和相当强的武装力量，结果残酷的现实却给年轻人浇了一桶凉水，别说受训士兵，F.S.M教团带来的人连杂兵都算不上。
　　“我没有开玩笑，领主大人……教团过去只有在哥特王室的支援之下才建立过一支五百人的
　　皇家学会警备队，这支部队在后来的匈奴战争中追随着国王陛下倒在战场上了。从那之后，教团再也没有成建制的武装，只有一支五十多人的非神造物回收小队知道如何战斗。”
　　“……好吧！你说知道如何战斗的人只有五十余人，那么剩下的二百五十多都是些什么人？”
　　“领主大人，他们都是一些具备专业知识的学者，他们懂得大量功能建筑体系之外的知识。”
　　“你是说，剩下这些人都是手无缚鸡之力的学者……我甚至没法把他们变成武装民兵？”
　　一堆破烂加一群乌合之众，迪奥忽然觉得自己被坑了，他恨不得马上和这些家伙解除盟约。
　　“领主大人，你需要注意一点的是，教团运到博洛尼亚的那些东西可不是什么破烂。”
　　看到小领主脸上失望透顶的神色，冈崎梦美决定还是提前把一些东西透露出来比较好。
　　“那些东西都是教团花了很长时间在世界各地收集到的‘非神造物’，它们的用途和价值绝对超出了你的想象，而且……您的领地里不是有人正在使用‘非神造物’带来的技术吗？”
　　F.S.M教团早在数个世纪之前就绘出了完整的世界地图，它们知道这个世界不仅仅只有欧罗巴，当然……它们的对手审判庭也知道这个信息，两个势力争夺和研究着那些神奇的‘非神造物’，而F.S.M教团凭借先代的积累一直处于领先的地位，他们知道的更多，了解的更多。
　　“我的领地正在使用非神造物的技术？难道是……能量晶体？！如果真的是这样的话？”
　　迪奥顿时惊醒，他发现很多原本他认为的真实都变成了自以为是的误解，艾塞莉娅的身份，宁逸的身份，冰狩的身份，咚咚的身份，还有那颗大光头……一切的一切都要推到重来！
　　“异世之人，和非神造物一样都是从未知的领域来到这里的存在，教团的档案馆里也只有过几次记载，他们非常的罕见和强大……我怀疑艾塞莉娅小姐和那位黑骑士都是异世之人。”
　　迪奥听着冈崎梦美的讲述，忽然走出办公室对门外的守卫嘱咐道。
　　“快点去找一下宁逸这个家伙在哪里？我……有事情要问问他，要快。”
　　F.S.M教团带来的非神造物都被安放在了赫恩庄园的地下室里，一般人员是无法接触的。
　　但是他们的严加看管却难不倒宁逸，这位特务十分轻松的潜入了保管库之中，他正在这大堆大堆的怪异物品里翻找着什么，其实好些物品这个特务都是认识的。
　　“哈！这什么？哦！一支磁轨步枪，我觉得它一下子就能打穿主战坦克的前装甲！这东西……似乎是某种手雷？但是我的印象里似乎没有哪个国家会把手雷做的这么圆。让我看看还有什么？嗯？两箱莫诺托夫鸡尾酒？！这东西竟然也有？但这不是我想找的……这是什么？”
　　宁逸在一个精致的盒子里发现了雪茄一般摆成一排的棍状物，他们长度很短而且被设计成了适合抓握的形状，上面还有一些意思按钮的东西。
　　“这个是什么？难道是某种手电筒？”
　　宁逸看了看周围似乎没有人，于是他按下了棍子上的按钮。
　　只听嗡的一声响，一道一米多长的红光从棍子的异端冒了出来，常年从玩命任务里锻炼出来的危机直觉告诉特务，这道不起眼的光可以像切豆腐一样切开最坚固的装甲。
　　“这是个好东西，我觉得以后可能用得上它……”
　　宁逸说着关掉了红光然后把这根短棍塞到自己怀里，黑装备黑的毫不犹豫。
　　“这些人收集了这么多东西，我觉得应该能从这里找到我的回归定位仪，这样就能回去了。”
　　宁逸追猎的对手是一名大妖怪，身为普通人的他必须依靠强力的装备才行，但是这些装备在宁逸来到这个世界的时候全部丢失，这让他非常困扰。
　　不过令特务没有想到的是，他在协助F.S.M教团搬运他们的物资时无意中发现了他来时携带的武器，这个发现让宁逸大喜过望。
　　这名老练的特务在搬运完成之后马上不动声色的潜入了保管仓，他需要找到自己的回归定位仪好让自己能在危险的时候带着咚咚离开这个鬼地方。
　　忽然，保管室的烛火被人点亮，宁逸没想到这个时候竟然还有人会进保管库。
　　他想要装个傻，却发现门口站着的是迪奥还有冈崎梦美。
　　“宁逸……看来你对这些非神造物知道的很多啊？老老实实的说出你的真实身份吧？”
　　迪奥咬着牙说道。
　　“你的身份，冰狩的身份……这次，不准隐瞒！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（83）只好坦白了
更新时间2014-1-16 5:21:55  字数：2706

　“宁逸……你的真实身份是什么？”
　　“特务……类似雇佣兵的职业，我们提供的服务比一般的雇佣兵更高档，收费也更高。”
　　“你来这里的目的呢？杀死冰狩然后把咚咚抓走吗？或者你来这里另有所图什么的？”
　　“好吧！我其实不认识那个红头发的小子，更不知道他手里的那颗人头是怎么回事，我和他是来到这个世界之后才认识的，至于讲给你的那些措辞，都是我和他瞎编出来的。”
　　“那么你说之前在你原本的世界曾经遇到过亡灵怪物的事情也是瞎编的喽？”
　　“没错，我之前从来没有遇到过这种怪物……不过和这些怪物类似的玩意倒是见过一次。”
　　“那么……你怎么解释咚咚的事情？为什么她会对那些怪物产生神奇的克制作用？”
　　迪奥抓住了宁逸话里的漏洞，如果对方真的对这些怪物一无所知，那咚咚又是怎么回事？
　　“咚咚吗？她的底细我也不清楚，我只知道她哥很有权势，我是被她哥逼着来找她的。”
　　每次想起楚轩，宁逸都恨的咬牙切齿，那是个又危险又麻烦又难缠的小鬼，简直是恶魔！
　　“可是你现在找到了……为什么你没有带走她呢？你之前应该有非常多的机会才对。”
　　“机会有很多，我原本就没有必要待在这里，但是现在的我……没有办法带着咚咚离开。”
　　宁逸皱着眉头回答了这个问题，他回答的表情十分的不情愿，可他必须做出解释。
　　“我回去原本世界的工具没有了。它就是一种你们口中‘非神造物’，没有它，我回不去。”
　　“宁逸先生，你们的世界具备来到我们这个世界的能力吗？这个技术在你们那里很普遍？”
　　冈崎梦美对这些异界科技可能带来的危害了解非常深刻，所以她必须要问个明白才行。
　　“普遍？根本称不上普遍，不过对某些人来说却是是很容易的事情，我是追着一个家伙来到这里的，追逐的原因是他身上可能带着咚咚取向的线索，那个家伙可不需要像我这样麻烦。”
　　宁逸的回答让冈崎梦美松了一口气，如果对方真的有大规模侵入这个世界的能力的话，那么她们面对的危险就不只是亡灵天灾一个了，然后，少女又问起宁逸另外一个问题。
　　“宁逸先生，你为什么会过来保管库？难道保管库里……藏着你的什么东西吗？”
　　“这里确实有的东西，我枪我的防弹衣还有我的野战包……就是找不到回归定位仪！”
　　他说着然后径直在保管库里翻出了自己带来的装备，冈崎梦美看到这些后忽然想起了什么。
　　“这些非神造物都是不久前从一个倒卖破旧物品的拜占庭商人那里买到的，我们还从包里发现了一个毛茸茸的球形不明生物……只是当时我们突然受到一群撒拉逊马匪的袭击，所以让那个小东西给跑了，除此之外我们并没有再研究过你带来的这些东西，你的东西应该还在。”
　　听到这些话的宁逸嘴角抽了抽，最后发出了一声无奈的叹息，事情果然往麻烦的方向去了。
　　“那个毛茸茸的小东西叫做毛玉，是把我送到这里的那位存在的一个分身样的存在，它的功能非常多，是危机警报器，即时通讯器，简陋的无人侦察机以及……回归定位仪！”
　　“难以置信！我们一直觉得那是一个生物！难道这就是异界文献里多次提到的生物科技吗？”
　　冈崎梦美的求知欲在熊熊燃烧，一旁的迪奥不得不首先提醒她冷静下来，然后继续询问道。
　　“你知道冰狩的身份吗？他来这里的目的又是什么？咚咚为什么会一直和他在一起？”
　　“我不清楚，那个小家伙好像黏她哥一样黏着那个红毛，我有悄悄问过她关于冰狩的事情，但是得到的回答却让人摸不着头脑，她说她是在一个叫做‘上条先生的土坯房’的地方认识冰狩，先不说那个突然冒出来的上条先生是谁，那小东西连土坯房在哪里都说不上来！”
　　宁逸悄悄问过这些事情之后就让咚咚对他问过她的事情保密，小家伙很守承诺……其实冰狩也从咚咚哪里打听过宁逸的事情，得到的结果和宁逸差不多，他甚至还问过咚咚的家乡和她妈妈的事情，还非常非常有耐心的盘问了几个小时，事后冰狩总感觉自己的智商下降了不少。
　　‘连咚咚说的话都听不懂，这难道不是智商降到警戒线附近的表现吗？！而且咚咚说她曾经见过我，可是我却怎么也想不起来！她甚至知道卡赞的存在！难道记忆力也一起降低了吗？’
　　宁逸和冰狩都不了解的是，小家伙在懵懂之中遭遇的事情太过离奇，哪怕是一个语言表达能力正常的人都需要一番长篇大论才能说的清楚，而这些事情让咚咚复述的话就只能变成让人难以理解的怪异童话……总之，要怪就怪大校在基地的时候没教咚咚写作文吧！
　　“总之，冰狩的事情不要问我，你应该去问问艾塞莉娅，我觉得她了解的事情肯定比我多。”
　　宁逸一脚把这个皮球踢给了别人，但是迪奥却摇了摇头回答道。
　　“我已经问过艾塞莉娅了，她比你更干脆的承认了自己的异界人身份，她甚至打算成为博洛尼亚的正式官员，但是她口中的冰狩的来历却没有办法解释咚咚的事情。”
　　艾塞莉娅觉得冰狩可能是赫尔玛顿地区的鬼剑士，反正她在帝国造反多年，一直没有听过帝国的范围内有这样一名年轻但是实力非凡的鬼剑士存在，所以只能作此猜测。
　　冰狩那一头天生的红毛太有个性，实力又很强，这样的人物想不出名都难。
　　“哈！算了！我还是那句话……你们异世界乱七八糟的事情我不想了解太多，你现在还是博洛尼亚的情报官，不过现在你只能是副官，我会找人接替你的事情，省的你突然逃跑之后给我添麻烦！”
　　迪奥既然选择信任宁逸，但是却收回了一开始交给他的权限，因为他发现这家伙和冰狩一样不靠谱。
　　说完之后，迪奥头也不回的离开了保管库，他还要去和各地的领主联络和谈判。
　　宁逸也想要离开这个让他栽了跟头的地方，但是他刚迈出一步就被冈崎梦美拉住了。
　　“宁逸先生！我对你们那个世界的情况非常好奇！所以能不能跟我详细的说明一下你们的世界？还有……这些非神造物的用途我们教团也有很多只知道如何使用却不清楚原理，如果您知道的话，可以给我讲解一下吗？”
　　“我给你说！我给你说！你能不能先松开我的胳膊？”
　　让激动的学者安定下来之后，宁逸开始给她讲述一些自己世界的……常识一样的东西。
　　“在我们那里可没有功能建筑这种方便生活的玩意，我们世界的每一座大楼每一条道路都是用双手一点一点修建出来的，我们庄稼没有你们那种催熟的农场，能有一年三季的产量就已经非常不错了。
　　“真是……难以想象啊！“
　　冈崎梦美做了一些联想之后带着怜悯说道。
　　“在那样的世界里生存一定非常辛苦吧？没有功能建筑帮忙，什么都要自己动手……这样的话，人们根本很难生存下去呢！你们的世界一定非常艰辛，非常冷清吧？”
　　“不…你想错了。我们的生活的很好，没有功能建筑农场，我们就自己去开垦把荒地变成良田，改良作物并生产跟高效率的工具来提高产量，没有功能建筑矿场，我们就自己挖掘矿井将矿石一点一点的从大地深处挖上来，我们的祖先一代一代这样生活着，建设我们的世界。”
　　“……你们的世界有多少人啊？”
　　冈崎梦美有点好奇的问道，她觉得一个地方的繁荣程度和人口的关系非常大。
　　宁逸笑着报出了一个让少女差点惊掉了下巴的数字。
　　“世界总人口？哦！大概有七十亿吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（84）它们……又来了
更新时间2014-1-17 8:38:15  字数：4401

　法兰克人，这个民族在上一次大战中成功崛起，驱赶了战斗力无比强大的东方蛮族匈奴人并侵吞了毁于蛮族的哥特王国的三分之二的领土因而跃居为可以和拜占庭比肩的庞然大物。
　　这个庞大的法兰克王国拥有欧罗巴产出最高的农业系统、最多的人口以及无可抵挡的骑兵军团，大大小小的骑士庄园与封地是这个国家的统治基础，他们的马厩比他们民宅都要多。
　　除了王国骑士之外，法兰克王国还有数量庞大的中小型骑士团，他们是由多个封号骑士的势力进行联盟而形成的军事团体，他们拥有很高的自主权，只有王室直签的命令才能指挥他们。
　　只要受到外敌的入侵，法兰克王国就能很快拉出一支三万人的骑士大军，还有几十万的其他部队，这种军事动员能力同样位居欧罗巴之首，唯有被撒拉逊和奥斯曼围攻之前的拜占庭人才能和法兰克王国比肩，不过现在已经被榨干了战争潜力的拜占庭已经没有这种资本了。
　　如此令人畏惧的军事力量让临近法兰克王国的小民族小势力十分的紧张，因为这个巨兽只要翻一翻身就能把它们给碾碎，不过法兰克人没有兴趣对这些小势力动手，她现在的主要竞争对手是盘踞在欧罗巴大陆正中央的神圣罗马帝国还有北方新近崛起的维京三国同盟。
　　神圣罗马帝国最初是由先代民族日耳曼所建立，他们曾经和哥特人一样受到罗马人的统治，在罗马帝国帝国进入下个时代失败之后获得了自治权，日耳曼人没能全族进入下一个时代，他们只有一部分变成更加先进而强大的条顿人，在先代民族渐渐消失的现今，条顿已然成为了这个帝国的主体，当然……其他国家对这个罗马帝国的名号意见很大，尤其是拜占庭。
　　维京人原本是一伙被人看不起的蛮族，但是在他们建立了自己的国家之后，大陆诸国不约而同的加大了对他们的关注，这些野蛮人的崛起速度实在太吓人，军事力量也是不容小觑。
　　过去的哥特王国也是一个被大陆上所有民族关注的庞然大物，不过哥特人的辉煌已成过去，不管是奥托哥特还是维斯哥特都只不过是那个强大国度所遗留下来的灰烬而已。
　　法兰克人将从大战中收获的土地划分为了四个大型领地，波拿巴王室将把四个古老而强大的家族封到这些领地上，他们分别是墨洛温家族、加洛林家族、卡佩家族、瓦卢瓦家族。
　　“原本世界的历史被被扭曲成随机出现的事件，有的命运在开始之前就已经结束，而有的却在结束之后开始……时代、科技甚至因果之间的分界全都被某种力量搅和的乱七八糟。”
　　“经过一段研究，我已经大概猜测到了这种力量的性质……它一种能打破界限的力量。”
　　“有和无界限、生和死的界限、冷和热的界限、过去和未来的界限、先进和原始的界限、已知和未知的界限，如果是这种力量的话，将地平线抹掉令天地归于混沌也是能做到的吧？”
　　“真是种让人不寒而栗的力量，光是与其接触就已令我重伤，这个世界怎么会隐藏着这样的力量呢？到底又是谁留下的它们？这些力量受巨大妖力驱动，或许是某位大妖怪遗产？”
　　“不……虽然我在触及这些力量的时候没有感觉到有意志在控制它们，但是其中蕴含的妖力却都是活性的，这意味着这些力量的主人应该还活着才对，这对我来说是个机会。”
　　“如果能借助这种力量的话，将已经消失的事物复原回来……应该是可以早得到的吧？”
　　夏多姆如此自言自语着，他正在用剪刀把一块破烂旗帜上面的红色部分裁剪下来。
　　这面旗帜似乎是某个骑士团的战旗，上面磨损和血迹让人一眼就能明白这个骑士团遭遇了什么样的下场——骑士团战旗是神圣的存在，只要这个骑士团还有一名成员，他们都会誓死保护这面荣誉的旗帜，而从夏多姆所在房间的窗户向外看去，你能看到更加令人战栗的景象。
　　原本应该宽阔整洁的街道被废墟和灰烬填满，战斗的痕迹遍布城市的每一个角落而你却找不到任何一具牺牲者的残骸，除了地上的血迹和空气中腐烂恶臭能证明这里确实有死者。
　　这个是加洛林家族在新领地的统治首府乌多尔芬格，乌多尔芬格领拥有领民六十多万，是四个法兰克外封贵族里实力最雄厚的，如果加洛林家族想的话，他们能扫荡整个奥托哥特联盟。
　　然后就是这样一个强大的势力，它的首府现在竟然变成一座处处透漏着不详的废墟之城，大白天也看不到一个在街上游荡的居民，她的统治者、军队、军民全都不见了踪影。
　　忽然，房间的门被打开，一具穿着华丽的黑色绸缎的骷髅飘来进来，它浑身包裹着惊人的寒气，颅骨的两个窟窿里不停的在露出冰冷的蓝光，它是一具强大的巫妖。
　　“尊敬的召唤者，乌多尔芬格已经基本清理完毕，除了一处地方之外，其他逗留在城里的生者已经全部被处死，他们的尸体都被运到了城外的基地，他们将在那里成为天灾的一员。”
　　巫妖用冰冷的语气说道，已经死亡的它很难在语气里加入情感，它没有那种东西了。
　　“我说过，我对你们的行动没有半点兴趣，你们想怎么做就怎么做好了，用不着向我禀告。”
　　夏多姆不耐烦的说道，他现在还有更加重要的事情去做，这些亡灵怪物在他眼里都是一些无关紧要的白菜土豆，他把它们激活并且召唤到这个世界里来，只不过是在试探那种力量究竟影响了这个多少而已，得到自己想知道的情报之后，夏多姆就没有再去插手亡灵的管理。
　　“是的，尊敬的召唤者，我们听从您的建议，我们马上就去清除城里最后一个活着的存在。”
　　巫妖说完这句话之后，它猛然伸出阴森森的骨爪对准夏多姆，阴寒冰霜的力量瞬间爆发，刺骨的寒气吞没了他的身体并将整个房间变成了一座冰封的墓室，此处足以冻死任何凡人。
　　“尊敬的召唤者，您终于拥抱了死亡的真理成为了伟大的亡灵天灾的一员，当你再次站起来的时候，您那匪夷所思的力量将为亡灵天灾所用，赞美死亡！赞美毁灭！赞美真理！”
　　突然出手袭击夏多姆的巫妖显然对自己成为亡灵英雄之后获得的力量很有自信，这个名叫霜冻之星法术和亡灵天灾中所有巫妖的法术都不相同，它的威力比霜冻新星更加强大。
　　在攻陷乌多尔芬格的那天，他用这个法术一下子就毁掉了加洛林家族驻扎在这里的最精锐的骑士团，两百名和加洛林家族族长一起冲出来的骑士在寒风吹起的瞬间就被冻成了冰雕。
　　他现在对自己的选择非常得意，他原本只是加洛林家族一位顾问学者的学徒，如果不是加入诅咒神教的话，他一辈子都休想出人头地，更不用说获取这种让人沉醉其中的魔法力量了。
　　这名将亡灵天灾带到这个世界的人有着深不可测的神秘力量，诅咒神教的教徒们认为他缺乏对真理的尊敬，天灾军团的高端亡灵们也将其视为威胁，但是却没有人敢于向他动手。
　　如果不是自己偶然发现这个人因为某个实验而受了很重的伤的话，或许他也没有对夏多姆动手的勇气，但是命运让他发现了这个情报，或许他将因此而成为亡灵天灾的真正领袖！
　　“纳比留斯……最近我一直在琢磨你们为什么会拖了这么久才向我动手，我原本觉得你们会在袭击法兰克四领地的时候顺带把我也一起干掉，没想到你们却选择打完之后动手。”
　　夏多姆……或者说夏多姆的虚影从寒雾之中走了出来，他脸上带着讽刺的笑意，巫妖纳比留斯没有再这个虚影上感受到什么力量，但变成亡灵之后带来的危机预感却在不断发出警报。
　　“好吧！告诉我！愚蠢的巫妖……是什么事情给了你还有你身后那群行尸走肉动手的底气？”
　　夏多姆的脸长的十分弱气，总是让人觉得他很好欺负，他用平静的语气询问着，然后将目光投向从各处现身的身影，英雄级骷髅、英雄级僵尸、英雄级食尸鬼、还有英雄级的死亡骑士。
　　“放弃抵抗，拥抱死亡把！尊敬的召唤者！成为我们中的一员……你将获得永恒的生命！”
　　死亡骑士用僵硬的语气说道,他和纳比留斯一样是十分特殊的亡灵英雄，他所获得的力量比普通的死亡骑士英雄更加强大，他也因此成为了所有死亡骑士的领袖——地狱领主。
　　“永恒的生命吗？那种东西对于身为大妖怪的我来说已经没有意义了。更何况……你们真的认为自己的生命是永恒的吗？真有意思，让我来好好纠正你们的错误吧！行尸走肉们！”
　　巨大的妖力被夏多姆毫无顾忌的释放出来，一股狂暴的气流漩涡骤然出现，将他们所处的这座教堂扯碎成残砖断瓦抛向天空，那些打算围攻夏多姆的特殊亡灵英雄全都被吹飞到不知何处去了，其中身躯不结实的几个直接被绞的粉身碎骨，一道真灵直奔黑暗祭坛而且了。
　　这种名为的妖风的技巧从咚咚手里使出和从已经晋身为大妖怪的夏多姆手中使出是完全不同的两种样子，前者是夏日清爽的微风，而后者却是破坏力宛如天灾的裂暴风。
　　“我还没用妖术呢。你们就变成了这样狼狈的样子……太让我失望了！这也叫亡灵？”
　　夏多姆的虚影轻飘飘的降落在地上然后看向街道两边的建筑里快速涌出的第二批埋伏者，两百多名拥有相同法术的巫妖和死亡骑士，还有数量更多的死灵法师大师和女妖大师。
　　这些巫妖和死亡骑士虽然都拥有着非同一般的法术和战技，但是在夏多姆看来，他们只不过是一个模子里复制出来的次品而已，而那些女妖和死灵法师，他们连次品都算不上。
　　“看来刚才的教训有点不够，你们还没有办法理解大妖怪的强大啊。那我就再多教你们一些好了……一些你们无法理解的力量。”
　　夏多姆话非常的狂，但是结合他那弱气的脸还有嗓音，保管让你感觉不到一点狂气。
　　伏击者们没有太多废话就直接开始了战斗……但是他们战斗对象似乎有点问题。
　　一名死亡骑士咆哮着一剑劈掉了身后巫妖的脑袋，然后就被另外一名死亡骑士一剑贯穿。
　　一名亡灵法师在给自己施展了邪恶狂热之后马上又给自己施展了一个残废诅咒。
　　一名女妖和一名巫妖发疯一样厮打在一起，活像两头争抢尸块的食尸鬼般不堪入目。
　　夏多姆无视了对方可笑的自相残杀，如同散步一般穿过乱了套的战场径直走向城门。
　　他是镜子的妖怪，玩弄敌人眼前所见的妖术正是镜子妖怪的拿手好戏，本体是铜铃、香烛之类被赋予神秘色彩的物品的妖怪都很擅长使用幻术类的妖术，夏多姆正是其中的佼佼者。
　　“废物就是废物，身为亡灵竟然会被区区幻术扰乱成这个样子……”
　　“哈！你们那里算是亡灵啊？我所知道的亡灵，应该是以精神和意志抗拒死亡的高贵灵魂，哪怕是被困在腐朽的身躯亦或是墓土烧制人偶上，他们的精神依然不灭，他们的意志依然坚韧。就算身躯的指挥权不受控制，这些死去者也会坚守自己的思想，无论是善是恶，无论是否扭曲，因为这逝者的坚持。”
　　“那才是亡灵，而你们这些家伙只是单纯的‘亡’而已，我根本看不到你们的灵在哪里。”
　　“你们以为自己有了强大的力量和不朽的生命，实际上你们只是一群会走路的腐肉而已。”
　　夏多姆走出了乌多尔芬格的城门，他发现门外密密麻麻的站满了亡灵，他们原本都是这里的市民，在训练尸体的功能建筑里被转化成了天灾的一员。
　　“这个数量恐怕已经上万了吧？无边无际的尸潮……看来你们为了要留下我把所有转化完成的天灾怪物都派到这里来了呢！”
　　弱受脸的青年笑着伸出左手，一面直径半米多的镜子凭空浮现出来正对着亡灵的大军。
　　“看来你们还不明白自己正在做的蠢事……既然这样，都给我再去死一次吧。”
　　说着，夏多姆举起另外一只手一拳把镜子打了给粉碎，而这面镜子所映照出的亡灵怪物也都和这面镜子一样崩碎，亡灵天灾围城的大军被一下子刨掉了三分之一。
　　当这些亡灵的指挥者反应过来想要发起进攻的时候，他们十分惊恐的发现，夏多姆的虚影真的和一个虚影一样消失在原地。
　　亡灵天灾给自己惹来了一个不得了的敌人。一只最近好像放弃治疗的大妖怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（85）如何把自己关起来？
更新时间2014-1-19 3:41:48  字数：4144

　夜见雪的离开让三个小家伙很是失落了一段时间，也让她们的日常活动空白了一大块。
　　至少对于魔理沙来说是这个样子的，她现在正在无聊的玩着咚咚的头发，因为梅莉说最近城里的气氛变的十分古怪，庄园戒备也变得很严格，这个时候研究魔法的话非常容易被发现。
　　因此，魔理沙把魔导书和研究笔记之类的东西都藏了起来，她知道魔法是被人们忌讳的东西。
　　情况正在变得越来越奇怪，好多领主都带着自己的卫队来到博洛尼亚，赫恩家族的庄园被陆续入住的贵族们挤满，魔理沙和咚咚的房子都腾了出来，她俩现在和梅莉住在一个房间里面。
　　现在的赫恩庄园里到处都是有身份有地位的贵族，其中甚至还有哥特王国时代被册封的子爵和伯爵，在大部分的王国高层贵族带着自己的军队追随国王以身殉国之后，剩下的大贵族要么改投到其他的王国势力之中，要么跟着逃亡的队伍去了维斯哥特，留下来的最高只有伯爵。
　　这个情况给魔理沙带来了极大的困扰，小丫头现在出个门都要小心翼翼的侦查半天，生怕和哪位有权有势的脾气又不好的贵族老爷撞上，赫恩家族是传统贵族之中的异类，传统的贵州老爷会毫不犹豫的处罚任何冲撞到他们的平民，他们根本不会分清对方到底是有意无意的。
　　既不能学习自己感兴趣的魔法又不能出去放风的魔理沙只好闷在房间里玩咚咚了（大雾）。
　　魔理沙现在正在给咚咚扎辫子，被楚大校几推子推成秃瓢的小脑袋瓜在将近一年多的生长之后终于恢复了元气，虽然还没到之前那种华丽的姬长发的地步，却依然令小家伙变了气质。
　　‘错觉吗？为什么我总觉得咚咚比刚见面的时候看起来更加聪明了？不对！这一定是错觉！’
　　其实这不是魔理沙的错觉，小家伙承自桔梗的人类身躯绝对有潜力成为天人一级的美女，但是哪怕是一模一样的脸也会因为心性的不同而呈现出不一样的气质，巫女桔梗本人的气质是睿智、温柔、沉着的，如果此时巫女大人的去掉所有的烦恼丝，这个气质估计要毁掉八分。
　　最近的小家伙很少傻笑，变得安静了许多，再加上长回来的头发，隐隐约约的让咚咚身上重现了几分桔梗大人的气质，她本身的笨蛋气质因此被盖掉了一些，魔理沙的感觉很正常。
　　“咚咚，要不然我们出去走走吧？一整天都闷在房间里的话会很难受的……咚咚？”
　　在咚咚的脑袋上编出第二十条小辫子之后，无聊至极的女孩向小伙伴提议道，可是咚咚似乎没有听见的话，她仍然在专注的坐在那里画画，咚咚现在不能和刚来到这里时一样自由的去点心店打工，为了她的人身安全着想，迪奥也不允许她在闹市区玩开药店的过家家游戏。
　　现在哪怕是和魔理沙一起出去散步，咚咚都必须包的严严实实才行，因为信奉伟大之光的教徒们会在小家伙身份败露的一瞬间就把她结结实实的围起来，直到咚咚回到赫恩庄园为止。
　　他们会驱赶那些想要得到伟大之光赦免的人——他们之中大多数都是罪无可恕之徒，这些家伙知道自己难逃惩戒，唯有千方百计的哄骗那个无知的小丫头让她说出赦免的言辞，利用咚咚几乎已经凌驾于赫恩家族之上的神圣性来为自己脱罪，这样他们就可以继续逍遥法外了。
　　那些不想花钱去教堂或者医生那里治疗只想找伟大之光免费治疗的吝啬鬼也在被驱赶之列，博洛尼亚人现在都知道咚咚会尽心尽力的治疗每一个向她求助的病人，所以有不少心思活络爱占小便宜的家伙混进了信徒之中，甚至还有一些装病骗取珍贵的泉水和药物的缺德之人。
　　小家伙的医术已经让受益过的人传的神乎其神，而咚咚用生命泉水制作出来的药物也确实有魔法一样神奇的疗效，再加上咚咚的特殊身份，这些特效药的价值在黑市之中已经高到了令人发指的地步，小家伙把自己累到半死做出来的特效药倒有不少都成为了骗子敛财的工具。
　　在咚咚被袭击的那天，这些‘迷途知返’的求救者还有‘得了怪病奄奄一息’的家伙是跑的最快的一群人，这让这些真正将咚咚视为信仰对象的人们顿时清醒了过来，也让那些只把咚咚当成一个普通孩子的人们幡然醒悟，他们用人墙来保护自己的信仰，而不顾她困扰的样子。
　　一来二去，小家伙发现自己能自由活动的区域变得非常狭小，现在的她除了和魔理沙还有梅莉说话之外，每天做的事情只有两件，一件事编写她的那本大作，还有就是画画。
　　“咚咚你还在画画啊。你已经画了很长时间的画了吧？我记得你从好几天之前就开始画了。”
　　魔理沙一边抱怨着，一边把脸凑过去将下巴放到了咚咚的肩膀上，然后仔细观赏着咚咚的画。
　　咚咚现在正在画的是一座很大的房子，但是这个房子的奇特之处在于它长着四条螃蟹一样的腿，虽然咚咚的画功连简笔画都不算，但是魔理沙依然能感觉到这个长腿房子很厉害。
　　‘哎~不过世界上真有这样的房子吗？或许是某种很厉害的功能建筑？或者……魔法吗？’
　　虽然已经晋身为魔法少女，但是魔理沙的世界观却一点都不魔法，女孩又有些遗憾的想道。
　　‘如果梅莉在这里就好了！她肯定知道咚咚画的是什么东西的，因为魔导书她都能看的懂。’
　　魔导书里面的很多内容都使用了大量隐语和指代，这些东西让魔理沙费了很大的力气去琢磨，但是在拥有足够知识量的梅莉面前，魔导书的内容只不过是内容生涩一点教程书而已。
　　但是梅莉现在不在自己的房间里，作为赫恩家族仅剩的三名成员之一的她此时正在处理大量迪奥无暇顾及的日常工作，女孩长久以来的学习和积累此时终于派上了用场，在几名有经验的顾问协助之下，梅莉处理日常公务的效率和质量几乎是她哥哥两倍，不负她的天才之名。
　　赫恩家族虽然凋零的只剩三人，但是这三位仅存的家族成员都优秀的令人侧目不已。
　　叔辈的布鲁·赫恩领着博洛尼亚的船队乘风破浪为这座城市来了大量的财富和崛起的机遇。
　　族长狄奥多里克·赫恩以弱冠之龄将十万人口的博洛尼亚经营的蒸蒸日上，在对外的关系方面也处理的井井有条，而这个少年最为人所惊讶的是他在面对不死怪物时表现出来的勇武。
　　对外一直有天才美誉的玛艾露贝莉·赫恩更是让来访的领主们惊掉下巴，这个小女孩的能力胜过他们所知道的任何一个助理事务官，而且最主要的是……她是赫恩家族唯一的女孩子。
　　于是在这时间里，迪奥拒绝了很多大尾巴狼也揍了不少脸皮够厚的家伙，这些家伙里还有几个咚咚的二表舅三姨夫之类的货色，他们那认亲信现在还在赫恩庄园的档案室里面存着呢！
　　这些传统领主们凑到一起后引发的各种大小麻烦几乎影响到了对抗亡灵联盟的统合进程。
　　而作为麻烦核心之一的梅莉也被烦的够呛，各种冠冕堂皇的应酬几乎占用了她除了公务之外的所有时间，但是身为赫恩家族成员的她知道贵族的游戏规则，就算她再不情愿也要去。
　　麻烦的另外一个核心是咚咚，大量领主在见识了生命泉水的神奇之后纷纷请求要去见识一下更加神奇的伟大之光，由于咚咚没有贵族背景作为保护，所以这些自以为高贵的人们表现的态度也更加嚣张，甚至还有一位咚咚失散多年的外祖父宣称要把她嫁给一个条顿的大贵族。
　　第二天，这位老绅士被发现死在了城外，他的脑门上被什么东西开了一个小巧精致的圆孔，而他身边几十位精锐的护卫骑士却是被人乱刀砍死的，死状狰狞的好像惹到了某头野兽。
　　事后，迪奥告诉大家这位德高望重的老贵族受到了亡灵的袭击，贵族们也纷纷表示自己要和亡灵怪物血战到底，会议室里的气氛第一次变的其乐融融，自那之后再没有人想咚咚……
　　不过外面的事情现在干扰不到静室内的两个孩子，魔理沙继续研究咚咚正在画的是什么东西，画上的景物看上去似乎是一座城镇，这座城周围的建筑根本没有居住者，不知道是有意还是无意的，咚咚将象征居民棍身圆头人全都画到了城镇的中心建筑附近，那里必然很热闹。
　　‘可是咚咚画的这个到底是什么意思呢？她曾经居住过的城镇？可为什么只有中间有人？’
　　“魔理沙……这个是幸运之家，我画的这个中间的地方，是有好多人生活在一起的地方。”
　　就在魔理沙好奇的思考的时候，一直全神贯注的画画的咚咚忽然放下笔来，指给她说道。
　　魔理沙似乎有些惊讶刚才还和木头人一样专注的咚咚竟然注意到了她的存在，甚至还想到她在思考什么，不过女孩将之当成巧合，然后带着十分好奇的表情继续询问道。
　　“哎？幸运之家？这个是你曾经住过的地方吗？人似乎很多的样子！它在哪里啊？”
　　“嗯！幸运之家是一个公会，里面有好多好多厉害的人。但是我找不到它在哪儿了。”
　　咚咚一开始确实是在很认真的画画，但是她很快就感受到了身边某人那十分好奇的情绪，小家伙现在感知心情的能力比以往任何时候都要灵敏……或者说是敏感，因为它对毛玉来说是一种独特的感觉，这种特殊感知的优先程度甚至在视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉之上。
　　过去这种感觉因为咚咚获得了人类的身体而变得迟钝，现在它在一些不怎么让人舒服的刺激之下重新敏锐了起来，这个变化就好像一个听力障碍的人忽然恢复了正常的听力一样。
　　这个变化间接导致咚咚开始变得安静，也让她开始本能的躲避那些情绪太过混乱的地方或者某些让她十分不舒服的情绪源。
　　“有很多很厉害的人吗？那里……有魔法师吗？”
　　魔理沙觉得魔法师就是很厉害的人，魔法使是更厉害的人！
　　“嗯！有的！糖的魔法我就是在那里学到的呢！”
　　咚咚十分自豪的回答道。
　　“幸运之家里会魔法的人好多好多！马卡洛夫大叔的魔法很厉害，只要他一声大吼，好多人就会马上从床上蹦起来，穿上好重好重的铠甲出去跑圈圈！言峰神父的魔法也很厉害，只要有人找他，他一下子就能出现！冰狩也会很厉害的魔法，但是他是个欺负过我的坏蛋~”
　　每天把公会里懒散的玩家抓起来晨练的恐怖分子，总是会出现在需要他的地方的铁面神父，还有那个认识没几天就拿刀砍她的大坏蛋红毛……
　　说起这些的时候，小家伙显得非常开心，傻傻的笑容再次挂回了脸上，或许正是因为这样，咚咚才会在发现自己哪儿都去不了的时候开始一张接着一张的画画。
　　外面那些贵族们掩盖在面具之下的情绪让咚咚有点避之不及，她又讨厌又害怕他们。
　　“但是最厉害的魔法应该是真冬姐姐的魔法……她的魔法时候是一种眼睛的魔法，只要被她眼神扫过，马卡洛夫大叔、神父、冰狩大坏蛋，还有好多人都会满脸惊恐的远远避开！”
　　“哦哦哦！这个魔法听起来好厉害！如果可以学到就好了！”
　　……你最好永远都别学会这个‘魔法’，魔理沙。
　　这时，一名神色慌张的侍卫闯入了房间，他用最快的语速对咚咚说道。
　　“咚咚小姐！跟我去会议厅……那里有一个伤者需要您的救治，他带着很重要情报！”
　　“啊……哎？”
　　突然被人打断了话的咚咚一时没有反应过来。
　　“咚咚小姐！请抓紧时间！那个人伤的非常严重，恐怕坚持不了多久的！”
　　闯入的侍卫又说道。
　　“我知道了。魔理沙……幸运之家的事情等我回来再说吧！”
　　然后，小家伙快步跟着侍卫离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（86）形势恶化
更新时间2014-1-27 4:20:28  字数：6716

　每名骑兵都必须要装备有盾牌和长矛、长剑和短剑、弓、箭囊和箭，你们的马车应当携带着各种工具——斧头和碎石工具、挖掘工具和铁铲、以及一支军队所需要的一切器具。
　　这是加洛林家族在召集骑士进行战备时候发布的通告，从这个家族崛起之日直到现在都没有改变过，这个家族的骑士身上穿的往往是结实灵活的硬皮铠甲而非更加厚重的板甲和覆甲。
　　他们携带着大量的武器进入战场，每一名加洛林骑兵都是一个移动的武器库，而后勤马车携带的工具也能使他们面对任何可能突发情况，这使得加洛林人的军队总能从容的应对一切。
　　加洛林家族的战士们也以自己的应变能力自豪，但是这一天，他们遇上了无法理解的危机。
　　一开始只是城里几个地方出现了奇怪的传染病，但是赶去的医生和牧师很快就宣称传染病得到了有效控制，然后就是发生在各处的离奇谋杀案，死者们好像是被某种大型猎食动物袭击的，他们的尸体上被撕咬吞噬的痕迹是如此的明显，领主大人马上派出了人员对此进行调查。
　　从容而骄傲的加洛林骑士们没有觉得这些是什么大事，虽然城里出现大型猛兽是很奇怪的情况，但是大型猛兽再厉害也不过是愚蠢的野兽，它们能打得赢骁勇善战的加洛林骑士吗？
　　而当那些长着利爪和尖牙，身躯佝偻的怪物真的出现在这些战士们面前的时候，加洛林骑士们知道自己错了…而且错的很惨，他们要对付的不是愚蠢的野兽而是阴险而凶残的食尸鬼！
　　成群结队的食尸鬼出现在乌多尔芬格的每一个角落，它们杀戮着自己眼前的每一名生者，疯狂的在这座加洛林家族的新首府里制造着混乱，但是这时候他们的力量还没有那么强大。
　　食尸鬼的数量也就三百头左右，而乌多尔芬格里加洛林骑士却有三千人，他们每一名都能在单打独斗中击败一头食尸鬼，在一开始的时候，加洛林家族的族长并没有召集自己的骑士们去对付突然出现的怪物，而是在自己的学者助理的建议下派出了乌多尔芬格的城防兵团。
　　于是最可怕的事情发生了，潜藏在这些怪物身后的巫师们施展除了卑鄙的魔法将分散在各处准备消灭怪物的城防兵团变成了受他们操控的怪物，然后对乌多尔芬格发动了真正的袭击。
　　食尸鬼在披坚持锐的僵尸的掩护下开始袭击乌多尔芬格的骑士庄园和马厩，他们将被杀死的骑士遗体带走，而普通人的遗体则被变成怪物，经过简单的武装之后加入袭击者的行列之中。
　　等到加洛林族长发现情况不对而匆忙召集起自己的骑士的时候，这些法兰克人最精锐的武力已经快被亡灵怪物们吞噬掉一半多了……情况变的很糟，但是却还来得及挽救。
　　这位老练的领主果断下令封锁怪物出现的地区，开放武器库从市民中武装出一批新兵，然后把一些无力战斗的市民疏散到乌多尔芬格城外，他甚至在率领自己的亲卫骑士掩护着建筑工在怪物爆发的区域拉起一片垛墙来阻挡对方——加洛林家族有足够的石头来建造功能建筑。
　　危机似乎已经得到了控制，加洛林骑士们正在分队和休整，他们将在城防兵团幸存者还有市民新兵的掩护下将怪物爆发的区域逐个清理掉，然而就在这个时候更加可怕的事情发生了。
　　那些不久前被袭击而死去的骑士们竟然带着一支亡者组成的军团从外面杀了进来，他们面色苍白眼中冒着幽幽的蓝光，他们身穿黑色的铠甲骑着骷髅战马，他们的身姿和生前一样骁勇。
　　被亡灵巫师们用邪恶仪式转换的骑士们毫不犹豫的朝自己的战友们挥下来屠刀，而那些最早被疏散出去的市民也都变成了可怕的亡灵怪物——步履蹒跚的僵尸以及让人作呕的缝合怪。
　　亡灵天灾用乌多尔芬格的混乱让加洛林家族无暇他顾，继而在城市外围召唤自己的功能建筑，而它们所使用的材料却都来自于加洛林家族的仓库，他们在这个家族拥有有调配资源权限的内线，而亡灵天灾最主要资源之一的尸体则是那些以为自己已经安全了的被疏散者。
　　没有奇迹眷顾的乌多尔芬格在短短一周之内就遭到毁灭，六十万人口巨大领地现在已经变成了废墟，亡灵怪物的数量如同滚雪球一样越来越多，一些骑士带着自己的领民们开始往外逃，而还有一些骑士却做好了死守自己庄园的准备，但是不管怎么样……这个领地算是完了。
　　“这不可能！你在说谎！强大的加洛林家族怎么会失败？！强大的法兰克骑士怎么会失败？”
　　听到这名被被救回来的骑士惊魂未定的讲述之后，一名加洛林家族的下属贵族愤怒的吼道。
　　“这是骗局！是赫恩家族蓄意制造的骗局！骑士！他们到底用什么收买了你的诚实？”
　　“大人！我以骑士的名义做担保！我说的话都是真的！乌多尔芬格已经被怪物攻占，领地里现在到处都是难民和怪物们的猎杀者，我还听说其他三个家族的领地也遭到的同样的袭击！”
　　这名骑士怒吼道，好像大声咆哮能降低自己的恐惧一样，而周围的法兰克贵族们差点晕过去。
　　如果另外三个外封领地都受到了和加洛林家族同样程度的袭击的话，那么法兰克王国就相当于被打断了一条腿和一条胳膊，这意味着王国受到了四分之一兵力和三分之一的人口损失。
　　虽然接连发生了很多关于亡灵怪物的事情，奇怪的传言也在到处流传，但大多数贵族还是不把这些事情当一回事，很多警告他们的人反而受到了处罚，理由是传播谣言蓄意扰乱秩序。
　　迪奥看了看周围贵族们惊讶的和见了鬼一样的表情，心里不由得有些失望，于是开口问道。
　　“那么你什么要来博洛尼亚？我的骑兵们发现你的时候，你好像正在顶着追杀往这里跑。”
　　“因为有传言说在博洛尼亚居住着一位圣子，他拥有可以对抗亡灵的能力，我是来被派过来求援的……希望这位圣子可以大发慈悲帮加洛林家族度过这次难关，我们已经别无他想了！”
　　这么狼狈的骑士半是陈述半是哀求的看着面前这个少年，他在来的时候就知道‘博洛尼亚的领主其实是个小鬼’的情报，但是却不知道那位被称为‘伟大之光’的圣子的体貌特征。
　　“对啊！这是可是圣城博洛尼亚！是神迹降临之处，我们还有‘伟大之光’在啊！”
　　那名被吓白了脸的法兰克贵族如同抓到一根救命稻草一样对着脸色非常难看的迪奥吼道。
　　“快去把那个伟大之光叫出来，让她和我们的军队一起去消灭那些怪物，快点快去啊！”
　　所幸失态的家伙只有一个人而已，在场的原本打算来凑热闹的领主们开始思考迪奥在邀请函中所详细描述过的危机，而那些本就相信这个威胁的人也开始重新评估这次危机的强度。
　　看到没有人响应自己，这个贵族顿时急红了眼，他猛地抽出佩剑来指向狄奥多里克的脖颈。
　　“快点！让那个伟大之光出来！不然我就杀了你！那个伟大之光不是神迹吗？快点让她……”
　　这名法兰克贵族还没来得及把话说完就被一拳打在了脸上，满嘴鲜血的飞了两米多远，动手的是一直虎视眈眈的摩根，这个家伙那种将咚咚视作某种便利道具的口气惹毛的海盗头子。
　　“嗷呜…不要这样，胡乱打人是不对的……”咚咚有点慌张的走过去抓住摩根的衣服劝说道。
　　小家伙其实一直都在旁边站着，虽然领主们都为咚咚的急救技艺而惊叹，但是谁都没有把她和伟大之光联系在一起，某个精于此道的佣兵放出了大量比事实更加可信的情报来扰乱了所有人的视听，或许有人能打听到伟大之光其实是个小女孩，但是也绝不会联想到咚身份来。
　　实际上有不少忠诚派的哥特领主将王室的末裔当成了那个伟大之光的真身，他们非常乐意重新集结在王室血脉之下再度建立伟大的哥特王国，就算事情已经过去了快半个世纪，也依然有人鲜血未冷，也有人将视线瞄向梅莉，他们认为这是赫恩家族一次抬高身价的宣传作秀。
　　海盗头子看着咚咚担忧的眼神，不由得想去揉揉她的头，但是一想到自己拳头上沾着那个口出狂言的家伙的血，于是就打住了这个念头，转而向前一步将咚咚挡在自己身后。
　　其实摩根怒火攻心的这一拳反而是救了这个法兰克贵族一命的，要知道聚在这里的可不只是法兰克的贵族，还有哥特的贵族、凯尔特的贵族、条顿的贵族，他刚刚的拔剑行为等于是威胁了在场所有的人，哪怕是刚才有人一剑把他给砍死都不会有任何人站出来回护他一句话。
　　迪奥在听到了这么求救骑士的讲述之后忽然觉得有点后怕，如果不是当时自己在瘟疫出现之时就马上开始隔离，如果不是在怪物爆发之前自己就早早的集结了军队，如果不是幸运的遇上了咚咚和冰狩，没有这些如果的话，博洛尼亚现在会变成怎么样一个人间鬼蜮呢？
　　要知道拥有六十万人口背后还有法兰克王国给它撑腰的乌多尔芬都遭遇了最终沦陷的命运。
　　这个时候，在场领主们思考的也差不多了，其中一名领主举起左手对周围的高呼道。
　　“我提议马上集结兵力进入加洛林家族领地，在那些怪物生产出更多的同类之前消灭他们。”
　　“这恐怕不行，我们没有理由让军队进入加洛林，这会被法兰克王国视为一次趁火打劫。”
　　这个提议马上就遭到了否决，没有人希望在怪物问题结束之后又受到法兰克王国的清算。
　　“除此之外我们还能这么办？乌多尔芬格的领地上可是生活着六十万人，等到他们都变成怪物的话……整个大陆上将没有任何国家可以挡住那么多的怪物，一切都会被它们给毁灭！”
　　这位领主的算数很不错，他描述的情况成功吓到的不少人，但是他不知道亡灵天灾训练真正强大的亡灵——例如食尸鬼和缝合怪，也是需要消耗资源的。
　　以缝合怪憎恶为例，生产一具最低水平的憎恶需要花费二百四十单位的黄金和七十单位的木材，这个资源消耗足够人类训练出四名普通剑士，而剑士死亡之后遗留的装备可以接着交给下一名战士，在装备彻底损毁掉之前一直都能保持战斗力，而憎恶却是死了就完了。
　　而且高级亡灵的制造是有很高的废品率的，每次废掉之后虽然不会消耗资源，但是却会毁掉被训练的尸体，憎恶一次就会废掉四具牺牲者的遗体而食尸鬼则是两具。
　　高级亡灵是天灾的中间力量，他们是真正的不死生物，只要有通灵塔的魔力还有新鲜血肉的补充，这些怪物就能和活着的生物一样存续下去，而下级亡灵却只是一些会走路的尸体，他们会快速的腐朽并失去战斗力，纯行尸走肉组成的亡灵部队往往会在战斗之前就腐朽殆尽。
　　那名骑士看到众人的迟疑之后顿时焦急起来。
　　“我可以！我是加洛林家族的骑士！我能够作证各位大人是为了帮助我们才……”
　　“没用的……你虽然是一名勇敢的骑士，但是在你们的王国的高层眼中，你不过是一个小人物，我们对法兰克王国的贪婪深有体会，如果亡灵危机解除，你的王国会马上调转矛头掠走我们的土地，而你则会被打成逃兵，一个不值得信任的逃兵。”
　　一名经历过上次大战的哥特领主冷笑着回答道，周围的其他领主也纷纷点头。
　　“在一个真正用能力保证这次援助合法的人签下盟约之前，我和我的军队绝对不会进入加洛林家族的领地半步，我的领地也不会接收任何从加洛林逃出来的法兰克难民！”
　　“可是这样……如果那些怪物下一个目的就是奥托哥特怎么办？”
　　有一名法兰克贵族试图改变谈话的局势，他的领地就在乌多尔芬格附近，很可能遭到了怪物的袭击，他需要这支联军的帮助，可惜他并不是那种有信誉的大人物。
　　“那些怪物要过来……那就让它们来吧！我们有圣城博洛尼亚！有神奇的生命泉水！还有伟大之光！它们对付不了我们的！”
　　这位哥特领主裂开嘴哈哈大笑，他忘记了不久前自己还把伟大之光当成一个笑话。
　　在场除迪奥之外所有的哥特领主顿时觉得高枕无忧起来，对付亡灵怪物的鬼牌在哥特人手里，现在去不去救援是哥特人说的算，反正现在死的都是法兰克人，让那些可恶卑鄙的家伙去死好了！
　　被趁火打劫抢走了的世代生存的土地，被从大陆一流的国度打成两个羸弱无力的贵族联盟，这份仇恨可不是那么好化解的，不少哥特人巴不得法兰克人全部死光呢。
　　法兰克贵族们你看看我我看看你，他们将求助的视线投向其他民族的领主，但是收获的却是对方的视而不见。
　　在哥特人掌握了那个伟大之光的时候，没有哪个势力愿意和他们闹翻。
　　有几个人想要去请求博洛尼亚的单方面的援助，毕竟伟大之光的真正控制权在那个小鬼领主手里，但是却没人愿意第一个开口。
　　据说赫恩家族的上代族长就是在对抗法兰克宪骑士的战斗中重伤而死的，骑士们的长矛击穿古老而坚固的哥特卫队方阵的一幕至今仍在被法兰克人所津津乐道，而宪骑士们也以精良的装备，视死如归的勇气和严明的纪律，踩着哥特卫队的尸体成为全大陆最恐怖的骑兵。
　　这种杀父之仇你让谁敢去开口？
　　听说这个少年人的个人武技非常强悍，如果引的他发怒拔剑，岂不是死的很冤？
　　就在这时，那名被救回的骑士忽然挣脱了身边人的搀扶，步履蹒跚的来到迪奥面前。
　　“领主大人，我理解你们的担忧和苦衷，我知道你们不愿意去拯救加洛林……所以请借我一匹战马！”
　　这么骑士的声音猛然拔高。
　　“借我一匹战马，我会回到乌多尔芬格领设法找到一名可以做出担保的人来！”
　　“不行！你不能去，你身上的伤非常严重而且来的时候还染上了瘟疫！哪怕是生命泉水做出的药也不能让你马上回复。”
　　第一个出声阻止的是从摩根身后冒头的咚咚，之前小家伙遇到的最惨的伤员是摩根，现在摩根已经屈居第二，这位打算回到乌多尔芬格的骑士先生跃居榜首。
　　在咚咚看到他的时候，桔梗的医疗知识告诉她这个人已经死了，但是眼前的事实却在告诉咚咚，这个人还活着，一个肚子被开了个洞胸口插着一把断剑的人竟然还活着？
　　好吧……如果不是不停的用生命泉水吊命的话，他早就死了。
　　咚咚救活了这个人，然后用生命泉水制作的特效药让他很快清醒过来，但是小家伙知道这个人的身体状况很糟很糟，不好好休养的话随时都会丧命。
　　“最贵的小医生，感谢你把我从死亡里拖出来能让我完成自己最后的使命。”
　　他转过身朝咚咚恭敬的行了一个骑士礼。
　　“我是加洛林的骑士，也是法兰克的骑士，我的身份让一些东西比我的生命更重要。”
　　“……比生命更重要？是约定吗？”
　　咚咚疑惑的提问，她从这个人的情绪里感受到了新的前所未见的东西。
　　“约定？嗯或许也能这么称呼……”
　　骑士脸色苍白的笑了笑。
　　“但是我更愿意称呼它为……责任。”
　　小家伙低下头不知道在想些什么，而这位骑士再次用坚定的眼神看向迪奥。
　　“给他两匹最好的战马，从武库里选一套装备给这名骑士，让厨房准备好旅行用的干粮还有足够的烈酒。”
　　年轻人对随从吩咐完之后又对这名骑士说道。
　　“对不起，我能帮你的只有这些……在你找到担保人之前，博洛尼亚集结的军队会一直待命的，去做你自己的事情吧。”
　　哥特人领主没有出言阻止迪奥的举动，这个法兰克人骑士以自己的忠诚赢得了他们的敬意。
　　迪奥扫了扫在场的其他法兰克贵族，忽然平淡的开口说了一句。
　　“没有哪位大人愿意和这位骑士一起回乌多尔芬格吗？”
　　没有人敢回去那个到处肆虐着怪物的领地，所以没有人愿意回答。
　　“好吧。没人去就算了……我们马上开始军队的再编制和商议联盟的细节问题吧。”
　　这名孤身返回去送死的骑士孤独的离开了博洛尼亚的大门，他身上的伤使他无法纵马狂奔，虽然迪奥给了他一把锋利的哥特长剑，但是他也已经没有力气去挥舞它了。
　　以这个状态回去，肯定是去送死的。
　　这名骑士忽然发现前面等着三个让他意想不到的人，一个是身后背着火枪的青年人，还有一个在会议室内一拳把那个领主打飞的战士，以及两人中间那个小小的身影。
　　“你……你们来这里干什么？”
　　这名骑士下了马来到三人面前，有些惊讶的问道。
　　“我叫咚咚……我就是大家说的那个伟大之光。”
　　救了他一命的小女孩说出了让这名骑士惊呆了的话。
　　“你……你就是伟大之光？你能对付那些可怕的亡灵怪物？！”
　　“嗯……我能让那些灵魂回到他们应该去的地方。”
　　咚咚的回答让这名骑士大喜过望。
　　“你是来帮助我们的吗？你是要去拯救乌多尔芬格？”
　　这名骑士冲上去想要给这可爱的小家伙一个拥抱，但是摩根上前一步阻止了他。
　　“小子，她不是来和你一起置身于危险之中的，就算她要去，我们也不允许。”
　　摩根的口气十分强硬，多少让这位骑士的脑袋清醒了一些。
　　没错，自己在胡思乱想些什么啊？
　　哥特人不会放弃对王牌的控制，而自己也无法再到处都是亡灵的环境下保护这个孩子。
　　最重要的是……这个孩子她真的就是伟大之光吗？
　　“你们来这里做什么？”
　　整理好心情之后，这么骑士再次问道。
　　“不是我们要来……只是她要来而已。”
　　说着，摩根向后退去让咚咚走到他面前。
　　骑士看到这个救了他一命的小医生正用双手捧着一团光，这团光在大白天依然能清楚的分辨，但却又不是那种刺眼的强光。
　　非常柔软，非常温和，非常干净，能让看到的人心情无比平静。
　　这名骑士被光所摄，目迷神驰的好一会才发现这个小女孩并非在用手捧着光，而是凭着一片什么东西的碎片，似乎是某种晶石，光就是由它发出的。
　　“我们来做一个约定好不好？”
　　小家伙认真的说道。
　　“这个碎片可以让你恢复正常的身体情况，让你和健康时一样跑跳而不用担心伤势恶化……我把这个借给你，然后你要完成你的……职责，然后把这个碎片还给我。”
　　“这个就是我们的约定，怎么样？”
　　这个是四魂之玉雏形的碎片，也是咚咚心脏的一部分，虽然无法和完全的四魂之玉那样轻易逆转生死，但是支持灯尽油枯的身躯恢复活力还是绰绰有余的。
　　四魂之玉现在是咚咚身体的一部分，小家伙能凭自己的意志从心脏位置的四魂之玉雏形是分离出一块碎片，虽然过程有点疼，但是小家伙怕抽怕打怕欺负怕寂寞就是不怕疼，因为她根本不知道疼有啥好怕的……
　　“……你果然是伟大之光呢。”
　　这么骑士郑重的从咚咚手中接过碎片来，然后对小家伙保证道。
　　“我会完成这个约定，我一定会完成这个约定！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（87）这个世界的战争
更新时间2014-1-28 5:29:03  字数：5199

　虽然这个世界训练士兵的周期非常短，但是在兵种的构成方面也是非常有讲究的，这个世界的人并不比那个世界的人笨，只是功能建筑的存在造成了他们在发展方面的思维局限而已。
　　以大名鼎鼎的不列颠长弓手为例，正常世界的英格兰组建这支凶悍勇猛的射手部队并非一蹴而就的，在公元1066年，诺曼底公爵征服者威廉带着他的骑士们横渡海峡把英伦三岛上的盎格鲁撒克逊蛮子揍的满地找牙，盎格鲁撒克逊人不得不接受一名诺曼人成为自己的国王。
　　为了确保自己的统治足够稳固，征服者威廉颁布了一条强硬的法令‘所有盎格鲁撒克逊有产者不得拥有骑士的装备’，而这些大庄园主，富裕自耕农都是骑士阶级预备役，他们有足够的钱负担装备，只要有机会，他们就能成为骑士，威廉这一手是把英格兰骑士们斩草除根了。
　　作为不列颠人祖先，盎格鲁撒克逊人们的反抗心理非常强，在意识到自己没有办法组建强有力的骑士军团的时候，大量的英格兰有产者开始去使用一种不怎么‘高贵’的武器，长弓。
　　当处于上层阶级的老爷们都开始练习长弓的时候，这个风气就很快影响到了中下层的英格兰人，长弓一时之间成为了和战马、骑枪一样的高贵武器，罗宾汉的传说就是那时开始出现的。
　　为了推广长弓，英王还大胆的颁布了另外一条法令，这个法令要求所有十二到六十五岁身体健全的英格兰人男性都必须在每个星期日的弥撒结束之后到教堂附近的训练场去练习弓术。
　　弓术最终成为了那时英国人的国民级运动，有的孩子甚至在七岁的时候就开始进行长弓手的训练，艰苦的训练让所以长弓手的骨骼都多少有些畸形，但是这无所谓，因为在那时的英格兰男孩们眼中，好好学射箭成年后跟着勇敢的国王或王子出去打仗，这是一个有志气的理想。
　　训练有素的不列颠长弓手最终克雷西战役一鸣惊人，用箭把那些耀武扬威的贵族老爷活活射成了刺猬，这支军队在接下来的数百年里一直在用各种亮瞎人眼的战绩证明他们是个多么难以战胜的对手，不列颠人用四代人的坚持和准备，造就了不列颠长弓手称雄三百年的威名。
　　但是如此惊心动魄的故事在这个帝国时代的世界里却被简化为了一个民族特性，只有不列颠人才能训练出来的民族特殊兵，训练费用是四十五单位的黄金和三十五单位的木头，训练时间只有十几分钟，穿上装备的士兵马上就能和一位从七岁开始训练的长弓手一样去战斗。
　　如果只是这样的话，帝国时代的领主们应该把资源投入到训练度更高的军队身上才对吧？
　　关键就在资源上，能让功能建筑系统运转的资源分别是黄金、木头、食物和石头，其中石头的地位比较特殊，它只能用来修建坚固的军事建筑，也有聪明的领主会用石头对其他建筑进行功能建筑系统之外的扩建和加盖，但是除了条顿人之外，别的民族对石头的需求并不大。
　　食物和木头是用途最广的资源，它们的储备粮直接关系到领地运转，这里的人也是需要吃饭才能生存的，就算不作为驱动功能建筑的资源，食物的储备对任何势力来说也是至关重要的。
　　木材价值其实也体现在了食物上，如果想让功能建筑耕地和撒了金坷垃一样不问春夏秋冬一月一熟的话，你就必须支付一定单位的木材让这片耕地再次被激活才行，一亩地六十单位的木材，而一亩耕地一次收获可以为你提供最少一百九十单位的食物，民族特性还有加成。
　　但是想要获得木材的话你就只能去砍树，而树木不是韭菜，割下一茬还能再长一茬，所以木材问题一度是帝国时代世界的主要问题，这里的人们不需要扩大耕地面积，也不需要轮作，他们需要的是足够的木材去驱动功能建筑发挥效果，为森林打的头破血流的情况屡见不鲜。
　　人们很快就开始有意识的选择生长快的植物进行栽培，东方民族选择的是一年能窜八米的毛竹和横着长七年直径就能长到半米的泡桐，据说他们那里还有一种神奇的树种，三年就能长到高十米胸径三十厘米的团花树，类似的植物在世界各地都是有，人们开始自己生产木头。
　　后来终于有一个人想到了一个天才的注意，他尝试用激活的耕地去栽培能提供木材的植物，这个想法在多次实验后获得了成功，虽然快速催生一亩树需要多次激活耕地，能收获的木材数量也很有限，但是却让人们掌握了资源循环的奥秘，大家再也不用争夺天然林地了。
　　最后，人们将视线转移到了黄金上面，这种资源不能吃不能用来加盖和强化功能建筑也不能用来激活耕地，它的作用是建造几种特殊功能建筑之外就是用来训练更加强大的士兵了。
　　黄金的获取方式非常多，过去最主要的获取方式是开采金矿，但是随着大陆上的露天金矿被开采殆尽之后，人们只能开始向下挖掘，架起高炉提炼那些蕴藏在地下矿石之中的黄金。
　　除此之外，贸易兴盛的功能建筑‘集市’和‘码头’也能自动生成数量可观的黄金，只不过这些黄金只能被外地商人取走，收税和贸易协定成为了不少领主们获取黄金的主要途径。
　　这个世界上还有一种叫做‘圣物’的特殊存在，将圣物放入修道院之中将会源源不断的产出黄金，宗教势力最开始的兴盛和这个优势有很大的关系，黄金可以通过集市转换成木头、食物、石头，拥有足够的黄金就等于拥有足够的所有资源，圣物黄金因此被称为神的恩赐。
　　其实不少信仰伟大之光的信徒都在纳闷，为什么伟大之光带来的恩泽之中没有出现黄金，有信徒提议把小家伙请去修道院里居住，这个建议后来遭到了一直否决，因为狂热的信徒们认为他们这些受恩者不能因为贪欲去限制伟大之光，这种行为很可能会遭到伟大之光的遗弃。
　　这些信徒对咚咚的信仰是发自真心的，所以小家伙没有被带去修道院里和圣物一样榨黄金。
　　这个世界里不需要黄金的就能训练的士兵有三种，他们分别是长矛兵、斥候骑兵和投矛手。
　　训练一名长矛兵需要三十五单位的食物和二十五单位的木材，他们的装备包括一把质量不怎么样的长矛、一面背在身后的木制小圆盾、一顶头盔、一件战袄和一把长匕首，他们是战争中最低层的单位，但是装备加成为他们省去了两到三个月的训练周期，作为炮灰他们很合格。
　　训练一名投枪手需要二十五单位的食物和三十五单位的木材，他们的装备包括一囊标枪、一面能护住半个身体的木制大圆盾，这帮倒霉孩子没有头盔，防具也只有一身罩衣，虽然走正常方式训练投矛手要话四个月以上，但由于这个兵种的实战价值很低，所以没有多少人愿意训练这中看起来比长枪兵更加合算的士兵，只有一些穷困领主会训练投矛手作为远程力量。
　　训练一名斥候骑兵八十的食物，他们将获得一匹从马厩里突然出现的可以让他自由驱策的劣马和一把骑兵剑，这位骑兵全身的防御只有一顶皮盔，连盾牌和骑战用的长矛都要自己另配。
　　大量的长矛兵加一定数量的弓箭手和投矛手再加上一些作为战场冲击力量的斥候骑兵，以上编制就是帝国时代世界的穷逼领主们手下军队的标配，这种军队的战斗力要画一百个问号。
　　有钱的领主倒是可以给自己的部队进行强化，普通士兵可以在兵营里进行强化训练成为本领更加高强的战士，也能在铁匠铺强化自己的装备，但是强化的价格会让所有人头皮发麻。
　　这里以民兵为例，把一名普通领民训练成为民兵需要花费六十单位的食物和二十单位的黄金，然后你可以把民兵训练成为剑士，升级费用是一百单位的食物和四十单位的黄金……
　　想要获得一名战斗力更加强悍的长剑士，你需要准备好一名剑士和二百单位的食物以及六十五单位的黄金，一种名为‘兵种树’的东西牢牢限制了战士的训练流程，你没法直接取巧。
　　将一名长剑士训练一名双手剑士，你要支付三百单位的食物和一百单位的黄金，如果你想要拥有战斗力足以以一当十当百的冠军剑士，你要再付出七百五十单位的食物和三百五十单位的黄金，冠军剑士的个人武力非常强悍，他们可以对八头以上的食尸鬼，或者单杀憎恶。
　　嗯？你以为这样就结束了吗？不！这只是兵种的升级，而装备质量的升级同样也是要付出大量资源的，强化步兵钢甲需要三百单位的食物和一百五十单位的黄金，用鼓风炉精锻的武器需要二百七十五的食物和二百二十五的黄金，这还不算给功能建筑升级所以花费的资源。
　　最后算下来，一名冠军剑士训练耗费是一千九百八十五单位的食物和九百五十单位的黄金。
　　说了这么多，门牙也就是想让大家理解一下这个世界的战争模式和代价，顺带发下牢骚。
　　不管哪个世界的战争都是要付出巨大代价的，哪怕在这个有功能建筑这种便利存在的游戏化的世界里也一样，不要因为玩多了RTS就觉得战争就是收集资源，生产军队然后杀死所有敌人，也不要因为玩多了RPG就觉得战斗就是穿一身好装备然后带足了药猛嗑就能赢。
　　门牙玩游戏的时候有点强迫症，对游戏剧情的兴趣远大于对游戏性的兴趣，玩RTS的时候会习惯性的让自己的部队尽量少死一点，结果一场简单的战役门牙都会折腾上两个多小时。
　　以上这些只是门牙对待游戏的个人态度，如果有道同志合的人村子，咱会非常非常高兴！
　　嗯~这里最后再说一句……那些看《记录的地平线》时，叫嚣‘尝试和NPC打交道动感情的人都是脑残’的家伙什么的最讨厌了！嗯！最讨厌了！
　　现实生活需要理智和伪装，因为现实里有很多不能坦率的事情，但是如果在虚幻的游戏里还这样的话，咱只能感慨朋友你生活的太累了。
　　{PS：一个不小心说了太多废话~请大家见谅……我只是一个人在国外，室友都回国过年了，有点寂寞而已~对不起啦~\(≧▽≦)/~}
　　“各位加盟领主带来的部队已经整编完成……我们现在有两千名长枪兵和长矛兵，一千三百名剑士和长剑士，两百名双手剑士，十五名战斗力出众的冠军剑士，这是我们的主力步兵。”
　　迪奥拿着统计报告对会场上的领主们说道，很多领主都对联盟集结起来的军队数量认知不清，迪奥主要就是让那些心里没数的家伙知道一些必要的情报。
　　“我们还有一千一百名投矛手和重装标枪手，八百名弓箭手，一百名弩手和两百名火枪手。”
　　念叨这里的时候，迪奥忍不住超领主中一个抱着头巾的大胡子投去感谢和尊敬的目光，这位土耳其人的领主和赫恩家族只是生意上的朋友，迪奥本着来一个是一个的心态向他递去了邀请，没想到他竟然带着两百名土耳其火枪兵如约而至，这位名叫赛利姆·本·巴耶济德的奥斯曼大胡子是在太够意思了。
　　赛利姆·本·巴耶济德……如果让一名现实世界的人听到这个名字的话，估计要晕过去。
　　此人全名赛利姆·本·巴耶济德·本·穆罕默德·本·穆拉德，是一个有资格在历史上留下‘征服者’之名的强势君主，除了征战之外也是一个极为重视科学研究的统治者，他来这里的原因除了是对亡灵威胁的警惕之外，他本人也对博洛尼亚在航海、经济领域小有名气的大学很感兴趣。
　　“和远程部队已经主力步兵相比，我们的骑兵部队比较单薄，我们只有八百名斥候骑兵，两百名轻骑兵，五十五名翼骑兵，一百三十二名骑士里面包括十二名重装骑士和五名圣殿骑士，不过托贝利撒留大人的福，他为我们带来了三百位骁勇善战拜占庭铁甲圣骑兵。”
　　被当众感谢的拜占庭将军站起身来彬彬有礼的向周围的领主们示意，然后说道。
　　“虽然，帝国现在正在受到沙漠野蛮人的威胁，但是为了帮助哥特的朋友，我的陛下还是决定派出麾下最精锐的骑兵过来协助联盟战斗，哥特王国一直都是拜占庭的朋友。”
　　他一边说着一边用眼神朝不远处的赛利姆，沙漠民族联军里奥斯曼帝国可是主要参战国，这两位见面的时候没有当场拔剑互砍就已经是很有涵养的表现了。
　　贝利撒留指挥官的话让会场上占绝大多数的哥特领主对他和他身后的拜占庭帝国大生好感，迪奥不用想就知道，这次讨伐不论输赢拜占庭对奥托哥特的渗透都会再进一步。
　　年轻的领主看了看那位彬彬有礼的坐回位置上的拜占庭禁卫军指挥官，然后又看了看对刚才那番刺耳的话恍若未闻的奥斯曼贵族赛利姆，顿时感觉自己肝疼的厉害。
　　贝利撒留……又是一个能吓掉人下巴的名字，拜占庭之剑，拜占庭铁甲骑兵的最初创建者，擅长以弱胜强的军事天才，也是东哥特王国的掘墓人，如果在场的哥特贵族们知道对方在正确历史上留下的赫赫威名之后，恐怕会不会为他叫好了。
　　混乱的历史线让很多人出现在了不该出现的时代里，他们是真正的人杰和天才，迪奥不是唯一一个能看清亡灵天灾威胁的人，他只是第一个号召讨伐的人而已。
　　身为现代人的宁逸老神在在的站在年轻领主的身边，之前那些如雷贯耳的名字对他一点触动都没有，这位佣兵的历史学的不怎么样，他只对近代战争史有些了解。
　　迪奥清了清嗓子继续往下读。
　　“在精锐力量方面，我们有七百名哥特卫士、六十位条顿武士、一百位维京狂战士和三十位法兰克飞斧兵，我们的攻城武器有五门手推炮和三十台弩炮和十六辆重型撞车以及三架组装投石机……这些就是我们所有的力量。”
　　“嘿！我们这下有八千名士兵了！这么多部队！我们赢定了！”
　　一个领主听完迪奥的整编报告之后十分兴奋的喊道。
　　“不……我们的军队还是太少了。”
　　一直沉默的赛利姆开口道，他无视了周围一些人不快的眼神认真的看向迪奥背后的地图。
　　“加洛林家族的领地乌多尔芬格有六十万人口，更有三千位接受法兰克人传统训练的骑士，这样一个庞大的领地面对危机时一次性动员的兵力至少在三万以上，再加上常备部队，加洛林的战士数量将到达六万左右……”
　　“前一段时间那位勇敢的骑士说的话大家应该没有忘记吧？坐拥六万战兵的乌多尔芬格才坚持了一周就土崩瓦解，首府被摧毁，领地内一片混乱！”
　　“我想问问诸位……谁现在还认为我们这八千名士兵很多？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（88）土豪虽死壕气犹存
更新时间2014-1-29 6:05:38  字数：5485

　虽然贝利撒留不爽这个奥斯曼大胡子，但是对他提出的问题却是持赞同态度的，八千名士兵对一些小国来说绝对称得上倾国大军了，可在拜占庭帝国的编制之中，这充其量也就是两个军团的兵力，要对乌多尔芬格地区进行压制和清缴的话，最少需要三个军团的士兵才足够。
　　作为罗马帝国的正统继承人，拜占庭人的军队编制和战术训练有很多罗马帝国当年的影子，将参军的士兵经过严格的纪律和战阵训练之后再用功能建筑的装备对其进行武装，组成人数在四到五千左右的军团，罗马军团兵比传统的武装士兵更懂配合更有纪律也更加顽强善战。
　　这样人为的纪律训练虽然延长了部队组建的时间，但是却大大加强的战斗力，重视纪律和配合的军团兵往往能够轻松击败受过等多强化的昂贵兵种大军，但是这种战斗力没有实战和训练的双重打磨是无法成形的，联盟的这八千人只进行了大概整编，距离军团两字还差得远。
　　“迪奥领主，我们还需要更多的军团，我建议你对博洛尼亚进行强制征兵来扩大部队规模。”
　　强制征兵就是把领地内的适龄男子抓入兵营强制进行训练，身为领地最高权限者的领主可以用停止农场、伐木场、渔场、集市等功能建筑运转的方式强逼自己的领民拿起武器走上战场，这种行为在战争中相当普遍，而为了强化自己的士兵，领主也会榨光领民手里的所有资源。
　　“如果要提升部队战斗力的话，我们还有其他的办法，盲目提升数量有时会降低战斗力。”
　　从小的教育让迪奥不愿意像个传统领主一样对待自己的领民，比起上战场，他更乐于看到博洛尼亚的年轻人去做商人、学者、手工业者、铁匠、农夫、水手之类的能够创造价值的职业。
　　“你是指通过功能建筑的方式强化吗？那需要消耗掉想到多的资源……而且我可以提醒你，赫恩领主，如果想用八千名士兵去对抗这些怪物的话，你必须把他们的整体装备升两级。”
　　如果这些部队被强化成两千重装长戟兵，一千五百名双手剑士，一千一百名重装标枪手，九百名弩手以及一千名轻骑兵的话，那么贝利撒留和赛利姆都很有信心用这支昂贵的精锐去会一会传说中的亡灵怪物，因为功能建筑系统的强化给这支部队省去了最少三年的训练时间。
　　长戟、步兵强弩和重型双手剑都是需要长时间锻炼才能运用自如的武器，强化装备让士兵们只花了一杯茶的时间就掌握了这些战技，他们的身体素质会更强悍，甚至连心性都会受到强化装备的影响而变得勇敢起来，大量资源堆积而成的高阶士兵绝对拥有令人满意的战斗力。
　　可是，把八千人的装备强化两级需要消耗的资源是以万做单位的，哪怕是欧罗巴一流水平的大帝国一次拿出这种数量的资源也会肉疼很长一段时间，而博洛尼亚只是一个城邦……
　　“就是这样！赛利姆阁下，我就是打算用资源对联盟的士兵进行强化，这是个很好的办法。”
　　让所有人万万没有想到的是，狄奥多里克竟然十分壕气的一挥手说出令人震撼无比的提案。
　　“作为这次联盟的发起者，博罗尼亚将拿出两百万黄金和其他资源作为联盟军队的军费，所有长矛兵都将被训练成为重装长戟兵，所有剑士都会被训练为双手剑士，靶场系部队直接升到顶，斥候骑兵也将全部训练成轻骑兵，无法被强化的民族单位将去铁匠铺改良随身。”
　　年轻人那突破天际的壕气吓呆了所有的领主和贵族，包括一些来历高贵有大见识的人，两百万单位的黄金是什么概念？拜占庭帝国和法兰克帝国一年全部收成加在一起都没有这么多。
　　‘太…太浪费了！如果我有这些黄金的话，可以在四年内训练出八个精锐的军团，或者给帝国再组建出一支机动野战军！’贝利撒留被两百万砸懵的脑袋里思考的都是组建效忠的祖国。
　　‘两百万的黄金！两百万！如果我拥有这笔黄金的话，我就可以很轻松打败我所有的兄弟登上苏丹的宝座，让奥斯曼从这场毫无意义的战争中脱身出来！’皇族的赛利姆脑子也很乱。
　　‘从来没有听说过博洛尼亚有金矿啊？这要挖空多少金矿啊！’其他领主的想法倒是挺实在。
　　壕气干云、壕光四射的狄奥多里克没有等听众们缓过劲就给他们引爆了一个更刺激的承诺。
　　“当然，就算是用资源进行强化，联盟的兵力还是捉襟见肘，所以我希望各位大人能贡献出更多的骨干士兵为联盟服务，博洛尼亚会拿出足够资源给他们进行强化，这是联盟的福利！”
　　“当这次讨伐结束之后，强化士兵的剩余资源都是博洛尼亚送给加盟同伴的礼物！博洛尼亚会敞开库房将余下的资源分给大家，不过为了防止让人不快的事情发生，我暂时不打算公布博洛尼亚拥有武装的总数量以及储备仓库的位置！联盟需要精锐的战士！请大家多多益善！”
　　每一位领主都想提升自己军队的战斗力，但是昂贵的花销却让他们望而却步，现在忽然有个土豪站出来说只要他们愿意派兵参战就给大家免费升级部队，这简直是天上掉馅饼的好事！
　　迪奥要求领主们派出真正参加过战斗的有经验的士兵，虽然这种士兵平时十分金贵，但是和一套高级士兵的强化装备相比他们一文不值，因为士兵很容易死掉但是高级的装备却难以损坏，只要把战死者的装备脱下来随便找个农夫穿上，一个精锐的士兵就能再次投入战斗。
　　很多领主有收集加成装备零件的习惯，虽然这种行为十分不体面，但是如果运气好能够用散件凑出一套功能装备的话，这可以节省很多资源，赫恩庄园地下室里就存着很多的破烂，也有领主将这些加成装备作为士兵的训练用具，让他们穿着打造品上战场，两种做法各有千秋。
　　“拜占庭帝国作为罗马意志的传承者，保护大陆的和平义不容辞！我会带更多战士过来！”
　　贝利撒留率先做出表率，反应过来的领主们一改之前的不情不愿，十分积极的要求出人出力。
　　‘这下就不愁兵力问题了。博洛尼亚也能在这次事件中获得帝国层面的声望，对奥托哥特诸领的凝聚力也能获得很大的提升，这个风头出的值！而且……土豪的感觉真的太痛快了！“
　　博洛尼亚自己当然没有那么多黄金，这些黄金都是F·S·M教团拿出来的诚意，当冈崎梦美将黄金的支配权限交给迪奥的时候，年轻的领主看着交接文件上的一排零差点没晕过去。
　　“这个……你们教团是怎么弄到这么多黄金的？天呐！五百万！五百万黄金啊！太夸张了！”
　　是的，教团交给博洛尼亚的联军经费是五百万单位黄金，储备地点未知，但是迪奥可以通过功能建筑的资源网络随时随地的调用这笔数目惊人的黄金——足以让好人变成恶魔的黄金。
　　“在几个世纪之前，教团的前辈发现了一具异界来客的尸骸，尸骸身上带着好几件功能十分神奇的‘非神造物’，其中就有一只非常特殊的口袋，这个口袋和教堂里的圣物有同样的功效，但是它速度却比圣物快的多，这只口袋每天都能产生一千单位的黄金，现在它是你的了。”
　　冈崎梦美毫不犹豫的把口袋交给迪奥，就好像这只口袋不是珍贵的宝贝而是不祥之物一样。
　　“这个直接给我了？我的了？太珍贵了！这个东西你让我如何坦然的接受啊！冈崎小姐！”
　　迪奥很想摆出男子汉气概把宝贝口袋还给冈崎梦美，但是他忽然发现自己的手不听使唤。
　　“你就安心收着把。这个黄金囊对教团没有多少价值，我们组织使我们对黄金的需求不大，因为我们没有多少需要驱动的功能建筑，你要有心，就捐赠给教团一些通用的货币好了。”
　　这个世界的本位货币不是黄金，黄金作为一种高价值的辅币而流行，而且在很多地方使用黄金交易都是非法的行为，这导致F·S·M教团在获得口袋并且积累数量惊人的黄金之后却发现自己根本没有办法将黄金转化成教团发展的动力，除非他们想和最高审判庭正面开战。
　　“那具尸骸是教团最重要的发现之一，我们在他身上找到了很多神奇的功能造物，例如一只造型极为精美的角杯，只要拿在手上就能源源不断的倒出宝石、水晶、硫磺和水银，现在教团的长老们还为库房里上百吨的水银和硫磺而发愁，我们还发现了一把宝剑，这把宝剑的护手是状似黄金的赤色金属制作，挥舞的时候剑刃还会发出炙热的光，最后酿成了一个灾难。”
　　说道这段事情的时候，冈崎梦美的脸上带着后怕和感慨的表情，显然这个灾难没那么简单。
　　“当时有不少教团学者对这把剑十分感兴趣，他们聚在了教团在维苏威山中的据点里想要研究出这把剑的秘密，他们成功的激活了这把剑，给维苏威周围的地区带来一场可怕的灾难。”
　　“最开始的巨大爆炸让维苏威变成了一座火山，然后可怕的流星从天而降将一切摧毁殆尽。”
　　“当时只有一位学者凭借‘非神造物’的力量得以幸免，但是几个月之后他就因为内疚而在自己房间里上吊自杀，他带回来的研究报告让我们知道了这把剑的名字，它叫末日审判。”
　　“这把剑…现在还在教团里吗？如果有这把剑的话！击溃亡灵也是一件很容易的事情吧？”
　　迪奥的话招来了冈崎梦美的哈哈大笑，女教团长拍了拍这位小弟弟的肩膀语重心长的说道。
　　“末日审判现在还在维苏威火山底部的岩浆里泡着呢！勇敢的少年啊！快去把它捞出来吧！”
　　冈崎梦美对迪奥讲这些的用意无法是提醒他‘非神造物’的危险性而已，她的目的达到了。
　　“那个异界的来客一定是个非常有钱非常有地位的人吧？拥有这样的神剑和这样的宝物，我觉得和他比起来，我们这里的帝王简直就是农夫。”
　　捧着黄金囊的狄奥多里克对这个位死在异世界的土豪感慨万千。
　　迪奥收下了这个宝物以及F·S·M教团存储的大量黄金，他甚至连这些黄金的说法找好了。
　　作为一个被亡灵天灾袭击过的领地，博洛尼亚在获得最终胜利后的战利品就是奇迹，而生命之泉就是胜利的奇迹之一，这个确实是大实话，只不过泉水奖励的人是咚咚而已。
　　而他手里这个黄金口袋和数量惊人的黄金也是战胜亡灵的奖励，只是当时赫恩家族害怕被心术不正的恶邻袭击所以才隐藏了宝物和黄金。
　　现在，乌多尔芬格领受到的袭击规模比博洛尼亚那次更大，如果战胜了这批亡灵，那么大家将收获什么样的贵重的宝物呢？这对贪婪的‘饿狼’们来说是一个难以抗拒的诱惑！
　　只要在恰当的时候放出这个信息，不仅能转移博洛尼亚所承受的觊觎，还可以充分调动那些领主在联盟中积极性，作为联盟的倡导者和主导者，博洛尼亚的发展将一日千里！
　　接下来的半个月里，迪奥挥霍着教团数个世纪的积蓄，他将黄金变成木头、石头还有食物，然后从几位加盟的条顿领主那里雇佣来了上千名建筑工让他们在博洛尼亚城的周围连修了二十六座城堡，再以坚固的垛墙和箭塔阵列将城堡构成的防线连在一起，在博洛尼亚原本的城区之外建出一大片临时的军事区，生生将城市的规模扩大了三倍。
　　现实世界里这是需要花几代人才能完成的大工程，但是在帝国时代的世界里，在足够的资源和工人的支持下，这些工程只花了一个星期的时间。
　　虽然这片用资源硬砸出来的军事区里充斥着各种一个模子印出来的功能建筑，但是这些建筑都是拿来使用而不是用来美化市容的，过来参战的士兵也不会去抱怨这个事情。
　　除了领地距离相对较远的领主之外，其他领主和势力头目纷纷把让自己的麾下的老兵穿上最低级的加成装备来到博洛尼亚蹭福利，当然……因为怕因小失大，他们没有拿水货凑数。
　　甚至连家大业大且一向以帝国之霸气自豪的拜占庭也派出了两千名穿着上个时代装备的精锐来到联盟的驻地——这些确实是在大型战役中幸存下来的老兵，但是现在国库空虚的拜占庭根本没有办法给这些士兵凑齐装备，帝国现在只能维持战斗力最优秀的军团。
　　与其让这些宝贵的精兵因为没有足够的装备而白白以杂鱼的身份葬送在和沙漠民族角力的前线，还不如把他们送到博洛尼亚来，这里管吃管住管装备，如果帝国遇上了危机还能把这支借某土豪之手恢复战斗力的军队紧急调回拜占庭，博洛尼亚走海路到拜占庭方便的很。
　　本着宁缺毋滥的原则，迪奥只接受有战斗经验的兵员，所以联盟军队的数量很快到达了一万七千人的瓶颈，因为除了还在打仗的拜占庭人和几个选帝候打成一锅粥的条顿人之外，其他领地和势力真心拿不出来有战斗经验的人了。
　　联盟的军队已经成型，冈崎梦美借用迪奥的世俗贵族身份圆满的完成了自己的目标，而迪奥也抓住了这次机会，但是两个人很快就被新的问题所困扰住了。
　　“宁逸，我问你一个问题……”
　　“嗯？迪奥？你找我有什么事情？”
　　“你有学过怎么带兵吗？我是说指挥军团规模的部队作战……”
　　“带兵打仗？这个我不懂……我以前也就指挥过潜入小队，不过你可以去问一下咚咚，她哥是个大校，放你们这里就是一个军团长的阶级，她或许懂一些。”
　　“这个玩笑一点都不好笑……真的。”
　　“摩根先生……”
　　“梦美小姐……你有事情找我？”
　　“听说你以前是一个很厉害的海军指挥官，管理过三艘船和几百人……”
　　“如果你想找我担任联盟指挥的话，那么你就找错人了。”
　　前海盗头子叹了一口气，回答道。
　　“我对指挥海战确实很有心得，我之前倒是指挥过一次陆上战斗，然后……”
　　“谢谢，我懂了。”
　　“艾塞莉娅小姐，你是一个骑士和高等贵族出身，应该有学过怎么指挥军团作战吧？”
　　“很抱歉……虽然我的家族确实出现过精擅指挥艺术的将军，但是到我这一代的时候，就只剩一个落魄贵族了。”
　　说起这些的时候，女孩的表情有些不快和失落，如果梅尔塞德斯家真是有权有势的帝国望族，她又怎么会志愿作为小白鼠前往比尔马克试验场接受那惨无人道的实验？
　　哪怕获得了足以横扫千军的力量，比尔马克试验场的经历依然让她时常惊醒的梦魇。
　　冈崎梦美和迪奥把周围的人问了一边之后，不得不接受这个令人无奈的现实。
　　他们之中没人指挥过几千名士兵规模的战斗，迪奥是个勇猛的领主，让他带了一个几百人的先锋部队为大军打开局面的话，他能做的非常好，而这个数字变成一万七千之时……
　　“我的肝又开始疼了……怎么办？”
　　“没办法，我认为这个时候还是把军队的指挥权交给专业的人比较好。”
　　联盟大军现在有主战步兵一万余人，弩手、重装投矛手和火枪手等远程打击部队三千人，轻骑兵和重骑兵共计三千人，还有一千多全是哥特卫队——奥托哥特的领主们出于对赫恩家族的信任还有对这次崛起时机的肯定而贡献出的力量。
　　虽然大军的总指挥官是贝利撒留这点让哥特领主们很不高兴，但是迪奥用道理说服了这群自己叔叔爷爷辈的老家伙。
　　这个道理简明一点说就是‘你行你上啊！’
　　哥特贵族们没谁有能耐领着上万人的军队去和怪物干架，所以他们都缩了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（89）信仰は儚き人间の为に
更新时间2014-2-2 3:13:45  字数：4801

　贝利撒留当仁不让的接下了这个重担，他将联盟军分成了四个部分，辅助兵团、先锋兵团、后备兵团和骑兵团，凡是知道一些古典历史的人都能从分组里闻出一股浓浓的罗马味来。
　　辅助兵团虽然名字里面有辅助两字，但是他们才是数量最多的基干，这支部队由大部分的长戟兵和双手剑士加上一些投枪手组成，他们又被被细分成几个千人队交由几个善战者带领。
　　后备兵团几乎都是由民族特色兵种组成的，虽然装备杂乱但是战斗力却异常强悍，当组成阵线的辅助兵团和敌人打成僵持阶段的时候，及时投入的后备兵团讲给大军带来胜利的契机。
　　贝利撒留将军团里所有的轻重骑兵集中在了一起由他亲自指挥，这支部队将负责观察和控制战局，贝利撒留会在自己认为合适的时机带领骑兵冲入战场，他们将给予敌人致命的一击。
　　先锋兵团指挥者是迪奥，贝利撒留给了这支部队最好的远程部队以及所有的哥特卫队，这支兵团的位置在最前面，他们将在迪奥的带领下负责撬开敌人阵线中最硬的部分，制造胜机。
　　当贝利撒留这个分配方案出来之后，赛利姆就以私人身份悄悄提醒迪奥要小心自己被某些心怀不轨的家伙卖掉，而且这个先锋兵团指挥者的位置十分危险，稍不留神就可能送掉小命。
　　面对赛利姆好意中夹着自己小算盘的警告，迪奥表示自己一点压力都没有，因为先锋指挥者获得的声望不比总指挥低，而且还能在军团指挥层获得很大的发言权，这个位置很适合他。
　　迪奥本人就是一名本领高强的武士，对抗怪物的那一夜，年轻人也是冲杀在队伍最前面的领军者，他的身边还有三名实力同样非凡的助手帮忙，这样还不敢冒险的话，他就不叫迪奥了。
　　军队整训和编队又持续的两个多月，那名骑士始终没有消息回来，不少人估计他已经死在乌多尔芬格的怪物手中，还有一些人认为这名骑士做了逃跑的懦夫，不过这都已经无所谓了。
　　法兰克王国在一个月之前向联盟派出了使者，在这份官方声明中，法兰克人对周围邻居们的热心表示感谢，甚至还以皇室的名义给联盟赞助了一批血统优良的战马和打造武器，但是他们也委婉的表达法兰克王国可以自己处理这次灾难，假如他们处理不了的话再来请求帮忙。
　　使者到来的第二天，法兰克的皇帝就发布战争动员令，集结了十二万大军开赴遭受天灾侵略的四个家族的领地，行进的队伍绵延十几里，这也是法兰克王国对周围邻居们的一次示威。
　　对于法兰克人的做法，联盟领主们表示双手欢迎，因为按照之前的约定，这次天灾一旦被剿灭，博洛尼亚就会将剩余的战备资源分给所以加盟势力，这样他们就等于白吃肉白喝汤了。
　　而迪奥觉得这个做法很不错，因为在得到了法兰克王国的单方认可之后，奥托同盟就能以救援者的身份大量吸纳从四大领地逃出来的难民，这对底子单薄的哥特人来说是一次大输血。
　　不过也有很多死脑筋的哥特领主不愿意按照迪奥的建议吸收其他民族…尤其是法兰克人的难民，不过当某个土豪表示要拨出一百五十万黄金来作为难民安置资金之后，他们都闭嘴了。
　　虽然不知道这个赫恩家族的小家伙从哪里弄来的这么多黄金，但是没有人愿意和黄金过不去，由其是花别人的黄金壮大自己的势力，这些哥特领主们一直过的紧巴巴的日子，今天可算吃上了大户，把民族感情什么的暂时抛到一边之后，还不知道应该怎么做的人是真傻子！
　　户！大户！狗大户！壕！土豪！大土豪！很多人认为赫恩家族应该改叫‘霍金(如土)’家族。
　　人口和海量资金的注入让东哥特的崛起成为必然，不少王国都也觉得自己需要一个新朋友。
　　在这些国家大事的缝隙之中，也有一些小小的变动在不知不觉中开始蔓延，最初是一些来自异国他乡的士兵接触到了伟大之光的布道者，在见识了生命之泉的神奇后，这些士兵皈依了。
　　伟大之光的信仰和当前普世信仰有很大的不同，他们有真正的神迹，他们的崇拜对象也是宣传之中能够对抗亡灵天灾的存在，这并非是虚无缥缈的传说，而是发生在不久之前的事实。
　　这些战士在来博洛尼亚的时候就被告知了自己将要和可怕的不死怪物作战，虽然他们都是战场上见过血的老兵，但是对怪物的恐惧依然开始在军事区之中蔓延，有很多人开始向那些和亡灵交过手的博洛尼亚军人请教，然后从他们口中详细的了解到了伟大之光所带来的逆转。
　　最开始一批拜占庭骑士的皈依拉开了新信仰蔓延的序幕，更多的战士找上了伟大之光的传教者们要求他们给自己布道，基层士兵的变化很快影响到了一些领军的贵族哪里，比普通战士了得更多事情的他们更加明白亡灵怪物的可怕，这让伟大之光教会第一次拥有了贵族信众。
　　这一次，对生命之泉的崇拜反而成为了配角，因为不少人都已经获知，是先有了驱散瘟疫摧毁亡灵要塞的伟大之光然后才出现了生命之泉，泉水不过是伟大之光奇迹的一部分而已。
　　被完善后的教义更加令人感到可信，伟大之光的传教士们怀着饱满的热情投入到了第二轮大规模传教活动中，原本就因为袭击事件而失去民众信任的博洛尼亚其他教会根本无力招架。
　　随后大量流入的法兰克王国难民在第二轮传教高峰期尚未结束的时候又引爆了第三轮高峰，这些难民有不少就是听闻博洛尼亚的奇迹之后才冒险穿越怪物的横行的领地来到这里的。
　　最高审判庭企图控制亡灵天灾的计划为他们惹来了巨大的麻烦，被诅咒神教反渗透的教会势力在这次灾难之中扮演的很不光彩的角色，有很多难民们想要去当地修道院请求庇护，结果却被皈依诅咒神教的教会叛徒献给亡灵天灾的当见面礼，更有大量虔诚正直的教士在知道自己教会的背叛行为之后愤怒扔掉了自己的教徽和教袍——任凭他们怎么辩解都没有人相信。
　　“我现在开始可怜那些家伙了。这次确实和最高审判庭没有关系，都是那个诅咒神教的错。”
　　宁逸一直都在加强对外部情报的收集，天灾蔓延区域一些根结和细节的情报每天都会更新，这些情报大部分来自于逃到博洛尼亚的难民口中，还有一些则是不要命的博洛尼亚间谍带回来的——这些间谍都经过了宁逸的选拔和指导，对类似尸潮之类的危险具有很强的适应性。
　　“身为F`S`M`教团首领的你竟然会同情最高审判庭？他们可是追杀了你们几个世纪的啊。”
　　冈崎梦美看着情报唏嘘的样子让迪奥很奇怪，这种深仇大恨应该巴不得对面全部死光才对。
　　“光是仇恨是没有办法让一个组织存续数百年的，我们教团和审判庭构建上其实差不多，他们依靠大量教会派系维持存续而我们也发展了不少小势力作为根系，不同的也只有理念。”
　　“在教会派系统治大陆的时候，虽然也有争夺教区以及攻打野蛮人的传教战争，甚至还有针对异种教义进行的大规模圣战，但是不可否认的一点是……那时候的战争频率比现在要低很多，几乎不会出现领主征光领民的最后一粒粮食去打仗的情况，那时比现在要和平和安静。”
　　“最高审判庭相信那就是天堂，他们发誓要改变这地狱一样的时代，他们的思想就是救世。”
　　冈崎梦美对迪奥讲述着关于教团老冤家的秘闻，F.S.M教团尊敬最高审判庭的信条就和尊敬自己的信条一样，这群离经叛道者也曾经是古老教会系统的一员，只是他们无意中开启名为‘思考’的魔盒，放出了新时代而已，他们会对古老的教条奉上敬意，然后将之埋入坟墓中。
　　“今天请你来不是为了听这个，贝利撒留今天往我这里丢了一封信，来自军事区的联名信。”
　　迪奥说着，将办公桌上的一张纸递给了冈崎梦美，教团长接过信来看了两眼之后惊讶的问道。
　　“事情真的已经发生了这样的变化？你的那个情报长……宁逸，他之前可是没有多提半句。”
　　信上的内容是这样的，很多军营长、下级军官、贵族军士还有士兵代表们要求他们的总指挥官贝利撒留给军队增加伟大之光随军教士，他们认为伟大之光的庇护能够让他们横扫怪物。
　　信上的签名占了所有内容的三分之二，如果按照这个情况来算的话，就意味着至少有七成左右的联军士兵被咚咚之光糊了一脸，而在迪奥收到的情报里，只有轻飘飘的一句‘伟大之光的传教速度很快，在军事区有一些士兵开始接受这一信仰’而已，这些情报线也都被糊了！
　　“我本人不反对伟大之光，教团档案之中也有记录某些因非神造物和异界来客而形成的宗教，虽咚这个宗教的规模相对来说比较大，但是应该没有问题……贝利撒留是什么意思？”
　　贝利撒留现在才是联军的指挥官，这个事情应该由他自己决定，而不是把信扔给迪奥决定。
　　“贝利撒留这家伙当然不会反对，实际上这个家伙已经成为了‘伟大之光’信徒的一员了。”
　　迪奥想起今天上午的事情就觉得胃疼的厉害，当时自己也问起过这位联军总指挥官的想法，然后这位直接从怀里拿出了一枚伟大之光的吊坠，宣称自己就是伟大之光的信徒，并且他还劝说迪奥也加入这个教派里，这样可以更多的收获士兵的信任，以便应对即将到来的战争。
　　但是迪奥已经将事先编好的‘真相’告诉了这些高层人士，但是有一些脑子不知道怎么长的家伙用他们自己的方式理解了迪奥口中的‘真相’——作为先于奇迹以及生命之泉同降临的存在，咚咚本身就是神明的化身，不是圣徒就是圣子，迪奥还是太小看了宗教信仰的力量。
　　大势所趋之下，博洛尼亚的领主终于开始正视伟大之光的信仰问题，赫恩家族的狄奥多里克在联名信递交上去的第二天就宣布承认伟大之光教派的合法性，所有集结在领主们也跟风似的做出了同样的宣布。
　　生命之泉的信仰被彻底更改，原本各自为战的信徒团体们被凝聚成为了一个牢固的整体，教徒中甚至开始大量出现中高级贵族的身影，他们中甚至有人愿意献出部分领地作为供奉地，奥托哥特地区由此形成了一个强大的新兴教派势力——‘黎明神话’。
　　而这一切变化，都是在短短一个月里发生的，时间又过去了一个月。
　　“哥哥！我把博洛尼亚贸易区这星期的收支报表统计出来了。我们这个星期又赚……”
　　梅莉带着小眼镜来到了领主办公室，之前她来到这里的时候总会得到哥哥热情的拥抱和鼓励，但是今天她却看到迪奥正在满面愁容的盯着一幅画。
　　这幅画画的一座破败的大教堂，教堂里横七竖八的躺着很多人，他们衣衫褴褛面带病容，在画面的角落里还堆放着病死的人，整个画面的气氛让女儿似曾相识，她忽然惊叫了起来。
　　“这个画的好像是隔离区啊！谁画的这个东西？”
　　听到了妹妹的惊讶，迪奥苦笑着让梅莉看到了这幅画的另一半。
　　一名体型窈窕金发碧眼的美丽女性站在痛苦的人们面前张开双臂，这位女性并不在意受苦者的污浊，她好像要用自己的圣洁去拯救他们一样。
　　这幅画作是个不可多得的精品，梅莉觉得过去的哥特王国宫廷也不一定有这样上档次的画。
　　但是这画越是贵重，梅莉越是疑惑。
　　“我……我和魔理沙去过隔离区的，也在隔着远远的看过关押重症患者的教堂，但是没有见过这个人啊？只有咚咚还有往里面扔重症者的人才会去那里。”
　　“不用猜了……上面画的就是咚咚！”
　　迪奥痛苦的捂着额头回答道。
　　“这幅画的名字叫做‘伟大之光不会放弃任何人’，是一位跟着难民一起逃到这里的法兰克人画的，他在从当时的幸存者口中得到了咚咚在隔离区的事情之后，就搬着画架来到了当时的那个教堂前用来五天时间一口气画出来的，画成之后整个人就晕过去了。”
　　法兰克人艺术家和他们的骑士一样出名，这些人非常的清高和顽固，他们只会为自己坚信的
　　值得记录之物挥笔作画，哪怕是帝王也难以让这群疯子低头。
　　梅莉张大嘴巴盯着画上那位前凸后翘的标准法兰克美女，然后又把咚咚的样子替换了上去。
　　女孩很不严肃的笑了。
　　“让你笑，这种东西看太多的话你就笑不出来了！”
　　迪奥伸手在妹妹的脑门上弹了一下，然后接过了她手里的报表。
　　“辛苦了。有这样一个出色的妹妹真是太幸福了。”
　　这段时间，迪奥在负责联军和军事区的管理，而博洛尼亚城的运转几乎都扔给了布鲁赫恩还有梅莉，然而老总管能力有限，所以有将近四分之三的工作是由梅莉扛下来的。
　　巨大的工作量让女孩眼睛十分疲劳，为此她专门找工匠制作了一副眼镜。
　　“对了。魔理沙这段时间里怎么样了？”
　　迪奥一边看着报表一边随口问道。
　　“魔理沙？她经常和咚咚在一起，其他的时间都在跟着一位贵族学者学习知识。”
　　梅莉口中的这位学者其实不过是个学徒而已，博洛尼亚的学者都已经被发动起来协助联盟的建设，不过魔理沙不需要高明的学者教导，她缺乏的是基础方面的知识。
　　这一切都是为了更好的学习魔法！
　　“那么咚咚她这段时间……”
　　迪奥这句话只问了一半就停了下来，兄妹两人不约而同的看向了那幅画。
　　咚咚在做什么……这种事情还需要想吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（90）Ready？
更新时间2014-2-3 6:17:59  字数：3246

　“你们是过来帮助安置难民的黎明神话救援队？我听说过你们，但那些人可不像神职者。”
　　守卫大门的士兵看着手里的介绍信然后疑惑指着这支队伍中间那些全副武装的成员说道。
　　“他们是护送救援队的志愿者，虽然没有被编入军队，但是他们也都是博洛尼亚的一员。”
　　领头的人这样对守卫解释道，出于身为领主的一点私心，迪奥没有将博洛尼亚原本的军事力量大量的投入到联盟军队的建设里，为了限制本地人口和外来难民的从军率，迪奥甚至大幅度提高的部队的士兵的招收标准，很多领主对此十分不满，但是聪明人却都很赞同这个做法。
　　构成军团战斗力的并不只是部队本身，它需要一个稳固的后方，而博洛尼亚正符合这一点。
　　博洛尼亚领的总人口现在已经猛增到了二十万以上，是全盛时期的两倍，而这个领地也在大量黄金还有新信仰带来的秩序的支持下完美的消化掉了这些人口，迁移到此的农夫和手艺人们很乐意接受一个阔绰大方的新领主统治，而逃到这里的学者和贵族们也觉得这里更安全。
　　“博洛尼亚的一员吗？过去我们还是博洛尼亚最受人尊敬的军队呢。世道变化的课真快啊。”
　　领头者的话让守卫的眼神柔和的不少，他又一次仔细检查了一边队伍之后，挥挥手示意放行。
　　在迪奥还没成为土豪之前，他招募本地的法兰克人之类善于策马的民族加上一些对骑术很有天赋的哥特人组成这支巡防兵团，用来保护领地内的资源点和聚居点免遭野兽和匪徒袭击。
　　他们是年轻人一手一脚组建起来的真正班底，精锐程度比守卫博洛尼亚并世代效忠赫恩家族的家族守卫更胜一筹，正是他们终结了大战后博洛尼亚及其周围大片区域里的无序和混乱。
　　在博洛尼亚人们眼中，这些和哥特军事传统格格不入的战士都是英雄好汉，他们曾经正面击垮过数量是自己四倍的匪徒大军，也曾在一个月里终结了奥托哥特地区流窜的狼祸，现在他们被赋予了坐镇边境监视亡灵怪物的责任，这群战士仍然十分尽职尽责，但却已然风光不在。
　　因为这群战士都是‘苦孩子’出身，他们成军的时候，迪奥还没有完全控制住从父亲手里接下的领地，所以可以提供给他们的资源很少，这导致巡防兵团十分不习惯使用功能建筑扎营。
　　这座营地的整体结构全都是人工搭建，如果不是因为要安置从对面逃来的平民，这群战士甚至不会让自己的防区里出现功能建筑的民宅、木墙还有哨塔，他们讨厌一个模子出来的建筑。
　　八辆大篷车组成的队伍在志愿兵保护下驶入了博洛尼亚边境要塞，他们的驻扎区域就在难民安置地的旁边，这些马车里只有三辆是用来载人的，剩下五辆车装的都是支援这里的物资，这些物资包括药品、日用品、工具、加工食品等无法通过功能建筑快速生产的人工制造品。
　　车队一到安置点就马上开始工作，被派往来的教士身体素质都很不错，他们下车后马上和护卫们一起卸下物资并且将它们搬运到用作库房的民宅里——这些民宅都是事先建好的空房。
　　因为一开始不知道会有多少难民来到这里，再加上手头的资源十分充裕，所以巡防兵团的士兵们在自己驻地的后方造了上百座民宅，这个数字后来发展到了上千，不过大多数难民只是在此处略作休整而已，他们的最终目的地是博洛尼亚，所以有不少房屋一直处于闲置状态。
　　“哈！你们来的可真是时候，前几天刚刚有几百人逃难逃到了这里，你们可以去看看那些可怜人，他们依靠一座被废弃的城堡。在亡灵的围攻下坚持了很长时间，可是他们最终失败了。”
　　为救援队们领路的军官带着怜悯的表情说道，由于外来者对奥托哥特地区的情况十分不了解，导致好多难民都不知道在边境上有一座可以为他们提供睡眠、食物和热水的小型要塞。
　　“对了。让你们的人不要离开要塞保护范围，这里没你们想象的那样安全，一星期之前我们的一队斥候在去对面侦查的时候和六头食尸鬼交了次手，那些怪物一直……嗯？小孩子？”
　　军官忽然看到两个矮矮的身影从车上爬了下来，虽然他们身上严严实实的披着斗篷，但是两人的身高让人一眼就能看出两人孩子的身份，孩子是不该来这种地方的，军官顿时起了疑。
　　“她们俩也黎明神话的信徒，之前跟着难民一起来到博洛尼亚的孤儿，她们这次来主要是为了寻找可能还活着的亲人的，她们的身份在领主府有登记，这是狄奥多里克大人的文件。”
　　之前入门的检查中，守卫士兵可没有检查到这两个孩子的出现，这也难怪巡防军团的军官会起疑心，本来想要隐藏这两个孩子存在的领队一看这名军官的脸色不对，马上拿出了公文。
　　秩序混乱的时候，总有很多人去挑战自己的下限，例如裹挟着难民想要发一笔奴隶财的暴徒
　　、拉起一票乌合之众想要从奥托哥特掠取财物的盗匪，这些家伙将这座只有八百人的小要塞当成了一块肥肉，认为这里和其他被亡灵袭击过的地方一样没有秩序，只可惜他们小看了迪奥建立的这支精锐，不管是伪装成难民的奴隶商人和投机者还是明火执仗的强盗统统在这里被割了脑袋，要塞面朝受灾区的大门前挂满了这些人的脑袋，而他们的身体则遭到了焚烧。
　　巡防兵团的军官知道如何分辨领主公文的真伪，他们甚至比领主府邸的侍卫更清楚公文的某些细节，因为当这位赫恩家族的族长还是个小男孩的时候，这群士兵就已经开始追随他了。
　　“原来如此，这两个孩子是背景复杂的贵族子嗣？为了防止被人利用来做文章，所以才让她们跟着你们的车队偷偷来到这里，领主大人既然这样下令的话，我会对这件事情保密的。”
　　得到的满意结果的军官转身离开，而领队的人松了一口气之后来到了下车的两个孩子面前。
　　“伟大之光，这个地方并不安全，虽然随行的护卫弟兄都是从领主大人的庄园中选出的精锐，但是还请你尽量不要接触聚集在这里休整的难民，他们之中可能混有诅咒神教的刺客。”
　　只见这位圣职者微微的弯下腰对其中的一名孩子说道，神色恭敬的如同在膜拜神祇一样。
　　整个救援队只有五六个人清楚这个孩子的真正身份，她就是在几个月里以自己的奇迹和德行赢来十万人狂热信仰的伟大之光，只是在情报扰乱之下有不少信仰她的人模糊了她的样子。
　　但是他却不是那样的蠢货，他在那座教堂里见证了奇迹的出现，曾经作为一名奄奄一息的重度感染者的他比任何人都清楚伟大之光的真正样子，见证过她的恩惠，所以信的也更加狂热。
　　剩下的知情者都在救援队的随行护卫里，他们都是跟随伟大之光前去净化亡灵要塞的勇士，这群人和领主大人一起被降临的光辉笼罩，然后落入了初落凡尘的生命泉水中，据说他们都和黑骑士一样获得超越常人的力量，为了保护伟大之光，领主大人把这群勇士都派出来了。
　　其实狄奥多里克只是想让咚咚远离黎明神话的信仰漩涡之中，虽然这个信仰目前起到的影响都是积极的，但是天知道这群脑袋发热的人会不会和诅咒神教一样干出某些出格的事情来？
　　最初信仰咚咚并且亲眼见过这个孩子的人数量十分可观，但是放在人口翻了一倍多的博洛尼亚里，他们的影响已经被稀释到了相对安全的程度，知道伟大之光正身的人还是少一些的好。
　　把魔理沙一起送出来的原因也差不多，已经有不少哥特领主私下了找过他，这些人觉得迪奥这是打算重新建立哥特王国，他们也有足够的理由这样认为——迪奥现在有足够的声望和军队，黎明神话教派的信仰和似乎永远也花不完的财富，他还有一位公认的正统王室后裔！
　　联军的口号是‘为了牢不可破的联盟而战！’但是很多哥特人都觉得这其实是为了哥特而战。
　　将咚咚和魔理沙扔到前方的做法似乎有些危险，于是迪奥还准备了第二封公文，这份公文能让巡防兵团放弃自己的当前的所有任务不计一切代价护送咚咚和魔理沙前往安全地区。
　　迪奥对自己这群强悍的手下很有信心，他的命令会得到坚定的执行。
　　法兰克人大军已经进入受灾区很久了，一开始他们还和联盟有情报交流，但是后来他们主动掐断了情报交流，像是一条护食的恶犬一样对周围的邻居们进行情报封锁。
　　迪奥通过一些琐碎的情报得知了法兰克王国的大军打了几个大胜仗，他们似乎觉得天灾已经不再是威胁，所以转而开始警惕大军集结的联盟。
　　但是很多人都有一种感觉——这场战争不会结束的那么容易。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

（91）扭毛玉
更新时间2014-2-4 17:49:30  字数：4725

　食物是这个世界标准最低的资源，而且直到现在为止都没有人能够计算出一单位的食物到底是多少，因为食物的种类是在太多，甚至连同一种食物也会因为品质上的差距而单位不一样。
　　或许等到人们真正搞明白功能建筑的原理和规则之后才能知道食物单位的划分，不过在这方面，本世界的居民倒也不是两眼一抹黑，他们发现一般情况下，越是贵重的食物，换算单位就越高，相同分量的大麦和猪肉，猪肉的食物单位要高出大麦很多，加工食物也比未加工食物单位要高，所以如果想要往其他地区运输粮食的话，领主们往往会选择粗加工的低级食品。
　　迪奥往这座边境要塞里输送的是被腌制风干的猪肉片、精面粉和燕麦片，这些都是高单位食品，除了能让巡防兵团的战士打牙祭之外，还能再必要时刻作为驱动功能建筑运转的资源。
　　迪奥将这只部队的每一名战士视为兄长和兄弟，他们用的最好的打造武器，吃的最好的食物。
　　所以这只部队也愿意为了迪奥去执行最危险的任务，面不改色的踏入最血腥最致命的战场。
　　不过这支部队和灾民相处的并不愉快，他们遵照命令保护这些逃难来的可怜虫，有时甚至会冲出边境线去护送难民队伍来到博洛尼亚，但是很多战士对外地人都抱以幸灾乐祸的态度。
　　他们提供的住处、食物和热水足以满足一般难民的生活要求，要知道在雾雨村那样的小村庄里，甚至都没有专门的热水房，村民们的日常用水都是冷水，也亏哥特人身体好不容易生病。
　　但是对于夹杂在难民之中的体面人来说，这样的环境让他们觉得难以忍受，由其是每天晚上要塞中不断飘出的肉汤和面包的香味的时候，这种难受都将会变成痛苦的煎熬，他们大都是加洛林家族的依附贵族成员，他们在城破的时候逃了出来，没有像个骑士一样和自己的君主一起奋战直死，在得知王室大军杀来的时候，害怕被追究逃兵责任的他们一路跑到了这里。
　　“我们抗议！我们要求得到等同于自己身份的待遇！这是贵族的尊严！是骑士的尊严！”
　　被推选出来谈判的人是一位子爵，他是墨洛温家族的附属，在天灾爆发之后，这位子爵大人没能守住自己的庄园，却十分幸运的保全了自己的性命，因为不属于加洛林附属贵族，所以被人推出来作为试探，不过这位子爵大人还以为是自己个人魅力出色，所以口气十分高傲。
　　这个世界的贵族哪怕再御敌无术扰民有方，但是只要他们还能做到守土有责这一点，同样是会得到领民们的尊敬的，没有和自己的领地领民共存亡的领主，甚至会被乞丐鄙夷。
　　巡防兵团的军官们根本不想理会这个将贵族尊严和骑士尊严挂在嘴边，但是却丢下战士和领地逃到博洛尼亚的家伙，如果不是迪奥强调过要谨慎对待外逃贵族的话，这群人估计会随便找个由头把这类家伙的脑袋挂到城墙外面。
　　外面已经挂了一个伯爵大人高贵的脑袋了。
　　这个家伙一到要塞里就组织了一群逃兵并煽动难民试图和巡防兵团抢夺主导权，结果在他动手发难的时候，那些难民们都在啃着要塞发放的面包聚在一边看热闹。
　　但是在这群一安定下来就开始脑袋发热的家伙先动手之前，巡防兵团是没有法收拾他们的。
　　“那么这位子爵大人，您究竟想要什么样的待遇呢？”
　　负责接待的那名士官挂上了一副客气的笑脸对这位贵族询问道，如果对方只是要求提高伙食的话，那么答应了也无妨。
　　在一次流入难民太多的时候，巡防兵团的也和难民们分享过一口锅里的食物，面对真正需要帮助的人和值得佩服的爷们，他们不会吝啬于自己的善意。
　　这个敢于为了他人站出来和一群外族士兵讲条件的子爵，某种意义上确实很有种，可惜这位很有种的子爵却将这当成士兵们服软的表现。
　　“我要住进经过加盖和装修的房子，功能建筑的民宅建筑不是人住的地方！”
　　“对不起，尊敬的子爵大人……这里没有你说的那种装修过的房子，就连我们的领主大人来这里的时候，都是和我们一样住进营房里面的。”
　　这位军官有些好笑也有些自豪的回答道，赫恩家族在哥特王国还在的时候就一直把城堡当家住，几乎所有的家族成员都是随时保持战备状态的城堡里长大的，高贵奢华的贵族别墅不适合这个家族，自认为高贵的人们很鄙视这个传统，但是士兵却十分欢迎这样的指挥官。
　　“是这样啊？没有房子住的话也没关系！我们需要几个仆人，最好是勤快的女仆。”
　　“对不起，这个军团要塞里是没有女人的，您或许可以自己去难民之中寻找合适的女仆……”
　　对方的这个要求有些过分，但是军官依然耐着性子和已经有点忘乎所以的贵族说道。
　　“你在说谎！你说这城堡里没有女人，那么这个坐在篝火边的小鬼是怎么回事？”
　　这位子爵气势汹汹的伸出手指指向了篝火边上正在看书的金发女儿，质问道。
　　魔理沙愣愣的抬起头来看向对方，她不知道这位贵族老爷为什么会注意到她，她只是来这里借光看书而已，没有做别的事情。
　　为了对救援队表示欢迎，巡防兵团专门邀请教士们来到要塞内部举行宴会，但是由于教士们都在忙着营地的布置和与难民的接洽准备，所以只派出了三个代表过来。
　　魔理沙就是作为救援队的代表之一来这里的，但是菜鸟魔法少女对乱糟糟的大人宴会没有兴趣，她走出了要塞来到这处明亮的篝火前坐下看书，然后糊里糊涂的被人盯上了。
　　“子爵大人，请您自重。”
　　看到对方给脸不要脸，这么军官的表情立刻从客气变成的阴沉，周围站岗的士兵好像收到了什么信号一样十分默契的围了上来。
　　“这位小姐是从博洛尼亚来的，是黎明神话救援队的成员，请对我们的客人保持尊敬。”
　　这名子爵身边没有人跟着，所以一看到周围的人围上来顿时有点发怯。
　　“她……她是从博洛尼亚来的贵族？”
　　“子爵大人，不要打听不该打听的东西，知道的太多可不好。”
　　说着，这名军官将腰间的剑慢慢的拔出来了一半，他面前的子爵马上慌乱的告退了。
　　这群野蛮人是真的会杀人的，他们来到这个要塞的时候就看到了大门前挂的一串一串的脑袋，这些惜命的人可不愿意去挑战巡防兵团的底线。
　　“那个……我是不是不该在这个地方？”
　　看到双方冲突的魔理沙在贵族逃跑似得离开之后，有些紧张的朝军官问道。
　　刚才那个人是位贵族老爷，而名军官显然是为了回护她而和对方起了冲突。
　　没有人告诉过这个女孩，她身上的流淌的血脉是多么的高贵，高贵到足以和各大帝国的王族平起平坐，哥特王国历史悠久，王国极盛时期甚至统治了三分一的欧罗巴，在她强大的时候法兰克人甚至还没有形成一个统一的国度，维京人还是格陵兰岛上凿冰捕鱼的真蛮子。
　　现在，对于草根萝莉魔理沙来说，惹怒一位陌生的贵族是很糟糕的事情。
　　‘这是一个很乖的孩子，看起来和大小姐很像……很久没有见到领主大人和他妹妹了。’
　　这名军官有些怀念的想着，然后将剑收回鞘中对魔理沙道。
　　“没关系，有我们在，这群人翻不出风浪，你和那个孩子最好还是少接触难民……那些可怜的家伙脑袋都有些不正常，这次灾祸给她带来的打击太大。”
　　对于这位军官的善意劝告，魔理沙表示深以为然，去过瘟疫隔离区的她知道一些难民的危险性，可是她却劝不住咚咚，她现在就在难民安置点和一些教士们发放食物治疗伤者呢。
　　不过魔理沙有种感觉，离开了博洛尼亚之后的咚咚非常愉快，她甚至不再闷着头画她那些让人看不懂的画了。
　　这个变化让魔理沙十分开心的同时又有些担心，具体担心什么她又说不上来。
　　难民安置点里，咚咚正在给一名民兵打扮的人包扎着伤口，他来自瓦卢瓦家族的封地首府，以法学和艺术而闻名的城市萨利克。
　　瓦卢瓦家族的骑士还有征召兵们在亡灵天灾的攻击中坚持了下来，萨利克没有和乌多尔芬格一样遭遇沦陷的命运，他们甚至还有余力相应王室的命令，派出军队征讨加洛林家族领地上肆虐的亡灵怪物。
　　可惜的是，瓦卢瓦派出的部队在进入乌多尔芬格后不久就受到了亡灵天灾的伏击，队伍被打散，大部分人逃回了萨利克领，还有一部分人没能找到回去的路，他们要么葬身野地，要么被游荡的难民吸收跑去其他地方避难——就好像这个男人一样。
　　这位民兵的左臂在战斗中被食尸鬼挠了一爪子，再加上难民队伍里没有医生和必要的医疗物资，所以他只好草草包扎一下了事，这导致伤口感染的十分严重，他已经抬不起胳膊了。
　　这样情况下，很多医生会建议这位民兵先生直接锯掉这条胳膊，虽然会变成残疾人，但是多少能够保住性命，不过在这个时代，失去工作能力的残疾人往往过的都很凄凉。
　　‘宁愿死，也不能丢掉这条胳膊！’
　　这位民兵是这么想的，所以他拖着一条伤臂咬牙坚持着，伤口的恶化让他发了一整天的烧，最终在日落前陷入了昏迷，他觉得自己就这样完蛋了。
　　而当清爽的夜风将他吹醒的时候，这名民兵愕然发现自己不仅没有死，而且胳膊也不痛了。
　　一个陌生的小女孩正在认真的给他包扎伤口，她用的是洁白干净的麻布绷带，动作利索的如同一名久经训练的外科医生。
　　“太好了！伯特兰！我们原本以为你死定了。如果不是这位小姐坚持说你还有救的话，我们可能已经挖个坑把你埋掉了。”
　　“太神奇了！比传教士的治疗还要神奇……他们就是传说中的伟大之光的信徒吧？”
　　喧闹的声音让民兵注意到周围除了这名陌生的孩子之外，还有很多和他一起战斗的战友，如果没有他们帮忙的话，自己这个累赘是不可能跟上队伍的
　　‘伟大……之光？’
　　这个词汇让他忽然回忆起来一些昏迷时候的记忆，他确实在一片黑暗之中看到了光，他本以为那是死之前的幻觉，现在看来……他是被伟大之光给拯救了！
　　咚咚确实在救他的时候使用了四魂的力量，比起她本身那可怜兮兮地妖力来说，四魂之玉纯粹而凝实的力量更加高效，净化性质的力量在感染的治疗方面效果很好。
　　最关键的是，四魂之力不属于妖力，或者说……当时樱子并没有说清不该在普通人面前使用的力量到底是什么，所以咚咚将本身的妖力当成需要隐藏的非凡力量而把把四魂之力当成很正常的力量——小家伙自打出生以来就没接了解过世界的正常标准。
　　普通力量的话，就算拿出来使用也不算破坏约定，所以咚咚才会将四魂之玉的碎片拿出来送交给他人，然后用四魂之玉的力量去救人。
　　四魂之力是十分特殊的力量，一般人是无法看到它的光芒的，甚至在整个《犬夜叉》故事里，能看到四魂光芒的人，好人坏人加到一起都没超过七个。
　　旁人看到的只有立竿见影的治疗效果而已，这和传教士的治疗没有什么不同，这群人甚至都没有注意到到咚咚并没穿上传教士的功能装备。
　　“谢谢你……你真是个小天使。”
　　知道自己的小命还有胳膊都保住了的伯特兰感激的对小毛玉说道，对此小家伙只是嘿嘿嘿的傻笑了一阵，小家伙不知道天使是个啥，但是对方的谢意却让她有些害羞。
　　在博洛尼亚的时候，小家伙帮助他人时也能感受到感谢的情绪波动，但是这些情绪里夹杂了好多咚咚不理解的杂质，好像美味的蛋糕里掺了沙粒一样让人不舒服。
　　毛玉作为一种‘大家高兴我就高兴’的简单物种，对于复杂情绪和灰色情感的接受比较困难。
　　为什么感谢的情绪里会有‘这应该是理所当然的才对’的抵触？
　　为什么高兴的情绪里会有‘如果早一些的话可以更好’的遗憾？
　　为什么愤怒的情绪里会有‘不要报复我，把我无视掉’的恐惧？
　　对小家伙来说，再天花乱坠的赞美和大话都没有带着诚意的一声谢谢更让她感到愉快。
　　“是时候该离开了呢。不过天使是什么意思啊？”
　　咚咚歪着脑袋疑惑的思考着，竟然有人管她叫‘伟大之光’的，但是没有人叫过她天使，这个新鲜的称呼让小家伙很好奇。
　　有很多人都围在她身边伟大之光伟大之光的叫着，但是小家伙却觉得这些人叫的不是自己而是另外一个人，但是实际上这些人叫的确实是自己，但是咚咚从来都不认识伟大之光，她好几次尝试解释说‘你们认错人啦’可是那些信徒们信誓旦旦的回答‘您就是伟大之光！’
　　这些混乱足以让一名正常人头脑一片混乱。
　　所以小家伙现在对伟大之光有了一种新的认知——就是一直跟在咚咚身边，长的和咚咚一模一样，所有人都看得到她，只有咚咚看不到她的存在。
　　小家伙多了一个看不见的新朋友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

（92）不死族应该怎么玩？
更新时间2014-2-5 6:08:21  字数：4483

　在救援队营地里，咚咚和魔理沙是住在同一间房子里的，这个房子距离护卫驻扎的军营很近，随行的卫士们一直都在认真的保护这两位身份特殊的孩子，不管都咚咚还是魔理沙，她们出去的时候，身边总会有两三个卫士悄悄的跟着。
　　为了把那位民兵大叔救回来，咚咚在难民安置点待了很久，当她回来的时候，发现魔理沙已经趴在桌上上睡着了。
　　她似乎是想等咚咚回来，奈何今天刚刚结束旅行又被叫去参加了巡防兵团的要塞里参加宴会，这些事情足以耗尽一个小孩子的全部精力，魔理沙没能坚持到咚咚回来就睡着了。
　　同样是刚刚结束旅途，咚咚的状态比魔理沙要强很多，她甚至有精力去难民安置点去帮忙，这是因为咚咚已经适应了疲劳状态，她在博洛尼亚被摆进‘神龛’时候可比现在要累多了。
　　不知道应该怎样评价这种精神，是说她有毅力好呢？还是说她实在太蠢了好呢？
　　在咚咚自己把自己熬趴下之前，你很难发现她异常，再苦再累再难受她也不知道说……
　　在等咚咚回来的时候，魔理沙都在看她从赫恩庄园带来的书和笔记，甚至还把那本魔导书都给带了过来，这里的人认字的不多，所以他们不知道魔理沙在看些什么书，一起来的教士和一些贵族军官都是会认字，但是他们不会在意魔理沙在看些什么书。
　　房间的桌子上乱糟糟的摆放着书和纸张，在微弱的烛光中，咚咚看到金发的女孩正把脸贴在书页上呼呼大睡。
　　小家伙没有去打扰朋友的安眠，她轻手轻脚的来到桌子边开始整理上面散乱的纸和书。
　　书的名字都很怪，脑袋里墨水有限的咚咚不知道这些书都是记载的什么东西，散乱的纸上有着大量的计算公式和几何图案，咚咚同样也看不懂这些东西，只是觉得很厉害而已。
　　不要小看了古人的神学、神秘学和炼金术，虽然在现代人眼中，这些不过是装神弄鬼的把戏，但是在那个时候，博学的学者们都将其当做一种正规的科学来研究，想要学习这些东西，没有足够的数学功底和几何功底是不可能的，魔理沙这是在给自己恶补这方面的东西呢。
　　正在收拾桌子的咚咚忽然在乱糟糟的纸页里发现了一张自己能够看懂的，这让她十分高兴。
　　“Pat……chou……li·Know……ledge（パチュリー·ノーレッジ）？Flandru·Scarlet（フランドール·スカーレット）？Alice（アリス·后略）？这些人是谁啊？”
　　桔梗传承让咚咚掌握了一门语言，但是后来的情况却是让小家伙还没来得及熟悉这个语言就被扔到的另外一个语言环境里，大校的斯巴达教育非常管用，让咚咚的语系彻底固定了下来。
　　但是语言这种东西一旦学会之后是很难遗忘的，所以咚咚才能磕磕巴巴的读出纸上的三个名字，最后一个还因为后面的发音太长太复杂，导致小家伙根本读不出来。
　　这张纸就是梅莉写出来的那本魔导书的三位作者的名字，但是当时有了突发事件，所以咚咚一直没有来得及看，前三个名字咚咚一个知道的都没有（知道才有鬼），但是上面的第四个名字却是一个咚咚认识的人。
　　“Mari……sa·Kiri……same？魔理沙？雾雨？……魔理沙？”
　　这个发现并没有让小家伙很惊奇，因为她已经忘了这张纸是干什么用的了。
　　如果是梅莉知道这个事情的话，肯定会拍案而起，指着魔理沙的鼻子大喊。
　　“显出原形了吧！你这个活了几百年还装小姑娘的老妖婆！”
　　但是我们的玛艾露贝莉小姐正在和她的哥哥一起被无尽的公务困扰，根本不会出现在这里。
　　咚咚没有在意这页纸的事情，她将桌子收拾好之后却一点睡意都没有，于是小家伙从自己小包里拿出来一沓被线装在一起的纸和一支笔，坐在魔理沙身边开始画画。
　　小毛玉的画功还是一如既往的差，恐怕连普通的小学生水平都不如，以幼儿园老师的标志也只能给小家伙的作品勉强打个六十分左右……
　　但是咚咚却画的十分开心，这次的她没有去画过去的事情，而是在画自己刚刚去过的难民安置点还有，那位差点丧命的民兵。
　　画完这些之后，咚咚歪了歪脑袋，然后咧嘴一笑，她又开始画起身边睡觉的魔理沙来，她画的非常非常认真，虽然最后她只画出了一头怪兽而已。
　　如果让魔理沙看到这幅画的话，我觉得她肯定会哭的。
　　两个小家伙是被一阵尖锐的号角声惊醒的，伴随着号角声的是营地里乱糟糟的走动声。
　　兵团的斥候在凌晨的时候匆匆忙忙的赶回要塞朝这里的指挥官报告了一个不得了的情报。
　　距离要塞十里之外的地方正在发生一场战斗，交战的双方分别是亡灵怪物和人类士兵。
　　那些人类士兵似乎非常精锐，但是他们的战斗状态不怎么好，斥候回来报告的时候，他们已经处于劣势。在亡灵的围攻下苦苦的坚持而已。
　　有一点十分反常的是，袭击这支军队的亡灵非常多，这支军队的数量只有两百人而围攻的亡灵怪物却有上千，这种规模的亡灵从来没有进入过要塞这么近的距离。
　　从其中嗅到反常气息的要塞指挥官马上下令集结所有兵力去救援那支被袭击的军队。
　　准备战斗的号角响彻了整个要塞，难民营地也很快对此作出的反应，他们将妇孺儿童集中在一个帐篷里，而年轻体壮的男子则拿起武器跟在民兵后面保卫着身后的帐篷，这群人在逃亡的过程里养成了不错的警惕性，因为没有警惕性的人早就丧命了。
　　他们还以为有亡灵袭击了这个要塞，直到他们看到大队骑兵冲出城门往远处疾驰而去的时候才松了一口气——亡灵没来袭击，只是这里的士兵发神经而已。
　　救援者们也对此作出了快速的反应，他们换上了功能装备，从救死扶伤救苦救难的教士摇身一变成为了合格的战士，不用怀疑……这群家伙都是有战斗经验的。
　　咚咚和魔理沙是被重点保护的对象，所以她们睡眼朦胧的被战士们抱到了巡防兵团的要塞里，主力部队离开的时候，这座要塞无疑比外面的营地更加安全。
　　殊不知这些情况都被一些有心人看在了眼中。
　　“那支救援队伍果然不一般，由其是他们的那几个护卫，我手下最精锐的骑士也不过如此。”
　　“这些人有资格在情况危急时进入这群野蛮人的要塞寻求庇护，而我们想进去里面的话却会遭到拒绝，这意味着他们的身份对这些野蛮人士兵来说非常的特殊。”
　　“黎明神话……就是那个传闻中科院对抗亡灵天灾的教团吗？他们来这里做什么？”
　　暗处的窥伺者们窃窃私语着，他们其中的一员忽然信誓旦旦的对他们说道。
　　“我觉得这个邪教队伍的秘密就在里面的小鬼身上，一支愚弄那群愚民的队伍里是不会出现那种小鬼的，这个要塞的军官甚至都在回护那个小鬼。”
　　这个说话的人是就是那位被赶走的子爵，他回去之后一直在琢磨自己为什么会被赶出来。
　　“小鬼不止一个，我今天在安置点里也看到了一名小鬼，据说她救活了一名几乎要死掉的民兵，还保住了他几乎废掉的胳膊，我敢打赌她肯定是用了邪术！”
　　又有一个人说出了注意到的情报，两个孩子在这群教士队伍里太显眼了。
　　“嘿！说不定我们可以通过她们来了解黎明神话这个教团的秘密，如果他们真的拥有可以对抗亡灵的力量，那么为王国弄到这个秘密的我们就是英雄。”
　　一个野心勃勃的声音这样叫嚣道。
　　“对抗亡灵的力量不应该属于这群野蛮的哥特人，它应该属于伟大的法兰克王国！”
　　“少做梦了。那些神话我也听过……简直就是一堆梦话，认清现实吧！我们是罪人。”
　　在法兰克王国的法令里，失去领地的贵族若不能挽回自己的荣誉的话，多半会成为罪人而被剥夺贵族的头衔，有军职的人甚至还会被送上绞刑架，所以这些人经常会选择外逃。
　　这些人马上就冷静了下来，失去了军队和领地的他们别说成为王国的英雄，就连王国难民的尊重都无法获取，这些外封领地的领民本来就对法兰克王国的统治缺乏认同，哪怕是从本国迁过来的法兰克人也只是对四个大贵族有信心而已。
　　现在他们逃到了奥托哥特，看样子是打算要成为这群野蛮人的子民，这样他们就更不会去追随这群无无法为他们提供庇护的失职贵族了。
　　四个法兰克大贵族的英勇抵抗虽然给王国挽回了一些民心，但是国家威信的丧失还有亡灵怪物的危险却很难让人民安心生活，他们会想方设法的前往安全的地方，王国大军出动的意思也是向自己的人民做出一个姿态——王国能够保护你们，乡亲们，别跑了，回来吧！
　　巡防兵团冲出去的骑兵虽然看上去十分混乱，但是在赶到战场附近的时候却出奇的没有任何一个人掉队，他们很快在指挥官的督斥下排成了四行，静静的等待着战机。
　　忙于围攻人类军队的亡灵天灾并没有发现自己身后出现的骑兵，亡灵的基层指挥官大部分都是亡灵巫师，这些家伙没有什么军事素养，他们懂得的战术只有一种——召唤大量的行尸走肉往前冲，仅此而已。
　　天灾力量展现在世人面前的时间还很短，诅咒神教里除了一群被洗脑的疯子之外再无他物，没有脑袋清醒的人去研究应该如何去指挥亡灵战斗，而懂得怎么打仗死亡骑士在亡灵天灾里比较没地位，他们只被作为亡灵天灾唯一的骑兵序列而投入战场，说白了就是比憎恶厉害一些的高级兵而已，哪怕他们是英雄单位也一样。
　　巫妖、女妖、亡灵巫师牢牢掌握了亡灵天灾的军事指挥系统，他们都是诅咒神教的成员。
　　这支亡灵军团的指挥官正是一位大师级的亡灵巫师，由于最近亡灵天灾的队伍如同滚雪球一样越来越庞大，连带着大师级的施法者都变的泛滥了起来，当年那个带着诅咒神教教徒去袭击博洛尼亚的诅咒神教头领也就是个大师级亡灵巫师，现在却只是亡者军团里一个小人物。
　　现在这种小人物的手下的军队也有三百头食尸鬼、二十头憎恶以及一百多名亡灵巫师和女妖，如果当时突袭博洛尼亚的力量有这么强大的话，或许那个城市已经陷落了也说不定。
　　“这群人类已经快要撑不住了！他们的阵线摇摇欲坠，他们的战士精疲力竭!让憎恶全部压上去，不用在保留预备队了！”
　　这名亡灵巫师十分满意于这种指挥‘千军万马’的感觉，他觉得自己是一个不得了的大人物，他应该成为一名伟大的将军而不是加洛林家族下面一个小小的税务官。
　　他知道自己正在围攻一个真正的将军还一个高贵的大人物，这让他更加感受到了自己的伟大，这些高贵在上的大人物正在自己的军队面前苦苦支撑，他把保护施法者的憎恶派了出去，准备要给这群人类最后一击。
　　然而接下来发生的事情却证明了，专业的战争之人和业余的战争爱好者之间的区别。
　　哪怕在稳操胜券的时候，专业的指挥官也会努力保证自己手里有牌可打，而头脑发热的赌徒却会趁着机会把自己手里的牌一股脑的撒出去，这样很容易被突发情况翻盘。
　　巡防骑兵抓住了对方忘乎所以的行为，这位亡灵巫师原本以为奥托哥特的人类会龟缩在要塞之中，就好像那些被围攻的人类村镇一样，眼睁睁的看着友军全灭而按兵不动。
　　但是这群人类骑兵不仅来了，而且来的非常果断，在进入战场后也十分沉得住气，当八百名骑兵从后面踩过来的时候，亡灵军团的指挥官甚至还以为自己在做梦。
　　忙着召唤从尸体上召唤骷髅的亡灵巫师没有足够的魔力去对付突然杀来的骑士，而那些女妖们倒是给骑兵造成了一些伤亡，可是她们的数量实在太少，根本没办法挡住对方四个波次的连番冲锋。
　　巡防骑兵虽然是轻骑兵但是身上还是有装备手工打造的环甲的，他们平时的战斗方式是正常的骑兵缠斗，但是却也有不少功能建筑之外的战术，例如在和敌人短兵相接前的一轮标枪。
　　功能建筑系统里可没有马上标枪手这种单位，但是他们临阵杀伤力确实非常恐怖。
　　前两排的骑兵杀过去之后，亡灵天灾的施法者队伍已经全军覆没，包括他们的指挥官。
　　后方骑兵们开始变化阵型，准备凿穿行尸走肉的包围和里面的人取得联系，由于没有施法者源源不断的骷髅肉盾做掩护，亡灵天灾的食尸鬼开始遭受巨大损失，而失去了指挥者的蠢笨憎恶更是傻乎乎的将自家防线踩出一条道来。
　　战斗在黎明时分结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（93）天灾崛起
更新时间2014-2-6 21:31:30  字数：4891

　巡防兵团的战士们开始打扫战场，他们除了要收集亡灵巫师和骷髅怪身上的功能装备之外，还被要求收集另外一些比较令人恶心的战利品。
　　憎恶身上的金属部分，包括砍刀、铁链、镰刀和固定血肉用的铁环，食尸鬼的颅骨和腐烂的爪子，博洛尼亚能将这些东西提炼成珍贵的黑色晶体来制造品质更加优秀的打造武器。
　　虽然他们认为是精品的武器在另外一个世界不过是人们捡都懒得捡的白板破烂。
　　运用了阿拉德世界能量晶体技术的装备更加轻便、坚固、锋利，巡防兵团就装备有能量晶体强化过的标枪，这种标枪能够轻松洞穿缝合怪的厚皮，对其造成严重伤害，巡防兵团还有几把强化过的骑兵剑，但是那都是骑兵队长才有资格装备的好东西。
　　将这些从亡灵身上收集到的东西集中起来送回博洛尼亚，那位叫艾塞莉娅的小姐就会投桃报李的拿出精良的强化装备来支援给巡防兵团，领主大人对这个私下交易的态度是默许的。
　　巡防兵团的兵团长在士兵们打扫战场的时候和那支受困部队的领导者见了面，是他们主动要求和他见面的，兵团长原本打算回到要塞之后再见他们，可是对方的要求非常急。
　　两个人骑着马在卫兵的保护下来的的兵团长面前，一个是面带风霜的中年男子，另外一个则是有着强烈上位者气质的青年人，兵团长看到对方胸前的绶带和徽章之后，眼皮就一直在跳。
　　“没想到竟然可以在这里看到如此优秀的骑士，看来我以前对奥托哥特的认知实在过去肤浅，这个国度并非是一个野蛮落后的国度，它有一群优秀的士兵。”
　　中年男人先是捧了一下这些救命恩人，然后做起了礼节味十足的自我介绍。
　　“我叫马尔蒙，奥古斯特?马尔蒙，法兰克王国的拉克萨公爵，王国第二军团军团长。”
　　这确实是一位不得了的大人物，法兰克王国的军团长，在诸国之中也是非常有名的大将军。
　　“您好！军团长阁下！我是博洛尼亚的领地巡防兵团指挥官伽图，非常荣幸能见到您。”
　　兵团长连忙朝对方回礼，这是一位军人对名声在外的老将的尊敬，并没有其他的含义。
　　“军团长阁下，请恕我冒昧的提问……您不和您的大军在一起，为什么会出现在这里？”
　　如果法兰克第二军团在未经通报的情况下突然出现在博洛尼亚边境的话问题就十分严重了。
　　尊敬归尊敬，兵团长还记得他是博洛尼亚的军人，他必须要把把这个事情搞清楚才行。
　　“大军？哈！已经没有什么大军了……你可以不用担心这个问题了。奥托哥特的兵团长。”
　　马尔蒙公爵身边的青年忽然说道，他的语气听起来非常低落甚至可以说是绝望。
　　“殿下……情况还没那么糟，王国还有一战之力，周围的国家也不会坐视不管的。”
　　“军团长阁下，究竟发生了什么事情？这位到底是……”
　　“我是法兰克王国的皇储，约瑟夫?波拿巴，我们……我们在大军溃散之后逃出来的。”
　　青年面如死灰的回答道，而马尔蒙阴沉着脸没有否认他的话，伽图顿时傻眼了。
　　“法兰克王国败了？怎么可能啊？那可是十二万大军，比我们博洛尼亚的人口还多的大军！”
　　伽图废了好大的力气才没有把这句话直接喊出来，他绷着脸低声朝对方询问道。
　　“你们到底到底遭遇了什么事情？为什么法兰克王国的十二万大军会被打的溃散？”
　　马尔蒙本来是想暂时隐瞒这个消息，等到去了博洛尼亚那个联军的指挥部之后再公布的，但是这个伽图兵团长看起来是个有点脑子的人，又是救命恩人，提前给他说的话应该无妨。
　　国力正在蒸蒸日上而且精兵强将众多的法兰克王国在这次讨伐战的前期和中期都没有出现任何指挥失误，他们在两个月内连续发动了五次大会战，而且每次会战都打的十分漂亮。
　　亡灵天灾失去了所有成建制的兵团，这些怪物只能困守在几个被攻陷的坚城之中，而法兰克王国的将军们十分默契的没有马上开始收复领地和城市，他们兵分六路开始对领地内亡灵怪物残存部队进行拉网式的扫荡并且营救幸存的领民，这是一个十分正确的选择。
　　因为得到了四大领地幸存者以及博洛尼亚提供的情报，法兰克的大军在细节上也做的十分到位，他们焚烧战友尸体，防止这些尸体成为亡灵以战养战的资源，他们迁移区域内的所有人口，甚至连家畜都要牵走，让亡灵找不到可以召唤炮灰的尸体。
　　博洛尼亚提供的预防天灾瘟疫的药方被大规模调配，亡灵天灾的杀手锏对于法兰克人的大军造成的危害被压制到了不起眼的地步，当然也有不少人由此而知晓了伟大之光的事情，因为这些可以对付瘟疫的药剂正是咚咚的成果。
　　战事的发展简直一帆风顺，那些除了骷髅海战术之外什么都不会的亡灵巫师被王国的将军们虐菜虐到神志不清，甚至还有一群见风使舵的家伙转而投降了王国，或者自立山头变成了军阀，诅咒神教无法保持对这些家伙的控制力，这些小人本来就是因为自私才入教的。
　　当战争进行到乌多尔芬格城下的时候，所有人都认为大局已定。
　　乌多尔芬格是亡灵天灾的核心爆发点，也是亡灵天灾最大的训练场和屯集地，它们在城市的废墟上建起了大量功能不明的奇异建筑，最令人毛骨悚然的是它们挖掘出来用以存放‘资源’的大坑，那是真真正正的万人坑，这些普通的牺牲者都是用来制作食尸鬼和憎恶的材料。
　　法兰克人的军队抱着一战定胜负的心态向乌多尔芬格发动了猛攻，他们遭受的很大的损失。
　　那些顶端漂浮着黑紫色或者蓝色水晶的高塔并不是简单的装饰，它们可以发出致命的蓝灰色波纹和刺骨的寒风，似乎是亡灵天灾的防御型功能建筑，这些建筑整齐的被修建在乌多尔芬格的城墙外围，每一座塔里都有一名侍僧或者一名普通的亡灵巫师的主持。
　　第一批冲上去的步兵几乎全军覆没，最后法国军队动用了组装投石机才打掉了这些怪塔。
　　王室的军队在一番苦战后打进了乌多尔芬格的城门，这个城市里面躲藏的食尸鬼和憎恶多的吓人，甚至还有不少亡灵巫师也参加了巷战，法兰克人的骑士表现出来了非凡的战斗意志，他们和亡灵怪物反复争夺着乌多尔芬格的每一个广场、街道、房屋甚至小巷子。
　　战斗在城市里持续了四天，法兰克王国的军队终于将亡灵天灾的首领们驱赶到了他们在乌多尔芬格的指挥部——那座巨大的浮空要塞‘黑色城堡’之中，胜利已经近在咫尺。
　　但是被困在黑色城堡中的诅咒神教高层们集中了残存的所有力量来保护自己，黑色城堡本身也和那些怪塔一样可以发射蓝灰色波纹，城堡里面光是亡灵巫师就有上千之多，算上巫妖、女妖以及侍僧的话，他们的数量将到达惊人的三千，这些家伙都是诅咒神教的狂热分子。
　　王国在损失了四支英勇的骑士团之后，果断再次祭出了大杀器，上百架组装投石机和一千多辆投石车对着黑色要塞狂轰滥炸了两天，这个要塞在绿色的光球中崩溃消失，王国似乎赢了。
　　掀起乌多尔芬格领地灾难的诅咒神教和黑色城堡一起灰飞烟灭，亡灵天灾在城里的功能建筑被及时的拆毁，万人坑的死难者遗体也焚烧掩埋，这难道真的不算胜利了吗？
　　他们并没有胜利，法兰克人已经做的足够谨慎，但是事实表明他们还是小看了亡灵天灾。
　　战斗结束的第三天夜里，当上到国王下到士兵全都放松了警惕的时候，亡灵天灾们发动了蓄谋已久的攻击，乌多尔芬格城的废墟之中散落着的奇怪雕像突然间化为了有血有肉的怪物，之前士兵们一直以为那不过是普通的雕像而已，甚至有些喜欢新鲜的贵族还把这些造型诡异的雕像当成战利品搬进了自己的营帐中，他们马上为自己的大意付出了代价。
　　石头雕像变成的怪物好像一只放大了几十倍而且长着利爪的蝙蝠，而造型更加精美的黑曜石雕像变成的怪物则是一种上半身是人下半身是长着翅膀的狮子的邪神，黑曜石怪物力大无穷且刀枪不入，他们挥舞着两根曲棍可以把全副武装的骑士打的吐血而亡。
　　最重要的是，这两种怪物都是会飞的，而且还能从天上施展邪恶的魔法袭击下面的人类。
　　就在人类军团被城里突然出现的数千石像鬼和黑曜石毁灭者打的晕头转向的时候，从乌多尔芬格攻城战中从未露面过的死亡骑士们出现在了法国人面前，几十位高级死亡骑士唤醒了怎么也打不死的‘操纵死尸’大军掩护着中级和下级死亡骑士给了人类军队最致命的的一击。
　　很多小说里都出现过这样的情况，主角先时代一步发展出了强大的空军，用时髦了上百年的空地一体化火力把旧时代的军队打的体无完肤，亡灵也用自己强大的空军给这群人类好好的上了一课，这真是欺负人了……帝国时代的人类哪里有空军这种东西啊？
　　死亡骑士们因为生前都是骁勇善战的真正骑士，他们比亡灵巫师更懂如何打仗，这些被复活后性情大变的亡灵如同手术刀一样精确的清理着法兰克大军的指挥点，让这支庞大的军队失去指挥和纪律，最后……他们冲到了国王面前，砍下了这位法兰克人之王的脑袋。
　　大军彻底崩溃，他们在黑暗中四散奔逃，谁都顾不上谁，等到天亮的时候，乌多尔芬格已经被再次聚集起来的亡灵天灾占领，这个城市的大门前插着一排脑袋，这些脑袋的主人都是参加这次讨伐的王国贵族，为首的是他们的国王卡洛?波拿巴陛下，这位至尊惊恐的睁大了眼睛，表情被定格在了死亡前的一瞬，似乎他到死都没明白自己为什么会输掉。
　　残余的军队现在正在各种为战，马尔蒙军团长和约瑟夫王储集结了一支三千人的军队想要突围到外面去求援，但是原本应该已经被清理殆尽的亡灵天灾竟然再次从领地的各处冒了出来，突围的队伍遭到了连续的阻击，最后只剩下这三百多人逃了出来。
　　“王国一开始就陷入的圈套……那些亡灵不过是想要完成自己的长诗而已！”
　　约瑟夫?波拿巴带着惊惧的表情说道。
　　“那个追杀我们的亡灵巫师亲口告诉我们的‘如果想要真正崛起，亡灵就必须献上一位人类国王的脑袋作为作品，这位国王将死于死亡骑士之手，杀死国王的骑士则会成为死亡领主！’”
　　“事情严重了。”
　　伽图兵团长花了十几分钟才把这巨大的信息消耗掉，他十分认真的对面前的人说道。
　　“两位请随我会要塞，我会马上安排两位和领主大人见面，这个事情必须马上让他们知道才行。”
　　“……请尽快吧。我有一种不好预感。”
　　马尔蒙紧锁着眉头回答道。
　　“亡灵天灾很快就会出现更大的变化……”
　　乌多尔芬格的城门上，一名全身包裹在黑色铠甲中的骑士注视着国王死不瞑目的老脸，用冰冷的声音嘲讽道。
　　“我的陛下……你没有想到我会再次出现在您的面前吧？您是至高无上的陛下，而我只是一名虫子一样的下级骑士而已，甚至不是王室的附属。”
　　死人的脑袋当然不会说话，但是他那狰狞的表情倒是挺应景。
　　“是的……我只是一个下级骑士，一个从亡灵天灾肆虐的地方冲杀出来，只为了向王国报信的骑士而已，因为我们是法兰克王国的骑士，我和那些跟我一起冲出来的骑士兄弟都一样。”
　　站在城墙上的存在不止他一个，三十多名穿着黑色甲胄的死者安静的围在外面，他们就是那群将法兰克王国大军彻底打垮的死亡骑士团。
　　“敌人的情报、可能的友军、幸存者的位置、地形图、对策……这些都是我们豁出性命得到的情报，我们将这些呈献到陛下的面前，然后换得了陛下赏赐的美酒。”
　　“多么甘甜的佳酿啊！我这辈子都没有饮用过这么好的酒，那位身份是加洛林家族嫡子的弟兄也说这是他喝过的最好的酒，愚蠢的我们沉浸在完成使命的成就感之中，直到四周的宫廷侍从们突然亮出短剑……”
　　“那位加洛林家族的弟兄脖子上被抹了一剑，临死之前还抓着酒杯……那位墨洛温家族的弟兄已经醉倒在了桌子上，被人在背后捅了十几剑都没有反应……哦！还有那位瓦卢瓦的弟兄，他当时正站在酒桌上高唱凯歌，但是他得到的不是听众的掌声和鲜花而是一支涂毒的弩箭。”
　　“都完了……我的战友们……我的弟兄们……”
　　说着，这名骑士伸出手去摘下了国王头上的王冠，这顶王冠还十分崭新，上面镶嵌着一枚散发着迷人的黑色光泽的晶石残片。
　　骑士小心翼翼的将残片取了下来，然后将王冠随手丢到一边。
　　“你背叛了我们的忠诚，只为了贪图不属于你的光？你污染了她……你污染了她！！！！”
　　骑士怒吼着拔出剑来将面前的头颅一分为二，然后转过身来朝骑士们高举手中的宝剑。
　　“我的兄弟们，对背叛者的复仇已经结束，下面……是对那些亡灵怪物复仇的时候了。”
　　所有的死亡骑士们整齐的拔出了符文剑将之竖在胸前，面前这个人，或许他生前默默无闻，但是现在……他却是几乎所有死亡骑士的统治者。
　　他就是死亡领主！他将领导所有没有忘记仇恨的死亡骑士们进行复仇！
　　“现在还不是机会……我们的敌人很强大，就算这次借助王国的大军也没能彻底摸清诅咒神教的全部实力，所有我们需要忍耐，忍耐。”
　　‘伟大的光啊……保护我们的灵魂，不要让我们变成邪恶的傀儡，保护我们的意志，不要让我们忘记生前的仇恨，我们将在结束罪恶的复仇之后跪在您的面前接受一切审判。’
　　在场的死亡骑士都在心中祈祷着，低颂着那个名字。
　　‘伟大之光啊’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（94）天灾将至
更新时间2014-2-7 7:12:46  字数：4061

　因为事态紧急，所以巡防兵团在回到驻地之后马上组织一队人马护送马尔蒙军团长和法兰克王储前往博洛尼亚，中间连休息的时间都没有。
　　不过两位大人物倒是没有普通贵族的骄纵，他们知道这个时候必须抓紧时间，所以也就强打精神在巡防兵团和护卫士兵的保护下即刻动身，留下来的只有一些伤兵而已。
　　三千名战士组成的突围部队最后活下来的只有两百来人，其中有一半人受了不轻的伤，还有几个被抬到要塞里的时候只剩下一口气在吊着，和死了没有区别了。
　　也亏了他们命大，因为咚咚在不久前刚刚来到了这里，在四魂之力的‘作弊’下，小家伙有能力将没有死透的人从鬼门关前拖回来，而且救援队来的时候也准备了足量的医疗用品。
　　咚咚现在正在给一个半死不活的大汉做手术，他在和食尸鬼的战斗力被撕开了肚子，能坚持到这里不过是他的体格够壮实而已，咚咚现在正在用小刀片逐个清除对方伤口的污染。
　　食尸鬼的爪子可没有消过毒，上面甚至携带者有种衰弱诅咒，足以令身体不够结实的人丧命。
　　咚咚倒是不怕那个诅咒，这种只能欺负欺负凡人的诅咒还没有办法伤害一位半妖，哪怕是弱的登峰造极的半妖也不行，但是一般医生如果随意接触诅咒的话，搞不好会染上它。
　　这位伤者的战友们在手术帐篷之外焦急的等待着，虽然这个小家伙先前已经救回来了几位垂死的战士，但是她过于幼小的年龄让他们依然对结果心怀忐忑，她实在太小了啊。
　　其实在他们着急的时候，咚咚已经完成了手术的最后步骤，伤者的呼吸在生命泉水和四魂之力的增益之下渐渐变得均匀而有力，咚咚看着这个大汉，忽然露出了一个可爱的笑容。
　　“哎嘿嘿！大叔，外面的几个大叔在关心你哦。那种急切的心情隔着帐篷都我能感觉到！他们可是都是你真正的朋友哦。所以，大叔你可要快点好起来……不要让朋友着急了。”
　　毛玉知心……嗯~或者说读空气的能力在小家伙身上狂飙猛进的成长着，越发的灵敏和准确，咚咚不能和某些妖怪一样直接阅读人的内心，她所能捕捉到的只有情绪的波动而已，喜怒哀乐、善意、恶意，在小家伙的眼中，世界永远比他人要多一层色彩——不断变化的心灵色彩。
　　只要小家伙愿意，她马上就能感知到一里地之外的魔理沙的情绪，咳……如果她能从乱七八糟的情绪波动中分辨出那个才是魔理沙的情绪的话，但是有一个存在对咚咚来说是个例外。
　　“今天又有好多人在叫你哦。你为什么不回答他们呢？他们总是把我当成你。”
　　小家伙一边收拾着手术工具一边在和人说话，可是她身边除了伤者之外什么人都没有。
　　“你好怪啊！你是一个什么都没有在想的人吗？为什么大家都能看到你，只有我不行呢？”
　　“啊！这是我们第一次说话呢。之前我们从来都没有说过话……嗯！你好像很有勇气呢。”
　　“我第一次看到血的时候害怕的不得了，第二次直接被吓哭了呢。你竟然没有哭……”
　　“其实第一次看到血的时候，我也是吓哭了吧？当时我好像还不回哭呢。”
　　“唉唉唉？你似乎比嗷呜（海盗头子泪目：你还记着这个称呼啊？）还不喜欢说话啊。”
　　“你是在怕生吗？这样做可不行哦！我以前也很怕生的，我总是不知道应该做什么好，然后马卡洛夫大叔救对我说…怎么说的来着？嗯~只是缩在一旁，是什么都无法改变的。”
　　“我现在应该出去了呢。外面的大叔已经等的十分焦急了呢。总之就先说到这里啦。”
　　刚刚给人做完手术的咚咚满身满脸都是血污，活像一个从屠宰车间走出来的屠夫。
　　“手术进行的非常好。那个大叔已经没有大碍了。下面只需要休养就可以了。”
　　几名士兵顿时松了一口气，不约而同的欢呼了起来，在行伍中建立的友情非同一般的牢固，那个大块头的人缘看起来非常不错，他有很多对他的安慰无比牵挂的战友。
　　小家伙则在他们欢呼的时候悄悄的离开了手术帐篷，浑身黏黏臭臭的感觉让她十分不舒服。
　　咚咚来到了水缸边装了一桶水对准自己的头顶浇了下去，冰凉的水流自上而下的冲掉了一些浮垢，觉得还是有些不舒服的咚咚又装了一桶水，然后再次从自己头上浇下去。
　　大校教给了咚咚如何使用研究所的消毒间清洁自己，宁逸教给了咚咚如何使用卫生间的淋浴头清洁自己，这两位倒是将健康的卫生习惯灌输给了小家伙。
　　然而冰狩……就是那个现在不知道跑哪里去的红毛，咚咚从他那里学会的是‘如何在没有供水设施的情况下，像个汉子一样冲凉水澡。’——这个是小家伙看多了学会的。
　　雾雨村的时候，小家伙时常旁观红毛练剑，如果是一个爽文主角旁观，那么冰狩肯定先回被请上一顿烤肉喝上一壶蒸馏酒，从此多了一个大哥……，如果是一只李逍遥旁观，那么他肯定先学到一招后跳，然后将极·鬼剑术的所有套路全部自己琢磨出来。
　　可惜旁观的是一只毛玉，这只傻毛玉没有对红毛那非凡的剑术演练产生哪怕一毫安的电流，引起小家伙兴趣的是冰狩每次锻炼完之后都喜欢往自己头上浇上几桶水的做法。
　　咚咚很细心的观察了冰狩浇水前和浇水后的表情，浇水前的他明明脸上很疲惫的样子，但是浇完水之后却立刻变的精神抖擞起来，小家伙顿时觉得自己学到了很厉害的东西，她迫不及待的回去尝试了一下感觉……这样做确实可以让人很精神，就是有点冷（当时是晚秋）。
　　咚咚发现两桶水没法让自己精神起来，于是她装了第三桶水并将其举到头顶，不过这一次小家伙在把自己浇成落汤鸡的同时顺手把桶扣到了自己的脑袋上，然后贴着壁缸坐到了地上。
　　不一会，桶里就开始传出均匀的鼾声，这个小笨蛋竟然就这么毫无防备的睡着了。
　　在来到要塞之后，咚咚她根本就没有好好睡觉，第一个晚上因为救治难民的她回来的非常晚，但是在她刚刚睡着没多久就被巡防兵团的号角声吵醒，被带到要塞里之后，脑袋有点发晕的咚咚才休息了一小会，跟着出去的骑兵一起回来的伤员们就剥夺了小家伙休息的机会。
　　接下来是需要长时间保持集中力的抢救和手术，完成这些工作的咚咚本来打算给自己来上一桶‘醒的痛快’，然后继续去帮助伤势不是那么严重的伤员，结果就是现在这个样子了。
　　如果没有人管的话，那么在这里睡着的小家伙肯定要把自己睡出毛病来，还好这时有两个民兵正准备过来取水，他们先是发现这里少了一只桶，接着就看到了水缸后面的咚咚。
　　“咦？你看！水缸后面有个孩子啊。她看起来很不好的样子，快看看她有没有事！”
　　“这个孩子只是睡着了而已，没事的…咦？她看起来好像很眼熟的样子？我好像有见过？”
　　“想起来了！她不就是前天夜里把伯特兰救回来的那个孩子吗？哦！果然是她呢。”
　　当时咚咚离开的非常匆忙，加上他们光顾着担心那位民兵的情况，所以对她的印象比较浅。
　　一名民兵连忙把咚咚抱了起来，而另外一个则脱下了外套把浑身湿漉漉的她裹住，但是两人这么大的动静都没能让咚咚醒过来，她还在酣睡之中，看来小家伙真的是累坏了。
　　“这个孩子……太小了。她最多也就十二三岁，但是却这样的努力，还把自己累成这样。”
　　小小的抱着咚咚的民兵有些感慨的说道，他现在觉得自己就好像抱着一团轻飘飘的棉花。
　　“这个孩子是黎明神话救援队的，我听说他们正在救助一群新来的伤兵，他们真是一群好人，前段时间还帮助过我们，而且连他们中的一个孩子都这样努力……”
　　“哼！我到觉得那群家伙实在有点过分，让一个孩子来这么危险的地方，还让她这么累。”
　　“别说这些了。我们还是把她送回黎明神话的驻地去吧。找不到她，那些人肯定会很急。”
　　黎明神话的人确实很急，两个跟着咚咚的侍卫已经恨不得用拔剑自刎来赎罪。
　　咚咚在士兵欢呼声的掩盖下离开的无声无息，等侍卫们想找她的时候才发现她已经不见了。
　　当两名难民安置点的民兵把咚咚送回来的时候，在场的人，不管是知道咚咚身份的还是不知道咚咚身份的，统统都松了一口气，只要她没有出意外就一切都好。
　　小家伙现在已经被人擦干了身上的水并且换上了一身干净的睡衣，她正躺在暖和的皮褥床上呼呼大睡着，领队和一名领主府侍卫苦笑着守在一边看着他们这位不怎么让人省心的神祇。
　　“谁说神祇一定要神通广大？谁说神祇一定要全知全能？我们的神可不一样……”
　　过了一会之后，这个侍卫有感而发的说道，他经历过哪些信徒口口相传的故事，甚至在咚咚还是一个让领主大人气的砸桌子的普通小女孩的时候就知道这个日后的‘伟大之光’。
　　虽然这个女孩有展示过非常神奇的能力，她的身边也时常会发生只能用‘神迹’来解释的情况，但是不少人都知道这个孩子其实很笨很傻，但这并没有影响到他们的信仰。
　　神之所以被信仰被崇拜，并不是因为神有多么强大，而是因为神向信徒们展示了值得他们信仰的东西，或是美好的品德，或是不熄的斗志，或是温暖的救赎，或是璀璨的希望。
　　所以信徒们才会为神而狂热，才会为神而献身，才会用自己的生命去捍卫神的尊严。
　　“你说的一点都没错……看吧！她就是我们的光。”
　　教士带着笑容指着熟睡的咚咚说道。
　　“我已经随时准备为她牺牲一切……哪怕是生命。”
　　在巡防兵团要塞周围因为多了很多功能建筑而显得有些拥挤，但是有好些功能建筑只是为了安置难民而临时修建的，当难民离开之后，建筑也就理所当然的闲置了下来。
　　这些无人使用的功能建筑也就成为了一些人私下会面的绝佳场所。
　　“你说黎明神话可以对抗亡灵天灾的秘密可能就在那两个小孩子身上？”
　　一只手臂吊在脖子上的男人有些惊讶的问道，他身材法兰克王国骑士的铠甲，看来是被留在要塞里养伤的伤兵，而站在他面前的人正是那位野心勃勃的子爵。
　　“没错！我有偷偷观察过其中一个小鬼，她能将快要死掉的人救活，我觉得这非常可疑。”
　　面前这个人是法兰克王国的高级骑士，如果能通过他把情报传递给国王的话，那么自己肯定会得到丰厚的赏赐，他们的国王一向是以赏赐阔绰大方而闻名的。
　　“嗯！你的情报非常及时，如果能够得到那种力量，对我们来说的确是一种助益。”
　　这位高级骑士沉思了一会之后对他说道。
　　“感谢你的情报，法兰克王国的子爵……”
　　然后，骑士抽出了佩剑在对方做出反应之前把他刺了个透心凉。
　　“你……怎么……为什么……”
　　野心家又惊又恐的看着刺穿胸口的剑刃，他不明白自己为什么会被杀。
　　行凶者若无其事的甩掉了剑上血，丢下尚在抽搐的尸体离开了这个民宅。
　　“我代表诅咒神教再次感谢你主动给我们提供这么有价值的情报……看来那个军团长和王储可以不用管了。”
　　在他离开之后不久，两头食尸鬼从地面钻了出来，它们是来清理现场的，顺便享受一顿美味的大餐。
　　在没人注意的情况下，亡灵天灾的大军修改布置。
　　大军的矛头对准了小小的边境要塞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（95）知道吗？毛玉是能反隐的……
更新时间2014-2-7 21:03:57  字数：4290

　（95）知道吗？毛玉能反隐……
　　咚咚的状态有点不好，她觉得自己好晕而且浑身发冷，嗓子也有点不舒服，走路的时候还因为突然使不上力气而摔了一跤，现在的她用被子把自己裹成一团趴在床上不想动。
　　所以没有鬼剑士那样每天都在和‘皮肤病’作斗争的身体素质，就不要学他们冲凉水啊。
　　咚咚是个厉害的医师，她能很轻松的化解掉这种普通的受寒，但是有个俗语‘医者难自医’，由于各种各样的主观因素干扰，导致医生不容易判断自己身体的情况，这个问题在咚咚身上更加严重，因为她一直缺乏感觉认知，有其是在病痛方面的认知，简直可以说是没有。
　　或许正是因为在身体感官的上的驽钝，咚咚在毛玉独有识觉方面才会那么敏锐，她能感受到不断从外面传来各种情绪，在这里的大家虽然都有一些小小的不安，但是大体上很平静。
　　这里有博洛尼亚的士兵保护，有传说中可以横扫亡灵的伟大之光，有足够的食物和水还有可以安心休息的住所，相对于之前担惊受怕的日子，在这个环境下生活当然会平静下来啊。
　　并不是所有难民都想要前往博洛尼亚，有一部分人表示非常愿意在这里定居下来，巡防兵团觉得边境要塞附近多出一个聚居点也没什么，他们答应了这些人的请求并提供的生产资料。
　　磨坊和耕地早已经被建造了起来，第一次收成中的五分之四被按照规定送入了要塞的仓库，后面三次的收成将全部归劳动者所有，博洛尼亚的农税在各地领主中算是很轻的了。
　　博洛尼亚的收入大头是商税和贸易，每月都有商队缴着高昂的税赋来到这个‘东哥特之窗’。
　　虽然这个新出现的聚居点只有两百多人口，但是在巡防要塞充足的资源支持下，他们拥有的功能建筑倒是很多，他们甚至还建造一座集市、一座铁匠铺和两处伐木场，他们具备了独立生存的基础还能用铁匠铺来为要塞的士兵服务，这可比魔理沙的老家雾雨村要阔绰太多啦。
　　巡防兵团有自己的铁匠铺和铁匠，但是能修理和打造装备的地方多一些也是好的。
　　要知道巡防兵团装备了数量庞大的人工打造武器还有铠甲，这些人工制品的日常保养维护是非常麻烦的，只靠军营里的几个铁匠铺有时候还真是忙不过来，人工制品可不好修。
　　房间了除了咚咚之外谁都不在，连魔理沙也加入了帮忙的行列里，只不过这个丫头起到的作用相对于咚咚而言实在有限，顶多也就是跑个腿递个东西之类的，她有点害怕看到伤口。
　　其实这才是这个年龄段女孩的正常表现，咚咚这种看着血肉模糊的伤口还能面不改色的家伙绝对是特例，其实小家伙一开始也会害怕，但是因为各种各样经历的缘故，她看到的血和肉块次数很多，她可以止住血并且让伤口愈合，既然能够做到这些，她当然不会再怕了。
　　只能说毛玉的逻辑和人类的逻辑不一样，人类总是会对一些没威胁的事情感到害怕。
　　“嗯~你吃过雪雪姐做的糕点吗？雪雪姐你见过吧？你肯定见过的……因为你一直跟着我。”
　　咚咚再一次开始和那位看不见的朋友聊起天来，她的嗓音很沙哑，但是她的样子却很愉快。
　　“用茶粉和砂糖调味的水馒头真的超级好吃，那个叫做蜜饯的点心蘸糖吃也超级好吃。”
　　其实对你来说，只要能蘸糖什么东西都很好吃对不对？只有有糖，你吃什么都觉得好吃……
　　“真是……已经很长时间没有吃糖了。不知道为什么，现在有甜甜的东西也不太想吃呢。”
　　“说起来……从昨天晚上开始我就听到有好多人在哭的声音呢。要不要过去看看啊？”
　　虽然是用的询问的口气，但是咚咚没有等到回答就将之付诸于行动了。
　　门外悄悄守着的两名侍卫发现正门被打开，一只裹着厚厚被子的不明生物走了出来，因为被子比里面包着的某只长一大截的缘故，晕晕乎乎的小家伙没走两步就一脚踩上了拖在地上的部分然后失去平衡在地上连滚了好几圈，不过她就像和被子共生了一样，死死的把自己裹住。
　　暗处保护的侍卫看到这样的情景之后嘴角抽个不停，他们有些理解当时领主大人为什么变得那么喜欢咆哮了——面对这种行为明显异常的孩子，不咆哮的话，心理压力是在太大啊。
　　咚咚没有发现有人跟着自己，她确实能够感受到情绪的移动，却还没细心到能够发现两个情绪源正在不紧不慢的吊在自己后面，就好像我们有时候虽然能看到听到却没有注意到一样。
　　她正在寻找一片十分奇怪的区域，之所以说那片区域奇怪是因为生活在这里的大家心情明明都很平静，但是只有这片地方的心情是非常的低落和绝望的，所以小家伙想过去看一看。
　　或许大家都已经猜到，在要塞周围只有一片地方会蔓延那种失落和低沉的负面情绪，那就是法兰克王国的伤兵营，这些勇敢的骑士们在占尽先机，掌握大量情报的情况下战败了。
　　这次战败的原因并不是因为这些骑士们不够善战，也不是他们手下的士兵不够骁勇，而是因为他们面对的是自己从来没有面对过的敌人，他们的领导者也需要为这次战败负全责。
　　他们表现出的战斗意志足以让这个时代最苛刻的指挥官点头称赞，在失去指挥的情况依然有不少人在坚持战斗，这导致亡灵们在第二天才完全控制了城市，但是他们的英勇除了给逃跑的人争取了时间之外毫无意义，想要恢复军团秩序的将领都遭到了死亡骑士的斩首突袭。
　　战役结束之后，法兰克王国的十二万主力加上沿途聚集的增援部队所集结起来的总兵力高达将近十七万的大军……现在只剩下七万多没用的惊弓之鸟，而且这个数字每天都在减少着。
　　咚咚裹着被子，以一副非常可笑的姿态出现在了法兰克人的伤兵营中，但是被战败阴云笼罩的骑士们对这个造型十分可乐的小家伙没有一点反应，他们或是在发呆，或是在麻木的进食。
　　世人常把精神抖擞的法国骑士比喻成雄鸡，但现在咚咚看到的是一窝无精打采的病鸡。
　　小家伙没有在这里看到魔理沙或是其他救援队的人，而且这里所有的伤患都得到了妥善的救治，看来救援队的大家已经完成了这边的救助工作，转而去帮助其他需要帮助的人了。
　　咚咚在伤兵营漫无目的的走了两圈，她忽然注意到一名骑士正在用小刀雕刻着一块木头。
　　“那个……请问这位大叔，你在做什么啊？”觉得有点找不到人说话的咚咚搭话道。
　　被搭话的这名骑士个头足有两米，他的脸上还有十分邋遢的大胡子，头发也是乱糟糟的。
　　这名骑士无心打理自己的仪容，而全身关注的盯着手上的木头，平时应该都是用来挥舞战锤和长柄斧的大手此刻正抓着一把小刀灵活的在木头上雕刻着，木头在一点一点变成人形。
　　“我正在给我弟弟雕骑士木偶……他过去经常缠着我想让我给他也雕一个出来。”
　　或许因为之前在救援队里见过魔理沙这样的小孩子，也可能是在咚咚之前做手术的时候见过她，总之这个骑士兵没有因为自己面前这个突然出现的孩子而表现出惊讶的样子来。
　　“哎？骑士木偶？大叔你真厉害啊。这个木偶你打算什么时候……啊！对不起。”
　　咚咚现在是纯属晕晕乎乎的没话找话，但是在从这名邋遢的雕刻者身上猛然感到到一阵强烈的悲愤情绪之后，一个激灵清醒过来的咚咚连忙朝对方道歉，她觉得自己好像说错话了。
　　“嗯……没事，那个小子也经常这么说错话，有时一天能道十几次歉，他一直都是个傻小子。”
　　木人形渐渐能看出是一个穿着全身铠甲手握大剑的步行骑士，打开了话匣子的人继续说道。
　　“那是小时候的事情了。我那时候非常喜欢雕刻，比起和父亲那样成为一名骑士，我其实更愿意当一名雕刻家，小我五岁的弟弟那时候天天缠着我给他雕玩具，真是一个爱吵的小子。”
　　“这个事情被我父亲发现之后，他狠狠揍了我一顿，然后毁掉了我所有的木雕，开始让我接受正规的骑士训练，他说这是一名骑士子嗣所必须肩负起来的不能逃避的责任。”
　　“后来我成为了真正的王国骑士，而且还是王室直属的精锐骑士团——宪骑士的一员。”
　　“这对于一个下级骑士的家庭来说是一件无比光荣的事情，那个爱吵的小子那时候也已经长成了一名少年，但是他却还是对那个骑士木偶念念不忘，真是……完全没有长大。”
　　“我和父亲一样板起脸来告诉了他骑士的责任，没想到却换来了他这么一句话。”
　　“骑士的责任什么的，我早就知道了，村子里的老大爷经常把这个事情挂在嘴边的。”
　　“我很生气，然后就对他吼道‘都多大的人了还整天惦记着一个玩物？什么时候你真正理解了责任的意思，再来问我要骑士木偶吧。’”
　　“‘是吗？那就这么说好了！大哥你可不要反悔。’当时的他十分自信的回答道。”
　　“我的弟弟天赋十分出色，他只用来我一半的时间就成为了一名正式的下级骑士，而且为了不让人说是借助了我的帮助，这个傻小子放着好好的王国骑士不当而去效忠了加洛林家族。”
　　“乌多尔芬格灾难爆发的时候，他就在那里，而且和很多人一样音讯全无，我的弟弟是个很强的骑士，我一直认为他能够在那种灾难里活下来，但是在讨伐军出征之前，王国的事务官却带给我一条信息……我的弟弟，他尽到了一名法兰克骑士的的责任，像一名真正的英雄一样死在了和亡灵怪物战斗的。”
　　“我不清楚自己还能战斗多久，不过我可以先把这个人偶雕出来，等到了死后的世界里，我也好找到我的弟弟，亲手把这个交给他，并拍着他的肩膀对他说……”
　　“我以你为荣。”
　　“……因为他真正理解了责任的含义？”
　　咚咚有些不确定的问道，这个骑士大叔的故事对小家伙来说实在太难懂，别说现在受了寒而头脑发晕的咚咚，就是脑袋清醒的咚咚也听不明白。
　　应该是因为把心里郁闷统统说出来的缘故，这名骑士给小毛玉傻乎乎的提问逗笑了。
　　“因为他是我的弟弟。”
　　雕刻者用叹息和自豪的语气回答道。
　　‘……世界好复杂啊。’
　　这是咚咚脑袋里一瞬间闪过的感想。
　　“责任……不明白，但是感觉好沉重的样子，不喜欢……”
　　“这不是喜欢不喜欢的问题，是你的责任，你就要去扛下去接受，你这个年龄的孩子可能不懂吧。等你长大了或许就能明白了。”
　　骑士大叔继续雕他的木偶，而咚咚却抚摸着手腕上的发环陷入了思考中。
　　那个人把她丢在小小的罐子里毅然离去的时候，咚咚非常非常的不理解这个行为，明明不想离开害怕离开，但是却又走如此干脆，到底为什么会这个样子啊？
　　现在，小家伙倒是有些明白这是为什么了。
　　就是明白有点不彻底，现在的她无法用语言去表达这个理解。
　　大叔的故事让咚咚有一种不虚此行的感觉，但是这并不是她想要找的东西。
　　咚咚想要搞清楚的是另外一种情绪，就是她所听到的‘哭声’。
　　咚咚感受到的‘哭声’非常大，‘哭’的人数量也有很多，而且他们就在这里。
　　咚咚转啊转啊转，却怎么也找不到灵魂中传出哭声的人，不死心的咚咚又转了好一会，终于在帐篷边上堵住一个，虽然她堵住的地方空无一物。
　　‘可能是和伟大之光一样是无法看到的存在吧？’
　　咚咚带着这样的念头对着空气打了一声招呼。
　　“你好。”
　　什么反应都没有。
　　小家伙歪了歪头，然后又说了一句。
　　“你好！我看不见你哦。”
　　还是没有反应……但是咚咚确实能感到有谁在这里，于是她再次说道。
　　“你好！你在这里吧？我看不见你哦？”
　　一个浑身被紫色雾气缠绕的只有上半身的骷髅猛然在咚咚面前显出了身形。
　　同样的怪物开始要要塞各处出现，地面也开始钻出食尸鬼来。
　　伤兵营的战士们马上反应过来，示警的号角开始四处吹响。
　　“亡灵天灾进攻啦！大家准备迎击！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（96）知道吗？毛玉也能AOE……
更新时间2014-2-8 5:41:20  字数：6130

　被紫黑色雾气包围的半身骨架举起了利爪，他的爪子并没有食尸鬼那样锋利致命，他也没有憎恶那种撕裂战马的怪力，不过他面前呆立的并非全副武装的战士，只是一个小女儿而已。
　　和食尸鬼还有憎恶那种亡灵怪物不同，阴影的训练非常特殊，它需要的不是牺牲者的残骸而是活生生的侍僧，依然算是生者的侍僧经过牺牲祭坛的转化之后，变成了如今这种形态。
　　亡灵天灾也分帮立派的，其中最强大的一伙是就是诅咒神教，几乎所有的侍僧都是从诅咒神教的狂信徒中选拔而来，他们掌握有一定的魔法知识，但是完全无法释放攻击性的魔法。
　　被死亡力量侵蚀了身体的侍僧拥有比这个世界的正常人强壮高大的多的体魄（艾泽拉斯化身体），他们可以穿戴装甲和防具如同普通的战士那样战斗，但是他们的战斗力还不如食尸鬼。
　　随着亡灵天灾对自己功能建筑系统的挖掘，诅咒神教终于发现一种廉价而且可靠的兵种——阴影，侍僧在失去了那可怜的魔法能力和肉体之后转换成为了这种来无影去无踪的怪物。
　　这些家伙可以大摇大摆的潜入敌人的基地而不被发现，当他们成群结队的从暗处扑来之时，凡人的军团马上就会陷入不解与恐慌，然后被这些卑鄙的袭击者们一点点的消灭殆尽。
　　面对阴影的爪子，咚咚根本没有想到去躲闪，她没有在这个怪物身上感受到多少恶意，困在这个躯壳里的灵魂在哭在哀嚎，似乎非常非常痛苦的样子，这痛苦需要破坏和杀戮来缓解。
　　就在咚咚即将被阴影的爪子伤到的时候，一块木雕从她身后飞过来狠狠的打在阴影的脸上。
　　“你这个丫头在这里傻愣着干什么？还不赶紧去个安全的地方？快点！快点！别愣着了！”
　　那位雕刻骑士木偶的大叔用飞行道具救下小家伙之后，马上拔出武器迎向突然出现的敌人。
　　但是咚咚这个傻丫头将这位骑士的话当成了耳旁风，她没有逃跑而是俯身捡起了木雕。
　　“大叔，这个木雕你……哎啊？哎？”
　　两名暗处的侍卫没有等咚咚把傻犯完就齐齐冲出了藏身地，一个带走咚咚另一个殿后。
　　阴影想要隐形的话是不能携带任何装备的，不过这里可是兵营，房子外面的架子上放置着很多武器，在垫后的哥特卫士将身体护在盾牌后面逼近之时，阴影也抽了一把顶头槌出来。
　　亡灵天灾在尝到空军的甜头之后顿时明白自己可是一支十分先进的军队，和人类的大军硬碰硬是很难胜利的，唯有利用亡灵族功能建筑系统所带来的力量才能让他们在战争中取胜。
　　亡灵天灾一开始的打算是让阴影潜入守备空虚的巡防兵团要塞，然后在夜晚的时候让阴影发动突袭一举消灭里面所有的人类，稳稳当当的把两个‘黎明神话‘的小女儿给抓住。
　　但是谁都没有想到，毛子这种生物是能反隐形，除非这些阴影全部拥有‘明镜止水’等级的心境修为，否则在咚咚的感知范围内，它们比午夜里的两千瓦灯泡还要耀眼，根本藏不住。
　　拥有和生前一样智慧的阴影是很好的指挥官，它们可以指挥没有脑子的食尸鬼悄悄潜入，这本来是一个非常完美的战术，但是潜入队伍还没形成规模就被咚咚误打误撞的识破了。
　　人类没有想到亡灵还能隐身，亡灵也没有想到人类居然有反隐，这个笑话可真够冷的。
　　与其让人类提前做好准备，还不如现在就把他们杀个措手不及，于是亡灵们马上发到了进攻。
　　七只阴影带着八十四头食尸鬼很快就和分散在要塞各处的守卫们开始交战，这里没有第一次和亡灵怪物交手的新兵，这点数量的亡灵怪物吓不住这些已经适应的腐臭气味的人们。
　　虽然巡防兵团全部都是骑兵，可这并不意味着他们下马之后就是一群废柴，这些人并非全部都是哥特人，可是迪奥却别出心裁的给自己的王牌找了一群老侍卫队的哥特卫士来做教官。
　　在高强度的训练之下，巡防兵团的每一名战士都熟练掌握了哥特卫士的独门剑盾搏杀技巧。
　　而哥特卫队所使用的那种大圆盾，只有在身边都是战友的情况才能发挥最大的效果，于是兵团战士们并没有独自扑向敌人，而是快速的和战友集合组成四到五人的小队之后再去进攻。
　　虽然是照猫画虎的山寨版，但是架盾前进的水货哥特卫士们依然给亡灵怪物造成了巨大的损失，只有憎恶那种巨力怪物才可能冲开这种坚固的步兵阵，可是这次根本没有憎恶参战。
　　伤兵营的战斗是最疯狂的，这些法兰克战士们在安全之后的表现宛如一群遭了瘟的鸡，可是当亡灵怪物出现在这群‘病鸡’面前的时候，就好像往沸腾的油锅里倒水一样。
　　仇人相见分外眼红，反正这群战士们也分不清亡灵身份，所以一切亡灵都是他们仇视的对象，本来打算在伤兵营里捏软柿子的那个阴影被一顿正宗的法兰克飞斧砸的灰飞烟灭，而他指挥的十二头食尸鬼也很快被伤兵们砸成了一地碎肉和烂骨头，场面的残暴程度让人膛目结舌。
　　难民安置点也受到了怪物的袭击，但是这群难民可不是软弱无力的羔羊，他们有自己的民兵队伍，就是这些民兵保护着他们一路来到博洛尼亚边境要塞的，他们都是敢打敢拼之辈。
　　“可恶……没有想到这座要塞竟然被亡灵怪物袭击了。我们不能待在这里，那两位小姐呢？”
　　带队侍卫不顾自己铠甲上被溅到的污血和烂肉，径直闯入了领队的房间大声询问道。
　　“在怪物刚刚袭击这里的时候，我已经让领主府的侍卫们带着她骑快马先行离开，而伟大之光和看护她的两个人现在还不在这里，等他们带着伟大之光回来之后，我马上动用领主大人交给我的手令，这个手令能让巡防兵团放弃这个要塞，亡灵天灾已经瞄上这个地方了。”
　　之前他们已经从法兰克伤兵口中获得了一下只字片语，从这些情报里可以推断法兰克人这次吃了很大的亏，失去法国人大军的压制，博洛尼亚很可能成为亡灵天灾的下一个攻击目标。
　　想来这个要塞的指挥官肯定已经获得了更加确切的情报，或者得到什么重要的物品，所以才急匆匆的带着边境要塞的大部分部队赶回博洛尼亚去，这意味着情况可能会更加糟糕。
　　这时，救援队领队和领主府邸的带队侍卫长忽然听到了一个陌生的声音，这让他们警惕起来。
　　“哈哈！没有想到……真是没有想到……没有想到那个传闻中的伟大之光会来这种地方。”
　　一名穿着法兰克骑士铠甲的人拎着沾满新鲜血液的剑走进了屋子，他的脸上满是狂喜。
　　“你这个家伙是什么人？外面站岗的侍卫呢？他们怎么没有阻止你进来……”
　　救援队领队皱着眉头质问道，同时拿起了桌子上面的斧头和盾牌，面前这个家伙很可疑。
　　“你说门口的那两个看门的？死了……不只是他们俩，你们营地的所有人现在都死了。”
　　诡异的骑士一边说着，一边举起了手中的剑，四只阴影瞬间现身围住了房间里的两个人。
　　“哈哈，这么难得的机会我可要好好把握才行，我们诅咒神教对你们那位伟大之光一直都非常好奇，那些教会的长老们一直想要把伟大之光请去我们那里做客，所以……”
　　“你做梦！可恶的家伙，我们绝对不会让你碰伟大之光一根汗毛的！”
　　传教士怒吼着冲向了敌人，侍卫长一言不发的紧随其后，两个人的眼神一样的坚定。
　　诡异的骑士露出了嘲讽的笑容，他又挥了挥剑，只见大量的食尸鬼冲了进来，这群嗜血的怪物刚刚杀光了还留在营地里的所有的人，两位最后的坚守者没能挡住多长时间就被淹没了。
　　“你们这里只有两个小孩，那个金色头发的先走了，所以留下的那个就是伟大之光……”
　　“我的大军很快就会进攻这个小要塞，我可以在捏碎这里的同时抓住那个伟大之光，凭借这个功劳，我能轻易获得神教高层的赏识，我能让那个籍籍无名的家伙跪拜在我的脚下。”
　　“我要向所有人证明，只有我！高贵的地狱领主阿巴顿才是所有死亡骑士的领导者，而那个连名字都没有多少人知道的家伙不过是恰逢其会完成了长诗的小丑而已。死亡领主？哈？”
　　地狱领主阿巴顿，曾经的死亡骑士统领，他从黑暗祭坛中走出来的时候，手里握着的是一把与众不同的吸魂魔剑，而且所有看到他身影的死亡骑士都忍不住想要朝他跪拜，向他臣服。
　　但是这一切情况都在不久之前被另外一位横空出世的死亡骑士破坏了。
　　那个家伙在混乱的战场上走了狗屎运斩杀了法兰克王国的国王，他完成了长诗并且获得了拥有非凡力量的霜寒魔剑，和他的剑一比，阿巴顿的吸魂剑简直就是粗劣不堪的仿制品。
　　这位死亡领主是亡灵长诗中所预言的所有死亡骑士天生的统治者，这让地狱领主非常愤怒。
　　不过现在事情迎来了转机，只要能够捕获那个伟大之光，那么获得诅咒神教高层的赏识的他就能凌驾于那个家伙之上，他认为死亡骑士什么的……其实也就是诅咒神教养的猎犬而已。
　　有一些区域的亡灵怪物已经被清理干净，而有一些区域的亡灵怪物正在和人类战士相持，要塞的情况现在十分混乱，不过巡防兵团的战士终于还是清理掉了自己区域里的亡灵，正当他们准备去帮助其他地方的人的时候，一位站在瞭望塔上的士兵猛然发出了不似人声的尖叫。
　　“亡灵！天呐！好多亡灵！我看到了好多亡灵！他们是怎么出现在这里的？我们的斥候呢？”
　　哪怕巡防兵团的斥候再身经百战经验丰富，他们也不知道应该如何躲避那些会隐身的敌人。
　　就和阿巴顿所说的那样，地狱领主的军团已经出现在了边境要塞外面。
　　这是一支非常精锐的亡灵军团，你在里面看不到僵尸和骷髅，最基层的部队是憎恶，占军团总编制五分之三的阴影、亡灵巫师、女妖表示这是诅咒神教背景的嫡系部队。
　　最可怕的是，这支亡灵军团的数量有一万之多，根本不是小小的边境要塞能够防御的。
　　几乎在同时，难民们也看到了这支亡灵军团，这群被吓坏的人们马上收拾东西准备逃跑。
　　巡防兵团的战士同样准备撤离，因为他们知道自己根本挡不住这种数量的敌人，在准备撤离的同时，一百位勇敢的战士负责坚守要塞来给人们争取撤离的时间。
　　伤兵营里除了那几个伤势严重的完全没法战斗的人之外，其余的法兰克败兵都十分坚定的要和巡防兵团的战士一起留守。
　　在乌多尔芬格的时候他们混在溃军之中可耻的苟活了下来，这是横在所有高傲的法兰克战士心中的一根毒刺。
　　所有这次他们要留下，为了责任，为了自己坚持的东西，死战到底。
　　难民们忙着逃命，士兵们忙着撤离，留守者严阵以待，而咚咚呢？
　　“魔理沙……魔理沙……侍卫大叔……你们在什么地方啊？”
　　到处都是血迹和碎肉的救援队营地里，一个孩子带着害怕的哭腔叫唤着。
　　那么侍卫在带着咚咚转移的过程中不小心撞上了另外一群怪物，他只好让咚咚先跑，而他自己则留在这里缠住这些怪物。
　　小家伙的鞋在奔跑中跑丢了一只，原本裹着的被子也不知道丢在了何处，结果等到她来到救援队营地的时候，看到的却是食尸鬼大快朵颐后的狼藉。
　　如果咚咚回来的太早的话，那么等待她的命运将会十分悲惨。
　　要么被食尸鬼当成点心吃掉，要么被地狱领主阿巴顿抓走。
　　小家伙现在身上只有单薄的睡衣，带着血腥的冷风让她本能的抱紧了怀里的骑士木偶。
　　小毛玉现在非常非常的害怕，害怕的几乎都要走不动路了。
　　要塞里到处都是逃亡者们恐惧的情绪，而要塞外面各种痛苦和哀嚎的情绪如同海啸一样翻腾不息，其中还夹杂着各种各样丑恶扭曲的意念，咚咚觉得自己好像是在一头怪兽脚下。
　　“魔理沙！魔理沙！梅莉！冰狩！宁逸大叔！楚轩哥！呜呜呜……为什么只有我了？”
　　咚咚反复的呼喊着每一个亲切的人的名字，不管他们是否在这里。
　　只可惜这次没人能够听到她的喊声，她的呼喊只有她自己能听的见。
　　“妈妈！妈妈！你在哪里啊？妈妈？”
　　咚咚忽然感觉到外面痛苦和哀嚎的声音一下子强烈的十几倍，这个变化顿时把咚咚吓的放声大哭，不过就算咚咚哭破嗓子，她的母亲都不可能突然出现，拯救她第二次了。
　　上次的博丽灵梦能借助发环中隐藏的妖圣的力量发动自己遗留在这个世界的符卡将博洛尼亚的瘟疫净化干净，这也让发环里有限的力量严重流失，巫女甚至听不到咚咚的声音。
　　现在没有人有精力去关注孤身一人在死气沉沉的营地中哭喊的小女孩，撤离的人忙着撤离，而留守的人已经开始面对地狱领主军团的进攻了。
　　亡灵巫师们召唤出了海量的骷髅兵，让部队的规模转眼间扩充了五倍，这也是刚刚咚咚感受到的‘哭声’变大的原因。
　　“伟大之光！太好了！我终于找到你了。”
　　这时，一个声音忽然打断了咚咚啼哭，咚咚停止哭泣，抬起手揉了揉哭的视野朦胧的眼镜，她看清了对他说话的人。
　　是那个最开始殿后的侍卫，咚咚甚至不知道他的名字，但是却对他很熟悉。
　　“你……来这里？找我吗？”
　　小家伙结结巴巴的问道，估计是因为哭的太狠，所以哭腔一时半会改不过来。
　　“没错的。不知道是谁袭击了营地，但是现在整个要塞都很危险了。我们还是赶紧离开的好。”
　　侍卫正准备带咚咚离开，却发现对方的手紧紧的拽住了自己的袖子，她似乎不愿意马上离开。
　　“为什么？你要来找我？我又笨又没用，楚轩哥和梅莉这么聪明的人都说我好笨，我……我不是什么伟大之光啊。”
　　说着说着，咚咚又想哭了。
　　看到咚咚已经哭花了的脸，不知道名字的侍卫默默的放下剑，用双手帮这位笨笨的伟大之光抹去了眼泪又把她脸上乱七八糟的污迹擦干净，然后认真的对她说道。
　　“我们都看过你之前的样子，但是也见证过您所带来的奇迹，您将自己现在危险的隔离区之中努力帮助所有伸出手来求救的人，您带来的光驱散了瘟疫保护了我们的城市，您带来的泉水让我们远离伤痛，你用自己的手救了很多很多人……”
　　“拥有这些事迹的你，为什么总是想要拒绝他人的信仰呢？”
　　“我…不是……不拒绝…我……呜呜。”
　　咚咚结结巴巴的不知道该说什么好，但是这么侍卫接下来却用一句话让急于辩驳却口笨舌拙不知道该说什么的咚咚沉默了下来。
　　“你没有义务保护我们这些陌生人，但是你还是这么做了，每一个感恩的人都看到了你的努力，所以维护你也就是我们的责任，所以不要拒绝……因为你就是我们的光。”
　　‘伟大之光……从来没有跟在我身边，因为我才是伟大之光？我真的是伟大之光？’
　　‘是的……我能感觉的到，好多人都在保护我，我一直都生活在好多人的保护之中。’
　　‘他们为什么要保护我呢？不知道啊……我从来都没有见过楚轩哥，但是楚轩哥却给我好多糖，还交给我好多好多东西，我也从来没有见过上条先生，但是在公会的时候他却一直在照顾我，每一次每一次……都是这个样子。’
　　‘我有点明白了呢。妈妈当时离开我时候的心情，一定有好多好多人曾经保护过照顾过妈妈，所以妈妈才会那么决然的离开，因为她想要保护他们，那是她的责任！’
　　咚咚现在的精神状态正在变的异乎寻常的坚韧，她感觉那种惊涛骇浪似得痛苦和恶意已经没有什么好怕的了。
　　小家伙朝这位侍卫露出了一个大大的笑脸。
　　“你叫我伟大之光，这就是我的责任！”
　　然后，在这名侍卫目瞪口呆的注视下，咚咚又一次释放了四魂之玉的力量，凡夫俗子也能看到的强烈光芒形成一圈波纹朝四周扩散出去，那些接触到这光的不死怪物，遭受到了和上次一样的打击。
　　骷髅、僵尸、食尸鬼、憎恶、女妖还有阴影……这些已经死掉的存在从哪里来回哪里去，被束缚在腐朽躯壳里的灵魂带着解脱的表情飞上天空消失不见。
　　亡灵巫师失去了全部的魔力，连他们身上的功能装备也变成的普通的衣服和木杖，侍僧发现自己无法再召唤出亡灵功能建筑，因为召唤时构成建筑的绿色光芒一出现就会马上消失。
　　小家伙头一次在未经任何人引到的情况下爆发出如此规模的力量，能够穿越时空的宝玉，哪怕只是雏形也一样威力无穷，但是这样做的对咚咚身体的副作用非常大。
　　这枚未完成的四魂之玉相当于咚咚心脏的一部分，所以当通天彻地四魂之光散去之后，小家伙的心脏直接停跳了三分钟，还好她在这之前就晕过了。
　　一直待在旁边侍卫兴奋的走过，低声说道。
　　“又一次奇迹！伟大的光！我们的信仰果然……嗯？”
　　他没能把话说完，因为有人从身后刺穿了他的胸膛。
　　侍卫带着满脸的疑惑趴倒在地，只见阿巴顿的身影出现在了他的后面。
　　这位地狱领主的脸色十分苍白，好像得了一场大病一样。
　　不过他的表情却是狂喜的。
　　“这就是伟大之光！哈哈！现在她是我的了！只有抓住这个伟大之光，哪怕我的军团全军覆没也没有关系！真是太棒了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（97）知道吗？毛玉是有人疼的！
更新时间2014-2-11 7:32:31  字数：5174

　“啊啊！巨大的光芒骤然升起，所有的亡灵在这道光面前化为灰烬，这真是太神奇了！”
　　“您为天谴之光，审判之光，断罪之光，所有的污秽之物都必将接受您的三光审判！”
　　“亡灵什么的根本不堪一击，因为我们有伟大之光，在光的庇护之下我们将所向披靡。”
　　边境要塞发生的事情很快就传到博洛尼亚，上到贵族领主下到黎民百姓每个人都知道了‘伟大之光再次降临将数万亡灵大军一扫而光’这个事情。
　　所有的人都非常兴奋，尤其是那些外逃而来的难民，博洛尼亚的伟大之光已经用一个神迹向他们表明，自己是庇护博洛尼亚这片领地的，这比法兰克王国的大军更能让逃难者们安心。
　　迪奥强装着笑脸看着会议室里头脑发热的联盟领主们，他忽然觉得这些人实在太有意思了。
　　他费尽心思组建最初的联盟之时，这些加盟领主除了个别有远见的人以及别有用心的人之外，很多家伙的态度都是不以为然，自己也是用巨大的财力和画饼才把这人的军队聚集起来。
　　他们不愿意和强大的亡灵怪物战斗，由其是知道在法兰克王国的外封贵族领地被打成一片废墟之后，心里有了退缩之意的领主可不少，为了巩固这些人的立场，迪奥可谓用尽各种手段。
　　结果当他们知道亡灵在伟大之光面前不堪一击的时候，平时最懦弱的领主也变成了勇士。
　　迪奥总不能告诉他们：伟大之光一开始就不是能让你们依靠的存在，而且她现在失踪了吧？
　　年轻的领主敢打赌只要自己把真相公布出去的话，牢不可破的联盟肯定会一夜间土崩瓦解。
　　法兰克王国的王储和将军在知道边境要塞发生的事情之后，他们马上宣布以法兰克人王国的名义加入联盟，成为了联盟之中第一个加入的国家级势力，然后他们每天都请求自己出兵。
　　因为法兰克人国王已经战死，所以约瑟夫·波拿巴现在可以用王储的身份监国，这个家伙甚至私下里告诉他，如果联盟愿意出兵扫荡亡灵，那么他就会赐予赫恩家族法国公爵的爵位。
　　不是迪奥不愿意出兵，如果是之前得到这个请求的话，自己早就已经杀过去，但是现在……领着一群盲目乐观，对这场战争的残酷性认知不足的家伙去重演大军全军覆没的悲剧？
　　幸好贝利撒留和自己一样十分清醒，联盟军团的两个可以下令出征的人脑袋都没有被烧坏。
　　理智的人们都能看出，虽然法兰克王国最终惨败，但是他们失败也比边境要塞那一场掺水的胜利要战果辉煌，从马尔蒙军团长带来的记录上可以看出，法兰克人在几个月的战役里至少消灭了二十多万的亡灵，但就是这样强大的军队最后依然落到了一个战败的下场，能将法兰克人打败的亡灵到底有多强？那种会飞的军队到底应该如何应对？亡灵还有别的底牌吗？
　　‘法兰克王国之所以会失败是因为他们没有伟大之光，有伟大之光庇护的我们是必胜的！’
　　法兰克王国的战败不仅没有让这些人谨慎反而像是给他们打了一针鸡血，他们讨论着伟大之光的奇迹，似乎胜利的果实已经触手可及，可是实际上他们根本就不知道什么是伟大之光。
　　就在迪奥因为各种事情而头痛之时，赫恩庄园的后院里闪过一个小小的身影，这个身影搬着一块石头飞快的跑到围墙下面，在那墙角下已经堆起来阶梯似的一摞石头，看来她想要从这里翻出墙外去，但是这个身影的个头是在不高，她还要再搬很久的砖头才能让自己翻过墙。
　　这个坚持不懈的孩子是魔理沙，在发现咚咚没有回来之后，女孩就坚持不懈的想要回到那个边境要塞，她想要找回咚咚，可是迪奥怎么会放她去那个已经变成战争最前沿的的要塞去？
　　在好几次想要从正门溜走结果被守卫抓回来之后，魔理沙开始转变策略，门不能走就翻墙！
　　“可恶！这个墙修的这么高这么结实干什么啊？等我魔法变强的之后，就轰烂这面破墙！”
　　从魔法少女暂时转职成搬砖少女的魔理沙已经开始对着这面阻碍她去找咚咚的墙记仇了。
　　“魔理沙，你刚刚在说什么啊？这个可是我家的墙，如果你轰烂它的话可是要赔偿的哦。”
　　听到声音的魔理沙吓了一跳，她还以为是要抓她回去的人，可是她转过头去，却看到了梅莉。
　　玛艾露贝莉·赫恩大小姐正穿着一身平民孩子的衣服，连她那标志性的华丽金发都用缠头包了起来，她背后背着一个鼓鼓的行李包，手里也搬着一块石头，这打扮一看就知道是工友。
　　比起一门心思想要出去的魔理沙，聪明的梅莉做了很多准备，因为这是将是一场长途旅行。
　　“哥哥这次做的真的有些过分啦！边境要塞究竟发生了什么事情竟然连我都不告诉，昨天我最后问他的时候他甚至扯谎说咚咚已经在那个地方住下了——他把我当三岁的小孩吗？”
　　迪奥心情烦躁的原因之一就是梅莉这几天一直在从他这里侧旁敲击着咚咚的事情，甚至连撒娇卖乖这种手段都用了出来，可不是迪奥不想说而是他实在没有勇气把咚咚的事情告诉她。
　　梅莉问的次数越多，越是证明咚咚在她心里所占的分量越重，不仅是为了封锁消息更是为了让梅莉不伤心，迪奥是绝对不会把告诉她的，有关要塞里的救援队成员全部阵亡的事情……
　　除早些时候带魔理沙先走的几个侍卫之外，还留在要塞之中的救援队成员被发现时只剩下了满地的碎肉和骨头碎片，收殓者们甚至无法分辨死者身份，而咚咚很可能也在那堆碎肉里面。
　　宁逸和摩根已经知道了这个情况，但是他们的表现却都是反常的平静，这让迪奥松了一口气。
　　梅莉不了解真相的恐怖，所以也不明白哥哥的苦心，她只知道哥哥骗了她，小姑娘很生气！
　　搬砖队的成员扩编至两人，可是因为围墙太高的缘故，除非两个孩子能找到足够多的合适的石头否则根本上不去，但是后院里根本找不到多少能让她俩用来垫脚而且还能搬动的石头。
　　“要不这样吧？魔理沙你踩着我的肩膀先上去，到了墙头之后你再把我拉上来怎么样？”
　　梅莉思考了一下说道，这种和大小姐教养完全绝缘的办法按理说应该由乡下野丫头出身的魔理沙先想到，但是她脑袋里只有找石头和拆墙，可见魔理沙‘随机应变’方面完全不如梅莉。
　　墙外有一群正在玩耍的小孩，忽然其中一个满脸惊讶的指着围墙上面对同伴们大呼小叫道。
　　“快看！你们快看！一个头啊！墙上面有一个头啊！怎么会有这么高的人啊？巨人吗？”
　　“看到了！看到了！真的有一个头！好可怕！不会是吃人的巨人吧？我们还是快点跑吧？”
　　墙头上慢慢出现的脑袋当然是魔理沙的，梅莉正在她下面憋的小脸通红的想要站起身来，这对娇生惯养的大小姐来说可不是容易的事情，而且她感到垫脚的石头正在不停的摇晃着。
　　魔理沙感到脚下晃荡的厉害，她知道梅莉可能坚持不住，于是就用双手努力的扒住墙头，在两人的共同努力之下，这道墙壁眼看就要被翻越，结果一块飞来的石头打中了魔理沙的脑袋。
　　本来就不稳当的人梯马上崩塌，梅莉和魔理沙一起向后摔过去，她们似乎还听到有人在大叫。
　　“大家不要怕！艾伦会保护大家的！可恶的巨人！艾伦要把你打败！艾伦要打败所有巨人！”
　　“好疼疼疼疼疼……外面的家伙！你们都给我等着！由其是那个扔石头的！我要狠狠揍你！”
　　梅莉被摔的眼冒金星，但是从更到处摔下来的魔理沙却已经精神抖擞的捂着脑门开始咆哮。
　　墙外的顽童们只有四五岁，在听到魔理沙气势汹汹的威胁之后，马上一窝蜂的跑了个干净。
　　在大喊大叫发泄了自己的郁闷之后，魔理沙回过头去对倒在地上还没有起来的梅莉说道。
　　“梅莉，我们再来一次吧？这回你踩着我的肩膀上去……梅莉？梅莉你怎么了？没事吧？”
　　魔理沙看到梅莉捂着小臂，脸上哗啦哗啦的掉眼泪，这位大小姐整个身体都在哆嗦个不停。
　　“魔理沙，我的胳膊……疼。好像是……断了……呜呜……看来我不能和你去找咚咚了。”
　　梅莉的意思是让魔理沙直接一个人想办法出去找咚咚，但是魔理沙却不会把梅莉一个人抛下，她带着抽泣个不停的梅莉硬着头皮返回府邸求助，结果在挨了顿骂之后被锁进了房间里。
　　在两个孩子在本就够‘热闹’的又添上几分混乱之后，这天夜里，后园又出现了可疑的人。
　　脸上狰狞的疤痕暴露了此人的身份，这家伙是摩根，他现在一副博洛尼亚守卫的打扮，不过这身衣服非常不合身，想来应该是偷来的或者抢来的，他鬼鬼祟祟的拎着钩锁来到围墙下。
　　白天之时让两个小丫头的出城计划功败垂成的围墙根本拦不住这位前海盗头子，要知道海盗在用小船突袭大船的时候，需要冒着守卫的弓矢攀上高度至少在四米的光滑船体，当时的摩根为了能满足自己的贪欲，第一个登船抢劫是常有的事情，领主府的围墙在他面前形同虚设。
　　“我劝你不要那么做，摩根……你心里应该清楚的很吧？就算你出去也难以找到咚咚的。”
　　就在摩根打算开始翻墙的时候，宁逸从他身后的林子里全副武装的走了出来，边走边道。
　　“是你？你是来劝我回去的吗？抱歉……这个事情我做不到，当时我就该和她一起过去的。”
　　摩根的口气和往常的他完全不同，没有烦躁也没有忧虑，反而是带着一种不详的礼貌和和气。
　　“你就这么肯定咚咚还活着？迪奥说这些话的时候，脸上的愤怒和担忧可都是发自内心的。”
　　宁逸毫不犹豫的揭了摩根的伤疤，那淡然的口气让海盗头子的呼吸一瞬间急促了起来，但是他很快就克制住了自己的情绪，用认真的语气对宁逸说道。
　　“我并非肯定她还活着，我只是相信她能活下去而已……就像当时她坚信我能活下去一样。”
　　就是在这个领主府后院里，被偷偷扔进来等死的海盗被一个迷路到这里的傻丫头给救起。
　　她耐心的照顾着这个废人，不仅治好了他的手脚而且还让他的双眼重见光明，重见…光明…
　　咚咚在摩根面前死过一次，当她的尸体失去最后一丝温度的时候，海盗头子就守在一边。
　　但是就在摩根带着绝望打算战斗到死的时候，这个女孩却又活蹦乱跳的回到了他的眼前。
　　虽然经常诅咒那些不知道存不存在的神明，但是摩根一直觉得咚咚确实称得上‘伟大之光’。
　　她就是一道璀璨的光，打碎了生死的界限，打碎了瘟疫制造的囚笼，打碎了人们心中笼罩的绝望，打碎了摩根一直以来坚持的世界观，咚咚是他见过的最棒的宝物。
　　天谴之光？审判之光？断罪之光？那些不做所谓的称呼从来和咚咚没有一点关系，只是一些狂热的教士和信徒凭自己的臆想做出的粉饰而已。
　　如果咚咚真的是天谴之光的话，那么恶贯满盈、血债累累的自己肯定是要第一个被审判掉的。
　　那些场面上道貌岸然，平时却作恶多端的领主们也无法逃脱所谓天谴之光的审判和制裁。
　　虽然‘伟大之光’的外表看起来弱不禁风，但是摩根却坚信那是凡物无法破坏的存在。
　　“好吧！没想到你这个家伙还挺执着的……那么我就告诉你好了。”
　　宁逸叹了口气，然后对摩根说道。
　　“咚咚还活着，我因为某种原因可以知道这个，现在她最有可能落在了亡灵的手里。”
　　听到宁逸的话之后，摩根有些难以置信。
　　“你……你怎么能知道这种事情？你是怎么办到的？”
　　“啊！都说了是个人隐私……你只要知道咚咚还活着就行啦。”
　　小家伙随时携带的头发编成的手环里混杂着樱子的头发，身为妖圣的樱子不知道从哪里学会了类似于某位传说中的妖族大圣的变化术，一根头发也蕴藏着能够千变万化的力量。
　　樱子当时是把三根头发交给特务公司老板用来防身的，结果却有一根落在了咚咚手里，这根头发被咚咚她妈编成了一枚能够保护她的手环，也让咚咚带上了另外一个足够明显和独特的标记，宁逸在来这个世界的时候携带了可以定位咚咚的道具，这个道具最近才被找回来。
　　“摩根你听我说，现在找到咚咚最好的办法是让联盟的大军出动，如果她真的被亡灵抓住的话，那么一个人的力量是没有办法把她抢回来的，如果她只是单纯的流落在哪里的话，你也能用联盟军队的力量找到她。”
　　宁逸的一番话让摩根陷入沉思，然后痛快的点了点头。
　　“你说服我了。我会帮助那个领主小子，然后利用他手里的士兵去找咚咚。”
　　宁逸劝走了海盗头子，让他离开了这里，可是宁逸嘴角却没有走，或者说真正打算离开的家伙是他才对，这家伙全副武装而且旅行的东西都带齐了。
　　“艾塞莉娅小姐，不要再躲了。”
　　佣兵对着暗处的躲藏的少女说道，鬼剑士可以躲过海盗头子的警觉但是却瞒不过枪手敏锐的感知，宁逸从一开始就注意到了她的存在，只是一直没有说破而已。
　　行踪被说破之后，艾塞莉娅走出了躲藏的地方，她用无比认真的盯着宁逸。
　　“你真是个奇怪的家伙，明明身上一点奇异的力量都没用但是却可以识破鬼剑士的遁术。”
　　“嘿！最近拥有乱七八糟力量的孩子越来越多，我这个‘老家伙’可学不会那些东西，唯一擅长的也只是用枪，如果连这唯一擅长的东西都玩不好，我早就死了啊。”
　　宁逸把艾塞莉娅的话当成了赞美，但是白发少女其实只是在好奇他的底细而已。
　　“迪奥让我守在这里，把你和摩根劝回去，你帮我节省了一半的工作量。”
　　艾塞莉娅平静的说着自己的来意，但是她的手却一直放在剑柄上，她一直觉得宁逸十分危险，明明看起来就是一个邋遢青年，但是在靠近他的时候，总有一种自己已经被瞄准要害的糟糕感觉，可是在自己收集到情报上看，这个宁逸似乎表现的并不危险。
　　“那么艾塞莉娅小姐你就回去告诉迪奥，你的工作只完成了一半吧。”
　　宁逸带着一脸‘这与我无关’的表情摊了摊手。
　　“我是一个特务，你或许不清楚特务和佣兵的区别，总之……”
　　“把一个特务限制在身边，不管对敌人还是对朋友都是一件非常愚蠢的事情。”
　　“……我会和他转告你的意思的，你走吧。”
　　艾塞莉娅不愿意和宁逸发生冲突，而且这个家伙也表示他即使不在领主府里也能源源不绝的收集到情报。
　　最后，少女选择的让行。
　　宁逸离开之后的第六天，聚集在博洛尼亚的大军终于开动了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（98）知道吗？在世界的另一边……
更新时间2014-2-12 8:44:18  字数：5075

　功能建筑能做到的很多事情，人类凭借自己的双手和大脑也能够做到的，这个事情众所周知。
　　开垦过的土地一样能种出庄稼，只要开垦的土地足够多那么同样不用担心粮食匮乏的问题。
　　建造建筑也是一样，上千建筑工人花费几年时间也能建起一座宏伟的城堡，甚至能更大更好。
　　不仅仅只有铁匠铺才能够打造东西，只要有铁毡、熔炉、鼓风机还有矿石的话，任何铁匠都能打造功能建筑系统之外的东西，比如剪刀、菜刀、铁壶、铁锅、各具特色的铠甲还有武器。
　　当自由思考的火花被点燃的时候，这个世界的前赴后继的出现了许多天才的研究者，人类在研究黄金奥秘的时候学会了修建矿坑，从地下挖掘金属矿物进行冶炼，在研究修道院知识的时候得到了很多草药学、人体学和病理学知识，从而建立起来了属于自己的医疗知识体系。
　　可是还有一些东西是这个世界的人们一直没有弄明白的，例如能力加成装备中的快速治疗。
　　虽然没有博洛尼亚的生命之泉那样高速，但是修道院出来的传教士们也能抢救生命垂危的人，他们治疗的方式非常独特，不用吃药也不用开刀，只要在一边跳大神就能把人给就回来！
　　所以在帝国时代的世界里，一群挥舞着拐棍的传教士围着垂死的伤员跳大神的场面很常见。
　　断裂的骨骼在祝颂声中自然而然的接上，撕裂的肌肉在对神的赞美声中快速的再生，只要跳大神的传教士足够多，再重的伤也能给你救回来，只可惜这种能力在治疗疾病上无能为力。
　　虽然医生们也能制作出对外伤效果非常好的药物，但是他们的治疗周期相对于传教士来说太过漫长而且花费同样巨大，训练传教士需要很多黄金，但是培养医生和制药费用也不便宜啊。
　　桔梗之所以每到一处都能收获当地人的尊敬和崇拜，其实是因为她冠绝当代的医术和医德而非她的箭术和灵力，《犬夜叉》全局中有不少领主为了看病而派人去请这位身份低贱的巫女。
　　在这个世界，训练传教士需要花费的黄金高达四位数，培训医生的代价虽然比传教士要低很多，但不是每个人都有学习医术的天赋，而且一位合格医生需要用很多年的时间去磨练自己的技艺，这导致了医生队伍的良萎不齐，于是这两种能够治病救人的职业稀少而且受人尊重。
　　而在现代社会里，医学院校从来都是大学院校中门槛最高毕业最难的那一批，医生在社会结构中称得上是不折不扣的中上层阶级，是让人向往的体面职业，虽然有人对此另有看法……
　　医学是高贵的知识，掌握医学的人也是受人尊敬的，但是其中必然也会出现一些可憎的败类。
　　医学诞生的初衷是对抗疾病和伤痛，让人能够健康长寿，然而健康长寿的最理想化体现就是永生，将死亡彻底的踩在脚下，这种走火入魔的疯狂愿望在帝国时代世界里却相当有市场。
　　毕竟这个世界有现代医学都望尘莫及的维生手段，甚至可以让已经被切割的支离破碎的‘小白鼠’继续活着，只要有足够的亵渎者在一边赞美神……他们在用世界的恩赐进行人体研究。
　　这个房间里充满着鲜血和憎恨的恶臭，各种各样的器官被泡在不明成分的液体之中，其中甚至还有几颗依然在跳动的保持活性的心脏，红发少年眼前所见的就是这样惨绝人寰的景象。
　　“重金训练出来几十位私人僧侣来为你进行这样的工作，这还真是令人惊叹呢！名医先生。”
　　说着，冰狩用刀背拍了拍被自己踩在脚底下的人的脸，这个家伙可是一个远近闻名的名医。
　　这个世界比红毛的那个世界要小的多，而且海洋上的航道也分布的十分温暖人心，他坐的客船只用了一个半月就到达了东方，或者说这个世界的日本，因为他要找的医生姓‘八云’呢。
　　也许有人会说从意大利半岛坐船去日本也就是一个月而已，但是那是现代化客轮加上全球导航的速度，这个世界没有卫星，海里跑的也全是风力船，然后大家再感受一下这个速度吧！
　　冰狩是过来找可以治疗自己的医生的，所以红毛搜索的重点区域自然也是当地的医生群体。
　　作为一个爱玩游戏，由其是爱玩动作类游戏的玩家，红毛多多少少知道一些这个国家的历史。
　　在很长一段的时期里，他们的平民没有姓氏只有名字，只有身份高贵的武士和公卿阶级或者地位非常高的大豪商才会建立有苗字的家族，而帝国时代的这里在姓氏方面显然没有区别。
　　冰狩小时候被父亲逼着背过百家姓和三字经，在他残存的一点印象中似乎没有‘八云’氏。
　　东方的姓氏之中，复姓本来就是不多见的类型，但是八云的姓氏好歹在日本姓氏里可以说的通，再加上博丽灵梦登场时候的打扮，给了急于求医问药的红毛很多缩小搜索范围的提示。
　　一个可以治疗死星这种诡异伤害的医生必然是一位名医，可是冰狩发现这个地方的名门大户之中好像没有姓八云的，第一次搜索就碰了一鼻子灰的红毛开始将范围扩大到医生圈子上。
　　冰狩带着礼物拜访了好多医生，包括一些小有名气但是却没有姓氏的平民医生和业余医生，但是他并没有从他们口中打听到一个名字‘八云紫’的人的消息，这又是一次无用的努力。
　　因为事关自己小命，冰狩开始采取了一些不光彩的手段，他偷偷潜入一些名医们家里偷看他们的日记还有信件，希望能够找到和‘八云紫’有关的情报，结果却让他发现了别的东西。
　　有不少丧心病狂的家伙竟然偷偷的在进行人体试验，他们的实验目的除了对长生不老的追求之外，竟然还有改造人计划，冰狩对如此时髦先进的想法表示欣赏，然后把这些混蛋全宰了。
　　“嘛…真是到哪里都有你们这种恶心的家伙，这种把生命当玩具的态度究竟是哪里来的？”
　　除了八十多个助纣为虐的僧侣和助手之外，外面还有上百名守卫，因为这个被自己踩在地上的还有小领主的身份，他的实验材料里有很多是被骗到府邸之中的领民，还有买来的奴仆。
　　路不平有人踩，而冰狩就是那个习惯踩路的家伙，这个家伙凶性大的简直不像一个现代人。
　　或许是之前对海盗和黑袍子的杀戮导致了破窗效应，现在的红毛杀起人来眼都不会眨一下。
　　由其是在知道自己杀的都是一些不配活在世上的人渣的时候，他握刀的双手就会格外稳定。
　　“哼！你这个家伙还不是一样！你不是也把人命不当一回事吗？你这个冷酷无情的侩子手！”
　　被踩着的男人不是不想求饶，但是求饶似乎完全没有效果，他看到之前那些跪地求饶的家伙都被这个红头发的杀人鬼给一刀劈开了脑袋，所以他十分机灵的用硬气的态度来搏上一把。
　　“喂！你这个家伙不要侮辱侩子手这个称呼，要知道哪怕侩子手也有懂得尊敬生命之人的。”
　　冰狩带着鬼一样的笑容狠狠一脚跺到了这名小领主强装硬气的脸上，空旷的地下室里顿时响起了鼻梁骨折断的声音以及痛苦的哀嚎，这种哀嚎曾无数次回响在这个屠宰场一样的地方。
　　“既然你说起了这个事情，那么我就给你一个机会好了…你认不认识一个叫八云紫的人？”
　　听到冰狩的问话之后，被强烈求生欲望主导的男人为了能够活命连忙扯着嗓子大声叫喊到。
　　“我认识！我认识！我认识一个叫八云紫的人，他是一个德高望重的老人，我会……嘎？”
　　他的声音戛然而止，因为一把刀无情的刺穿了他的喉咙，将求生的谎言和惨叫完全切断。
　　“虽然我很想相信你说的话是真的，但是你的眼神却告诉我你在说谎……所以请你去死吧。”
　　说着，冰狩将太刀横拉，漂亮的切下了他的脑袋，这残忍而又高效的处刑当真像极了侩子手。
　　地方领主被人天诛掉的事情惊动了许多大佬，连底层的贩夫走卒们也纷纷议论着这个事情。
　　而干下上百条人命惨案的红毛此时却在一家酒馆里阴沉着脸喝……白开水，喝酒的是在他面前的一只猫和一颗大光头，这两位其实才是真正的人斩，冰狩和这一猫一光头根本没可比性。
　　冥王安慈当年追随志志雄不知道杀了多少人，而刀魂之卡赞手上的人命更是数都数不过来，冰狩可不是咚咚那样单纯的孩子，这个年龄段而且拥有强大力量的少年十分容易走上歪路，现在身边跟着这么两位又没有咚咚那样的存在作为缓冲，导致冰狩自己都觉得自己失常了。
　　“安慈，我离开咚咚已经五个月了对吧？如果我现在回去的话……不知道还能不能见到她。”
　　红毛样子完全没有了之前的那种爽快和阳光，长时间的失眠和精神损耗让他的脸上出现了黑眼圈，他现在和外面的落魄浪人一样邋遢和颓废，咚咚认知里的冰狩是绝对不会这个样子的。
　　冰狩之所以会变成这个样子，是因为他已经感觉死期将至的缘故，红毛现在是用从博洛尼亚带来的晶体补足自己正在不断流失的生命力，可是这种做法根本就是饮鸩止渴，只能让他在彻底死掉之前还能保持战斗力而已，冰狩晚上闭眼睡觉的时候都能看到自己的死兆星在闪。
　　不过似乎从来都没有听说过谁挨了北斗神拳之后还能继续活一年的，他也可以引以为豪了。
　　“啊啊！或许我应该再努力一下？或许是我听错了那位小姐的话，其实我要找的医生姓巴叫巴云紫，我应该渡海去对面找找看？可恶！如果真是这样的话，我剩下的时间根本不够啊！”
　　冰狩是个战士，在他莫名其妙的觉醒了鬼剑士的力量之后，这个少年就再也没有畏惧过死亡，他能带着愉快而又疯狂的笑容冲入最危险的战场厮杀，但是当死亡坏笑着慢慢接近的时候，红毛却发现自己根本没有办法淡定起来，他不愿意接受这样窝囊的死法，他不甘心呐。
　　“或许干脆放弃好了！我应该用生命里最后的一个月好好的谈一个恋爱，结束自己的处男生涯，小说里好多自觉命不久矣的主角都是这样做的，而且他们最后还得救了。”
　　明明喝的只是白水，但是红毛还是如同喝醉了酒的醉汉一样絮絮叨叨的说着胡话。
　　“我一定要找一个白色头发的女孩子，而且头发要长，因为这样才显得文静贤惠！”
　　“然后身材……嗯！身高倒是无所谓，从A到E的胸部我全都能接受！只要可爱就行！”
　　“然后是个性，个性还是无口一些比较好，一个不善言辞但是很温柔的女孩子……”
　　“等下！我身边好像还真有一个符合条件的女孩子在啊！”
　　“早知道会这个样子的话，我应该留在博洛尼亚才对！剩余的人生用来恋爱也比在这里找人来的有意义啊！我真是个大笨蛋！”
　　因为冰狩在这里找到了足够的让安慈重塑身体的陶土，所以他现在获得了一具新的身躯。
　　红毛的疯话显然也影响到了他，安慈放下酒盏认真的朝他问道。
　　“那么接下来你打算怎么办？是回去还是继续留在这里寻找你的生路？”
　　红毛闻言停止发疯，他沉吟了一下，最后苦笑着回答。
　　“我还是留下继续找那位八云紫吧。总不能让我死在大家面前……那样更窝囊。”
　　“冰狩……我劝你还是回去比较好。”
　　“谁？谁在说话”
　　陌生的声音让冰狩和安慈警惕的站了起来，而卡赞也弓着身体发出嗷嗷的低吼。
　　“不要那么紧张，我这次过来只是想告诉你们一些事情而已。”
　　空气中的光忽然好想被什么东西操控了一样开始聚集，最后形成了一个弱气青年的影像。
　　“是你？你这个家伙想干什么？”
　　冰狩一眼就认出了对方的身份，他就是那个在博洛尼亚袭击过自己的神经病妖怪，而冥王安慈对眼前这个影像的反应更大。
　　“夏多姆？是你？你怎么会在这个地方？”
　　安慈是不会忘记自己这个妖怪搭档的，只是眼前的夏多姆和之前相比似乎有点很大的改变，这种改变不是指相貌上的改变，而是一直气质上的改变。
　　不过夏多姆似乎没有想要和安慈搭话的打算，他很认真的对冰狩说道。
　　“现在的博洛尼亚……这个说法或许有点不对，正确来说是整个欧罗巴大陆正在发生一场聚变，你们关注的那个孩子正在遭遇不得了的危险，她被亡灵天灾抓走了。”
　　“咚咚被亡灵抓走了？怎么会？迪奥那个家伙连个孩子都看不住吗？”
　　冰狩没有纠结安慈为什么会认识眼前这个家伙，他被这家伙的消息震惊了。
　　这个事情真的是意外，迪奥这个做法本来是让小家伙远离是非圈，结果却让她落入了更危险的境地之中。
　　“具体发生了什么事情我也不知道，我只是透过在亡灵之中留下的监视法术得到了这个情报，你们爱信不信。”
　　夏多姆很不负责的回答道。
　　“为什么要把这个情报告诉我们？”
　　“我有我的理由，你们可以选择不相信，反正对我来说……呵呵。”
　　安慈越发觉得夏多姆真的变了，以前的这个人绝对不会用如此放肆的态度和人说话，这种‘我都已经放弃治疗了，你还能把我怎么样？’的表情绝对不会出现在他身上才对。
　　“夏多姆……你这个家伙为什么会变成这种德性？”
　　他忍不住大声问道。
　　“我这个样子怎么了？我觉得自己的状态前所未有的好！”
　　镜子妖怪笑着回答道。
　　“倒是你们……由其是冰狩你的状态现在非常不妙啊。不管是肉体上还是心理上都已经到了快要崩溃的边缘了吧？真是可怜呢！”
　　“好了。我要说的话就这些，再见了。”
　　突然出现然后突然消失的镜子妖怪让在场的人陷入了沉默，夏多姆话如果是真的话……
　　“唉……真是，要下这个决心还真的够难的呢。”
　　忽然，冰狩似乎想通了什么事情，他罕见的露出了轻松愉快的笑容，之前心事重重的样子似乎被一扫而空。
　　“走吧！安慈！我们现在就回去。”
　　说着，红毛随手往桌子上丢了一把结账的钱币，而后拎其满身酒味的虎皮猫放在自己头上，同时大步的走向房门。
　　“我之前都说了，生命中的最后一个月应该要做些更有意义的事情才行，与其在这个鬼地方挣扎苟活最后窝囊的死掉，我还有更棒的选择啊！”
　　脑袋上顶着一只猫的邋遢少年看上去非常滑稽，但是周围的行人却没人敢笑话他。
　　只因这个少年的眼神，宛如出鞘的利刃一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（99）知道吗？不要乱说话。
更新时间2014-2-13 6:13:20  字数：5095

　联盟军队发动对了亡灵天灾的全面攻势，虽然在战争之中再没有出现伟大之光的奇迹，但是联盟军的士兵们依然认为伟大之光会在最危险的时候保护他们，所以他们的士气非常高昂。
　　虽然时刻在提醒所有人要提防敌人的阴谋诡计，谨慎的进行战斗，但是贝利撒留依然在大军进入乌多尔芬格领之后发动了一连串大胆的进攻，他以骑兵队伍袭扰着边境区域内的亡灵军队，在大概试探出敌人的位置和规模之后，马上调集所有兵力一口气打垮了这支让街坊四邻惴惴不安的亡灵部队，在敌占区清理出了数块能够落脚的安全区作为发动更大战役的支点。
　　迪奥用黄金砸出来的军队的战斗力非同凡响，这支两万多的亡灵天灾占领军团甚至只给他们造成了不过一千余人的伤亡，其中有很多士兵很快就能在泉水和黎明神话教士的救治之下重新恢复战斗力，伤残和当场死亡的士兵竟然只有四百多人，这些报告让加盟领主们喜笑颜开。
　　造成这样一面倒情况的原因有很多，亡灵天灾那依然我行我素的愚蠢指挥系统是最大的原因，当联盟的步兵列成方阵压到这些怪物面前的时候，负责指挥的亡灵法师们甚至没有分清自己指挥的军队到底在什么位置——亡灵天灾的骷髅和僵尸都长的差不多，当真不易分辨。
　　而且最坑的地方在于，虽然亡灵法师不知道自己的军队在什么位置，但是在功能建筑系统的作用下，每一名天灾士兵都能识别自己指挥官的命令，缺乏思考能力的它们会很忠诚的执行这些命令，哪怕这个命令有多么不符合现状，这个情况对战局造成了堪称灭顶之灾的影响。
　　一位高级亡灵巫师以为自己的军队还在后方，所以他命令自己的军队向前挺进，但是他部队却正好在整个亡灵军团的侧翼上，这个命令导致了拥有不小优势的天灾军团整体阵线脱节。
　　前后矛盾乱七八糟的命令让大量亡灵部队在移动中被歼灭，法兰克王国前期的凌厉攻势就是因为看到亡灵军团糟糕的指挥系统指挥后才临时做出的变化，马尔蒙军团长有专门向贝利撒留提到了这种情况，但是如果不是在战场上实际见识过这个场面的话，贝利撒留根本就不会相信对方的指挥系统竟然这么混乱，而且在吃过亏后他们竟然都没有去思考如何做出弥补。
　　诅咒神教的巫师和信徒们是非常狂傲自负的，他们自以为拥有了凡人难以企及的力量，一个一个都把自己当成了开创新世纪的弥赛亚，虽然法兰克王国的大军在之前的战役里有好好教过这些蠢货怎么做人，但是法兰克人的最终战败又让他们觉得自己是世界上最强的军事家。
　　除了几种高级兵种之外，大部分的亡灵怪物缺乏甚至完全没有思考能力，你不能指望他们和人类军队一样做出严谨有序的配合，如果没有命令，这些怪物就只会遵从杀戮生者的本能。
　　可是觉得自己拥有高深指挥技艺的外行们胡乱的下达命令让这些能够完美执行命令而且不畏惧死亡的军队如同麦子一样被成片成片的割倒，如果它们不是亡灵的话，恐怕早就溃散了。
　　或许终于有人意识到了自己错误的做法，又或者是终于有人分清了自己的部队在哪里，亡灵大军在战斗的最后阶段终于停止没有意义的的布朗运动，开始朝着一个方向发起密集冲锋。
　　但是这个改变做出了实在太迟，联盟军队已经完成了对敌人部队的分割，剩下要做的不过是慢慢的将无法拧成一团的亡灵慢慢蚕食掉而已，这是一场让人完全没有心理准备的大胜利。
　　几乎是因为对方死不改悔的愚蠢而白来的胜利让联盟的几位指挥官十分没有成就感，但是法兰克王国的惨败却也让他们提高了警惕，贝利撒留下令所有联盟部队停止攻势并原地休整。
　　只有消灭了亡灵巫师，才能称得上真正消灭了一支亡灵天灾的军队，这是法兰克人的经验。
　　亡灵军队的可以通过战斗前准备的大量尸体快速的组织起炮灰部队，这些骷髅僵尸的正确使用方式是冲锋冲锋冲锋，直到把敌人的军队淹没为止，亡灵巫师们的不断召唤也能对战场上炮灰进行补充，面对这些讨厌的家伙，法兰克人叫来了投石车，大土豪迪奥直接用手推炮轰。
　　法兰克王国的攻击并非对亡灵天灾没有杀伤，实际上他们的取得的战果对联盟军团的帮助非常大，英勇的法兰克人们大量的杀伤了亡灵天灾军队的两种骨干兵种，食尸鬼和憎恶在亡灵军队中所占比例的下降直接降低了这支军队的平均智商，也让他们的阵线变的非常脆弱。
　　在之前那场战斗的最后，贝利撒留亲自带着骑兵部队撕开了对方最后的防线，将打算逃跑的亡灵天灾施法者部队和诅咒神教信徒部队，全部消灭殆尽，为第一战画上了完美的句号。
　　这些亡灵怪物中的精英们先是在之前的战斗中耗尽了魔法，然后又被对面拿攻城用的手推炮一阵惨无人道的狂轰滥炸，最后还被混编的骑兵群来回踩，最后活着的只有两百多俘虏而已。
　　骷髅兵、骷髅法师、僵尸、食尸鬼、憎恶等亡灵怪物都是无法俘虏的，而且俘虏这些行尸走肉也没有什么意义，但是亡灵巫师和诅咒神教信徒却不同，他们某种意义上还算是活着的人。
　　这些家伙多少都掌握了一些亡灵天灾的内部情报，而且意志也不怎么坚定，真正狂热的诅咒神教信徒都会选择在战斗结束的时候力战至死，剩下的这些家伙都是懦弱的墙头草和叛徒。
　　俘虏里阶级最高的是一名有指挥四千名天灾士兵权限的大师级亡灵巫师，在这个家伙被带上来之前，很多人还以为亡灵巫师都是一群狂热而且面容扭曲的人形怪物，但是当两个卫士把一名身躯干瘦矮小脸上还带着纵欲过度的浮肿的男人押送进来的时候，领主们都万分惊讶。
　　这个家伙怎么看都是哪家贵族不争气的子嗣，又窝囊又没用，完全和大家想象中的怪物不同。
　　其实这没用什么好惊讶的，诅咒神教的快速扩张策略让亡灵巫师基层之中混入了大量的杂质，毕竟尸体是没有办法训练出亡灵巫师的，而那些加入诅咒神教的信徒们未必都狂信徒。
　　亡灵功能建筑虽然可以对使用者进行蛊惑和洗脑，但是如果碰上那种根本没有信仰的家伙，这种洗脑也不过是让他们在为所欲为的时候，耳边多了一些讨厌的杂音而已，完全没有用。
　　“现在，你要老老实实的回答我的问题，不然的话就会死……你听明白了吗？下面的家伙？”
　　贝利撒留用威胁的语气说道，而周围的领主们也十分配合了向这位阶下囚投去了凶残的视线，让这位本来就没有什么胆气的亡灵巫师顿时觉得自己变成了一块被群狼环顾的肥肉。
　　“知道……我知道了！我会把我知道的事情全部说出来的，求你们放过我，我也是被……”
　　“我对你是什么情况一点兴趣都没有，现在告诉我，打败了法兰克王国军队的家伙是谁？”
　　贝利撒留没有心情看这个囚犯求饶的样子，他直奔主题的问起了自己现在最想知道的事情。
　　和诅咒神教交手之后，贝利撒留根本不认为这群废物有能耐对付称雄大陆的法兰克人，领导亡灵天灾军队发动那场破袭战的指挥官另有其人，贝利撒留想要知道自己真正的对手是谁。
　　“那……那个人是个死亡骑士，但是基本没有人知道他的名字，因为他十分幸运的完成了长诗，所以现在大家都叫他死亡领主，他名义上是所有死亡骑士的君主，但是实际上却不是。”
　　死亡骑士是亡灵天灾通过特殊的功能建筑‘黑暗祭坛’复活的英雄级亡灵单位，耗费代价大的惊人，因为只有拥有巨大潜质或者强烈执念的死者才能复活成为死亡骑士，而且这个人生前必须是一名体魄强健的人，如果是骑士和贵族那么复活的概率会更高，往往上千具尸骸都诞生不了一名死亡骑士，他们的实力不能以常识衡量，但是却一直没有大量出现在战场上。
　　冰狩曾经击杀过一名死亡骑士，他觉得对付这些家伙还是很容易的，红毛甚至扒下了他身上的铠甲，抢走了他的武器，可是对于一般的战士来说，死亡骑士是一种非常非常可怕的对手。
　　作为一种亡灵天灾的英雄级单位，死亡骑士拥有四种特殊的能力，可以杀死生灵但是却能治疗亡灵的‘死亡缠绕’，可是通过杀死周围的亡灵来恢复正价的‘死亡契约’，能大幅度提升周围亡灵战斗力的‘邪恶光环’，以及可以复活出一群怎么都打不死的怪物的‘操纵死尸’。
　　下级死亡骑士只能掌握前三种能力，高级死亡骑士则可能掌握战场价值最强的第四种能力。
　　虽然贵为亡灵族的英雄单位，但死亡骑士们的地位远比另一种英雄单位巫妖要低的多，在诅咒神教高层的眼中，死亡骑士的地位也就比憎恶高那么一些而已，巫妖是从亡灵巫师之中选拔出来的佼佼者变成的，成功率比死亡骑士要高很多，而且他们之前都是诅咒神教的一员。
　　但是死亡骑士的诞生却和诅咒神教半点关系都没，所以他们一直是备受打压和歧视的群体。
　　死亡骑士的兵权被严格限制，他们能调动的只有少量的食尸鬼和憎恶，亡灵巫师和女妖都不会听他们的命令，甚至连侍僧和地位低贱的诅咒神教普通信徒都不把他们的命令放在眼中。
　　如果不是法兰克王国的军团攻势太过猛烈而诅咒神教的指挥官又太过没用的话，诅咒神教的高层根本就不会把那只精锐的空中部队的指挥权交给死亡骑士们，要知道生产石像鬼和黑曜石毁灭者需要的不仅仅是足够的尸体，他们还需要石匠雕刻出来的雕像作为材料，两样东西加上黄金和木材一起放到功能建筑里，如此才能生产出被亡灵天灾视为王牌的飞行部队。
　　诅咒神教抓了很多活人奴隶强迫他们挖掘石头和雕刻雕像，但是雕像的产量依然相当悲剧。
　　现在死亡骑士们已经分裂成为了两个派系，亲诅咒神教派系的死亡骑士们组成了天灾骑士团，这个骑士团的大团长是另外一名强大的死亡骑士‘地狱领主’阿巴顿，而之前打败了法兰克王国的那群死亡骑士们则在‘死亡领主’的领导下组成了另外一个骑士团‘黎明守卫’。
　　这种离经叛道的名字让他们更加被诅咒神教高层所厌恶，但是由于他们舍不得放弃这数百位死亡骑士，于是将其作为天灾军团的近卫军放在了自己的老窝附近，这也是一种监视。
　　现在已经有不少得到力量之后马上背叛诅咒神教的小人出现，虽然这些家伙不可能站在人类一边，但是造成的影响却是非常坏，相较之下反而是死亡骑士们更加忠诚可靠一些。
　　被俘获的这个亡灵巫师知道的事情很多，而且和倒豆子一样吐出了大量很有价值的情报。
　　可是贝利撒留对此却并不满意，因为这个家伙只知道诅咒神教有一个神秘的总部，但是却不知道这个总部到是在什么地方。
　　乌多尔芬格城只是一个吸引火力的幌子，虽然它是亡灵天灾最大的士兵制造场，可是功能建筑这种东西，只要资源储备足够，被毁掉多少都没关系，城市里死难者尸体什么的……只要他们再散播一场瘟疫就能弄到足够的尸体了！
　　“好吧。我再问你最后一个问题……如果回答的好的话，我就放你一条生路。”
　　贝利撒留走到这名俘虏面前，用温和的语气对他说道。
　　“你们的那支飞行部队，现在在什么地方？数量和规模到底有多少？”
　　年轻的拜占庭将军问的这个问题根本不是这个游离在诅咒神教掌权团体外围的角色能够回答的，他从一开始就没有想过让这个家伙活命。
　　果然，这名亡灵巫师一听到贝利撒留，脸马上就绿了。
　　“我……我不知……我知道！我知道的！他们现在被安排在总部附近进行防御，神教内部最近正在进行一个很重要的研究，他们为此提升了防卫的等级。”
　　这个亡灵巫师明白自己如果不说出一些让这位大人满意的情报的话，肯定会被处死的。
　　“一个重要的研究？你们在进行什么样的研究？”
　　要打败敌人，就必须先了解敌人，贝利撒留现在很想知道亡灵天灾任何动向。
　　“他们在研究……”
　　这么亡灵巫师犹豫了一下，终于在贝利撒留威逼的眼神下把话说了出来。
　　“他们在研究你们的伟大之光！”
　　然后这个家伙就被捅死了，动手的正是刚才还一脸温和的贝利撒留。
　　“哼！犯下这等亵渎行为的你，还想着要活命吗？”
　　拜占庭将军将剑收回鞘中，然后回到了自己的座位上。
　　迪奥纹丝不动的坐在一边，背后出了一身冷汗，紧绷的身体慢慢的放松下来。
　　哪怕刚刚贝利撒留没有动手，迪奥也一样会拔剑砍了这个多嘴的家伙，他想要隐瞒的秘密差点就被此人给曝光，而曝光的后果他想都不敢想……
　　“诸位！我们现在得到了一个好消息……我们最危险的敌人现在不在乌多尔芬格城，亡灵天灾收回了精锐兵力去保护自己的总部，所以现在正是减少他们基础兵力以及解放失地的最好时机，大家都有什么看法吗？”
　　贝利撒留没有把这群疯子神神秘秘的研究放在眼中，他甚至不觉刚才那人的话有可信度。
　　想要研究伟大之光？他们疯了还是傻了？伟大之光只能毁灭亡灵而不会伤害人类啊。
　　贝利撒留现在可是黎明神话教派的高级教士，一开始确实是为了在士兵面前作秀的他现在可是一名真正的伟大之光信徒，而他诚心皈依的理由相当现实。
　　‘如果一位神祇真的能为自己的信徒做到那种地步，我还能找到什么借口不去信奉她呢？’
　　贝利撒留将忠诚献给了拜占庭帝国，献给了自己的皇帝，现在他又将信仰献给了伟大之光，他认为忠诚和信仰能够让他变得更加坚定和强大，由其是在对付前所未见的敌人的时候。
　　联盟的大军休整了五天时间，然后再度展开了攻势，他们这次的打法非常粗犷，数万兵力抱团走到哪里打到哪里，绝不做出任何分散。
　　这毫无章法的乱拳将天灾军团刚刚占领没有多久的区域搅和的乱七八糟。
　　战法的目的是，乱打一气让对方难以判断我方的目的，同时等待能把对方一击毙命的时机。——————————————————感谢小悠酱的打赏，然后感谢帝青无敌的推荐票~
　　谢谢~\(≧▽≦)/~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（100）在地狱一样的地方
更新时间2014-2-14 8:36:25  字数：5310

　“阿巴顿！你损失了诅咒神教第六卫戍军团，然后就给我们带回来了这么一个小丫头？”
　　诅咒神教的议事大厅里，位于大厅最上方席位的大长老愤怒一拳打在了面前的长桌上，巫妖的力气当然没办法打碎石制的长桌，但是上位者的气势却让下面的死亡骑士觉得心悸不已。
　　“大长老！这个小丫头就是那群愚蠢的凡人口中的伟大之光，就是她毁灭了神教的军队。”
　　地狱领主此时的卑微表现简直如同一名宫廷侍从，他在为自己损失军队的过失进行着辩解。
　　“你从开始就一直说这个小丫头是伟大之光，那么我们就用一个小小的实验是去验证一下。”
　　“我们会把她送入试验场里，把她和食尸鬼放在一起，如果她真的是伟大之光，那么肯定有办法消灭食尸鬼实验体，如果她失败了，那么她就不是伟大之光，你会为你的欺骗付出代价。”
　　诅咒神教总部其实就是一个大型的研究机构，上万名亡灵天灾的精英们在这个地方改良着他们那些浑身散发着腐烂臭味的士兵，他们需要研究清楚自己正在使用的这个功能建筑系统，充分发挥出这‘神赐之力’的潜力，强化天灾军团的战斗力，以便更快散播他们死亡的真理。
　　这些精英包括大师级亡灵巫师、大师级女妖、资深的侍僧、学识渊博的诅咒神教学者信徒，他们的领导者是巫妖阶层和几个特殊的英雄级亡灵，巫妖是亡灵天灾里数量最多的英雄级亡灵，他们的转化成功率比死亡骑士要高太多，而变成巫妖对诅咒神教的人员来说是一种荣誉。
　　仿照罗马角斗场建立的巨大环形建筑中央，两名食尸鬼正在激烈的搏杀着，这两头食尸鬼都和外面战场上的那种食尸鬼不太一样，其中一个的爪子上闪幽紫色的光而另外一个的胳膊上则佩戴着造型非常奇怪的臂章，这两头食尸鬼的战斗力也完全不是普通食尸鬼可以媲美的。
　　“食尸鬼臂章可以让一个刚刚诞生，食尸鬼获得能够轻易击杀升级了‘高级邪恶力量’和‘高级邪恶护甲’的精英食尸鬼的力量，精英食尸鬼装备了食尸鬼臂章还有速度之靴之后甚至可以和无装备的英雄级食尸鬼战斗一段时间，这个是我们最近最近研究出来的最强的装备了。”
　　“但是生产这种装备的代价太过高昂，不然我们就能拥有有一群听话的好控制的英雄单位军团了。英雄级亡灵诞生概率极低，我们之前还在博洛尼亚损失了唯一的一头英雄级憎恶。”
　　看台之上，两名亡灵巫师研究者正在认真的交谈着，似乎所谓的英雄级亡灵都是小白鼠一样。
　　这时，诅咒神教的长老团来到了这个试验场看台，两名亡灵巫师连忙向他们弯腰行礼。
　　“尊敬的大长老阁下，请问您为什么会光临这个试验场？难道是有什么新的研究指示吗？”
　　“我为你们带了一个有趣的研究材料，她或许能给我我们惊喜，只要阿巴顿先生没有说谎。”
　　大长老一边说着，一边打量着身后似乎有些不安的地狱领主，然后下令马上安排一场试验。
　　小家伙缩着脑袋很不情愿的一步一步的向前挪动着，只要她想要停下来，那么跟在她身后的两个坏蛋马上就会粗暴的把她往前推，甚至会狠狠的给她一脚，周围的恶意让小家伙很害怕。
　　咚咚爆发出来的四魂之光能够净化掉食尸鬼、骷髅、阴影等不生不死的怪物，但是对于还活着家伙却只是净化掉对方身上的肮脏力量而已，而且英雄级亡灵对这种光具备一定的抗性。
　　阿巴顿是知道咚咚厉害的，小家伙一路上不安分的发光扫掉了不少贸然接近她的亡灵，所以阿巴顿没有用亡灵押送她，不过她似乎没有办法再发出那天在边境要塞时那种规模的光了。
　　地狱领主在押送的过程中发现这个小丫头正在一天比一天衰弱，他有些担心如果咚咚衰弱到了无法放光的程度，自己岂不是会被当成欺骗者处决掉，所以他才会露出忐忑不安的表情。
　　前方的出口越来越近，咚咚心里不安的感觉也越来越强烈，她紧紧抱住了怀中的骑士木偶想要这个木头人上面寻得一点安慰，可惜的是她连一点温暖的感觉都得不到，木偶只是木偶。
　　押送队伍进入了角斗场之中，巨大而空旷的场地让穿过幽长通道的小家伙产生了些许的恍惚感，接着她就注意到了角斗场中央一大群张牙舞爪的怪物，数量高达一百的精英级食尸鬼。
　　看到这些怪物的咚咚，第一个反应是转身就跑，但是猛然放下来的闸门挡住小家伙逃跑的路。
　　“不要……不要把我扔进这种地方，让我进去啊！这里有好多怪物！我不要再这个地方！”
　　咚咚徒劳的拍打着闸门，但是负责押送她的两名诅咒神教教徒却毫无怜悯的转身离去，他们根本就懒得理会这个孩子的哀求和呼喊，因为他们已经不止一次押送愚蠢的凡人到这里了。
　　“阿巴顿！这就是你说的伟大之光？看来你和别的死亡骑士一样愚蠢！准备好接受惩罚吧！”
　　大长老指着角斗场里的景象用嘲讽的语气对地狱领主说道，那个被送到下面去的小女孩现在正背靠着闸门缩成一团瑟瑟发抖，可怜的好像一只小白兔，而周围缓缓逼近的食尸鬼则是饿了十天半个月的狼，她甚至连喂饱一头食尸鬼都做不到，被撕成满地的碎片只是时间问题。
　　从亡灵天灾修建这个地方的那天起，每天都有成百上千的试验品倒在这里，里面既有痛苦的亡灵也有不幸的人类，咚咚能够感到这个地方到处都是哀嚎的声音，这是一种恐怖的体验。
　　“不要……离我远一些，不要靠近我。我害怕你们……不要再靠近我了好不好？呜呜……”
　　就算能够听懂咚咚的哀求，食尸鬼们不会有同情的想法，谁会同情一块鲜嫩可口的肉排呢？
　　看台上的巫妖和亡灵巫师则把咚咚的惨样当做是放松身心的娱乐，至少他们觉得这很有趣。
　　小白兔只有一只，而猎食者却有上百头，具备野兽样贪婪和狡猾的食尸鬼们终于一哄而上，他们挥动着锋利的爪子，迫不及待的想要争抢到新鲜的血肉，结果……却被光芒糊了一脸。
　　吓坏的小家伙终于记起自己还能释放四魂之玉的力量，虽然释放之后的感觉非常难受，但是被亡灵坏蛋吓到的咚咚却已经顾不上那么多，四魂之玉的净化力量瞬间覆盖了整个角斗场。
　　直接沐浴在这种光芒之下的食尸鬼顿时变成了普通的石头倒在地上不再动弹，而看台上的的诅咒神教长老团也受到了巨大的冲击，大巫妖和大师级亡灵巫师的庞大魔力被这光芒瞬间净化殆尽，但是这些家伙却没有表现出任何慌张的样子来，因为他们都被那种光芒给吸引住了。
　　虽然这些诅咒神教的巫妖和巫师都具备着符合自己身份的通灵术和秘法学知识，他们能够和其他世界那些依靠天赋和努力成为亡灵施法者的同行一样用亡灵法术进行战斗或者制造神奇的魔法道具，但就像这个世界被装备催生出来的战士被冰狩等人一次又一次的差评一样，这些亡灵巫师和巫妖……他们缺乏真正不死族施法者的自觉，更缺乏对死亡和灵魂的尊敬。
　　夏多姆离开时候的对这些家伙的评价可谓一针见血，他们只是功能建筑的衍生物，突然获得了巨大力量的暴发户，玷污不死者之名的行尸走肉，这些家伙的身上只有死亡的腐臭却看不到灵魂的幽光，哪怕拥有了不死者的身份和力量，这些家伙依然还保持着活人的思考方式。
　　正常的巫妖都是在自己墓穴里一宅就是千八百年的死宅，他们为了研究魔法才把自己变成这副人不人鬼不鬼的样子，除非能够获取更多魔法知识或者缺乏实验材料，否则根本不会出门。
　　而帝国时代里的这群巫妖却不同，他们将自己视为高高在上者，新时代的贵族，他们对权利、财富、土地等对亡灵来说根本没有意义的东西依然存在强烈的欲望，功能建筑带来的力量以及似乎永远不会走到尽头的生命助长了他们的疯狂，他们扭曲的信仰最终早就了诅咒神教。
　　四魂学说是一种相当落后原始的关于灵魂的理论，它虽然在一个时代里被很多研究灵魂的术者们接受，甚至衍生出了四魂之玉这样的绝世秘宝，但是最终被更加先进和完善的灵魂理论所取代，就好像当年引爆了第一次数学危机的却最终化为时代眼泪的毕达哥拉斯学派一样。
　　可就是这么一种原始落后的东西，在这群水货亡灵们眼中也是无法言喻神奇的存在，真正的亡灵应该十分熟悉的东西对他们来说却十分的陌生，四魂之玉是灵魂的结晶，四魂之玉发出的光就是灵魂光芒，咚咚让他们第一次看到了灵魂的色彩，这对她来说并不是什么好事……
　　“好美啊！这种光芒！还有这种力量！我从里面看到了世界秘密！召唤者隐瞒的那个秘密！”
　　夏多姆在离开的时候没有及时处理自己对这个世界的研究资料和研究设施，他不认为诅咒神教的蠢货们能够看懂这些东西，诅咒神教也只是知道这个世界蕴藏着一种强大的力量，但是却不知道如何去接触这种力量，夏多姆可是出身于一个神秘学高度发达的妖怪文明的世界里（毛玉立志传里的妖界），他所掌握的知识层次和诅咒神教的知识层次有着无法逾越的鸿沟。
　　现在这个情况，就是石器时代的土人看到黑火药爆炸后，信誓旦旦的表示老子能造核电站了！
　　“将对这个小丫头的研究提升到最优先等级，我们必须搞清楚她是如何释放这种光芒的，这种光芒说不定能够启动召唤者夏多姆留下来的那些奇怪设施，我们有机会抢在他之前得到那种可以颠覆世上所有事物的‘境界力量’，到那时……我们诅咒神教就能统治这个世界！”
　　于是，璀璨而美丽的四魂之光不仅没有唤醒这些家伙不知道还在不在的良知，反而因为其特殊的效果而遭到了恶意的觊觎。
　　“我赞成这个研究！把死亡的真理散布到整个世界乃是吾辈的使命！我认为研究应该从解剖开始，这个小丫头身上应该有什么和普通人类不一样的东西！”
　　一位巫妖用兴奋的语气说道，但是他的意见马上遭到了反驳。
　　“我们不确定能发出这种光芒的个体是否还存在第二个，所以贸然进行解剖是不明智的选择，我们应该先从观察实验开始，逐步的对实验体进行研究，让实验体发出那种光芒，然后我们进行观察和记录，看看同样的条件能不能让普通人也发出那种光芒。”
　　这个理智派巫妖的提议获得了所有诅咒神教高层的认可，它们已经对这个研究迫不及待了。
　　这时候，大长老终于注意到了被遗忘在一边的阿巴顿，这位地狱领主一副松了一口气的样子。
　　“地狱领主阿巴顿先生，你为了诅咒神教做出了很大的贡献，你会得到奖励。”
　　大长老这样说道。
　　“我以诅咒神教首席长老的名义任命你为乌多尔芬格城的统治者，接管原加洛林家族的全部领地，那片领地上的亡灵军团都将听从你的指挥。”
　　心花怒放的地狱领主连忙做出了恭敬的样子。
　　“感谢您的慷慨，感谢诅咒神教的公正，我必将努力做出更大的贡献！”
　　等阿巴顿满意的离开之后，一位巫妖很奇怪的对大长老问道。
　　“为什么要把这么大一片地方封给这个愚蠢的死亡骑士？他凭什么指挥我们的军队？”
　　“没关系，那个地方很快就会成为战场……我们曾经的老对手在奥托哥特扶植了一个联盟，他们全力发挥出来的能量不比最高审判庭要弱，就让这个蠢货带着那些死亡骑士们暂时抵挡一下那个联盟的军队，而我们只需要安心研究就可以了。”
　　精疲力竭的咚咚倒在了食尸鬼残骸中央，这次她没有陷入昏迷，小家伙还是不明白为什么会有这么多坏蛋欺负她，她并没有做让人讨厌的事情啊？就是坏蛋也没理由欺负她才对……
　　试验场中，还能够听到女孩无助和委屈的抽泣声，可台上的观众们却在兴致勃勃的讨论着野心和阴谋，谁都没有多去往下砍一眼。
　　从那天起，咚咚每天都会带到这个地方和亡灵天灾的强化怪物进行战斗……与其说是战斗，其实不过是在强迫咚咚不断使用四魂之玉而已。
　　诅咒神教的研究者们试图找到保存灵魂光芒的办法，它们使用了各种各样的材料，甚至将一座黑暗城堡的核心晶石拆下来运到试验场。
　　但是这种能容纳通灵术力量并且让整座黑色城堡变成一座攻防一体的强大要塞的宝贵核心在接触到净化光芒的一瞬间就布满了裂痕，没有等到监控实验的巫妖下达终止实验的命令就连同试验场内的十二尊黑曜石毁灭者一起变成了满地都是毫无利用价值的碎片。
　　亡灵天灾的功能建筑系统所使用的神奇材料，最后被证明是无法接触伟大之光的。
　　角斗场里，咚咚正在被一只憎恶卡住脖子高高举起，如果只是想要杀掉她的话，这头缝合怪物其实可以使用其他更快捷的方式，比如大砍刀或者铁钩，但是那是不被允许的行为。
　　有巫妖总结出了咚咚使用那种光芒的规律，只有在处于恐惧和痛苦的时候，她才会攻击周围的亡灵，一般状态下，这个小女孩的反应是逃跑或者直接缩成一团。
　　但是让研究者们奇怪的是，这个孩子哪怕被打的一身伤，哭的嗓子都哑了，却愣是没有喊过一声疼，甚至连疼痛对身体带来本能反应都没有，在他们看来这是一个大发现。
　　“实验体在对待某些外界刺激的时候，表现和我们亡灵十分相似，例如除非关节或者肌腱受到了破坏性创伤，否在她依然可以让受创的肢体活动，而一般人类则会因为一些没有影响到运动结构的创伤而疼的发狂或者全身痉挛到失去行动能力。”
　　总结研究的会议上，一名巫妖陈述着薛淋淋的实验过程，然后得出了一个很好笑的结论。
　　“或许实验体的本质是一种亡灵的高级变种，我们可以通过更加细致的构造研究，来破解这个变种，从而提升整个不死族的进化水平。”
　　进化……这词是夏多姆遗留的资料里出现的词汇，诅咒神教的掌权者们觉的这个词很适合用表现亡灵超远凡俗的一切民族，足以和神明比肩的地位。
　　亡灵是进化的，而凡人则是一群应该被淘汰的劣等存在，价值等同于家畜。
　　这些疯子不太情愿承认可以轻易消灭（他们不知道净化这个概念）亡灵的光芒竟然属于一个脆弱无力的人类小女孩。
　　“或许……我们思考的方向有问题？能容纳那种光芒的容器不是死物而是活物？”
　　有巫妖忽然灵光一现，提出了一个很有建设性的提议
　　“我们应该找一群愚蠢的凡人，然后让实验体进入其中，在经过一段时间之后再将那些和实验体接触过的凡人送入试验场来测试他们能不能使用那种光芒。”
　　“这是个很好的提议，但是我们应该去哪里找一批凡人，总部附近的凡人聚居点已经全部变成废墟了。”
　　“这个很好办！我们这里刚好有一个地方，凡人特别多……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（101）学名毛玉
更新时间2014-2-15 8:41:37  字数：5445

　感谢小悠酱和kasugannaSora（好长！）的打赏还有推荐票————————————————————
　　石材在这个世界一直都是重要的资源，因为只有石材才能建造出坚固强大的防御型功能建筑，过去的时候，人们还能找到开采方便的石材裸矿，但是在经过了长时间的开采之后，现在的人类只能通过开凿巨大的山岩来获取石材，这也使得人们开始从不同的角度使用它们。
　　对石材带着自我理解的应用，让这个世界的人类文明出现了一个大发展时期，其中的佼佼者之一就是上个时代的罗马人，他们建造的巨大斗兽场还有黄金大剧场到现在依然是让世人叹为观止的工程奇迹，而他们引水渠和水道也都是靠着他们自己的努力和智慧才建造出来的。
　　从和日常生活息息相关的石磨、石臼、石制桌椅，再到精美的石雕和珍贵的宝石工艺品，石材这种存在感略低的资源一直在默默的融入这个世界的文明，或许等到帝国时代人类的文明再进一步之时，五花八门的石材将将取代木材和黄金成为人类文明最重要的资源也说不定？
　　可是现在对于一些可怜人来说，石材正是导致他们痛苦的源头，也是他们侥幸偷生的原因。
　　诅咒神教不希望用粗劣的功能建筑来作为自己的总部，他们的试验场、议事大厅、长老居住区以及正在修建中的大会场、高级亡灵居住区、最大陵墓等都是用石材和罗马水泥修建起来的，高级亡灵巫师们奴役着大量的亡灵作为建筑工，投靠诅咒神教的学者则负责提供图纸。
　　修建这个浩大工程所需要的石头来自几十公里外的采石场，数万活着的人类被强迫在这里充当苦力，这个区域里其实没有通常意义的石矿脉，但是诅咒神教的学者们却把主意打到了深埋地下二十米到三十米的岩石层上，于是才有了这片完全是由人力制造出来的喀斯特地貌。
　　采石场不远处是石匠营地和雕刻者营地，里面被囚禁的也是人类奴隶，只不过他们都是一些拥有石材加工技艺的手艺人，开采出来的尺寸合适的石材会被送去雕刻家营地去雕刻成石像鬼雕像而其余的石材则会在石匠营地被打磨成图纸要求的标准石砖用来修建诅咒神教总部。
　　这些人应该是天灾占领区里除军队之外最后幸存者，战争进行到这一步的时候，敌占区里能逃出来的都已经逃到了安全的地方，而逃不出来的要么变成天灾的原料要么成为了奴隶。
　　其实如果不是石匠们一再表示没脑子的尸怪开采出来的石头不符合生产石砖的标准，以诅咒神教的一贯作风，根本就不会留下这数万人类奴隶，他们都会被作为生产亡灵大军的原料。
　　虽然这些被亡灵天灾抓来的石匠们用自己的方式拯救了数万人类的性命，但是他们却无力改变这些人类奴隶的生活条件，只能眼睁睁的看着他们在环境极其恶劣的采石坑里挣扎求存。
　　咚咚就是在一阵剧烈的咳嗽中清醒过来的，她发现自己醒来的地方竟然不是那个充满着尸体腐臭和冤魂哀嚎的囚室（实验体关押室）而是一间光线昏暗的小房间里，是个她陌生的地方。
　　这里位于一个挖空的坑道的之中，奴隶石工们将坑道两边掏出来一些可以容身的洞穴，用碎石和泥巴简单的铺整之后作为居住的地方，不过这种居室的条件非常差，又阴又冷不说，空气中还充斥着大量的粉尘，居住在里面的奴隶们活的好像穴居的老鼠和蚂蚁，而不是人类。
　　亡灵天灾才不会关心这些人类活的怎么样，它只关心这些人类奴隶能开采出多少石头，这里的诅咒神教监工用各种方式折磨着这群可怜人，迫使他们进行高强度的工作直到累死为止。
　　一开始这里的奴隶还都以男子和青壮年为主，但是由于战争的进一步升级，亡灵天灾的军队已经难以抓到适合作为奴隶的劳动力，于是只好把老人、妇女和孩童送到了这个血肉矿场。
　　这里每天都会有人死去，不够坚韧不够强壮不够机灵的人坚持不了多久就会被装上运送尸体的狰狞载具拉出矿场，而亡灵天灾也总能找到地方再抓一群可怜虫补足采石场奴隶的数量。
　　尹文宿和佑什这两个年龄都还不到十三岁的小鬼就是亡灵天灾抓回来补充数量的奴隶之一，但是这两个孩子比很多大人活的都要长，不要以为这是由于他们孩子身份而得到的照顾，在这个没有秩序的地方，年幼者是食物链的最下层，他们之中的很多人甚至坚持不了一星期。
　　那个叫尹文宿的小鬼体质非常好，他可以像大人一样挥动沉重的铁锤打凿石块，不仅如此，他还知道很多在恶劣环境下生存的知识，活得久的人都不太愿意得罪这个小小的生存手册。
　　年龄看起来更小的佑什能活下来似乎纯粹是因为运气使然，很多想要抢夺这个孩子食物的家伙最后都莫名其妙的倒了霉，甚至还有人丢了性命，因此大家更不愿意招惹这个邪门的小鬼。
　　“哟！你可算醒了！现在感觉怎么样？能说话吗？要不要喝水？”
　　尹文宿看到咚咚睁开了眼睛之后就用拿着一块能蓄水的陶罐碎片走到了小家伙的面前。
　　今天早上亡灵又将一批被抓获的人类丢进了这个活地狱之中，尹文宿和佑什发现这一批人里有一个非常特殊的孩子，说她特殊是因为被扔进来的时候，这个女孩还处于昏迷状态而且身上倒是都是伤痕，显然是遭受了残酷的殴打折磨，亡灵虽然现在什么人都抓，但是这样半死不过的小孩通常是直接杀掉了事的，在好奇和同情心的驱使下，他们将咚咚带回了这里。
　　咚咚没有想要喝水的意思，她只是呆呆的看着这个陌生的小空间，泪水开始不自觉的往外流。
　　“喂喂喂！你怎么哭了？我知道被抓到这个地方是一件很倒霉的事情，但是能活下来就是一件很幸运的事情啦！所以不要哭啊！好孩子就应该坚强的活下去！你是个好孩子对不对？”
　　这些话由一个撑死也就比咚咚大两三岁的孩子口中说出，会让人感到有些别扭和滑稽，但是尹文宿这种哄孩子的话对咚咚产生了很明显的效果，让几乎要哭出声来的她憋住了眼泪。
　　“真是个听话的孩子……在这个地方，光哭可是没有用的，哦！你身上现在可真够臭的。”
　　咚咚身上的味道当然不好闻，任何一个和大量尸体关了半个月的人身上都会带着强烈的腐臭味道，所以一起被送到这个地方的奴隶没有一个愿意接近昏迷的她，除了尹文宿和佑什。
　　“怎么样？你现在还能走动吗？能起来的话就跟着我们，我们带你去一个地方。”
　　咚咚倒是可以走动，虽然这样做会让身体很疼，但是这对她来说根本不算什么，小家伙颤颤巍巍的坐了起来，然后用双手扶住墙壁一点一点的站起了身，动作艰难的好像刚学步的孩子。
　　一旁的尹文宿并没有想要上去扶她一把的意思，他只是用赞许的目光看着这个刚被他们捡回来的女孩，尹文宿和佑什之前也有救助过和他们一个年龄的孩子，但是他们要么依赖性太强要么还有不合时宜的孩子气，总之没有一个能活下来的，尹文宿和佑什也帮不了他们。
　　想要在这种地方生存下去，就必须要明白眼泪和祈祷都是没有实际作用的东西，这个女孩的表现就十分出色，除了最开始流了一些眼泪……呃~好吧！她现在也还在不自觉的流眼泪。
　　可是她没有惊恐的大呼小叫，脸上也没有流出万分绝望的神色，除了红红的眼睛和紧咬嘴唇的样子显示出她依然很害怕之外，她的总体表现比大部分被抓到这里来的成年人还要出色。
　　负责监视这个区域的狱卒是一个诅咒神教教士，他根本不会巡视自己的辖区，因为之前试图逃跑奴隶都被天上巡逻的石像鬼撕成了碎片，知道自己没有办法躲避这些空中杀手的苦工们根本生不起逃跑的念头，尹文宿和佑什利用狱卒麻痹的大意带着女孩来到了废弃坑道深处。
　　有伤在身的咚咚一路上走的非常慢，两个男孩子不得不时常停下来等她跟上，不过他们还是谁都没有上去帮她，而咚咚也没有开口请求帮助，三个孩子进入了一个十分隐蔽的缝隙里。
　　这条缝隙只能让小孩子爬着进去，成年人的体型会被卡在中间，咚咚跟着他们爬进去之后发现这条裂隙连着一个不大不小的洞窟，洞窟中有一条水流平缓的暗河，空气也比外面好许多。
　　“你要小心一些，这条暗河的河床非常滑而且越往里越深，我们有同伴淹死在河里过。”
　　有一个会水的孩子自作聪明的想要通过这条暗河逃跑，但是等到尹文宿佑什发现他不在然后急急忙忙的来到这里找他的时候，却只发现了对方被河水冲上来的尸体，他把自己淹死了。
　　虽然坑道里有不少水源，但是那些水的水质普遍不怎么样，往往十几名苦工公用着一处水源，就算是干净的好水，久而久之也变成浑浊的劣水，其实只要有人好好清理一下，水源还是会变得干净的，但是在这个人人朝不保夕的情况下，还有谁会想着清理被杂物污染的水源呢？
　　尹文宿和佑什占有一条活水的事情有不少人知道，但是他们根本过不去那个狭窄的缝隙，所以只能羡慕，而且对于已经放弃希望的苦工来说，一条活水的价值并不大，反正这里不缺水。
　　小毛玉本来是不喜欢水的，在研究所的时候，楚大校连哄带骗才让咚咚适应的洗澡，但是现在小家伙在看到水之后，马上迫不及待的跳了进去，把一边的尹文宿和佑什下了一跳。
　　这种地下暗河的水非常冰，猛然跳进去的咚咚顿时感受到了刺骨的寒冷，冷水对她身上伤处的刺激让名为‘疼痛’的感觉如洪水一样冲击着咚咚的意识，那真的是非常非常疼。
　　这个时候，正常人会惨叫着连滚带爬的冲上岸，可是咚咚却安安静静的漂在水里，她能感受到自己的四肢正在随着寒冷的渗透渐渐失去知觉，胸口也有一些喘不上气的感觉。
　　明明已经感到难受了，可是小家伙却丝毫没有从河水中离开的意思。
　　因为这个世界有传教士那种不可思议的回复能力，诅咒神教对咚咚的‘实验’非常残酷，他们甚至还准备了数瓶不知道从哪里搞到的生命泉水来防止实验体因为过火的研究而死亡。
　　应激反应是生物在进化过程中逐渐形成的一种自我保护机制，毛玉进化简单，结构原始，根本没有这种复杂生物体才具备的系统，所以咚咚也没有这种东西。
　　小家伙已经以人类的姿态生存接近两年，在这近两年的时间里，她通过对周围人的观察和模仿还有自己的经历初步形成了一些简单的应激反应，最开始的她连冷热的感觉都很迟钝，甚至会在隆冬的冷风中睡着，而不久前的咚咚却已经能下意识的主动进行保暖。
　　一只毛玉想要得到人类天生就有的东西，其中的困难程度是难以想象的，可是这一切艰难的进化都在短短半个月的实验中被摧毁殆尽。
　　当她无法避免任何外来伤害，只能被动接受折磨的时候，应激反应的存在就好毫无意义。
　　可是再回到当时那种‘简单的灵魂难以控制复杂的身体’的情况的之时，咚咚却是有另外一种感受，她感觉自己好像被包裹了一层沉重的讨厌的壳子，这令她非常非常难受。
　　所以她才想要跳进水里，让冰冷的河水把那些让她不适的东西统统冲走，不管是那些可怕的记忆、恐怖的声音还是讨厌的壳子，全部！统统的！
　　“你这个笨蛋！不要命啦！”
　　尹文宿十分生气的喊着，然后和一直没有开口说话的佑什一起跳进水里把咚咚拖上岸。
　　“刚才我还以为你很坚强呢！没想到却是个笨蛋！不管怎么样，努力的活着才有希望，死了的话就什么都没了！你……你干嘛啊？”
　　尹文宿的长篇大论还没结束，就感到对方冰凉的应该失去知觉才对的手挣脱了自己的控制。
　　刚被拖上岸的咚咚晃晃悠悠的站起身来又朝着河水走了过去。
　　被河水冻懵了的毛玉脑袋里，现在只剩下了一个念头。
　　‘全部冲走……讨厌的东西……全部……洗的干干净净的……’
　　干干净净，无忧无虑，往生极乐……但是这种事情怎么可能会发生啊？
　　咚咚被两个同样被冻得不轻的男孩死死的按在地上，尹文宿觉得自己好像正在进行第三类接触一样，他竟然都有些摸不清她的行为模式了。
　　一开始看她默不作声，忍着伤痛跟进的样子，尹文宿还觉得这应该她应该是一名沉默寡言而且内心坚强的女孩，结果他这个结论才刚下没多久，坚强的咚咚就跳河了……
　　咚咚真的没有想要自杀的意思，哪怕是一块石头去上吊，咚咚都不会有轻生的念头。
　　她真的只是想要把自己彻底的洗干净而已。
　　“你个蠢货想干嘛？这么轻易的放弃性命的话，你爸爸妈妈会伤心的啊！”
　　尹文宿大概能猜到这个女孩为什么会轻生，她身上的瘀伤还有切割的伤痕是再明显不过的线索，九成以上的可能是因为受折磨而崩溃，某种意义上来说，他确实猜对了。
　　“妈妈会伤心……妈妈……”
　　咚咚试图回到河里的挣扎渐渐的轻微了下来，小家伙的眼里恢复了几分清明。
　　妈妈这两个字，在她心里的分量实在太重了。
　　重到能够轻易将快要崩溃的咚咚从意志的死亡线上拽回来。
　　“好了！终于消停了！你到底是什么人啊？想要跳河的死丫头！”
　　松了一口气的男孩放开束缚，用抱怨的语气对慢悠悠的爬起来的咚咚问道。
　　“我……不是人，我是毛玉……我是……伟大之光？我不知道……我是什么。”
　　在MC世界的时候，小家伙能毫不迟疑的宣称‘我，是毛玉！’
　　在边境要塞的时候，小家伙能抬头挺胸的宣称‘我，是伟大之光！’
　　可算现在，小家伙根本不知道应该怎么回答这个问题，她这里有不止一个答案，可是不管回答哪个都不行。
　　“好吧！我懂了！你就是个神经病？”
　　把气喘匀的尹文宿十分正经的对咚咚说道。
　　“神经病？”
　　小毛玉歪着脑袋重复道，她不知道这个词是什么意思。
　　“祖传神经病，专治老中医。”
　　男孩点头解释道。
　　“……”
　　虽然听不懂是什么意思，但是咚咚确实感觉到自己又被人欺负了。
　　小家伙眼一红，显然又打算要哭。
　　“你叫什么名字？”
　　这时，刚刚从另外一边摁着咚咚的佑什开口了。
　　他的声音听起来有点无机质，让小家伙一时间忘了哭。
　　“咚咚……”
　　“这不是回答的挺好吗？刚刚那个是怎么回事？”
　　尹文宿有点想笑，但是这个暗河洞穴的气温让男孩有点笑不出来，他的牙齿在打架。
　　“你是什么人？你就是咚咚啊！那些乱七八糟的身份的绰号啊什么的统统扔到一边！这种问题还需要纠结吗？”
　　于是，他用更大的声音重问了一遍。
　　“现在，回答我！你是什么人”
　　“我是咚咚！是神经病！”
　　小毛玉回答的非常快速，然后又很认真的加了一句。
　　“这个是大姐姐你说的……”
　　佑什把脸扭到一边，肩膀很不自然的抖个不停。
　　尹文宿用手拿住脑门，他在思考对面这个丫头到底是哪个星球来的。
　　“听好了！你就是你！把那些乱七八糟的东西统统扔干净！再回我我一遍！你是谁！”
　　‘大姐姐’的咆哮让小毛玉冻傻了的脑袋回复了正常运转。
　　“我是咚咚。”
　　没错，你是咚咚，学名……毛玉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（102）苦工生活
更新时间2014-2-16 6:07:01  字数：5105

　阿巴顿现在的心情非常好，因为他刚刚走了一次大运，他手下的侍僧在乌多尔芬格召唤作为核心建筑的大墓地的时候，触发了特殊召唤，在场的一百多名诅咒神教侍僧和信徒全部死亡，最后留下的却是一座体积相当于正常大墓地五倍大小的的超巨型大墓地，一座巨大飞行城！
　　这种特殊召唤对于亡灵天灾来说是一件可遇不可求的事情，阿巴顿自己就是一名特殊召唤的死亡骑士，每一次特殊召唤都会给亡灵天灾带来一些意料之外的惊喜，诅咒神教总部里就有几座特殊召唤来的紫色幽魂之塔，这些塔的威力比一般的幽魂之塔大三倍以上，射速更快。
　　喜出望外的阿巴顿马上把自己手里大部分资源都投入了这座巨型墓地的升级之中，当巨型大墓地变成巨大宏伟的黑色城堡的时候，阿巴顿甚至有一瞬间觉得自己应该成为世界之王！
　　地狱领主将这个巨型黑色城堡命名为‘恐惧之眼’要塞，并作为自己的居城，他每天都会站在要塞的阳台上遥望自己的领土，大片大片被亡灵力量腐蚀的土地，地上游荡着的亡灵军队。
　　似乎是为了要让这个死亡骑士群体里唯二的领袖更好的给神教卖命，大长老在阿巴顿离开后不久又派出使者给他加封了一个意义不明的‘大战司’头衔，并让他领导对人类联军的圣战。
　　至此，阿巴顿手下的兵力已经暴增至十一万，而且这只部队的中层指挥官大部分都是知道如何战斗的死亡骑士，‘与敌秋毫不犯，与己自损八千’的滑稽场面已经很难再出现，亡灵军队只要发挥自己的长处，用不知疲倦的冲锋彻底打垮敌人就行了，它们本来就是优秀的炮灰。
　　阿巴顿现在要做的就是漂亮的打一场胜仗，将这支只有两万人的人类军队彻底消灭，踩在这些人的尸体上爬的更高，他现在正仔细的观看着战区地图，然后指向了一个叫卡迪安的地方。
　　“愚蠢的人类以为抱成团就能让自己安全，我要告诉他们这不过是可悲的妄想，他们现在正在这个叫做卡迪安的地方修建一座补给点，这个地方距离乌多尔芬格城很近，这些人类打算以这个补给点作为跳板朝这里发起攻击，现在我们要做的就是用大军碾碎这群愚蠢的人类！”
　　“可是大战司阁下……我们先前为了升级这个恐惧之眼要塞已经花费了大量的资源，这导致我们的部队里没有足够的食尸鬼和憎恶，我们的巫师都是新手，他们甚至不会骨骼增强术！”
　　帐篷里的一位巫妖对这位最近自我膨胀的力量的阿巴顿领主提出了异议，亡灵天灾的军队完全展开的时候，骷髅战士和骷髅法师将成为当之无愧的主力，能够让召唤骷髅的持续时间大幅度延长的骨骼增强术就会变得意义重大，亡灵巫师不会骨骼增强简直就像上战场忘带枪。
　　“不用担心！我们的敌人只有两万……不！他们真正的核心力量只有一万七千，其他的都是一些被收编的溃军而已，而我们则有十一万大军，十一万无畏无惧的亡灵战士！天灾必胜！”
　　阿巴顿的大军在军议结束之后马上开始的调动，天灾行军的是却看不到战场上那种密密麻麻的骷髅，骷髅战士和骷髅法师只会亡灵天灾的军队展开时才会被召唤出来，队伍后面还有数千辆造型狰狞的怪车，他们是绞肉车，最大的用途是收集和存放天灾军队用来战斗的尸体。
　　绞肉车军团是诅咒神教在被对方用攻城火力压制过之后，痛定思痛的成果，这种远程部队早该加入天灾军队的序列之中，但是因为前期资源的缺乏，所以诅咒神教只是大量生产憎恶。
　　每一辆绞肉车都由三名狂热的诅咒神教信徒和一名侍僧操作，移动力和普通攻城车一样慢。
　　可以预见的是，联盟军队不久之后将会面临一场残酷的大战，但是这个大战却暂时影响不到采石场的人类奴隶们，他们每天都在叮叮当当的开凿着石块，人生只剩下疲惫、痛苦和麻木。
　　不过咚咚倒是觉得这样的环境比她之前挣扎的环境要好无数倍，这个地方没有之前那种每天都会把她拖去各种怪物面前挨打的大坏蛋，也没有会把她捆到台子上用刀刺的骷髅坏蛋，每天甚至能够喝到清甜的水而不会再有人用血浆甚至其他一些让咚咚反感的不明饮食硬灌她。
　　很多人都在抱怨人间生活有多么艰辛困苦，但是在经历过地狱的人们眼中，人间就是天堂。
　　因为这样的原因，咚咚在这个空气污浊声音吵杂的地方非常惹人注目，因为这个小家伙竟然能每天保持着发自真心的愉快笑容，她会笑着和每一张麻木的脸打招呼，走路的步子也带着活力十足的轻快，甚至连喝水的时候都能幸福的哼起歌来，这一切的一切都令咚咚十分耀眼。
　　“这个孩子…这个咚咚，她的幸福指数也太高了吧？难道是斯德哥尔摩综合征？不像啊？”
　　小家伙的异常表现让暂时和她住在一起的两个小子很不适应，因为他们可以确定咚咚是真的在快乐，并非是在逞强或者妆模作样，这个孩子睡觉的样子非常安详，似乎完全没有意识到自己已经被关在一个朝不保夕的人间炼狱之中，尹文宿甚至有点觉得咚咚才是真正的怪物。
　　采石场的苦力们结束了一天的工作之后，在看守的监视下回到了自己居住的地方，因为食物总是不够吃的缘故，几乎所有的苦力都会选择早早的睡觉，睡着的话至少能让人感觉不到饿。
　　亡灵天灾的大多数成员是不需要进食的，他们会把缴获的食物换成黄金用来扩充军队，但是因为这群人类奴隶的存在，他们不得不稍微留出来一些低质量的食物作为奴隶的口粮供应。
　　霉变的面包、落满灰尘的肉干、发了芽的土豆、掺了大量沙子的豆子甚至还有一些恶心的厨余，诅咒神教里是有一群生者的，这些家伙现在享受的都是大贵族待遇，被抓来的厨师奴隶来给他们料理美食，食材来自专门保留下来的农场和牧场，下脚料和残羹剩饭则被扔到这里。
　　对于一些已经被现状折磨到丧失尊严的人来说，压迫者们吃剩下的烤肉和馅饼都是难得的美食，每次监工把食物运到这里的时候，残羹剩饭总是最快被疯抢一空的，可是苦力之中还有一些人拒绝这样的食物，他们中有不少是战败的法兰克军人，也有一些坚强的贵族和平民。
　　尹文宿和佑什也是残羹剩饭的拒绝者之一，他们明明还是个孩子，但是在很多方面的表现足以让成年人感到羞耻，不过光是拒绝只会让自己白白挨饿，要知道哪怕是正常食物，最后也总是会出现有人抢不到的情况，所以尹文宿和佑什还有另外的食物来源来保证自己不挨饿。
　　当坑道中的苦工们都进入深睡的时候，一个小小的身影悄无声息的从他们的家门口跑过，动作灵敏的让人想起晚上出门觅食的野猫，不过他目的倒确实和野猫一样，都是去寻找食物。
　　佑什神不知鬼不觉的回到三人的居所，然后将一只小袋子扔在了地上，里面爬出来一只螃蟹。
　　这是一只盲眼穴居蟹，它的外壳为了适应洞穴生活已经完全退色，不过吃起来还是挺不错的。
　　“这次的收获不错，陷阱里逮住的都是螃蟹，我可不想再和前几天一样吃那可恶的蝾螈了。”
　　尹文宿小声的说着，然后开始熟练的处理起珍贵的加餐来，其实就是贝爷的去内脏料理而已。
　　如果条件允许的话，他们会把螃蟹下锅煮完后再吃，他们有一口破了一半的瓦罐和碎木片。
　　亡灵天灾没过一段时间都会忘采石场居住区的几块空地中扔上一堆他们从村镇的废墟里搜罗来的垃圾，这是苦力们主要的生活物品来源，里面被毁掉的木制家具也能当做燃料使用。
　　“咚咚到这里已经是第五天了吧？天天过的这么辛苦的日子，她却还能活的这么愉快，真是有点羡慕她的没心没肺啊。饿着肚子也能睡的这么踏实的家伙……我都有点羡慕她了。”
　　如果没有尹文宿和佑什两个人这几天的接济，咚咚恐怕现在早就饿的没有力气站起来了。
　　小家伙根本没法适应这种抢到食物就能吃饱，抢不到就会挨饿，最后饿死也没有人理会的残酷环境，这里生活的人都是自身难保的家伙，她能获得尹文宿和佑什的帮助已经十分幸运了。
　　“不用羡慕，这个孩子，她很特别。”
　　佑什是个惜字如金的家伙，从那穿过坑道而不发出一点声音的动作，就能看出他的邪门来。
　　“我知道她很特别，我第一眼就看出来她很特别了。不过她似乎很难在这里坚持多久的。”
　　尹文宿能够看出咚咚这几天活力十足的表象下所隐藏的危险，饥饿和身上的伤让她每时每刻都在衰弱，可她却和一个木头人一样对自己身上的情况懵懂无知，甚至连忍耐的样子都没有。
　　“说起来……我们把她捡回来的时候，她一直抱着这个木头人呢。她和木偶确实很像啊。”
　　尹文宿看着被摆在角落里的骑士木偶，用开玩笑的语气说道，但是他的脸色却有些忧虑。
　　“不是木偶，木偶比她坚强，她是瓷器，瓷器娃娃，看似坚强，一碰就碎。”
　　“喂喂喂！你这话说的太伤人了吧？这个孩子可比这里的很多都要坚强啊。那些泥巴人……”
　　因为某些经历，尹文宿十分欣赏拥有狮子般性格的人，他对苦力营中已经自暴自弃的家伙们十分反感，一碰就碎的瓷娃娃至少还能坚持自己的样子，但是泥巴们早就忘了自己的样子了。
　　“行了。快点睡吧！明天是这个坑道的休息日，我们还有重要的事情要去做……对吧？”
　　最开始的采石场是没有休息时间的，苦工们每天都需要进行十八个小时的劳动，这使得苦工的死亡率非常高，但是在苦工越来越不好抓的情况，亡灵天灾慷慨的给了他们休息的时间。
　　苦工按居住区分成十批轮换休息，当然只能休息一天，其余的时间依然要进行十四个小时的高强度劳动，但是让亡灵天灾的总监工气愤的是，明明他们已经这么‘慷慨’，但是苦力的死亡率依然居高不下，他们将这个归咎于凡人的脆弱而不是奴隶中越来越多的老弱妇孺。
　　在亡灵天灾抛弃的垃圾中寻找有用的物资可不是一件容易的事情，因为这些从城镇废墟中被随意带回来的东西很多只能当柴火烧，有些甚至当柴火都不够格，只是纯粹的垃圾。
　　因为早上吃到了尹文宿和佑什专门留下的螃蟹，咚咚感觉身体稍微有了一些力气，她现在正跟着两位‘大哥哥’在这个到处都是杂物的地方晃荡着，寻找有用的东西。
　　“碎木头什么有很多，到时候顺手带回去一些就可以，我们现在需要的是金属还有布料，如果能找到完好的工具那个就再好不过了。”
　　在出发之时，尹文宿专门告诉了咚咚这些方面的知识。
　　他们用了捉蟹的陷阱就是用在这里发现的帆布和绳子做成的，而一些金属铸件也可以被简单的加工成工具，不过工具什么的，当然还是正常的比较好用。
　　不远处，有人因为发现了一只皮手套而非常高兴，亡灵可没有劳保，很多人的手都已经磨出了厚厚的茧子，手套可以让他们在干活的时候少吃一些苦头，不过他的发现很快就被旁边一个身体力壮的苦工给抢走了。
　　“所以那个家伙应该是刚来不久的人，要不然怎么会这么没有防范心……发现了好东西就这样兴高采烈，这不是明着招人抢吗？这个地方可没有法律。”
　　已经看习惯了这种情况的尹文宿叹了一声，接着他就听到了一个兴奋的叫喊。
　　“尹文宿大哥哥！我找到了这个东西，你看看这个能做什么用？”
　　咚咚从垃圾里扒拉出来一把锋利的菜刀，然后献宝一样拿到了男孩的面前。
　　尹文宿顿时感觉到几股灼热的视线盯了过来，一把能用工具的价值在这个地方可算很高的。
　　“咚咚，这个……这个东西其实没有什么用途啊。扔掉吧。”
　　为了防止麻烦上身，尹文宿决定放弃这个意外的收获，旁边的佑什都露出了十分可惜的表情。
　　“哎？是这样吗？”
　　满以为自己能帮上忙的咚咚失望的把菜刀扔掉一边，然后继续跟着两人晃荡。
　　在他们离开之后没有多久，十几个过来拾荒的苦力为了这把菜刀打了个头破血流。
　　‘真是的，刚刚那把菜刀真是可惜了。如果有菜刀的话，我能把食材处理的更容易入口……’
　　虽然是明智的选择，但是尹文宿确实很想能到一把菜刀，这个地方的生活太辛苦了。
　　“尹文宿大哥哥！我又找到了一个东西！这个应该很有用了吧？”
　　还没等男孩在心里把抱怨说完，小家伙又找到了似乎有价值的动作。
　　‘你……还来啊？’
　　尹文宿看着咚咚高兴的拿过来的柴刀，心中顿时一阵呻吟，而佑什则朝咚咚投去惊讶的目光。
　　柴刀不止是能劈柴还能劈人，在这个混乱的地方，一把柴刀在身可以阻挡很多贪婪的恶意。
　　可是这个对三个孩子来说根本没有意义，成年人不会因为小孩手里有把刀而感到害怕，过小的年龄会让武器失去威慑力，甚至会引来杀身之祸。
　　“咚咚，这个也没有什么用，你还是扔掉它吧。”
　　大哥哥的一句话顿时让小毛玉再次陷入失望，尹文宿和佑什照顾了她好几天，小家伙真的真的很想做些什么事情来让他们高兴。
　　柴刀的归属权再次引发了一场乱斗，会争夺这个武器的人，多半是性格暴力的家伙，尹文宿觉得这群暴力分子很可能会闹出人命来。
　　“尹文宿大哥哥！我又……”
　　“你够……啊？”
　　男孩本想说这个笨笨的小东西两句，结果却被她这次发现的东西给吓到了。
　　咚咚她经过了前两次的失败，更加认真的搜索着三人经过的地方，然后她发现了一个金色的很漂亮的东西，于是就过去扒拉出来献宝了。
　　这是一顶王冠，它属于法兰克王国的国王，但是却被死亡骑士扔垃圾一样扔掉，然后被没有脑子的亡灵收罗起来当成垃圾扔到了采石场之中。
　　还好周围的拾荒者正在因为柴刀和菜刀混战，没有人留意到这三个小鬼。
　　尹文宿果断的从咚咚手里拿过王冠往怀里一塞，然后抱住动作迟钝的小家伙撒腿就跑，而佑什在四处张望了一下，确定周围没有跟踪者之后，马上如同无声的影子一样追了上去。
　　“咚咚，或许你自己不明白这顶破帽子意味着什么，总之……你立功了！”
　　尹文宿边跑边对不明所以的咚咚说道。
　　“……哎？”
　　这边这个完全听不懂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（103）仓鼠？
更新时间2014-2-17 6:28:22  字数：5093

　感谢阿织姐姐（杯桑）的评价票，被大把票票抽脸的感觉真的太棒了！感谢幽灵的打赏~\(≧▽≦)/~————————————————————————
　　沃尔库塔曾经是一位墨洛温家族的税务官，他的名声在墨洛温家族的领地里非常恶劣，那片领地的农户和商人们背地里都管他叫‘该死的沃尔库塔’，因为他征税的时候完全不顾人们的死活，沃尔库塔也知道自己其实就是一个吸引公众仇恨的盾牌，不过他完全不在乎这个事。
　　只有努力工作，给家族收上来更多税，那么他就能获得上面的赏识，然后可以不断往上爬。
　　但是在背着骂名工作了十几年之后，沃尔库塔发现哪怕自己把税收任务完成的再完美，家族的高官们也不会因此而奖励他，他永远只能当个在普通人面前抖抖威风的恶霸税务官而已。
　　沃尔库塔觉得这个事情很不公平，为什么那些因为同情心而总是无法好好收税的家伙反而可以平步青云，他这个每次都能刮地三尺把税凑齐的‘能吏’却要一辈子窝在地方上当税务官？
　　有一天，诅咒神教的巫师悄悄找上了沃尔库塔，告诉他如果他能够转而为诅咒神教效命，那么神教就会给他一个他这辈子都不可能达到的职位，他成为高贵的人上之人，掌握生杀大权。
　　在这样的诱惑之下，沃尔库塔毫不犹豫的背叛了墨洛温家族，他和很多与他一样背叛了墨洛温家族官员将家族资源库房的大门朝诅咒神教敞开，诅咒神教的起步资源都是这样得来的。
　　用敌人的资源建造的自己的功能建筑，然后再他们反应过来之前爆出海量军队，这就是天灾。
　　现实里是不可能有这种情况的，但是在帝国时代的世界里，只要你获得了这个区域仓库的权限，那么你就可以在仓库覆盖区域的任何地方调动里面的资源，这种卑鄙的手段加上亡灵天灾士兵不需要活人来训练的优势，是导致天灾如同雪崩一样在欧罗巴中部地区蔓延的原因。
　　沃尔库塔得到了被承诺的地位，他现在是一名总部的大师级亡灵巫师，是奴隶采石场的十位大监工之一，那一个坑道的贵族也好，普通人也好，他想让谁死就让谁死，真正的大权在握。
　　每天喝着诅咒神教酒坊里特供的红酒，吃着诅咒神教农场里特供的猪排，欣赏坑道里的奴隶们为了一点食物而打的头破血流的景象，这是监工大老爷最喜欢的消遣，但是现在，他却因为某些原因而坐立不安，甘冽的红酒盒美味的肉排都无法勾起他的食欲，他焦躁的走啦走去。
　　“那个实验体只在第八天的时候碰运气捡到了一小块发霉的面包，她可能已经撑不住了。”
　　大长老把一个非常珍贵的实验体扔到了他管辖的坑道中进行某种实验，可是他没有想到这个实验体小女孩竟然如此没用，他明明已经把食物的投放量增加的两倍多，可她还是没抢到。
　　听大长老的口气，这个实验体的干系重大，如果在自己管辖的坑道中被饿死的话，那么他可要背上很大的责任，这对一心想要爬上神教高层的沃尔库塔来说简直就是一场灭顶之灾。
　　“不行！我要……我要采取一些手段才行，来人来人！马上跟我去奴隶坑道去！快点快点！”
　　尹文宿正在用一跟扁平的木板搅拌着罐子里的晚饭，他管这个玩意叫做‘豆汤饭’，还说这是他故乡流行的一种小吃，其实这只不过是豆子、捣碎的肉干还有面包屑的大乱炖而已。
　　小孩子本来就不容易抢到食物，现在又多了一个几乎抢不到食物的咚咚，尹文宿和佑什是把自己抢到手的口粮匀给她的，还好最近投放的食物反常的多了一倍，不然三人都要饿肚子了。
　　“啊~担担面、藤椒抄手、麻辣兔头、冷锅串串、小笼蒸牛肉、珍珠元子、红油素面……”
　　尹文宿一边搅拌着罐子里的食物，一边碎念叨着大量奇怪的名词，活像个正着炖魔药的巫师。
　　“你在做什么？”
　　坐在对面佑什抬起头来用无机质的眼神盯着尹文宿，显然是被对方的‘咒语’给影响到了。
　　“我在作死。”
　　小男孩摸了摸自己越念越饿的肚子，抬起头来认真的回答道。
　　这里的食物总是不够吃的，就算是能吃的食物也绝对谈不上好吃，尹文宿倒是有一双能让这种‘饲料’勉强成为食物的妙手，可以把食物变得更加顶饱，不过三个小孩子却还是吃不饱。
　　“怪味兔丁、怪味鸡块、夫妻肺片、棒棒鸡……”
　　“闭嘴，不然我就和你翻脸。”
　　“麻婆豆腐、五香卤排骨、糖油果子、马蹄糕、肥肠粉……”
　　佑什见自己根本唬不住这个家伙，于是只好捂着耳朵跑到墙角里面壁了。
　　他们两人的拌嘴声音很小，并没有吵到咚咚，小家伙现在正裹着一条破毯子缩在房间的角落里休息，时不时还会发出一两声难受的咳嗽，她正在处于一种似睡非睡的状态中，白天的沉重工作对她负担太大，偏偏这孩子还傻乎乎的认为只要认真干活，尹文宿和佑什就会高兴。
　　咚咚不知道这个世界上存在着一种名为奴隶的悲惨人群，更不知道自己在给亡灵坏蛋干活。
　　小家伙原本白皙的手心现在被磨出了七八个血泡，肩膀和手臂的肌肉也有拉伤的瘀肿，空气中的微尘伤害了咚咚本来就不怎么健康的肺部，使她有时会发出强烈的咳嗽，甚至还会咳血。
　　‘再多一点食物，或是能够找到一些药品。我们不能就这样看着咚咚一天一天衰弱下去。’
　　尹文宿和佑什没有将咚咚视为累赘，哪怕他们其实才刚认识几天而已，也是相依为命的同伴。
　　‘王冠已经交到那些人手里了。计划也在按部就班的进行……或许我可以从那些人手里搞到一些药物？他们那边的生活环境比这个地方要好不少，应该能弄到一些食物还有药物。’
　　就在男孩在心里为咚咚进行盘算的时候，外面忽然传来十分吵杂的声音，皮鞭声和咒骂声在奴隶们慌乱的惨叫和跑动声里是那么的明显，尹文宿马上知道是大监工过来这里巡查了。
　　浑身肥肉的大师级亡灵巫师在一种诅咒神教人类武士的簇拥下来到这个奴隶居住的地方，他的样子似乎有些匆忙，一路上打翻了不是游荡的奴隶，在众人畏惧的注视下来到一处房间前。
　　甘愿成为诅咒神教走狗的人类剑士闯入了这个房间，一脚把尹文宿炖了很久的食物踢翻，然后一把抓住起角落里正在休息的小女孩，在她茫然而又惊吓的叫喊声中，将其硬拖了出去。
　　“你们……你们要干什么？我不要去那个到处都是怪物的地方！放开我…咳咳…放开啊！”
　　被人和拎小鸡仔一样拎起来的咚咚以为那恐怖的实验生活又要继续，于是被吓的哭叫连连。
　　佑什握紧了拳头，他准备要冲上去把咚咚救下来，但是尹文宿却紧紧的拽住了这个冲动者。
　　抓了咚咚之后，过来巡视的监工没有继续接下来的行程，反而十分匆忙的原路折了回去。
　　等到他们走远了之后，尹文宿这才把佑什放开，佑什马上转过身去朝他脸上来了一拳。
　　“为什么要阻止我，尹文宿……你不是那样的胆小鬼才对，要解释清楚，要么就绝交。”
　　佑什对着被打倒再到的同伴说道，他这次话可不是玩笑，尹文宿的行为越过了他的底线。
　　“真是……你这一拳打的真够狠的，不过放心好了。咚咚在监工哪里会很安全，还能得到很好的照顾，而且最快明天，最迟后天，那个监工就会把咚咚送回到这里来，我向你保证。”
　　这个是一个非常不靠谱的保证，但是却让佑什的表情缓和了下来，这个叫尹文宿的小男孩有着很多秘密，他懂得知识超乎了他的年龄而且还能准确预知一些事情，他的保证从未落空。
　　佑什刚刚放下了拳头，冷不防却被爬起来的尹文宿一拳打在了肚子上，发泄式的互殴开始了。
　　尹文宿的判断十分准确，哭叫挣扎着被扛走的咚咚发现这些人没有带她去到处都是怪物的圆形广场，也没有把她固定在砧板一样的东西上面，她被带到了一个外面看上去很可怕，但是里面却非常富丽堂皇的别墅之中，这里没有怀着恶意的亡灵怪物，只有一些奇怪情绪的人。
　　小家伙现在缩头缩脑的坐在一个大厅里，她刚刚被一群人拉去洗了澡然后换了一身漂亮的洋装，这身洋装穿在咚咚身上似乎有些大，本来就十分年幼的咚咚因此看上去更加的稚气可爱。
　　这里听不到枉死灵魂的哀嚎和哭喊，也没有那种想要把自己撕成碎片的恶意，甚至没有采石场里那种放弃希望的沉重感，这里生活的人心情似乎一直在处于某种愧疚里，可是在愧疚之中却还夹杂着诡异的心安理得，总之他们没有想要欺负自己的念头，不过咚咚还是很害怕。
　　这个地方看来没有儿童座椅，所以小家伙坐的这张椅子非常大，大的可以让小家伙直接躺在上面，椅子上还有柔软的蒙皮靠背和坐垫，不过咚咚却一直坐在上面可怜兮兮的打着哆嗦。
　　不久之后，有穿戴整齐侍者走了过来，这个突然靠近的陌生人吓的咚咚刺溜一下钻到面前的长桌下面，但是这个人没有欺负她而是在她面前摆上一份香气四溢的烤鸡，还有一份浓汤。
　　侍者离开之后，咚咚小心翼翼的从桌布下面爬了出来，就像一只被猫咪吓破了胆的小耗子。
　　咚咚不知道自己这个傻乎乎的样子让暗处的沃尔库塔和他手下巫师们和侍僧们急坏了。
　　“她为什么还是不吃东西？按理说她应该在坑道里挨了很长时间的饿了才对，那两个小鬼虽然平时都有分给她一些食物，但是数量却根本不够三个孩子吃的才对，她为什么不吃？”
　　这是大老板寄养在他们这里的试验用小仓鼠，如果一个不小心给养死的话，大老板的雷霆之怒会直接降临在所有人的头上，诅咒神教从来和宽容这个词无缘。
　　“大人，或许是她太害怕的缘故？需要有一个人引诱她吃东西才行。”
　　“好！你说应该怎么样引诱她吃东西？”
　　沃尔库塔病急乱投医的问道。
　　“那个……如果有一个能在她面前吃东西的话，或许能让她对食物产生兴趣吧？”
　　这听起来似乎是个好主意，于是回到座位上的咚咚很快就发现长桌的对面多了一位圆滚滚的大叔，他正在用夸张的动作吃着面前的肉排和面包。
　　然后咚咚不明所以的坐在椅子上看了一个小时，直到沃尔库塔再也吃不下去为止。
　　转投诅咒神教的沃尔库塔是个很优秀的人才，他有很优秀的执行命令的能力，个人武力在大师级亡灵巫师之中也称得上出类拔萃，不过他最引以为豪的是自己的好胃口。
　　这个大陆上，人们普遍认为食量大就意味着身体强健，沃尔库塔胖归胖但是身体却真的很不错，不过再好的胃口也架不住连续一个小时的大嚼大咽，监工已经把脸都吃青了。
　　“你……你……你这个死丫头为什么还不吃！”
　　看着咚咚睁大眼睛疑惑不解的样子，沃尔库塔不由地心头火起，这个实验体是打不得骂不得，那么吼两声总行了吧？
　　肥胖大叔的咆哮差点又把咚咚吓到桌子底下去，她勉力维持着坐姿，泪眼汪汪的看着对方，用有些走调的声音回到道。
　　“我……我……我很害怕。”
　　“有烤鸡吃，还有美味的浓汤佐餐，这可是贵族才有的待遇！你之前享受过的也是贵族大小姐的待遇，你为什么要害怕？你应该享受才对！”
　　不愧是曾经干过税务官的人，沃尔库塔的脸凶恶起来真的非常有威慑力。
　　“我……我……我还是害怕啊！我不想再这个地方，我想回家，呜哇哇哇~”
　　咚咚被理所当然的给吓哭了。
　　那一段地狱式的经历让咚咚对每一个身上带着诅咒和死亡力量的人都非常畏惧，总觉得这些家伙只要出现就是来欺负自己的一样。
　　“喂喂！你这是怎么回事？怎么还吓哭了呢？你不准哭！我以大监工的名义命令里不准哭！”
　　沃尔库塔气的把桌子砸的咣咣响，然后他感到自己胃里顿时一阵翻腾，监工老爷的脸色顿时又绿了几分。
　　长桌的另一边，咚咚哭的更响了。
　　不过这闹剧一样的场面并没有持续多长时间，小家伙根本没有多少来体力让她哭的这么凶，她哭着哭着就趴在椅子上面睡着了。
　　“大人……这样可不是办法，不然我们干脆给她硬灌好了。”
　　咚咚睡着之后，沃尔库塔的手下们走了出来开始献计献策。
　　“不，硬灌就算了，这样小的丫头，万一灌出个好歹来，最后被大长老弄死的人还是我们。”
　　沃尔库塔一手捂着胃一手撑着脑袋，刚刚咚咚哭声现在还让他有点耳鸣。
　　“把她带去……带去我书房旁边的那个房间去吧。我就不信她明天早上还不吃！”
　　就在采石场发生这一连串事情的时候，联盟和阿巴顿大军围绕着卡迪安走廊的战斗已经打响，由于亡灵天灾使用了以绞肉车为主力的新型部队和战术，联盟军开战之后吃了一次大亏，两千人的部队在绞肉车的火力轰炸下被消灭，而随后让人大开眼界的绞肉车集群冲击更是把联盟大军分成了东西两个部分，战况一下子就变得十分恶劣。
　　远程火力凶猛而且正面锐不可当的绞肉车军团无形之中扮演了坦克的角色，亡灵天灾在空军发威之后，又在陆军方面华丽丽的刷了一次时髦。
　　虽然这个世界的人类也能制造动力不明的可以自行移动的投石车和弩车，但是这些车辆非常脆弱而且攻击和移动都很迟缓，可以用骑兵快速的消灭，而亡灵的绞肉车跑的和步兵一样快不说，火力还十分凶猛，更能投掷要命的瘟疫桶。
　　联军有试图派出攻城武器部队和敌人对轰，这次对轰的结果就就是联盟军损失了所有的投石车和弩炮，不过因为指挥官撤退果断，所有很多攻城武器操作手幸存了下来。
　　移动虽然可以自行移动，但是攻城武器必须要操作手操作才能准确开火的。
　　阿巴顿觉得自己已经胜券在握，于是下令暂时停止攻击，让人类感受一下死亡来临的恐惧。
　　结果第二天，联军部队里出现了大量临时训练出来的手推炮，他们在骑兵的掩护下狡猾的绕过绞肉车部队的正面，从侧面猛轰。
　　阿巴顿不甘心的带着损失巨大的绞肉车部队退了回去，临走时还愤怒的大吼。
　　“那些人类……那些人类到底有多少资源！他们哪来那么多钱造手推炮！！！！”
　　……这是RMB战士的浪漫，你们这些肝斗士永远都不懂的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（104）规模扩大的变乱
更新时间2014-2-18 5:24:21  字数：5144

　阿巴顿认为之前的失利不过是一时大意而已，虽然被对方的手推炮炸毁了不少绞肉车，但是剩下的绞肉车部队依然可以给联盟带来非常大的正面压力，因为不管是步兵阵列还是骑兵冲锋都没有办法阻挡绞肉车的进攻，若其他部队护住了绞肉车部队的侧翼，攻势将会滴水不漏。
　　于是第二天，阿巴顿没有和之前一样冒进而是等到亡灵部队的炮灰全面展开之后，才发动了攻击，可是联盟的第一列迎击部队不是步兵也不是骑兵，而是一种之前从未见过的攻城器。
　　阿巴顿认识撞车也是认识手推炮，但是面前出现的武器却是一门手推炮被架在了撞车里面。
　　这是联盟军团的指挥者们集思广益出来的怪物，当他们发现亡灵天灾绞肉车的火力、防护和机动性上优势是难以超越的时候，身为战役防守方的他们果断放弃了机动性，他们把防护性能优异到可以硬抗城堡火力的重型撞车还有防护力和机动性都很差唯有火力和射程强悍的手推炮硬生生的组合在了一起，最后的产物就是这种皮糙肉厚火力凶猛的自行火炮冲车。
　　这种冲车让联盟军队在和亡灵天灾的远程火力比拼中再次获得了优势，绞肉车投掷的尸体还有瘟疫桶都很难破坏冲车外部坚固的蒙铁装甲，但是手推炮发生的炮弹却是实打实的铅疙瘩，主要结构仍是木质的绞肉车只要挨上一发铅弹便会失去战斗能力，这是火药武器的优势。
　　“这些人类……这些人类哪来的资源！之前突然冒出来一堆手推炮，现在又是一大群撞车！”
　　地狱领主觉得这个世界变化太快，之前明明是以骑兵和和步兵为主力的落后部队，结果几天之内就变成了另外一幅德行，仿佛令人发狂的电脑猛然发现对面冒出来一句whosyourdaddy。
　　情况其实没有阿巴顿想的那么坏，绞肉车的轰炸虽然没有办法破坏重型冲撞车的机械结构，但是却可以很有效的杀伤里面的操作者，瘟疫桶已经让最初的一群操作者丧失了战斗能力，虽然联盟拥有对付天灾瘟疫的药剂配方和强大的后勤护理系统，可是伤员的恢复需要时间。
　　博洛尼亚丰富的医疗资源积累可以让这个城市拉出数目惊人的职业医生，但是医生和功能建筑体系内的传教士最大的不同就是，他们治疗患者的速度很慢，医疗物资还会占用后勤供应。
　　战役进行到现在，联盟军队的伤亡已经高达七千余人，若非这种军队对‘伟大之光’的信仰足够狂热以及后勤补给十分充足，恐怕早已在之前和亡灵针锋相对的消耗战中败下阵来来。
　　“哈哈！地狱领主阿巴顿……我觉得他应该改名叫做蠢材领主阿巴顿！明明有五倍于对方的兵力却还迟迟拿不下那支只有不到两万人的人类部队，他马上就要被人包饺子了他不知道！”
　　诅咒神教的议事大厅里，一名高级巫妖挥舞着一张羊皮纸怒气冲冲的对神教大长老说道。
　　“我刚刚收到探子的报告，北方森林和平原的条顿人王国已经开始开始调动军队，法兰克人用大量的好处贿赂了条顿人的皇帝向我们进攻，报告里说，援军至少有一万名条顿武士。”
　　条顿武士，正确的叫法应该是条顿步行骑士，整个欧罗巴公认的最强步兵，这些穿着厚重板甲披着能把身体整个遮住的战袍头戴大翼盔的战士，结阵前进时如同山崩一般势不可挡，战斗力凶悍的令人膛目结舌，条顿人向来将本民族的特色兵种视为荣耀的存在，只有最英勇善战的条顿人才有资格穿上条顿武士的行头，普通条顿人如果乱穿的话会被拉上断头台处决。
　　因此条顿武士的数量一直被保持在一万五千左右，他们是条顿民族的特权阶级，只服从条顿骑士团大团长还有条顿人皇帝的命令，他们在战场上的攻坚能力比法兰克的骑士更加强大。
　　“条顿人的皇帝脑子进水了吗？为什么那个条顿骑士团的大团长没有阻止他下这个命令？”
　　大长老还是人类的时候曾经接触过条顿武士，它知道那是一群非常可怕的战士，但是它不明白为什么条顿人会在这个时机参战，渗透到那边去的棋子应该已经麻痹了对方的判断才对。
　　“……大长老，听说黎明神话有跟随法兰克人的使团一起觐见了条顿人的皇帝，他们给皇帝还有条顿骑士团大团长分别送了十五万单位的黄金作为礼物，法兰克人甚至割让了土地。”
　　这就是联盟军队在出兵之前作出的布置，用大量的黄金让周围作壁上观的民族卷入这场战斗，而为了自保的诅咒神教肯定会提前发动自己布置在那些民族势力中的暗子，天灾暗子的破坏力，光是看着别人的惨样是无法深刻理解的，只有感觉到其中的切肤之痛才会有所体会。
　　对于已经当土豪当上瘾的狄奥多里克来说，这样一笔支出非常合算，不就是十五万黄金嘛？
　　“那个联盟……那群人类为什么会有那么多黄金？给我们这些黄金，我们愿意停战啊！”
　　“因为那个联盟有F.S.M教团的帮助，博洛尼亚还有一批反渗透的专业人士，所以我们打探出来的消息不多，领主之间倒是有流传着黄金是神明对博洛尼亚英勇战斗的恩赐的说法。”
　　“什么神明？那些陈旧的教义都是可笑的谎言，这个世界上没有神明，如果有，那也是我们！”
　　诅咒神教信服的是伟大的死亡真理和毁灭真理而非某种具现的神明，他们是最大的亵渎者。
　　“那个……大长老……事情说起来有点奇怪，那些领主……他们说这些恩赐来自伟大之光。”
　　负责情报的另一名巫妖带着一脸不确定的表情说道，毕竟这个说法在它们看来实在太好笑。
　　“你说那个伟大之光？那个只能在我们的试验场里哭喊求饶的小丫头？你脑袋进水了吗？”
　　“这样说起来，我认为我们应该可以检验实验的成果了。实验体已经接触凡人很长时间了。”
　　“我也是这样认为的，马上把沃尔库塔那个愚蠢的肥猪叫到这里来，实验体在他辖区里。”
　　沃尔库塔大监工今天起的很早，周围一直伺候他的侍从们从经验中判断，老爷昨天晚上应该又做了不好的梦，所以服侍的也格外小心翼翼，他的手下们在这个时候也会躲着自己的老爷。
　　“那个死丫头……实验体，她现在的情况怎么样？有没有吃东西？有没有其他异状？”
　　肥胖的大监工来到软禁咚咚的房间前一脸不悦的对门前站着的两名侍女询问道。
　　“老爷，实验体小姐在凌晨突然有发热症状，医生及时给她为了药，现在她还在睡着呢。”
　　身体本来就很虚弱的咚咚在挨了吓之后当然会生病，如果不是门口的两位侍女发现及时，小家伙可能会直接这么睡过去了，然后沃尔库塔和他的手下会被愤怒的大长老杀个鸡犬不留。
　　“你们做的很好，也就是说……这个死丫头到现在也没吃东西？真见鬼！让我进去看看。”
　　沃尔库塔还觉得帮上司养宠物是拍马屁的绝好机会，现在看来根本就是一个棘手的大麻烦。
　　因为这个地方使用亡灵天灾的加成装备，晋身为亡灵巫师和诅咒神教武士（使用骷髅战士装备的人类）的存在太多，导致小家伙睡的还没有坑道时候来的安稳，她正支支吾吾说着梦话。
　　“这个地方……坏蛋好多……冰狩，带我回家好不好？……怎么大家都不见了？……妈妈。”
　　由于几个小时突然的高烧还没有完全褪去，小家伙的呼吸听起来有些急促，脸上还带着病态的红色，沃尔库塔看到她这个样子之后，顿时皱起了眉头，他挥挥手示意侍女到自己身边来。
　　胖男人小声在侍女耳边嘱咐了几句，然后这名侍女就带着有些古怪的脸色转身离开，大监工搬来了一把凳子安安静静的坐在床边，过了一会，离开的侍女端着一碗米粥回到了这个房间。
　　咚咚醒来之后马上感觉到自己浑身没有半分力气，好像被什么可怕的东西压住一样，连翻身都做不到，不过因为血糖过低和感冒发烧的双重影响下，她的脑袋现在也不是十分清醒。
　　咚咚晕晕乎乎的感觉到有人把什么东西伸到了她的嘴巴边上，然后用平和的语气让她把这个吃下去，挨了很久的饿的咚咚，想都没想就把嘴边的东西吃了下去，这样的喂食持续的十几次之后，小家伙的脑袋终于清醒了过来，她猛然发现一勺一勺喂她粥的人是昨天那个胖大叔。
　　咚咚发出了一声短促的惊叫，想要往一边躲但是她却没力气挪动身体，于是只好躲进被子里。
　　沃尔库塔脸阴沉了一下，他把手里的粥交给门外的侍女，并指着躲在被子里发抖的咚咚说道。
　　“喂她吃完这碗粥，如果她还要的话，最多只能再给半碗。”说着，他就离开了这个房间。
　　在感觉到那个拥有坏蛋力量的胖大叔走掉之后，咚咚这才小心翼翼的从被子里探出头来，她的小脸上满是疑惑的表情，这个坏蛋胖大叔对自己没有恶意，没有把她扔到一群怪物面前挨欺负，也没有用小刀在她身上划来划去，为什么反而带着难过和心虚的情绪匆匆离开了呢？
　　沃尔库塔并不知道咚咚的疑惑，他现在正在自家别墅的后院里进行着魔法修炼，将邪恶狂热和残废诅咒反复加持在一头被关进笼子了食尸鬼身上，让自己对魔力的控制变得更加纯熟。
　　很多改投了诅咒神教的人类并不会这样做，他们沉浸在自己获得的超自然力量之中难以自拔，他们对自己超越了凡人的现状感到非常满意，所以他们往往专注于如何享受无限的生命。
　　沃尔库塔却不是那样的存在，这个男人是个非常渴望往上爬的家伙，和阿巴顿某种意义上来说是同类人，沃尔库塔知道在诅咒神教里，除却上司的提拔之外，过人的能力也非常重要，那些加入诅咒神教的人类学者，明明就是没有获得的凡人，但是却能在议事大厅之中占用一席之地，就是因为神教需要这些家伙的才华。
　　胖男人没有这些学者那样丰富的知识还有天赋，他所受过的教育对天灾来说毫无价值，因为天灾没有可以收税的人民，更不要一位勤勉而且有能力把一大片领地的税务管理的井井有条的税务官，沃尔库塔要往上爬就只能通过钻研亡灵魔法让自己变得强大。
　　这时，一名阴影出现在了他的面前。
　　“大监工，长老大人们叫你去议事大厅。”
　　一听到上司召见，沃尔库塔连忙停止了自己的锻炼，慌慌张张的带着几个亲信坐着马车前往诅咒神教的总部，那里其实不算太远。
　　胖男人只来得这个亡灵天灾最高权力的所在地几次而已，进入大厅的时候，他一直卑微的低着头，要知道连采矿场的总监工都不过是这里的一个小人物罢了。
　　“沃尔库塔……你辖区里的那个实验体，她现在怎么样了？”
　　大长老威严的声音让沃尔库塔战栗不已，他小心翼翼的回答道。
　　“大长老大人……我……那个小丫头现在不在采石场。”
　　“不再采石场？这是怎么回事？回答我！她在哪里？！”
　　大巫妖的愤怒化作了冰冷的蓝光瞬间将胖男人裹了起来，这个是身为特殊巫妖的大长老的一种独门魔法，叫做‘黑暗祭祀’，这种魔法可以随时掠夺任何非英雄级亡灵天灾单位的生命力，将其化为自身的魔力，属于一种非常残酷非常可怕的处刑魔法。
　　普通巫妖都有类似的名叫‘黑暗仪式’的魔法，死亡骑士也有一个类似的能力。
　　沃尔库塔被吓坏的脸色苍白，他用近乎哀嚎的声音为自己辩解道。
　　“实验体刚来的坑道的时候非常虚弱，我只是把她暂时移到我的别墅之中修养而已，她还在我的控制之中！她还在我的控制之中啊！”
　　沃尔库塔的话让几名研究者陷入了沉思。
　　“现在想起来，我们对实验体进行的一系列研究确实很容易导致她死亡，哪怕是一个身体强壮的成年人类也不一定能挨过我们的实验，这个胖子没有说谎。”
　　大长老想了想之后，解除了沃尔库塔身上要命的魔法，他用赞许的语气说道。
　　“这次是研究者们的疏忽，沃尔库塔…你做的很好，比那个废物一样的阿巴顿要聪明多了。”
　　“谢……谢谢大长老夸奖，这个是我应该做的。”
　　对刚才的恐怖心有余悸的监工拜伏在地上，连头都不敢抬起来。
　　“现在，沃尔库塔……我给你两天的时间让实验体的状态恢复到可以在采石场生存的程度，然后你要把她放回去，并且观察她的一举一动。”
　　“是……是的！大长老！我一定照办。”
　　沃尔库塔拖着一身肥肉离开之后，刚才那名反思的研究者巫妖忽然问道。
　　“这个家伙擅自挪动重要的实验材料，难道就这样轻易的放过他吗？伟大之光……虽然只是个小女儿，但是您也知道她的不凡了。”
　　“没关系，沃尔库塔是神教里少数的可以保证忠诚心的教徒，他加入神教的理由和那些贪生怕死的小人不同。”
　　对于这个问题，大长老的完全是成竹在胸的口气。
　　“我记得他是背叛了墨洛温家族的家伙吧？一个背叛者真的可以信任吗？”
　　“可以信任，因为这个权利欲望很大的家伙其实已经是一个死人了。”
　　“可是他还活在……”
　　“不不不，你要学会看到更深处的东西，我的朋友。”
　　大长老的语气有些得意。
　　“总有那么一些人，活得和死了一样，沃尔库塔就是这样的家伙。”
　　“而且我刚刚想到了一个有趣的实验，我们或许应该和这位……伟大之光小姐建立一些交流，如果她可以亲口说出自己力量的秘密的话，可以省去我们不少力气。”
　　议事大厅里的诅咒神教高层们发出了心领神会的笑声，让这个空旷阴森的大厅里一瞬间变得更加可怕。
　　“对了。关于条顿人大军的事情，我们要不要通知一下阿巴顿？好让他提早做一下准备？”
　　“不，再提供给这个蠢货一批资源还有士兵，然后断绝和阿巴顿军团的所有联系，让他来帮我们吸引整个大陆的注意力，神教暂时会蛰伏在阴影中。”
　　“阿巴顿和他的恐惧之眼要塞，非常适合作为‘亡灵天灾’的总部而被毁灭不是么？当愚蠢的人类以为自己已经获得最终胜利的时候，我们将带着毁灭和死亡再次出现！”
　　它们在得意的狂笑，却不议事厅的所有事情都被显现在了某处的一面镜子上面。
　　“真是一群没药救的家伙，那么你们就尽情的笑吧。试图去获得更强力量的你们，现在最需要的是看清自己的影子里隐藏着多么可怕的东西才对……哼。”
　　夏多姆一直都在窥伺，一直都在等待，等待最佳的插手时机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（105）久违的黑幕之章
更新时间2014-2-19 2:13:08  字数：5579

　这个世界里，权限是一种看不见摸不着但是却十分重要的东西，拥有了权限才能激活和控制功能建筑系统，领主和一些中小型家族采取的是预制规则的继承模式，这样可以有效降低家族争夺权限而带来的内耗，而庞大的王国还有教会却是用的另外一种方式来传承高位权限。
　　皇帝、国王、教皇等用于最高权限的人会将一样物品指定为‘权限象征’，在他们长时间无法行驶权限的时候，这个‘权利象征’就会自动生效，让第一个获得它的符合继承条件的人自动获取最高权限，而继承条件则是由之前的最高权限者制定出来的，是个非常方便的功能。
　　F.S.M教团的‘教权象征’是一把能够开启奇异宝库大门的钥匙，迪奥似乎永远也败不光的黄金就是教团宝库运用各种神奇的非神造物，花了数个世纪的时间才慢慢积累起来的财富。
　　大不列颠帝国的‘王权象征’是一把宝剑，据冈崎梦美猜测，这把剑应该是一把强大的非神造物，虽然威力上不如那把引得陨石天降火山爆发的末日之刃，但那也是一把了不起的神剑。
　　那是一把双手剑，剑的护手被锻造成了两个龙头的模样，剑刃和剑柄的连接处还有一枚巨大的黑眼宝石，剑锋虽有一人多高，但是挥动之时却并不吃力，传说在上个时代，这把宝剑的持有者曾经以此剑连斩一百头战象，当真所向披靡，剑柄还上有两个无人认识的字母‘A.L’。
　　不过这把神剑也和末日之刃一样带着些许不详，他曾经让不列颠人陷入了可怕的内战里，当时原本亲如兄弟的王国骑士团也因为这把剑而分崩离析，想要私自占有这把剑的大团长被剁了手，骑士团的成员们红着眼自相残杀，直到有一位骑士少女成为它的主人后，诅咒才停止。
　　总之大陆上有地位势力，都会去寻找一些强大的宝物来作为传承象征，不过非神造物一般在出现后没多久就会被教团或者最高审判庭带走，流入世俗中的有价值的宝物十分稀少罕见。
　　法兰克王国就是一个虽然国力强大，但是却没有一种合适珍宝来作为传承物的势力，不过这一代的法兰克王十分走运的得到了一枚非常美丽的宝石，虽然只是一小块残片而已，但是它发出的光泽却比皇室珍藏的任何一枚完整的宝石都要美丽，佩戴它的人将获得神奇的异能。
　　心花怒放的法兰克人国王当即命令皇室的工匠用最珍贵的金属打造了一顶王冠，然后将这枚宝石碎片镶嵌上去作为‘王权象征’，带上这顶王冠之后的国王，可以轻易击倒三十名王国骑士，他兴奋的带着这顶王冠率领大军进攻亡灵天灾，结果却在那一夜的突袭之中丢了小命。
　　按理说国家最高权限象征的东西，并不适合被带到战场上，如果至高者和王权象征一起在战场上完蛋的话，那么这个国家必然会遭受到巨大的震动，甚至因此而灭国都非常有可能。
　　法兰克王国面临的就是这样一种糟糕的情况，他们国王的脑袋现在还在城墙上腐败，皇权象征的一部分竟然被一只毛玉从垃圾堆了扒拉了出来，不过这也给了某些囚犯看到了希望。
　　“各位忍辱负重的弟兄们！我们找到陛下的王冠！法兰克王国有救了！法兰克王国有救了！”
　　坑道的某处密道里，一名须发皆白的中年人激动的朝下面聚集的人们举起了手里的王冠。
　　“我们千辛万苦，化装成难民的样子在亡灵肆虐的地方游荡，就是为了寻找这个可以让王国的功能建筑正常运转下去的信物，现在！我们终于找到了它，是该离开这里的时候了！”
　　法兰克王国派出数千名密探来搜索丢失的王冠，他们有一部分故意被亡灵俘虏，然后被带到这个地方来做苦工，并且暗中调查王冠的确切下落，因为这个采石场的俘虏里有很多都是在大军落败的时候被抓住的溃兵和骑士，他们比那些逃跑的懦夫更清楚国王死亡时的情况。
　　混入采石场之后还活着的暗探有将近八百人，再裹挟一些不明所以的奴隶的话，发动一场暴乱并不是什么困难的事情，不过由于天上徘徊的猎杀者，这次暴乱几乎没有成功的可能性。
　　“长官，虽然我们已经准备了很多武器，但是我还没有办法对付石像鬼和黑曜石毁灭者啊！”
　　一名密探提出了这个问题，他们曾经悄悄的鼓动过一些苦力逃跑，以此来试探采石场的警卫
　　力量到底有什么程度，但是那几名苦力刚踏上地面没多久就被石像鬼抓上天空撕成了碎片。
　　“没关系！我们在诅咒神教内部的协力者给我们送来了一些对抗石像鬼的非常强力的道具，只要有了这些东西在，我们就能从这个人间地狱里冲杀出去，那个协力者的唯一要求让我们尽可能的扩大这次变乱的规模，所以我希望大家尽可能多了发动那些奴隶们去反抗天灾。”
　　“可是长官…那个协力者真的值得信任吗？他难道不是想要利用我们而已嘛？要谨慎啊。”
　　“放心，那个人一直在给我们提供帮助，那些邪教徒不可能允许有这种行为，他和我们是一条船的共犯，这次变乱失败的话，我们也会把他的行为给供出来，到时候谁都别想好过！”
　　“既然长官您那么肯定……哦！对了！那个把皇冠交还给我们的小鬼，他到底是什么人？”
　　“不知道，不过他自称是受过一位王国密探的帮助，那个密探临死前告诉他了自己的任务。”
　　“虽然不知道是哪个可耻的家伙泄露了王国的秘密，但是那个小鬼确实是为王国作出了贡献，我们就找几个人看住他们的一举一动就行了。不要让他把我们的存在给泄露出去就行。”
　　法兰克人的密探们开始详尽的安排暴乱的计划，却不知道一个小个子的身影悄悄离开了他们商谈的地方，他迅捷的从一片阴影串入另外一片阴影，耳聪目明的密探竟然一个都没有发现。
　　佑什躲开了坑道和坑道之间的守卫，避开了天上盘旋的死神，回到了自己所居住的小洞穴中。
　　“尹文宿，那些人不可靠，他们会发动暴乱，却不会管其他人的死活，他们的目的是王冠”
　　“果然是这样，那些法兰克的探子十分冷血和自私，如果真的按他们的计划进行的话，最终逃出去的，也就只有那十二名携带王冠的家伙而已，其他人都会变成这个万人坑的一部分。”
　　尹文宿一幅情况尽在掌握中的样子，丝毫没有因为即将到来的大危机露出半分紧张和彷徨。
　　“估算着时间，咚咚那边的情况也应该出现了转机，是时候改写这个让人讨厌的悲剧了！”
　　佑什默不作声的盯着这个满嘴跑怪话的同伴，最近这家伙的表现出来的怪诞言行越来越多。
　　“尹文宿，你是怎么知道那些人士密探的，你是怎么知道他们开会的地点和时间的，你是怎么知道那些探子身后有亡灵协力者的，你知道的东西太多，简直好像传说中的先知一样。”
　　佑什虽然人比较闷，但是并非真是木头疙瘩，和尹文宿相处了这么久之后，他决心问个明白。
　　“啊！就是想你说的那样！本大爷是先知！前知五百年后知五百年，怎么样还不快来膜拜！”
　　尹文宿听到佑什的提问之后，马上非常刻意的作出了吊儿郎当的样子，直接顺杆爬了。
　　“你不是先知，可以预知未来的先知不可能会被亡灵天灾抓住关在这个地方？你是什么？”
　　佑什用无机质的眼神死死的盯住尹文宿的嬉皮笑脸，双方僵持了二十分钟，尹文宿叹了口气。
　　“好吧！我确实不是什么先知，而是一个……一个和你一样倒霉的穿越者，螺旋族的佑什。”
　　“你竟然知道螺旋族？你到底是谁？难道你也是从那个被毁掉的世界里幸存下来的人？”
　　佑什原本无机质的眼神中猛然灼起激动的火焰，他对尹文宿的来历感到非常期待，佑什来自另外一个世界，他们的种族是拥有名叫螺旋力的特殊力量的人类，他们自称为‘螺旋族’。
　　螺旋族建立了空前强大而且永远保持上升势头的文明，但是螺旋族文明的尽头却是和渐渐走向死亡的世界一起同归于尽，在佑什出生的那个时代螺旋族早已无法维持自己的文明，残存的螺旋族人只能在宇宙各处的聚集地里苟延残喘，佑什也是阴差阳错才来到这个异世界的。
　　“不不不，我可不是你们那种能突破天际的BUG民族，我就是一个普普通通的人类而已。”
　　尹文宿被佑什老乡见老乡的滚烫目光盯的很不适应，于是连连摆手并澄清自己的身份。
　　“我能知道那么多事情，是因为我还在老家的时候，读过一本叫《学名毛玉》的小说而已。”
　　“而在这个世界上发生的事情，刚好都和这本小说上面的内容很相似，我最开始还不是很确定小说上的东西是不是真的，直到那天我在采石场救回一个浑身受伤的小丫头，并得知她的名字叫咚咚之后，我才真正确认了小说上所写内容的准确性，原本救下咚咚的是你才对。”
　　“不久之后会，采石场救回暴乱，而诅咒神教那边会派出很多兵力过来镇压这里的暴乱，那时候会有一批死亡骑士趁着这个机会叛变，然后攻打诅咒神教的总部，不过叛变和暴乱最终都会失败，只有之前那些探子的头目会带着王冠利用那名死亡骑士领袖提供的‘传送卷轴’成功逃离这个地方，而其他人则会遭到可怕的大屠杀，而佑什你也会因为保护咚咚而死去。”
　　“尹文宿你说我会死？你既然知道我是螺旋族，那么肯定也应该知道螺旋力的存在吧？”
　　“我当然知道螺旋力，不过螺旋力的强大并非体现在个人战斗力上，螺旋族也不是能够手撕地球的战斗民族，而且这个世界的可怕家伙远比你想象的要多，我劝你小心些比较好。”
　　“尹文宿你是一个狡猾的人，你说的话让我分不清真假，不过你之前的表现让我对咚咚的平安归来多了几份信心……”
　　佑什顿了顿，然后恢复了之前那种平静的表情，眼神也从灼热变回了无机质。
　　“你是我来这个世界后认识的第一个朋友，不管你有什么计划，我都会协助你。”
　　从诅咒神教总部回来的沃尔库塔心情非常差，很少有人会在差点死掉之后还能心情舒畅的。
　　其他的大监工在心情烦躁的时候会去采石场虐待奴隶来发泄，但是沃尔库塔却在别墅院子中的温室里浇花，这种十分绅士而且上档次的行为在沃尔库塔做起来却显得非常粗鄙。
　　大监工肉山一般的身躯在温室中小心翼翼的前进着，他吃力的用又肥又粗的手指抓住浇水壶的把手，另外一只手却握着一把修剪用的剪刀，虽然一举一动都是园匠的行为，但是怎么看怎么像一只偷偷潜入花园啃花的猪，还是头脸色阴沉的猪。
　　忽然，沃尔库塔感觉到有人正在用好奇的视线偷窥自己，他猛然回过了头，却什么都没看到。
　　胖监工装作已经放松警惕的样子慢慢的转过身继续给花浇水和修剪枝叶。
　　果然他转过身之后没有多久，那个好奇的视线就再度出现在了他身后。
　　于是胖监工以更快的速度回过身去，这次他看到了温室入口处慌慌张张缩回去的身影。
　　咚咚紧张的贴着墙壁，心脏扑腾扑腾的猛跳不已，刚刚那胖大叔的突然转身吓的她不轻。
　　因为咚咚的身份只是一个实验体，所以沃尔库塔并没有禁她的足，只是嘱咐手下不要让她逃出别墅里就行，不过在这个到处都有坏蛋力量的别墅里，小家伙也不敢到处乱跑，这里的侍女姐姐倒是会和咚咚说几句话，但是却不会说太多，咚咚觉得自己好像被讨厌了一样。
　　她漫无目的的转了几圈之后，在一个温室里看到那个喂给她食物的胖大叔，他的情绪比他离开的时候有了很大的变化，这引起了小家伙的好奇心，于是她就躲在入口处偷偷观察。
　　等待小心脏恢复正常的跳动频率之后，咚咚再次朝温室里探出脑袋，结果却看到了这样一幕。
　　胖胖的大叔正跪在地上，一手撑着地另外一只手按着腰，他的表情看上去十分痛苦。
　　小家伙顿时产生了一种‘啊！我闯祸了！’的感觉，不过让她奇怪的是，这个胖大叔似乎没有气愤的情绪，于是咚咚小心翼翼的靠近了一些，在看到胖大叔没有什么激烈动作之后，她又靠近了对方一些。
　　“……大叔，你没事吧？”
　　终于挪到了沃尔库塔身边的咚咚关心的问道。
　　大监工看着小女孩警觉的样子，他知道只要自己声音稍微严厉点，这个小丫头就会被吓的远远跑开，于是他就压低了声音对咚咚说道。
　　“我……我没事……你……你先把我……扶……扶出去。”
　　沃尔库塔身体肥胖，平时比较缺乏锻炼，在温室里照顾花卉本来就让他浑身酸痛，结果刚刚回身的时候用力过猛，把腰给闪了。
　　沃尔库塔的体重怕是已经超过了一百二十公斤，他也不敢太往咚咚那里使劲，因为这个正在努力扶着他往屋里走的孩子，脆弱的好像一根草棍一样。
　　沃尔库塔这个时候如果大声喊两嗓子的话，周围的侍者和手下们肯定会出来扶着他，但是胖监工却没有选择这种更轻松和舒服的方法，他按着疼的厉害的腰，在咚咚的搀扶下，来到了别墅的药剂调配室。
　　沃尔库塔经常在温室里闪腰，所以他手下的药剂师有专门准备治疗用的药剂，他做到凳子上把气喘匀之后，正打算让咚咚帮他拿药，结果却看到小家伙上蹿下跳的翻出来一堆配料，竟然开始当场配置起药剂来。
　　在博洛尼亚的时候，咚咚已经把药剂配置锻炼的非常熟练，而这个配药室的原料很很全，所以还没等沃尔库塔惊讶完，咚咚已经把止痛的药捣成碎末状拿到他面前了。
　　“你……你懂配药？”
　　事实证明，咚咚不仅懂配药，而她匆忙配制的药粉比沃尔库塔手下的药剂师折腾出来的膏药效果更好，胖监工感受着腰部清凉，用十分惊奇的目光看向这个带来麻烦的小丫头。
　　有过一些接触之后，小家伙的胆子大了起来，她直接坐到了沃尔库塔旁边，十分好奇的看了这位怪怪的胖大叔一会，然后问道。
　　“大叔你很喜欢花吗？”
　　“不……我不喜欢花。”
　　沃尔库塔没有想过这个孩子会问起这个问题。
　　“大叔不喜欢花？”
　　“不……我喜欢花。”
　　“哎？”
　　小家伙发出了奇怪的叫声，她有些听不懂这个胖大叔的回答。
　　“咳咳……让你把我绕晕了！听话！我不喜欢花！那个温室的花也不是我的！”
　　“不明白……听不懂。”
　　咚咚有些情绪低落，好不容易有个不讨厌和她说话的大叔，但是她却听不懂大叔的话。
　　沃尔库塔看着咚咚的表情，嘴角动了动，又迟疑了一下，终于对小家伙说道。
　　“小丫头，要不要看魔术？”
　　“魔术？魔法？我不想看用来欺负人的坏坏的魔法。”
　　咚咚顿时警惕了起来，在那几天实验中可是有包含魔法实验的。
　　“不是通灵术，而小魔术而已，很有趣的东西，要不要看？”
　　“真的很有趣？”
　　“真的很有趣！”
　　“哦……那么我就……看看吧？”
　　沃尔库塔看到咚咚放下了戒备，心里不由得有些高兴，他伸出右手掌心来让咚咚看，示意自己手上什么东西都没有，然后在小家伙一脸迷茫的注视下用拇指轻弹了一下食指、无名指和中指，然后他手里就凭空变出来了一枚金币。
　　这枚表演用的金币换来了咚咚惊讶和愉快的叫声。
　　“这个……好厉害！这个魔法好厉害！大叔你是怎么搬到的？”
　　“哦！其实我有特殊的搬运法！”（社长：明天来搬运社上班。【大雾】）
　　沃尔库塔样子看上去十分得意，本来阴沉的表情也舒展开了。
　　“想不想看更多更有趣的魔术！”
　　他笑着问咚咚。
　　“想要！我要看！”
　　什么叫记吃不记打，你看看这只完全被小把戏吸引住的笨蛋就知道了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（106）咚咚你不懂爱
更新时间2014-2-20 5:42:41  字数：5153

　感谢万能潜艇前辈的评价票~感谢魔帝推荐票~感谢进击的伊藤诚君的评价票~感谢大家的推荐票————————————————————————
　　咚咚目不转睛的看着面前的胖大叔那越来越好玩的表演，不时发出充满惊喜的欢呼和轻笑。
　　他能空手变成一连串手帕，然后在把这些手帕变成一束鲜花，还能猜到咚咚手里的每一张纸牌，最有趣的表演是，他把两个小球分别扣上不同的小杯子之后，再变到另一个杯子里面。
　　沃尔库塔的动作一开始有些生疏，但是在表演的过程中越来越纯熟，最后如行云流水般流畅。
　　“胖大叔好厉害！这个！那个！还有这个这个……都好厉害！大叔你到底是怎么办到的啊！”
　　魔术节奏从来都是让人眼花缭乱目不暇接的，咚咚是生平第一次看到魔术表演，这有趣极了。
　　“我说过了！我有特别的搬运技巧！你还有什么想看的魔术？我看看还能不能表演出来。”
　　沃尔库塔现在正在表演抛杯子，配药室的六只杯子在胖监工手中快速而有序的飞来飞去，他浑身的肥肉都很有节奏的抖动着，他的话让咚咚陷入了沉思，小家伙忽然想到了另外一件事。
　　“大叔你什么都能表演吗？我朋友有一个特别想知道的魔法，大叔你能不能表演给我看？”
　　咚咚眨了眨眼，用礼貌的语气请求道，她的样子让沃尔库塔不由得露出了十分自负的笑容。
　　“小丫头你就直接说想看什么好了！虽然沃尔库塔老爷我很久没有干这个，但是老当益壮！”
　　确实，如果年轻的时候没专门练过的话，一身肥肉的大监工怎么可能做出这种老练的表演？
　　“大叔！我想看一种能够让死去的魔理沙的妈妈重新回到魔理沙和她爸爸身边的魔法！”
　　沃尔库塔的动作猛然僵住，在他手上灵活飞舞的杯子全部掉在了地上，声响把咚咚下了一跳。
　　咚咚是代自己的好朋友魔理沙问这个问题的，她觉得这个胖大叔懂那么多神奇的魔法，肯定是个厉害的魔法师，如果能拜托这位大叔施展那种魔法的话，魔理沙就不用辛苦的学魔法了！
　　不过，小家伙发现自己提出这个要求之后，胖大叔的心情从愉快顿时变成了一团抑郁的乱麻。
　　“那个……那个……大叔，对不起啊。我……我是不是说错了什么话了？害你难受了？”
　　短短了一下午，小家伙就对这位有着坏蛋力量，却对自己没有恶意的和善大叔放下了戒备心。
　　“很遗憾……小丫头，我不会那样的魔法，而且我刚刚表演的不过是魔术，只是没用的小把戏和障眼法而已，你想要的那种魔法，神教的通灵术和黑魔法都没有办法做的，对不起了。”
　　沃尔库塔虽然没有对咚咚发火，但是却没有了继续表演的兴致，他唤来了仆人清理配药室，然后扶着腰慢慢的离开了这里，咚咚看着他巨大宽阔的背影，在那背影下有一颗慌乱的心。
　　‘有坏蛋力量的人不一定是坏蛋，大叔是好人吧？我……我应该做些什么让大叔开心起来！’
　　毛玉是一种非常容易哄骗的生物，只要你对于它们真心诚意的好，那么它们就会一哄而上的黏住你，你或许可以用表象蒙蔽它们一时，但是若心怀恶意，这些小东西很快就会避开你。
　　对毛玉来说，这种简单的接触逻辑已经非常足够，而对于已经拥有人类身体的咚咚来说，这套行动准则的缺陷相当大，沃尔库塔是一名罪孽深重的邪教走狗，而咚咚却认为他是个好人。
　　到了晚餐时间，沃尔库塔发现咚咚竟然没有出现，心情十分不好的大监工，拍着桌子怒吼道。
　　“那个死丫头在干什么？为什么还是不好好吃饭？如果她再不听话，就别怪我来硬的了！”
　　“老爷，实验体小姐她下午的去了后院的花室，然后从里面一直待到现在，就是不出来。”
　　“咦？那个死丫头在花室里待这么长时间做什么？走！带我过去看一看。别让她给溜了！”
　　沃尔库塔来到了后院的温室，因为已经入夜的缘故，所以里面黑咕隆咚的很难看清楚东西。
　　胖监工端着烛台走进了这个他十分熟悉的地方，他很惊讶的发现，自己之前没有修剪的部分，现在已经被人修剪过了，只不过这个修剪者的园艺水平非常差劲，该剪的不该剪的都剪了。
　　这里的花卉都是自己好不容易搜罗来的，在看到其中几盆比较名贵的蔷薇被生生给剪死了之后，脸色越发难看的沃尔库塔举起烛台，然后他就看到了不远处依然在勤恳工作的罪魁祸首。
　　这里的火光十分醒目，所以当沃尔库塔看到对方的时候，那个罪魁祸首也看到了沃尔库塔。
　　“大叔！大叔！我把你的花全部修剪好了哦！你因为腰痛而没有完成的工作，我都完成了！”
　　咚咚高兴的跑到了胖监工面前，只在雾雨村学过怎么照顾蔬菜的咚咚将给蔬菜修剪的一套不做修改的用到了修剪花卉上，小家伙此时此刻的熊孩子指数直逼当年叱咤风云的落樱神斧！
　　沃尔库塔看着咚咚这幅根本没有意识到自己闯祸的样子，心情不由得从抑郁转变成为了愤怒，他咬着牙指着那些几乎没有办法救活的名贵花卉，瞪着眼睛用低吼一样的声音问道。
　　“你知道这些花有多珍贵吗？为什么要这么做？你以为这里是你家，你可以为所欲为吗？”
　　看着胖大叔狰狞的脸，又感受到对方怒火的咚咚哪里不知道自己再次惹了麻烦，她慌了。
　　“我……我只是想让大叔的心情好起来！因为下午的时候我惹大叔你不高兴了！对不起！”
　　小家伙说这些话的时候，一边还抱着头蹲下发抖，她觉得自己会被这个胖大叔狠狠惩罚。
　　“因为大叔是一个好人，明明有着同样的力量，却和那些莫名其妙欺负我的坏蛋不一样。”
　　说完这些之后，小家伙便不在吭声，她现在只祈祷胖大叔的惩罚不要太可怕，不要把她扔到一群怪物里被打来打去，也不要被捆起来用小刀在身上划，最好像楚轩哥那样敲敲头就好了。
　　预想中的惩罚没有来临，咚咚反而感觉面前这位胖大叔的怒火正在渐渐化成莫名的悲凉。
　　沃尔库塔把抱头蹲防的咚咚拉了起来，然后一言不发的抓着她的手将其领到了花室的深处。
　　那里有一片小小的空地，沃尔库塔松开了咚咚，他轻车熟路的点亮了空地周围的几处烛台。
　　借着微弱的烛光，咚咚看到了广场中央盖着一块长方形石板，怎么看都好像是……坟墓？
　　咚咚现在已经对坟墓不在陌生，她知道坟墓里躺着的都是去了很远很远地方的人，在瘟疫蔓延的隔离区里，小家伙看到了很多人的离去，他们的身体被烧成灰装进罐子里埋在教堂附近。
　　“这里睡着一个和你差不多大的孩子，她生前非常喜欢花，你要说对不起的话，就对她说好了。这个孩子非常非常善良，只要你诚心的对她道歉，就会得到原谅的。之后过来吃饭吧。”
　　胖大叔说完这些话之后，便和下午一样转身离去，咚咚傻愣愣的站在小小的坟墓前不知道该说些什么好，她不仅弄坏了这孩子最喜欢的花园，而且还让她的胖大叔伤心难过，咚咚觉得如果自己被这样对待的话肯定会非常生气，小家伙捂着有点堵的胸口沉默了一会，然后……
　　沃尔库塔还没走多远就发现背后突然出现了怪异微光，胖监工疑惑的转身，他观察到那怪异的光并非着急点燃的烛火发出的，因为它完全没有烛光不断跳动的光影，而且颜色也不同。
　　这道光渐渐的加强，从微光变成了柔和的流光，原本黑暗的花室内好像瞬间变成了白天一样，而且这些光里还蕴藏着莫名的力量，在它的照耀下，原本被剪的奄奄一息的花卉焕发出了勃勃生机，甚至有根本没到花期的花卉都急匆匆的绽放出了自己的花朵，这情景和奇迹一样！
　　胖监工怀着惊疑不定的心情匆匆穿过有些难行的过道回到了花室深处的广场，他看到那个三番四次挑战他耐心的小丫头双手合拳头紧紧的压在胸前，脸色的神情似乎十分痛苦的样子。
　　被这情景吓的汗毛倒竖的沃尔库塔扔下烛台冲上去把小家伙揽在怀中，这时，咚咚的表情舒缓了下来，她吃力的睁开眼睛朝脸已经被吓的抽成一团的沃尔库塔露出了一个憨憨的笑容。
　　“大叔…这个给你，只要有它在的话，这个花室的花就会永远绽放，那个孩子也会很开心！”
　　说着，咚咚将双手捧到胖大叔面前，沃尔库塔惊讶的发现在这个孩子的双手中有一枚不断发出绝美光泽的碎片，从形状上看，这枚残片是从一块完整宝石上面硬生生分割出来的一部分。
　　这无疑是一个宝物，沃尔库塔的大师级亡灵巫师身份虽然水分严重，但是他也能从这小小的碎片里感受到奇妙力量，而且它是这个孩子弄出来的，她似乎还为此承受了十分巨大的痛苦。
　　四魂之玉是咚咚的自身的一部分，若是想从上面取下一块碎片的话，小家伙要承受真真正正的剜心之痛，而且从灵魂上也要承受一样的痛楚，这样的折磨完全超出了咚咚可以承受的范围，哪怕小家伙对痛苦无知无惧，若非下定决心，她是不会做这种‘自捅三刀’的蠢事的。
　　不过能让小家伙下这种决心的情况不是多，只有在被那个无名骑士的心绪感染的时候，咚咚才把自己的心扣下来一块交给了对方，咚咚会这样做的一般理由是由于她遇到了一种能够感染她但是她自己又完全不明白的情绪，这或许是咚咚想要获取未知情感的一种学习本能。
　　这些咚咚心魂的结晶能和小家伙一样感受情感，甚至会对不同的心灵产生不同的反应，当这些碎片有一天回到咚咚心中的时候，曾经不明白的东西，或许一下子就可以通晓也说不定。
　　“你这个蠢孩子啊！你到底做了什么？你其实根本不用这样做……我哪里是什么好人！我根本就是个混蛋，加入诅咒神教之前我就是个混蛋，再加入他们之后我更是混蛋中的混蛋啊！”
　　能让旁人舍不得挪眼的宝物没有吸引沃尔库塔多少注意力，这个中年胖男人的内心非常混乱，尤其是在在这里，在这个小小的坟墓之前。
　　“大叔，我很好奇！能不能回答我一个问题啊？”
　　咚咚的声音十分虚弱，但是从口气上判断，小家伙的心情却是很好的。
　　“你……你这个蠢孩子！有什么问题就直接说吧。但我不一定能保证都会回答。”
　　沃尔库塔本来以为这个小丫头会问自己今后的下场会如何，甚至会直接让他放她离开。
　　然而令大监工万万没有想到的是，咚咚问的却是一个非常奇怪的三不沾问题。
　　“我想知道，胖大叔你对这个孩子是什么样的心情，我觉得好像是喜欢，可是又十分不同…”
　　“……不是喜欢，是爱。”
　　沃尔库塔本来想拒绝这个问题的，这孩子……不过是神教的一个实验体而已，和他一点关系都没有，只要她没有死，大长老就不会怪罪他，他就能继续往上爬。
　　但是在这个坟墓前，他总觉得那个孩子正站在一边微笑的看着他，沃尔库塔……无法拒绝。
　　“爱？爱就是喜欢吧？好像大家都说梅莉可爱，就是说梅莉可讨人喜欢的意思。”
　　咚咚觉得胖大叔的回答好奇怪，爱和奇怪明明是一样的才对，怎么会不同啊？
　　“不一样，喜欢不一定会爱，但是爱的话，必然会喜欢。”
　　“过去的我，喜欢墨洛温家族的统治，喜欢我的工作，喜欢在阳光明媚的午后喝酒，喜欢钱袋里叮叮当当的声音，喜欢我的别墅，我喜欢的事情很多，可是我真正爱的只有两样……”
　　“我的妻子和我的女儿”
　　“爱比喜欢更加沉重，你可以喜欢世界上的一切，但是你能爱的却寥寥无几。”
　　“听起来……好累的感觉！这么累，为什么还要爱呢？只要喜欢不就好了？”
　　何止听着累，咚咚的小脑袋都快被这信息量给搅成浆糊了。
　　“那是不可能的，你可以给喜欢找上一千条一万条理由，而爱没有理由也不需要理由。”
　　“喜欢，从开始到结束，全都是你自己说的算，但是爱，什么时候开始，什么时候结束，全都由不得你，相爱就爱的爱，不是爱。”
　　“喜欢很容易转变为爱，但爱过之后却很难再说喜欢。”
　　“因为喜欢是宽容的；而爱，则是自私的。”
　　这种话题很特殊，一些口笨舌拙的人都能说好久，而且也非常容易让人想继续说下去。
　　但是沃尔库塔的听众却不是很配合……
　　‘好高深！一点都不明白！胖大叔说的话完全不懂怎么办？！’
　　咚咚的脸上只剩下傻笑的表情，毛玉脑袋理解人类情感什么的……太困难了！
　　“爱比喜欢厉害，那么爱着一切不就好了？”
　　“我刚刚说了，你可以喜欢世界上的一切，但是你能爱的却寥寥无几。如果有谁能够做到，那他一定就是神，只有神才能公平的爱着世间的一切。”
　　又要负起各种各样的责任，又要爱着世间的一切，小家伙忽然感觉神好累好可怜。
　　她就有一个叫伟大之光的神朋友，咚咚经常在周围没人的时候和她说话！
　　总之，这次的对话让小毛玉完全云里雾里不知所云，和无名骑士的对话好歹还让小家伙产生了一些领悟，而这个大叔的话却是往咚咚脑袋里灌了一堆浆糊。
　　两天时间很快过去，咚咚就和尹文宿所说的那样回到了坑道之中，现在的小家伙状态很不错，就是表情看上去比被带走时候多了几份茫然，这让咚咚显得更傻了。
　　“尹文宿大哥哥，我能问你一个问题吗？”
　　一回到坑道里，小家伙就迫不及待的向很聪明很厉害的男孩发出了提问。
　　“嗯？什么问题”
　　“大哥哥你能不能告诉我，爱……到底是什么啊？”
　　咚咚傻头傻脑的问题直接让尹文宿愣了三秒钟，一旁佑什也把头扭到一边低声的偷笑。
　　同伴幸灾乐祸的笑让尹文宿非常不满，于是他走过去用力将佑什的脑袋拧到自己面前。
　　“喂！你这个家伙想干什么？我的脖子！我的脖子！快松手啊你！不然我揍你啊！”
　　佑什抓住尹文宿的手，想要用力将其掰开，而尹文宿却猛然把脸凑到他的面前来。
　　“别……别贴过来啊！我不该幸灾乐祸的，我认错不行吗？话说你要干嘛啊？”
　　“佑什，你知道吗？”
　　“……知道什么啊？”
　　“我爱你。”
　　“……”
　　“……”
　　尹文宿松开了佑什的脑袋，这位螺旋族的少年好像被抽了筋一样瘫倒在地，整个人都反色了。
　　尹文宿大哥哥潇洒的回过身去对咚咚竖起了大拇指，说道。
　　“看到了没！这个就是爱！”
　　咚咚似懂非懂的点了点头，可是小家伙总觉得有哪里不对。
　　爱……好复杂啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（107）更新恢复！
更新时间2014-2-28 4:54:08  字数：5332

　心情愉快的夏多姆站破败的城墙上眺望着恐惧之眼要塞，哪怕是见证过妖怪文明辉煌的他也不禁对这座巨大的浮空要塞表示赞许，就好像现代人会对冷兵器时代的城堡表示赞许一样。
　　作为大妖怪，夏多姆有一百种方法摧毁这个浮在天上的破烂，但那样做对他的目的毫无助益。
　　“真希望队长……冰狩他能来的快一些，那群烂肉的探究方式太过粗暴，会干扰我的实验。”
　　镜子妖怪在研究这个世界秘密的时候，使用了镜子妖怪的力量挖出了一条能够到达根源的深渊，他没有下到最低端就被躲藏在世界深处的力量反弹而受了不轻的伤，夏多姆打算用更加温柔的方式将那种力量挖掘出来攫为己有，而亡灵天灾也有同样的打算，他们接收了夏多姆的研究，但是却没有将这个深渊激活的能力，不过夏多姆发现这些家伙其实已经找到了钥匙。
　　那个名叫咚咚的孩子就是钥匙，这个孩子身上的妖力能够很轻易的开启夏多姆留下的设施，但是亡灵天灾在找不到钥匙孔的情况下竟然另辟蹊径的在自己的设施上有加装了另外的设施，打不开门的话就给门换把锁——很值得称赞的策略，如果他们记得把旧锁拆下来的话。
　　夏多姆计划将那种强大的力量引导出来而不是粗暴的下去强，可是现在却有一群蠢材打算用挖煤的办法挖石油，镜子妖怪不想管这群家伙的死活，但是这种行为却会严重干扰他的计划。
　　夏多姆其实也可以自己去把咚咚抢出来或是清理掉，但是谨慎的镜子妖怪觉得这个孩子身后牵扯到的势力太多太麻烦，所以他没有亲自动手，而是把消息传递给了咚咚原本的守护者。
　　“如果冰狩的话，绝对不用担心救不出人，我只要在他来的时候帮他开一下门……嗯？”
　　弱气脸青年眉头扬起，他发现三圈金色的铭文突然出现将他套入其中，然后他看到了个熟人。
　　“真没想到你竟然还活着，而且还突破了原本的境界，到达了大妖怪的层次，恭喜你啊。”
　　打扮的和东晋骚包文人一样的朱葛背着双手来到夏多姆面前，文质彬彬的样子根本看不出一点偷袭者的样子，如果双方都是大妖怪的话，若是被采取点小手段，很容易就被对方跑掉。
　　“不过恭喜归恭喜，夏多姆……你的能力太麻烦，知道的东西又太多，所以只好请你去死了。”
　　夏多姆原本站在这里的时候，徘徊在城墙附近的亡灵都对他视而不见，镜子妖怪用妖术隐藏了自己的行迹，等到朱葛突然现身困在夏多姆的时候，这一片区域的亡灵全部都被惊动了。
　　“本来觉得在这里等待很无聊，不过既然你来了的话，我就不无聊了。我这次可没想跑呢！”
　　夏多姆从怀里拿出了一面小小的镜子，这面镜子被拿出来的一瞬间，整个城墙区域就被突然出现的雾霾所包围，大量的亡灵无畏着冲入了雾霾之中，但是等这片能见度不足三米的雾霾消失之后，赶来的巫妖们只看到了空空如也的废墟，那两名奇怪的入侵者还有亡灵都不见了。
　　这是一片诡异的海域，这里的天空清澈明亮，你看不到一片云彩却也看不到发光的太阳。
　　这里的海水清澈的如同蒸馏水一样，你甚至可以看到上千米深的海底岩，清晰的就仿佛站在山上向下俯览，这是一个没有太阳，但是到处都充满光的世界，哪怕是原则上阳光无法穿透的漆黑海底，但是这里的光却无法让人感觉到一丝一毫的温暖，反而会让人感觉空虚和绝望。
　　这片海的海面上并非空无一物，各式各样的船只在海面上平静的飘荡着，这些船只有老式的三列帆船和大型浆船，也就现代的轮船，如果你仔细一点的话，你甚至可以找到更加原始的竹筏和独木舟，所有的船只都死气沉沉的在海面上随波逐流着，好像里面完全没有乘客一样。
　　“欢迎来到我的秘境之中，大妖怪夏多姆的‘绝望之海’，是我给你准备的坟墓，怎么样？”
　　说着，夏多姆将松开了手里的镜子，目送它坠入水中，本来应该映射出影像的镜面现在却只能看到一片深邃的漆黑，注意到这一点的朱葛虽然依旧面带笑容，但是却在心里提高的警惕。
　　“秘境曾经是了解人间和妖界的通道，物品听说有天赋异禀的妖怪可以靠自己的力量开拓出一个小世界，没想到我现在却能亲眼看到这一幕，真是不可思议，你只是一个普通的大妖怪。”
　　“这个秘境不是我开拓的，我能成为这里的主人只是因为我取了巧而已，这片海域曾经是妖界的海上大门之一，我曾经侍奉的国家通过这个门和人类进行贸易，所以我能找到这里。”
　　“这个地方到处都充满了光，猛然一看确实是个非常美的地方，但是这里光对外来的异物却不大友好，它会慢慢侵蚀你的存在，将你变成游荡的影像，当年回到现实的时候，会被真正的光给杀死，就像阳光消灭阴影一样，我是镜子妖怪所以抗性很高，而你…就变成幻影吧！”
　　来到这片海域不光是两个妖怪还有一大群不小心卷入的亡灵，他们大部分都落入了清澈见底的大海，然而无论是食尸鬼身上的脏血烂肉还是亡灵巫师身上的秽物都无法污染清澈的海。
　　“不错，不错……是个战斗的好地方，但是我很好奇为什么你会转移战斗地点？可以说吗？”
　　“城门口那个地方是个大门，如果不小心打坏掉的话，问题就会有点严重，所以我选择这里。”
　　朱葛知道夏多姆没有说大话，因为他可以清楚的感受到这个世界对他的侵蚀，或者说…净化。
　　他身为大妖怪的本命能力在这里受到了很严重的压制，不过这对他来说并不算什么，因为他看出对面的那个镜子妖怪想必也受到了同样的压制，只不过因为本体是镜子的缘故，所以他可以坚持的比自己更久，既然身为妖怪的得意技无法使用，那么就使用人类的战斗方式好了。
　　“你好像很有信心留下我，而且在这种进来容易出去难的死地之中，你也很难离开这里吧？”
　　“没错，就算我战死，你也无法幸免，离开这个秘境的办法不多，我也是不久前才想到一个。”
　　夏多姆拔出了一双短刺，而朱葛却将手笼入袖中，他的架势看起来不像是在准备战斗，可镜子妖怪还是在对方身上感觉到了很大的压力，哪怕失去的最强的本领，朱葛还是比他更强。
　　“看来你真是吃定我了。也好…其实我有听过这个秘境的传闻，就让我领教下它的奥妙吧！”
　　两个大妖怪的相遇给亡灵天灾造成了很大的压力，驻守在恐惧之眼的巫妖们把自己三分之一的军队送进了雾霾之中，这一万多的高等强化亡灵本来是要去支援前方的阿巴顿大战司的。
　　雾霾覆盖了整个城门区，将这个区域里所有能动的东西全部拉入能够吞噬真实的秘境海域。
　　感受到威胁的诅咒神教马上调空了恐惧之眼所有的留守部队，甚至带走了阿巴顿的储备物资，亡灵的远征部队被完全放弃，外围的小股亡灵也开始向本部转移，亡灵大军开始收缩。
　　采石场的苦力们也受到了很大的影响，已经有很长时间没有新的倒霉鬼被送到这里，每天获得的食物数量再次被压缩，被饿死的人首次超过了倒在采石场的人，憎恨和恐惧开始蔓延。
　　“知道吗？那里的那个小鬼，她似乎成为了监工的情妇，所以他们坑道获得了更多的食物”
　　“话说那个监工的口味还真独特，那个小鬼看上去连十三岁都不到吧？真羡慕那些家伙啊！”
　　人类是一种很有韧性的生物，但是这种韧性在一些情况下会变得十分脆弱，不患不足而患不均就是这样一个道理，当奴隶们发现十个坑道里出现了一个能获得三倍食物的坑道的时候，他们就开始将憎恨的目光投向了那个获得优待的坑道而不是亡灵，典型的斯德哥尔摩症状。
　　回到坑道里的咚咚成为了众矢之的，她还会对每一个人微笑，可是每个看到她微笑的苦力要么害怕的躲起来，要么会反过来向她投去威胁和憎恨的注视，这些对待让小家伙十分不解。
　　“咚咚，这些家伙已经变成和亡灵怪物差不多的存在，除了还活着之外，他们和死人一样。”
　　尹文宿安抚着满脸不解样子的咚咚，他和佑什最近也因为咚咚而受到了很多咒骂和怒视，可是这两个小男孩却对这些无聊的恶意视而不见，他们俩都在准备迎接可以重获自由的机会。
　　十几辆堆的满满的推车来到了坑道，这些推车装载的是今天的食物，诅咒神教的武士将东西随意的倒在地上，下工的苦力们马上和饿狼一样围了上来，等监工们离开之后，抢夺开始了。
　　哪怕是沃尔库塔动用自己的权利，擅自将食物供给提升了一倍，苦力们还是能哄抢一空，明明储备的食物有些已经腐烂，但是在有新食物投放的时候，那些食物富裕的苦力却还是会加入抢夺之中，吃饱的他们有更多的力气抢夺更多的食物，而被夺去食物的人则会更加虚弱。
　　咚咚还是抢不到食物，不是她没能力抢而是小家伙总是看着疯狂抢夺食物的苦力发呆，她觉得有些家伙真的很奇怪，明明已经吃的满嘴流油，却还是非常非常的饿，好像怎么都吃不饱。
　　这个情感叫做贪婪，小毛玉现在还不明白，楚轩曾经给了咚咚很多很多糖，这些糖足够一个普通的孩子吃三四个月，但是糖果只在小家伙手里存了一个多星期，咚咚会把糖分给每一个自己遇到的心情失落的人，训练不理想的士兵、想家的勤务人员、研究出问题的研究员……
　　站着发呆的咚咚忽然感觉有什么东西滚到了自己脚下，小家伙低下头去发现这是一张新鲜的馕饼，咚咚捡起了馕饼，接着就感觉到有人正在用热切的目光盯着自己手里的饼，那是一个瘦的厉害的男人，他看上去正在生病，所以没有力气抢食物，没有人帮助的话，他死定了。
　　小家伙挂起了笑容，紧紧的抱住这张饼走到了病人身边，然后将饼撕成两半分给对方。
　　生病的男人用沙哑的声音道谢，但是他的眼睛却死死的盯着咚咚剩下的半张饼。
　　“尹文宿哥哥和佑什这几天都在挨饿，他们把吃的分给我好多，所以我要给他们留一半。”
　　咚咚都成了他们口中的‘监工情妇’，长的本来就十分女性化的尹文宿哪里还能躲过谣言？
　　不光是尹文宿，就连佑什也稀里糊涂的变成了‘监工的玩物’，沃尔库塔都变成了老少通吃男女不忌的变态，如果不是尹文宿拉着佑什，这位螺旋族的末裔恐怕会扯下他们的舌头来。
　　三个小孩被一群自认为高尚的大人合起伙来欺负，被孤立的尹文宿和佑什获取食物的难度直线上升，甚至出现了一整天没有收获的情况，三个小孩子当然会饿肚子。
　　咚咚走开后没有多久就听到身后传来绝望的哭声，疑惑的小毛玉转过身，她看到那个瘦弱的男人正在嚎啕大哭，他被人打肿了的半张脸，手里的饼子也不知道哪里去了。
　　这里不是活人的地方，活人来到这里之后，要么变成了择人而噬的野兽，要么变成了任人揉捏的泥巴，要么变成了诅咒神教信徒，要么变成了不成人形的尸体被拉走变成怪物的饵料。
　　咚咚再次来到哭泣者的面前，小家伙将自己剩下的半张饼塞到了他手里，她已经做好了今天挨饿的打算，就算尹文宿和佑什分给她食物，咚咚也不会接受，因为他们昨天也没吃东西。
　　绝望的人不再哭泣，他瞪大眼睛盯着咚咚的脸，他不明白为什么这个孩子会把救命的食物无缘无故的分给一个不认识的人，而且还带着这样纯粹的微笑。
　　咚咚很开心，因为这个人是这段时间第三个正视她笑容的人，小家伙于是笑的更灿烂了。
　　因为被人抢走了活命希望而哭泣的人十分艰难的将半张饼塞回了咚咚的手里。
　　“生病的人在这里活不了几天，不用把食物浪费在我身上，你……你们都是好孩子。”
　　这个苦力应该是在坑道里活了很长时间，尹文宿、佑什的作为他都看在了眼中，他之前也被谣言所迷惑，但是在看到肚子咕咕叫的咚咚固执的将饼又塞到他手里之时，他明白自己错了。
　　小家伙最近见到的乱七八糟的东西非常多，之前那种‘明明已经不想要了，但还是不停的夺取’的情绪已经让咚咚百思不得其解，现在这种‘明明想要的不得了，但还是努力的推让’的情绪也让她想不通，虽然饿肚子让小家伙觉得很难受，但是她觉得那种难受没什么大不了。
　　被坏蛋欺负是难受、饿着肚子是难受、被怪物打的满身伤痕是难受、被坏蛋砍一刀也是难受，反正都是难受，咚咚可分不清区别在哪里，她只知道难受的都是讨厌的，但是有些事情必须要难受才能完成，比如取出四魂之玉的碎片，又比如饿着肚子把饼分给这位需要帮助的人。
　　“下三滥的小崽子！你是在这里收买人心吗？下贱的背叛者！你接受她的食物就是背叛！”
　　一个看起来营养很不错的苦力走了过来一把将咚咚推倒在地，然后义正言辞的抢走了饼。
　　尹文宿和佑什是男孩子，一个可以和大人那样挥动铁锤另一个也是在采石场里活了很久的老手，他们都不好惹，而三人里看起来十分弱小，就成了最好下手的目标。
　　其实没多少人相信咚咚真的和那个大监工有关系，如果她真的被包养的话，那么她根本就不会再回到这里，可是生活在这种绝望的地方，不诅咒些什么的话，有些人会疯掉的。
　　虽然最后什么都没有得到，但是生病的人依然对咚咚说了声谢谢，因为咚咚让他在死掉之前能活的像个人，而不是其他什么东西，小家伙就笑着坐着一旁，看着这个虚弱的人咽了气。
　　今天的尹文宿和佑什抢来的很多食物，他们抢夺的手段十分反常，尹文宿的撩阴腿还有佑什的快如鬼魅的动作都让哄抢者们退避三舍，他们不明白为什么两个小男孩会忽然如此凶猛。
　　咚咚今天十分坚决的什么都不吃，小家伙早早的抱着她的骑士木偶缩在角落里睡觉了。
　　如果是平常，尹文宿肯定会连哄带骗的让她多少吃一些食物，但是今天这两个男孩子却在自顾自的狼吞虎咽，暴乱的时间即将来临，他们必须储备力气把咚咚还有其他人带出这个地狱。
　　“其实那些人应该早点采取行动，现在采取行动已经有些晚了……很多人的心已经腐烂了。”
　　尹文宿啃着不知道被谁咬过一口的面包说道，他的计划能救很多人，包括心已经烂掉的人。
　　“还好有不少人只是泥巴人而不是烂心人，否则我真的没有心情来救人……因为太恶心了。”
　　佑什无言的拍了拍朋友的肩膀，虽然这个家伙经常满嘴跑火车，但他这段时间承受了不小的压力，把原本自杀式的暴乱变成可以逃出生天的逃亡可不是一件容易的事情。
　　这个家伙的组织力真的很强，天知道那群大人为什么会听从一个孩子的谏言，甚至在不知不觉间接受了尹文宿的引导，那群只打算独善其身的密探拍马难及。
　　马上就要到收获成果的时候了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（108）大逃亡
更新时间2014-3-1 6:47:05  字数：5310

　采石场的重要性显然比不上诅咒神教总部，所以这里驻扎的石像鬼只有三十几只，不过这三十几只石像鬼用来狩猎逃跑的苦力倒是足够了。
　　如果逃跑的苦力数量较少的话，石像鬼们就会从天而降将他们撕成碎片，或者用自己邪恶的魔法杀死他们，被石像鬼的远程攻击打中的人会爆成一团血肉模糊的碎片。
　　如果逃跑的苦力较多的话，石像鬼则是会成为最优秀的搜索者，它们会在盘旋在目标上空直到逃跑的苦力被凶恶的食尸鬼团团围住——采石场之中驻扎的石像鬼数量还是很多的。
　　以现代人的标准来看，石像鬼绝对是一种不合格的空军，说空军都是在抬举它们，石像鬼根本就是一群天上飞的野兽而已，他们所在世界的空军互殴，其实多半是靠肉搏，主要的战场价值是对地火力，它们的战斗范围被限制在可视距离之中，现代空军可不会给它们这个机会。
　　别说对上现代人的空军，哪怕是非洲黑叔叔们的‘Yes！RPG!’，它们都不一定能接得下来。
　　不过帝国时代的人类没有凶猛的RPG，没有时髦的毒刺飞弹，没有能在一分钟内狂拽至少一吨弹药的密集阵，也没有能把炮弹打到一万米高空的高射炮，他们只能另辟蹊径……
　　石像鬼不分昼夜的再天空中盘旋着，身为亡灵怪物的它们不会疲倦也不会懈怠，它们受到的命令是消灭所有敢于逃离采石场的人类，所以它们没有注意到一小捏人类的异常反应。
　　几名穿着长袍拿着手杖和经卷的苦力鬼鬼祟祟的遛到了变成石像形态的石像鬼附近，这里原本还守着数名诅咒神教武士，他们是负责看守这些从前线撤回来的石像鬼的，可是他们现在全都变成了冰冷的尸体，几名密探正在从他们身上扒装备，新晋的僧侣也开始转化石像鬼。
　　天上飞行的石像鬼将这一切都看在眼中，但是它们却似乎没有反应，因为它们接到的命令是攻击离开采石场的人类，只要人类没有离开采石场，它们就不会攻击，直到有了新命令为止。
　　潜伏在这里的密探们都是身手不凡之辈，在获得协助者提供的装备后，他们悄无声息的消灭了八座监控居住区的高塔之中的守卫，然后将一只木条箱搬进了高塔平台上。
　　领头的密探撬开的箱子，里面整整齐齐的摆放着四颗冒绿光的骷髅头，这些就是协力者给他们提供的可以对抗石像鬼的武器，在装备上之后，这些骷髅头会神奇的绕着你的右手转。
　　石像鬼们的飞行路线每隔一天就会变化一次，不过这个规定已经荒废了很长一段时间，因为看守这里的诅咒神教巫师们觉得这些人类根本没有逃跑和反抗的勇气，所以当大量闪着幽绿光辉的骷髅头从高塔中射出，将毫无防备的石像鬼从天上打下来的时候，他们甚至忘了警报。
　　腐蚀之球，每颗售价三百七十五单位黄金，古墓废墟出品，亡灵天灾推荐，您值得拥有！
　　咚咚是被混乱的人声给吵醒的，小家伙迷茫的揉了揉眼睛，然后就看到坑道外面有好多好多人，他们正在发疯一样往外面冲，因为有人告诉他们，那些空中的怪物已经被消灭了。
　　天上飞的怪物被消灭，这意味着他们的行踪不会被亡灵天灾的大军所捕捉，也意味着现在他们可以逃出这个可怕的地狱，所以苦力们马上陷入了疯狂，他们开始不要命的往外冲。
　　每个坑道的出口都有一队诅咒神教的武士看守着，但是这几十人根本拦不住上千名红了眼的苦力，而且这些苦力之中还混着法兰克人的密探，所以他们要么逃跑要么就被活活踩死。
　　诅咒神教为了预防这种大规模的暴动，就在在采石场之中驻扎了一名大巫妖，这是一名仅次于大长老的巫妖，它拥有一种名叫‘死亡凋零’的魔法，这种魔法可以把上千人类士兵变成腐朽的尸体，这名大巫妖还有掌控采石场周围所有亡灵部队的权限，只有它才能命令大部队。
　　可惜这名强大的八级巫妖已经没有办法给守卫采石场的亡灵大军下达镇压奴隶的命令了。
　　他没有想到竟然会有人类敢于潜入自己驻扎的大陵墓，也更没有想到自己会被一名人类的小孩给拧下了的脑袋，现在的它只能在黑暗祭坛里等待复活，亡灵大军将会瘫痪很长一段时间。
　　佑什面无表情的拿大巫妖的脑袋练习颠球，而尹文宿则在接管这采石场的天灾建筑权限，这座大陵墓就是这个区域的最高权限建筑，它竟然在大巫妖死后不久就承认了尹文宿的权限。
　　采石场周围的几座通灵塔被切断了魔力供应，这个区域的仓库还被分割出了功能建筑之外，黑暗祭坛被强制关闭运转，那个巫妖想要复活的话，只能等人接管了这里的权限才行。
　　“这样一来，采石场亡灵部队的反应时间会比原本的反应时间长一倍，佑什你的情况如何？”
　　“那个骷髅架子的魔法有点难缠，我的手脚现在还有些麻木，刚刚的运动热身效果不太好。”
　　说着，佑什一脚把颠上颠下的骷髅头踢出了大厅，原本无机质的声音带上了一点小小的颤音。
　　“不过哪怕手脚不灵便，对付五六个怪物还是没问题的，那些密探也会很快开始行动了吧？”
　　尹文宿听完佑什的话之后满意的点了点头，一切都在计划之中，他在大巫妖的居室内转了三圈，没花多长时间就在衣柜后面发现了一口很大的宝箱，好像他一开始就知道它在这里一样。
　　“一开始我认为你是在满嘴跑火车，现在我有点相信你说过的话了，你知道箱子的存在。”
　　尹文宿没有去接佑什的话，他只是笑了笑，然后打开宝箱，将里面装的东西交到佑什的手上，一只看起来十分锋利的爪刃，一双红色靴子，一件红色的斗篷和一把冒着紫光的奇怪匕首。
　　佑什在尹文宿的示意下穿上了这身怪怪的装备，明明看起来不合脚的靴子在穿上之后，竟然变成适合佑什的尺码，那身斗篷也是一样，小男孩挥舞了一下匕首和爪刃，不解的看向同伴。
　　“看我这个人多好！亡灵天灾的高层都有储物箱，里面雷打不动的装着六件他们那个世界的宝物，看我这个团长手气多好！开出来的六样装备里有四样是你能用的……咳咳！玩笑就开到这里，你现在马上回去找咚咚，保护她不要被混乱的人群伤到，一路上试试宝物的效果。”
　　佑什点了点头然后转身离去，他没有提出一点疑问，因为他对尹文宿的安排非常有信心。
　　尹文宿看了看昏暗的天色，然后将注意力转向宝箱里剩下的两件宝物上面，一个好像美国队长面罩的怪异头盔还有一枚不断冒着绿色火焰的翡翠色颅骨雕刻，可是尹文宿却十分失望。
　　“我要找的东西是一根法杖，只有那根法杖才能开启逃命的出口，它应该就在这里才对！”
　　“那个巫妖自作聪明的把宝箱藏在衣柜后面，但是他忘了身为巫妖的自己是用不着衣柜的……等等！如果这样的话，屋子里应该还有什么是对亡灵没有意义的东西！我找到了！”
　　尹文宿兴奋的来到巫妖居室中央摆放的床边，然后从床底下找到了一根顶端闪着橘红色光芒的长杖，这个名为‘避难法杖’的宝物才是他想要找的东西，用来带着人们逃出生天之物。
　　“嘛~这就行了！第一步，斩首行动！第二步，赢取时间！第三步，获得钥匙！接下来……”
　　尹文宿和佑什从一开始就没有打算按照密探们的计划来，他俩在咚咚睡下后不久就偷偷的离开了栖身的洞窟来到的那条地下暗河然后通过暗河逆流而上来到了采石场的核心建筑下方。
　　驻扎在这里的巫妖太会摆派头，他把自己的大陵墓硬生生的修在了一座废弃的城堡上面，那条暗河源头其实就是城堡的护城河，谁都想不到会有两个十来岁的小鬼靠着这个漏洞潜入。
　　大巫妖不许任何人进入大陵墓，包括神教的巫师和亡灵，他们全部被集中在了陵墓下面的城堡里，这也导致了大巫妖在被干掉的时候，它手下的行尸走肉们竟然连一个发现的都没有。
　　这一切行动全都是抢在密探们开始发难之前完成，将所有人的命运引向了另外一个方向。
　　法兰克密探只是在打下天上的石像鬼之后再鼓动被压迫许久的苦力们一窝蜂的冲出去而已。
　　尹文宿则在出工的时候事先告诉过几个人，他们应该往哪里跑，从什么方向跑不会被堵到。
　　驻扎在采石场的敌人可不是木头人，就算总监工手下的亡灵大军无法调动，他们还有隶属于十个大监工手下的数千名亡灵天灾部队，他们占据着防御工事，绝对不会轻易放过暴乱者。
　　在这种混乱的环境下，只要有人知道该往哪里走，那么他的身后就会跟着很多盲从的人。
　　十个坑道的苦力们形成了数股庞大的人群，他们就像被关在笼子里的野兽一样东奔西跑，但是已经恢复秩序的亡灵天灾可不会轻易放他们出去，而一开始煽风点火的密探们才不会去协助他们攻破关隘，这些家伙收缩了所有的力量，准备通过那张神奇的卷轴离开这个鬼地方。
　　“嗯……就是这样。你们这些家伙不管他们的死活，我管总行了吧？第四步，召唤火雨！”
　　尹文宿嘲讽的看向密探据点的方向，然后注视着面前的城墙和箭塔，从怀里取出翡翠色雕刻。
　　因为被围困而乱成一团的人们猛然发现一颗翻滚着绿色火焰的陨石从天而降砸在了北边的关隘上，巨大的轰鸣声还有大地的颤抖，他们隔着这么远的距离都能听到和感受的到。
　　在这样的冲击之下，那个位置很可能被打开一个缺口，对求生的渴望让人们朝那边开始移动。
　　正好在北边的苦力们更加深切的感受到了这颗陨石的威力，它不仅摧毁了围墙和箭塔，而且还在落地之后化作一个浑身冒绿火的岩石巨人。
　　这个巨人将好不容易集结起来的亡灵天灾再次打散，体型魁梧的憎恶在它身前好像侏儒一样无力，狰狞可怖的食尸鬼在它面前好似猫狗一般大小，那些冲上去的诅咒神教信徒一沾上绿色的火焰马上就会哀嚎的满地打滚，然后很快变成一具焦炭。
　　它的身姿如同天神一样威武，让好多想要逃命的苦力踌躇不前，但是在发现这个火焰石巨人会主动避开逃亡的苦力之后，他们就欢呼着冲了出去，他们认为那是一位仁慈的战神！
　　“第五步，巨人进击！第六步，解放群众……佑什为什么还不过来？他早就该带着咚咚来了！”
　　地狱火之石是一种消耗性的宝物，它可以召唤出一头强大的地狱火战士，但是只能用一次。
　　尹文宿借用地狱火的力量拖住亡灵天灾的部队，让它们没有机会袭击逃跑的苦力，但是在人海攻势下，强横的火焰巨人也没有办法坚持太长时间，这条通路很可能被掐断。
　　这时，一个巨大的蓝色圆形图案猛然出现在坑道居住区的之中，它在白天也显得无比明亮，一部分本来打算往北边逃的苦力认为哪个蓝色的光芒也是条逃命的路，于是便转移了目标。
　　亡灵天灾的部队里有一些人认识这种图案，那是传送卷轴，一次可以移动十二个单位离开，虽然不知道这群人类想要带走什么，但是那肯定是十分重要的东西。
　　超过半数的大监工放弃防守关口，他们带着部队开始朝传送阵的方向进攻，想要阻止人类。
　　“那群自私的家伙无意间做了件好事，地狱火的压力会少很多……佑什，你怎么还不来？”
　　尹文宿有些急躁的紧握着法杖，在心里一秒一秒的数着时间，他有一种很不好的预感。
　　佑什遇上了一些麻烦，他匆匆赶回坑道的时候，发现坑道里除了跑不动的人之外，一个剩下的人都没有，地上还有不少被踩的奄奄一息的倒霉鬼，他……没有找到咚咚。
　　佑什觉得咚咚有可能是被裹挟在人群之中跑掉了，所以他只好追着人群找咚咚，不再隐藏实力的他一路上消灭七八支亡灵天灾的拦截小队，结果他最后反而成为了领队的。
　　佑什没办法把这群追在身后的苦力赶走，所以只好把他们往汇合点引，当把他们到汇合地点的时候，佑什便折回去继续寻找咚咚，可是他还是找不到她，结果又救出来百八十人。
　　在缺口处，尹文宿看到外面越聚越多的逃亡者，脸上不由得挂上了苦笑。
　　“这个采石场还有诅咒神教的总部并非是位于原本世界之中的，有一位强大的妖怪在和亡灵天灾战斗的时候不小心开了个大，结果给一大片空间造成了永久性的损坏，大部分亡灵被直接撕碎但是还有一部分却被十分神奇的碎片空间里，发现了这处宝地的亡灵们将这小小的空间视为了自己的根据地。”
　　“这个地方其实很小，你跑到头之后只是在原地踏步而已，单凭腿是逃不出去的，亡灵天灾也是通过拥有神奇力量的法杖才能在这些碎片空间中来去自如。”
　　尹文宿小声的自言自语，他就算说给他人听也不会有人详细，这些人只会惊恐的到处跑。
　　“被装进鱼缸的金鱼都比你们聪明一些，至少它们不会百折不挠的撞玻璃……”
　　就在尹文宿焦急的抱怨的时候，采石场里又出现了一个蓝色的传送法阵，这个法阵出现的位置是在核心功能建筑的顶端，这意味着天灾的援军很可能已经发现了这里的异常。
　　它们会接管被尹文宿篡夺的权限，重新启动通灵塔防御，甚至唤醒驻扎在此的亡灵大军。
　　“可恶……不能这样等待下去了。能走多少是多少吧！”
　　说出这句话的时候，尹文宿从焦躁中解脱了出来，他走到关口外围的人群中，轻轻的吐了口气，然后他举起那根抢来的法杖用力将其插在地面上，那些在原地踏步的人们全都冲了出去。
　　避难法杖本来是让大部队逃命用的空间法杖，亡灵天灾发现它能暂时修复被破坏的空间的时候，它就成为了一种象征身份的钥匙，也是诅咒神教躲避人类诸国围攻的底气所在。
　　刚刚从封闭的小空间里逃出来的人们都产生了一段时间的晕眩，这是避难法杖的副作用，不过没有谁会计较这个东西，因为他们全都热泪满眶，恨不得跑的越远越好。
　　“第七步，为了自由……”
　　尹文宿没有打算就这样离开，因为佑什没有回来，咚咚也没有回来，他看着挤成一团的逃亡者们，低声说道。
　　“那是你们的自由……不是我的。”
　　“第八步，回到地狱。”
　　尹文宿毫不犹豫的放弃了离开的机会，而佑什则继续寻找着咚咚的踪迹。
　　螺旋族少年其实下意识的忽略了一个地方，就是那条暗河，他觉得咚咚应该不会一个人去那种地方才对，但是咚咚在醒来后发现两人不再自己身边之时，第一反应就去去暗河找人。
　　咚咚知道那个地方在哪里，但是她从来都没自己去过，这让佑什形成了一种思维定式。
　　小家伙背靠着阴冷潮湿的石壁，怀抱着木偶缩成一团。
　　“大家刚刚为什么要跑啊？有坏蛋要来了吗？可是没有坏蛋来啊？”
　　“尹文宿大哥哥和佑什也这样跑掉了吗？”
　　“不会的……嗯！不会的！”
　　“好困……呜~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（109）黑色的碎片
更新时间2014-3-2 3:17:20  字数：5902

　给采石场的密探们提供腐蚀之球和其他功能装备，然后挑起一场轰轰烈烈的暴乱来吸引诅咒神教的注意力，使他们派出总部的部队去镇压，而自己则趁此机会猛然发难，消灭诅咒神教的议会机构，失去高层的诅咒神教必然会分裂，到时候就能将他们各个击破，这就是复仇。
　　死亡骑士们的计划非常顺利，他们成功的调离了诅咒神教总部几乎所有的部队，采石场似乎有什么重要的东西需要他们去保护，神教高层甚至给死亡骑士们下达了必须出动的命令。
　　这真是一个绝好的机会，诅咒神教总部现在只剩下一些羸弱无力的亡灵巫师还有贪生怕死的懦夫组成的信徒部队，虽然总部里还有很多实力强的巫妖，可死亡骑士们也不是好惹的对象。
　　为了复仇而抱定决死之心的死亡骑士们在经过诅咒神教总部的时候猛然调转矛头，他们打了诅咒神教一个措手不及，同样期待复仇的诅咒神教内应从里面打开了大门，全副武装的死亡骑士们驾驭着森然可怖的骷髅马挥舞着符文剑，一路杀到了诅咒神教总部的核心区域之中。
　　大量的亡灵巫师和高等信徒毫无防备的被杀死，没有脑子的亡灵执行自相残杀的命令执行的非常彻底，当死亡骑士们杀到试验场的时候，诅咒神教还没有来得及解除他们的友军身份。
　　死亡领主明白，光是杀戮那些巫妖和高级巫师是没用的，他必须把拥有最高权限的大长老杀掉才行，自己的死亡骑士已经接管了此地所有的黑暗祭坛，这个时候英雄单位就无法复活。
　　他快步走向议事厅的大门，两名担任守卫的死亡骑士举起符文剑试图阻止死亡领主前进，可他们仅仅阻挡了几分钟就被自己的领袖斩杀在地，十级死亡骑士打两个三级死亡骑士不需要花费太长的时间，漆黑的复仇者拎着被寒霜力量缠绕的符文剑径直进入了诅咒神教的核心。
　　“我早就知道你们靠不住，你的反叛必将受到刻骨铭心的惩罚，对死亡不够虔诚的家伙！”
　　空旷的议事厅之中，只有大长老还有死亡领主两个，那个巫妖好像一直在这里等待着他一样。
　　虽然知道对方有恃无恐的样子很反常，但是对自己实力很自信的骑士还是用剑指着他说道。
　　“这是我们的复仇，对死亡的虔诚只是你们的呓语，必将受到惩罚的也是你们……恶灵！”
　　“没有脑子的蠢货，你以为自己死亡领主的身份能够威胁到我吗？让你看看真正的天灾吧！”
　　议事厅开始剧烈的颤抖起来，死亡骑士和巫妖之间的地面开始下陷，一头白骨组成的巨兽从下陷的大坑中爬了出来，这个家伙的体型有十头憎恶这么大，外形好像是传说中的巨龙。
　　“这就是亡灵天灾的终极力量——冰霜巨龙，只要有了它们，我们就能化身为真正的天谴！”
　　巫妖们一直在训练这种不会和他们争夺亡灵天灾统治权而且实力强大的部队，为了防止死亡骑士还有其他小派系的反弹，所以一直封锁着情报，只有诅咒神教才有完整的天灾兵种树。
　　“你面前的是英雄级冰霜巨龙，它的名字叫做‘寒冬飞龙’，来吧！让我看看是你这个死亡领主厉害还是我们最强大的傀儡更胜一筹，对了！我还要补充一下，我们有三百头巨龙！”
　　面对这个从来都没遇到过的对手，死亡领主谨慎的举起符文剑，漆黑的光芒从他的胸口开始蔓延，这片黑色的四魂碎片同样会给他带来可怕的力量，他将用危险的力量迎战危险的敌人。
　　‘然后，那个老奸巨猾的巫妖和寒冬飞龙联手围攻我，我虽然打败了寒冬飞龙，可是却失去了所有的弟兄，他们全都被埋伏在神教总部的冰霜巨龙消灭，而我……则可耻的当了逃兵。’
　　死亡领主虽然恢复的意识，但是却不想睁开眼睛，他害怕自己睁开眼睛之后，看到的只有绝望，代价惨烈的复仇让这名勇敢的骑士变成了不敢睁开眼睛只想沉浸在黑暗之中的胆小鬼。
　　‘是的，我可耻的当了逃兵，没有和弟兄们倒在一个地方，我依靠着碎片的力量杀出重围，然后用手上的传送卷轴跑到了采石场的核心建筑附近，我记得我好想掉进了护城河里……’
　　死亡领主感觉有什么东西正靠在自己身上，周围也没有感觉到亡灵士兵，他还没有被抓住，事情没有到最坏的地步，他还可以继续对亡灵天灾进行复仇，带着些许喜悦，骑士睁开了眼。
　　他发现自己正处在一个阴暗的洞穴里，旁边还有流水的声音，想来应该是一条暗河，而自己很可能就是被这条河给冲到这里来的，可……又是什么人把他从暗河之中打捞出来的呢？
　　死亡领主扭过头想要看看是谁正靠在自己身上，亡灵的黑暗视觉让他可以看清对方的长相。
　　‘不…不可能！伟大之光怎么会在这个地方？她应该在博洛尼亚才对！这到底是怎么回事？’
　　许久未见的孩子此刻正浑身湿漉漉的紧靠在死亡骑士的身上，单薄的身躯很难承受洞穴的低温，死亡领主难以想象她到底是怎么把自己从冰冷的地下河里拉上岸来的，自己虽然丢失了武器和铠甲，但是他身体的重量也不是一个孩子可以拉动的，这种事情……简直不可思议！
　　‘我在胡思乱想些什么？她是伟大之光，本身就是一种不可思议…可她为什么要救我呢？’
　　虽然能够继续自己的复仇这一点让死亡骑士十分欣慰，但是如果就这么死去的话，死亡骑士也觉得那是一个不错的选择，他现在的状态可以用八个字来概括——‘生的憋屈，死的遗憾’
　　“不过…如果是伟大之光让我继续活下去的话，那么我就继续活下去好了！嗯？这是什么？”
　　咚咚现在很困，不仅是因为长时间挨饿而导致的低血糖，还有洞穴里的气温在作怪，她之前还把一个不小心失足落水的坏蛋给拉上了岸，体力的消耗让小家伙上岸没多久就睡了过去。
　　本来咚咚是看不见那个失足落水的坏蛋的，她的眼睛没有办法暗中视物体，咚咚能捕捉到他的存在，完全是依靠对亡灵力量一朝被蛇咬十年怕井绳的过敏，如果光是感觉到对方存在的话，小家伙肯定会吓的远远逃掉，如果不是从那个坏蛋身上感受到了某种呼唤，她早就跑了。
　　咚咚是不会游泳的，她鲁莽的跳下水去紧紧地抓住那个被冲走的坏蛋，可是她自己差点被一起冲走，如果不是突然出现的让她感到陌生而又熟悉的黑光帮忙，小家伙可能已经喂鱼了。
　　又困又冷又累的时候，闭上眼睛睡个安稳觉是很不错的选择，可惜咚咚又被人弄醒了。
　　“感谢您仁慈的拯救，伟大之光……我们又见面了。让你看到这样的我，真是道歉。”
　　咚咚发现把她推醒的人是她捞上来的坏蛋，这个坏蛋似乎认识她的样子，但咚咚却不认识他。
　　死亡领主看到了咚咚迷惘的双眼，马上就知道了这一点，于是用尽量柔和的声音提醒她道。
　　“我就是那个得到你恩赐的骑士，我们在博洛尼亚见过面，你还送个我一片珍贵的碎片。”
　　咚咚倒是对那位一身伤的骑士有些印象，小家伙盯着死亡领主的脸，接着否定了摇了摇头。
　　“那个骑士是有头的，而你是没头的，那个骑士是个好人，而你身上却有坏蛋的力量。”
　　在被转化成为死亡骑士的时候，无名骑士的脑袋已经国王砍了下来，很多生前就追随他的战友都知道这个事情，不过在获得了死亡领主的铠甲之后，那顶头盔掩盖了他无头的真相。
　　“……没错，我是一个坏蛋，不可救药的坏蛋，我不配光荣的死在战场上，只配当逃兵。”
　　咚咚的话给了死亡骑士很大的打击，其实他对这种否定早有预感，只是一直不愿承认而已。
　　“那个骑士大哥在临走之前给我说了很多很多难懂的话呢！明明身体还很虚弱却还要去那个到处都是坏蛋的地方，我从他身上看到很奇怪的东西，他说那是责任，比生命还重要。”
　　“是的，比生命还重要的责任，但是当勇于担负责任的人遭遇背叛的时候，那种场面很可笑。”
　　“背叛？就是不遵守约定的意思吧？我也很讨厌呢！不遵守约定的人都是讨厌的大坏蛋！”
　　咚咚的理解出现了偏差，小家伙的词典与众不同，为什么贬义词在她这里都显得非常可笑。
　　“不止是坏蛋！扛起责任的人还是大笨蛋，被当猴耍还自鸣得意的白痴，蠢货！死了活该！”
　　“不对！扛起责任的人是好人和聪明人，什么都不做的才是笨蛋呢！我有见过好多好人！”
　　死亡领主开心的咒骂着那名为自己的王国舍生忘死的骑士，可咚咚却说出了让他意外的话。
　　“我在边境要塞里预见了一个大叔给我说了很多话，虽然我已经记不起来多少了，但是我可以肯定的说，他是一个扛起责任的人，是一个好人，又聪明又厉害，还会雕木偶呢！”
　　听到咚咚的话之后，死亡领主的身体顿时僵硬了一些，他把木偶拿到了咚咚面前颤抖的问道。
　　“你说那个人会雕刻木偶，你之前一直抱着的这个木偶是出自他的手笔吗？他给你雕的？”
　　小家伙这才发现怀里的木偶不知何时出现在了这个坏蛋的手里，她点点头又摇摇头，说道。
　　“不是的，这个木偶是他给他弟弟雕的，只是在被坏蛋攻击的时候丢下了，我把这个木偶呆在身边，希望有机会能把这个还给那位大叔，我觉得对了这个木偶的大叔一定非常难过。”
　　“是……是这样吗？伟大之光啊。你能不能把那个人的事情说给我听一下呢？我很想听。”
　　“哦……那个大叔说他有一个很厉害很厉害的弟弟，那个弟弟一直想让他雕一个骑士木偶。”
　　咚咚的记忆力并不出众，她只是把自己还记得的东西讲给死亡领主听而已，小家伙的话听上去颠三倒四，毫无逻辑性，因为她是回忆道哪里就说道哪里，而死亡领主则默不作声的听着。
　　“那个大叔说，如果能再见到自己弟弟的话，他一定会把把这个木雕交给他，然后拍着他们的肩膀说，我以你为荣。”
　　“他以我为荣，只是因为他的弟弟是像一个骑士一样牺牲，这是无上的光荣……哈哈！”
　　话到这里的时候，死亡领主用带着怨怒的语气说道，他已经听不下去后面的话了。
　　“不是的，我问他是不是因为他弟弟真正了解了责任的含义？然后那位大叔对我说……”
　　小家伙回忆了一下当时的情景，然后压低了嗓音对无头的骑士说道。
　　“因为他是我弟弟。”
　　咚咚把记起来的事情全部说完，而身为听众的死亡领主却是一言不发，双方沉默了好一会之后，骑士忽然抬起手用力从自己的胸口抓下来一块皮肉，把坐在他面前的小家伙吓了一跳。
　　死亡骑士把手里的血肉拿到了咚咚面前，咚咚不知道他要干什么，顿时惊的往后退了几下。
　　“你……这是要干什么？你虽然是坏蛋，但是我不吃坏蛋啊。我……我现在不饿。”
　　死亡骑士一言不发的从自己身上的肉里翻找了一下，然后把一枚黑的发亮的碎片取了出来。
　　“这个是那名勇敢的骑士的遗物，我代他把这个宝物还给你……”
　　“啊？哎？这个是四魂之玉的碎片？为什么会变成这个样子啊？看上去怪怪的。”
　　小家伙惊奇的接过这枚完全变成黑色的碎片，这枚碎片一落入咚咚手中马上就爆发出了强烈的光芒，在咚咚的手上留下了一片灼伤之后消失不见了。
　　死亡骑士看着安静的看着黑色光芒从绽放到消失，然后充满歉意的说道。
　　“那个骑士完成了自己的职责之后，却没有好好保管……把它弄脏了，真是对不起。”
　　咚咚连连摇晃着脑袋回答道。
　　“不是的，才没有弄脏，黑色的光芒也非常漂亮啊！谢谢你。”
　　不管怎么样，咚咚和那个不知名骑士的约定得到了履行，这让她十分的开心。
　　在和咚咚说话的时候，死亡领主的身体正在缓缓的变成冰块，失去四魂之玉的他再也无力压制寒冬飞龙的魔法，当咚咚收回碎片的时候，他的身体已经有一半变成了坚冰。
　　“对了。我知道那个人的弟弟在什么地方，我想亲自把这个木偶送到他那里去，怎么样？”
　　仿佛是害怕咚咚不信任自己，于是死亡领主又连忙补充道。
　　“那个人正好欠我一个约定，我帮他弟弟完成了约定，那么他也必须补偿我一个约定。”
　　“……有这样的道理啊？”
　　小家伙觉得脑袋有点不够用，可她只犹豫了一小会就很干脆的下了决定。
　　“既然是约定好了的事情就一定要完成！没有头的坏蛋~加油！”
　　咚咚突然一拍脑袋，她终于想起自己是来干什么的来了。
　　“尹文宿大哥哥还有佑什，我都在这里等了那么久了他们还没来，我应该去别的地方找找！”
　　“那个……我要走了！你也是个很好的坏蛋呢！再见。”
　　小家伙匆匆离去，而死亡骑士转动脖子一动不动的盯着咚咚钻进去的缝隙处。
　　十分钟之后，这个活着的时候默默无闻，死去的时候又丢了脑袋的可怜骑士，化成了一尊晶莹剔透的冰雕，他会一直这样静静坐着阴暗的洞穴里，此处没有责任只有一对兄弟的约定。
　　而且再也没有人会用责任两个字来烦他了……
　　离开了洞穴的咚咚在空无一人的坑道里行走着走着，她不经意间又想起一个问题。
　　“那位无头大叔在洞穴里陪我说了这么长时间的话，可是我却忘记了问他名字。”
　　“他感觉是个好人呢！和胖大叔一样，虽然有坏蛋的力量但是却不是坏蛋！我……呜？”
　　准备折回洞穴的咚咚突然感觉心难受的厉害，比她取出四魂之玉碎片的时候还要难受。
　　小家伙感觉好像有数千个不甘心的灵魂在自己的胸中横冲直撞，虽然无名骑士放弃了复仇选择安息，但是他麾下的骑士和追随者以及所有因这块碎片而死去的亡魂可不会甘心放弃。
　　无法安息的恶灵开始侵蚀着化为咚咚身体一部分的四魂之玉，剧烈的痛苦让小家伙虾米一样弓着腰跪在地上，漆黑的光芒强烈到了肉眼可辨的地步，已经完成镇压的亡灵们纷纷被这道黑色的光吸引而变得凶暴起来，有些巫师甚至失去了对亡灵的控制。
　　如果黑色的光芒多存在几秒钟的话，恐怕会造成这片区域内的亡灵部队大混乱，不过它来的突然去的也快，等到高等巫师们来到黑光发生处的时候，它只找到了昏迷不醒的咚咚。
　　尹文宿开启的大门被关门，采石场的苦力，除却被截杀和死于混乱中的之外，几乎跑的一干二净，而进攻亡灵天灾的各国联军也很惊讶的发现，天灾肆虐的无人区里竟然出现了上万的幸存者，幸存者们大都集中在恐惧之眼要塞附近，这打断了他们之前制定的进攻计划。
　　诅咒神教的收缩使得他们在这个地方的控制力大幅度下降，除了一些从天灾军团之中分离出来的小势力之外，这片土地上再没有其他的亡灵部队，而这些仅存的亡灵部队也都是小股。
　　往日四处抓捕人类的狩猎队消失的无影无踪，这倒是给了逃出来的人类苦力以喘息之机。
　　不过哪怕没有的成规模的狩猎队，那些三五成群的掉队亡灵依然会给这些可怜人带来想当大的威胁，亡灵巫师对自己手下亡灵的控制漏洞百出，所以每次战斗之后总有一群跑丢的亡灵。
　　一支五个人的幸存者队伍正在亡命的奔逃着，他们身后追着一头饥饿的食尸鬼。
　　没有武器的他们是无法和一头食尸鬼抗衡的，所以他们只能跑。
　　这群幸存者应该是一家人，他们之中包含一名腿上有伤的中年人，但是没人把他丢下。
　　不过从他们身体状况上看，这些人并非苦力而是待遇相对要好很多的石匠，如果是一般的苦力的话，早就被食尸鬼追上杀光了。
　　亡灵是不知疲倦的猎手，就在猎物们快要耗尽体力的时候，他们听到了一声枪响。
　　接着，他们就看到那头食尸鬼的上半身直接被削飞，这个射击的威力大的令人发指。
　　就在幸存者们惊疑不定的时候，原本空无一物的地面上忽然冒出个人来，有胆小的石匠直接被吓了晕了过去，而剩下的石匠也露出的警惕的表情。
　　“那个……不用担心！不用担心！我不是你们的敌人，我就想问一个问题而已。”
　　宁逸扯下身上的伪装站了起来，这个特务已经在在亡灵肆虐的区域里游荡了很长一段时间，被他冷枪干掉的专家级亡灵巫师都快超过两打了，可他还是没有找到诅咒神教的总部。
　　他从亡灵天灾的搜索小队了抓了一个活口，然后得知了诅咒神教总部的存在，但就是不知道应该怎么进去，出来捡破烂的普通信徒当然不知道这个秘密。
　　不过这几天突然出现的幸存者给了他一线希望。
　　“能不能告诉我你们怎么从那个鬼地方出来的？”
　　宁逸和气的问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（110）心里的瓶子
更新时间2014-3-3 6:19:14  字数：4335

　诅咒神教宏伟的建筑蓝图被迫停止，因为他们最后抓回来的苦力只有一千多人，这一千多被抓住的人里，老弱病残的比例十分高，那些还有力气的人宁可死在外面也不想留在地狱里。
　　不过诅咒神教的高层们却没有气急败坏，因为这次意外让他们发现的伟大之光的另外一面。
　　“我们刚刚已经完成完成的测试，被黑色光芒照过的骷髅战士比普通的骷髅战士更加灵活，它们似乎不再是蠢钝的傀儡，而是拥有动物样的战斗本能，这让它们的战斗力提升了两倍。”
　　议事大厅里，所有残存的亡灵天灾高层坐在一起，聚精会神的听着台上那位研究者的报告。
　　“被黑光照耀的骷髅脱离了召唤物的身份，但却又没有成为英雄单位，它们变成了新兵种。”
　　听到这段报告之后，在场的天灾高层们全都兴奋的站了起来，天灾军团虽然能够依靠大量尸体催生出数量庞大的军队，可是那些又笨又蠢的骷髅只能战斗几个而已，每次战役消耗掉的尸体一直都是亡灵天灾的硬伤，然而现在，他们竟然找到了能够维持强大骷髅军队的办法！
　　“真是难以想象啊！原本对我们危害极大的伟大之光，竟然还能反过来增强我们的力量。”
　　“之前让她和人类接触的实验竟然获取了这种意外的结果，我觉得我们应该马上进行研究！”
　　大长老看着激动不已的同僚们，他张开双臂示意他们安静下来，然后用智珠在握的口气说道。
　　“我们其实不用费那么大的功夫去研究伟大之光，我们只需要知道如何控制她就可以了。”
　　“控制那个小丫头…大长老你是说要把那个丫头变成亡灵？可是那样做的话，风险太大了。”
　　有一名思维活跃的巫妖明白了大长老的办法，但是他并不赞同这个做法，因为亡灵天灾转化兵种用的尸体都有不小的失败几率，而通过亡灵天灾的功能装备控制她又会有反叛的风险。
　　不管是反叛还是转化成亡灵，诅咒神教都很可能会白白的损失掉这个无比珍贵的实验品，
　　“不……我们有一种可以让活人百分之百变成亡灵的办法，大家难道忘记了?牺牲深渊。”
　　“牺牲深渊？那东西确实能做到百分百转化，但是只有诅咒神教信徒在自愿的情况下才行。”
　　侍僧一直是诅咒神教里底层存在，只有那些被确定没有天赋的家伙才会成为侍僧，很多狂热的信仰死亡的僧侣会自愿成为祭品进入牺牲深渊，他们会在那里被转化成变幻莫测的阴影。
　　如果可以的话，诅咒神教很想把大部分的侍僧转化成阴影，但是阴影的转化最重要的条件是牺牲者自愿放弃生命，而很多加入神教的僧侣对死亡的信仰还不够虔诚，他们仍然畏惧死亡。
　　“自愿其实很简单，这位小姐她只是一个孩子而已，我们有很多方法哄骗她自愿放弃生命。”
　　大长老似乎早就想到的这个问题而且已经想到了解决问题的办法，他阴森的笑了笑，说道。
　　“那个采石场的蠢猪似乎和这个小女孩相处的很不错，这个哄骗她加入诅咒神教的任务完全可以交给他，如果她没有被骗到，我们还可以用那一千多人类来胁迫她，我们有的办法……”
　　咚咚可不知道有一群大怪人正打算对她图谋不轨，小家伙现在陷入了一个不得了的麻烦之中，数千和四魂之玉结下因果的冤魂将她团团围住，这些灵魂里有追随无名骑士死战到最后的死亡骑士和巫师，也有被法兰克国王杀死的制造王冠的工匠，还有一些无辜被牵连的仆人。
　　这些冤魂的目的非常明确，他们要将那个小小的灵魂彻底消灭，接管四魂之玉的全部力量。
　　不过他们每一次想要攻击咚咚的时候，她手腕上的发环都会用绚丽的彩色光芒把恶灵的攻击给弹开，甚至有几名做的太过分的巫师恶灵直接被这种守护咚咚的力量打的灰飞烟灭。
　　这就是博丽巫女的力量，能以区区人类之资管制无数幻想乡妖怪的博丽之力，哪怕只是一小把几乎耗尽了灵性的头发也能保护咚咚不被恶灵伤害，幻想乡城管的威严是不容挑衅的。
　　在几个最凶残的恶灵被博丽之力的反弹消灭掉之后，剩下的恶灵便不敢过分的攻击咚咚了。
　　他们在守护范围之外不断的哀嚎和徘徊，用最恶毒的诅咒咒骂那个什么都不知道的孩子。
　　可是咚咚却根本感受不到这些恶意，她如同刚出生的婴儿一样蜷缩着身体，完全沉醉在安全感和亲切感之中，对外张扬绚烂的彩色光芒在咚咚这里却显得十分柔和，仿佛保护孩子的母亲，这一切都发生在咚咚的灵魂世界之中，外面的她还在昏迷，而这里的她同样没有清醒。
　　死魂虫的意志已经消散，它留下了庞大的灵魂力量，可是咚咚不知道如何控制它，结果白白让侵入四魂之玉的恶灵占了便宜，原本光怪陆离的灵魂世界随之化作翻腾不休的黑暗，咚咚灵魂所在的地方成为了此间唯一的光，只不过它太过狭小，就好像黑色大海中漂浮的玻璃瓶。
　　小家伙的心依然被装在玻璃瓶之中，她从来都没有离开过，也从未想过要离开，咚咚感觉自己正在妈妈的怀抱之中，这其实只是博丽之力给她带来的错觉，不过小家伙根本没有意识到这一点，她只想在妈妈再次离开自己之前多感受一下这种拥抱，并祈祷着拥抱越久越好。
　　博丽灵梦留下的力量保护的咚咚，却也让这个孩子陷进了美好的迷梦里无法醒来，恐怕博丽巫女自己都没有意料到咚咚对她的依恋竟然到了这种地步，那个小小的瓶子就是她的世界。
　　不管外面有多少人在为自己担心，也不管外面有多少人在呼唤着‘伟大之光’的名字，哪怕有坏蛋欺负自己也无所谓，只要妈妈还抱着自己就够了，只要能感受到这种温暖就够了！
　　“这样可不行哦！如果你一直这样睡下去的话，等你有天醒来的时候，你会感到非常后悔。”
　　恶意之海中忽然传出了一个女孩子的声音，这个声音给人的感觉好像聪明而又淘气的妹妹。
　　刚刚还和恶犬一样狂吠的恶灵群惊恐万分的让出一条通道来，他们颤抖着注视着一名穿着浅黄色上衣还有绿色小短裙的可爱萝莉一蹦一跳的走到了‘玻璃瓶’之中，那些要命的彩光竟然毫无阻碍的接纳的她，有几个动了歪心思的恶灵想要尾随而入，结果却被彩光弹飞了老远。
　　在‘妈妈的怀抱’里安眠的咚咚忽然感觉有人在扯自己的脸，更过分的是，那个人在扯完之后变本加厉的把自己的脸当成玩具一样揉来揉去，不堪骚扰的咚咚终于睁开了自己的眼睛。
　　清醒过来的咚咚马上感受到了周围快要沸腾的恶意，受到了惊吓的她第一个反应是四下找妈妈求助，但是这里除了她之外就只有一个从来没有见过的陌生女孩，咚咚失望的垂下了头。
　　“这样消沉下去可不行哦！你看……周围这些家伙可是都想要把你蘸着酱油生生吞掉呢。”
　　陌生的女孩指着周围的恶灵对小家伙说道，那些被她指着的恶灵们顿时被吓的匍匐于地。
　　“你是谁？我好像没有见过你，这里是什么地方？对了！你……你有看到我的妈妈了吗？”
　　虽然对方把自己的脸又扯又肉，但是咚咚却没有从对方身上感受到恶意，所以对她没有警惕。
　　“讨厌啦！明明我们之前还有说过话的，你竟然这么快就忘记了！不行！我要好好惩罚你！”
　　说着，这个女孩伸出手捏住咚咚的脸向两边扯，她的突然袭击让小家伙感到有些不知所措。
　　又把咚咚的脸蹂躏了一番之后，小圆帽女孩心满意足的收手，她对泪眼汪汪的小毛玉解释道。
　　“人家从你身边经过的时候，突然叫住人家说要做朋友，还擅自把‘伟大之光’这个一点都不好听的绰号按到我的头上，最后又把自我封闭起来，这些罪过需要让我欺负你一百遍才能偿还，不过作为这个世界第一个发现我存在的人，我这次就大发慈悲的放过你好了！”
　　咚咚先是一脸茫然的表情，然后想到了什么的她猛然睁大了眼睛，满心欢喜的大喊大叫道。
　　“你是那个大家都能看见，只有我看不见的人！……奇怪？我们长得一点也不像啊~呜？”
　　面前的女孩一手刀把小家伙后面的话全都敲了回去，她似乎很喜欢看到咚咚被欺负的样子。
　　“那些人都看不到我，而你则与众不同，明明什么都没有感觉到，但是你却知道我就在那里，这是一种非常厉害的天赋，要知道就算是我姐姐那么厉害存在也很难找到躲起来的我。”
　　神秘的女孩说着，向咚咚展示出了她一直藏身后的第三只眼睛，只是这只眼睛是紧闭的。
　　“我叫古明地恋，是觉妖怪，我家就在这个世界的地狱里，好了！下面轮到你介绍了。”
　　“啊……哎？我吗？我……我叫咚咚，我是……我家住在……啊？嗯？呜呜！对不起！”
　　对方十分坦率的要和自己做朋友，可咚咚对此毫无心理准备，小家伙的脑袋里一片混乱。
　　这个叫古明地恋的妖怪萝莉似乎非常喜欢欺负人，咚咚现在的样子让她开心的笑了起来。
　　“嘛~咚咚……其实你妈妈从来都没有来过这里，这是从一开始就只有你自己而已。”
　　笑够了之后，古明地恋摆出大姐姐的架势伸出手来揉了揉咚咚的头发，语重心长的说道。
　　“你给自己编造了一个美好的梦，然后傻乎乎的陷进了这个梦里并祈祷自己不要醒过来。”
　　“这其实是一种很傻很天真的做法，我知道你受了很多的苦，遭受了很多折磨，你很恐惧也很委屈，但是不管怎么样也不要封闭自己的心灵，这种做法最后带给你的只会是追悔莫及。”
　　“我想给你说的就这么多，因为我不希望自己好不容易找到的朋友封闭自己的内心……”
　　古明地恋说了一连串的话，然后她抓住咚咚轻轻的把她往前推了一把，同时对她说道。
　　“不要在这里耽搁太长时间，咚咚……你是时候醒过来了。”
　　咚咚被唤醒，等待她的将是诅咒神教毫无下限的折腾，亡灵和人类的战争也进入了新的阶段。
　　诅咒神教收缩兵力的行为给正在卡迪安和人类军队较劲的阿巴顿所部带来了毁灭性的打击。
　　不断加入战局的人类王国援军和掉头就跑的诅咒神教友军形成了鲜明的对比，如果不是亡灵天灾的基层部队没有士气这一说，恐怕这十几万亡灵的大军会在一天之内完全崩溃。
　　没有足够的尸体，亡灵天灾的军队就难以维持规模，失去总部支援的阿巴顿只能眼睁睁的看着自己的部队不断缩水，最后连维持正面战场稳定的骷髅战士都凑不出来。
　　这其实也怪阿巴顿自作自受，他为了取得对人类的火力优势而大规模的使用了绞肉车，这种远程武器生猛无比，一度压的人类只能用可笑的改良撞车来挽救自己岌岌可危的防线。
　　随着战役进行到中期，绞肉车会大量消耗尸体的缺陷就已经暴露了出来，只是那时诅咒神教尚未撤去对远征军的支援，所以阿巴顿也就继续大手大脚的用绞肉车蹂躏着人类的军队。
　　等待诅咒神教为了自保而停止支援的时候，地狱领主当场就傻了眼，之前靠绞肉车取得的优势刹那间土崩瓦解，对面的人类很好的把握住了这个反击的机会，阿巴顿军最终大败而退。
　　大战司阿巴顿收拾残局撤回恐惧之眼固守，而人类则快速推进到恐惧之眼的附近。
　　“那些人类……他们打算一鼓作气，攻下我的要塞，我要告诉他们，这绝不可能！”
　　吃了大败仗的地狱领主在自己的指挥室里咆哮，而要塞不远处的人类指挥官也在发愁。
　　“刨去所有的伤兵之后，我们剩余的作战部队只有四万人左右，他们中有很多都是来自其他王国的客军，战斗意志难以保障，而我们原本的讨伐军部队现在也就是六千人，损失太大了。”
　　贝利撒留皱着眉头对在座的贵族们说到。
　　讨伐军刚刚进入战区的时候，这个帐篷里坐着很多人，但是现在，却只剩下了三分之一。
　　有些家伙可耻了做了逃兵，还有一些则是勇敢倒在了战场上。
　　经过惨烈的战场淘汰之后，最后留下的都是对抗亡灵的合格战士。
　　“虽然损失很大，但是现在却还不是结束战役的时候，我们需要一边战斗一边休整，大家再接再厉把这个亡灵天灾的源头给攻下来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（111）过去的小丑
更新时间2014-3-4 3:07:06  字数：5002

　从前，在墨洛温家族的一个旁系家族里出了一个不孝子，他对家族世代相传的骑士爵位毫无兴趣，明明有着傲视同龄人的头脑，却对领地的管理毫无热情，他喜欢把自己打扮成小丑的样子，然后在各个城镇和村落进行魔术表演，观众们的欢声笑语让他感觉到前所未有的充实。
　　这种离经叛道的做法让他出身的旁支受尽了白眼，他们终于决定将这个自得其乐的小丑赶出家族，并将家族的纹章和爵位交给他的弟弟来继承，不过这一切对小丑来说根本不算什么。
　　小丑爱自己的国家也爱自己的家族，他看到骑士的残酷镇压和政务官的横征暴敛正在一点一点的夺去下层人民的活力，这种压力如果不释放出来的话，等待这个国家的将会是一场动乱。
　　如果宁逸和冰狩知道这个小丑的想法的话，他们一定会十分惊讶，因为现实世界的历史之中，人权宣言和大革命就是由法国人开创的先河，这个小丑很早就感受到了革命的逼近的脚步。
　　小丑和滑稽艺人是可以公开讽刺政务而不会被惩罚的存在，所以这个被家族驱逐的人希望用自己的声音让高层的人们警觉，可是人们都非常爱看小丑的戏法，却从未聆听过他的呼声。
　　度过了年少无知的中二期之后，小丑终于发现光凭自己一人是无法撼动传统的，他渐渐不再用滑稽表演讽刺时政，而是单纯的去给人们表演魔术，他都戏法在整个法兰克王国都很有名。
　　有一天，这个小丑在回到墨洛温家族的领地进行表演的时候，他在舞台下发现了一名令他怦然心动的少女，小丑感到自己已经冷却的热血又再次沸腾起来，他打听到那是一个小贵族的女儿，还是艺人身份的自己是没有资格向她求婚的，于是……小丑在自己家族门前跪了一夜。
　　虽然家族的老人还是非常反感这个不务正业的逆子，可是他的弟弟却不计前嫌的接受这个败坏家族名誉的家伙，甚至还动用家族的关系给小丑弄到了一份体面的工作，家族税务官……
　　小税务官找上了那个贵族少女，他们很快坠入了爱河，不久就组成了一个幸福美满的家庭。
　　当阳光铺满房间之时，沃尔库塔恋恋不舍的睁开眼睛，他已经很久没有做过这么幸福的梦了。
　　从他选择背叛家族，甚至背叛人类身份的那一天起，各种各样的噩梦就一直在骚扰着他。
　　沃尔库塔从枕头下面摸出了一个小盒子，他默默的再上门摩挲了两下后将其打开，这个盒子底下垫着数层细密的棉布，一枚散发着柔和的浅紫色光芒的小块碎片正静静的躺在棉布上。
　　那个孩子交给他神奇宝物的事情，沃尔库塔谁都没有给说，他小心翼翼的隐藏着这块碎片，贪婪的想要独占这道美丽的光，这在亡灵天灾里是不被允许的事情，不过沃尔库塔藏的很好。
　　采石场的十个大监工，除却沃尔库塔之外全部收到了可怕的惩罚，他们被夺走了大师级亡灵巫师的装备然后扔到了试验场里充当食尸鬼的饵料，甚至连总监工都被关进了监狱之中。
　　明眼人都能看出这是大长老打压异己的手段，沃尔库塔在他们眼里则成为了掌控采石场剩余力量的傀儡，数万亡灵天灾士兵还有上千被抓回来的苦力现在都归沃尔库塔大老爷管理。
　　而且，沃尔库塔还肩负着另外一项不为人知的秘密任务，那就是哄骗一个小女孩自愿牺牲。
　　诅咒神教承诺，如果沃尔库塔完成了这个人物，就让他加入诅咒神教的长老会，并赐予他化身为巫妖的资格，这意味着他将获得永恒的生命、强大的力量还有相当于世俗诸侯的权势。
　　可胖监工却一点都高兴不起来，这些诱惑甚至没有办法重新燃起这个男人沉寂许久的热血。
　　沃尔库塔现在已经不再每天训练自己的魔法，他如同着了魔一样捧着小盒子钻进花园将这枚宝物供奉在自己女儿的坟墓前，他每次这样做的时候，都会产生一种女儿从未离去的感觉。
　　幸福的幻觉是会上瘾的，不过沃尔库塔的自制力非常好，所以从未有人发现过他的异常行为。
　　那上千名被抓回来的苦力没有被屠杀也没有收到这么，诅咒神教甚至专门分出了资源来改善这些人类的生活环境，沃尔库塔知道其实他们都是被圈养的牲口，诅咒神教现在四处挨打，神教迫切的需要一个稳定的尸体和信徒来源地，所以他们才会养家畜一样把人类养在一起。
　　苦力们居住的地方被圈定在诅咒神教总部附近的一个用围墙围起来的地区，苦力们管那个地方叫做‘玛利亚’，他们希望有一天圣母会来拯救自己，但等待他们的将是一遍遍的收割。
　　沃尔库塔大老爷就是‘玛利亚’的管理者，这个小镇的镇长，在这里没有人敢违抗他的命令，只要能让这个地方稳定的给诅咒神教提供尸体和实验品，那么他想要做什么都没有人管。
　　咚咚已经在十天之前醒来，沃尔库塔没有把咚咚留在自己这里而是把她送去了那个名叫玛利亚的‘饲养场’中，给上面的解释是‘让这个女孩放松警惕’，实际上沃尔库塔是在给自己留出犹豫的时间，他已经知道了咚咚的身份，加上之前的交流，导致沃尔库塔不愿意欺骗她。
　　沃尔库塔从来都不是好人，他是冷酷无情的税务官，也是罪大恶极的背叛者，但是却因为无心的举动而成功的蒙骗到了一个天真的小傻瓜，她认为他是好人，还送给他一件宝物。
　　坏人此时应该会非常高兴才对，因为他遇上了一个活该被骗死的傻瓜，而且这个傻瓜身怀重宝、羸弱无力，怎么看都是送上门等着被吃干抹净的肥羊，可是沃尔库塔却始终无法硬下心肠，尤其是现在每天都会梦到过去的时候，他总能感觉到到过去的小丑正在凝视着现在的他。
　　自己这个诅咒神教的狗腿子一直都在忠心耿耿的卖着命，监视着咚咚醒来之后的一举一动。
　　咚咚在很努力的融入这群新的团体里，但是努力并不代表一定能被接受，这群人已经在采石场的恶劣环境下变得自私而又麻木，无论咚咚表现的如何能干，他们还是会将这个小孩当成是拖油瓶，孩子使用功能建筑的效率不如成年人，带上她只会给自己带来不必要的生活压力。
　　小家伙在‘玛利亚’里分到了五只绵羊、一筐面包、一块耕地和一间房子，这是沃尔库塔动用了自己的权利给咚咚安排的优待，他本想让小家伙过的好一些，但是结果却让他目瞪口呆。
　　第一天，几个人找到咚咚表示想帮她照顾羊，小家伙很高兴的让他们把羊牵到了他们的羊圈。
　　第二天，又有几个人找上了咚咚表示自己的耕地有些不够用，希望咚咚可以把她分到的那片耕地送给他们，结果这个没脑子的笨蛋竟然相信了这些人的鬼话，把维生的耕地白白送走。
　　第三天，把咚咚的羊牵走了几个人又找到了她，他们说咚咚的羊不吃草而是想吃面包，小家伙马上把自己分到的一筐面包拿了出来，那些牵羊的人见状又说，咚咚的羊不想睡在羊圈里而想睡在房子里，结果她居住的房子当天就成为了别人的仓库和畜栏，根本没有法住人了。
　　小家伙完美的诠释了什么是愚昧可欺，什么是天真好骗，她只用了几天时间就被人巧取豪夺了自己所有的财富，当发现情况不对的胖监工把她从羊堆里抱出来的时候，咚咚已经饿昏了。
　　沃尔库塔又分给了咚咚更多的食物和耕地，结果他无奈的发现，这些物资不仅没有给咚咚带来生活上的帮助，反而差点让她被人谋财害命，那些苦力才不会管咚咚的死活，采石场的贫瘠生活让他们本能的去抢夺所有能抢夺的资源，哪怕这些物资的主人是一个无力的孩子。
　　沃尔库塔觉得这孩子只适合在安定富足的环境下生活，而且身边必须有人照看，不然等待她只会是无情的利用和伤害，实在没有办法的沃尔库塔只好把咚咚带回了自己的别墅里照顾。
　　拥有知心能力的咚咚会被一群坏蛋欺负的这么惨也是有原因的，小家伙现在对恶意的感觉极为迟钝，因为盘踞在咚咚心里的恶灵们没日没夜的骚扰着他，他们想要把咚咚变成和他们一样的恶灵，无奈这个小鬼的意志强韧的厉害又有牢固可靠的保护，所以才一直都没有得逞。
　　可以说，小毛玉现在是被厚重的恶意之茧包裹着，一般人面对这种情况的话恐怕已经变成的疯子，但是咚咚却只每天睡觉睡不着而已，黑泥般的恶意让她老实觉得身边有一大群坏蛋正打算要欺负自己，只是她不知道那些坏蛋在什么地方，最后……小家伙甚至已经有些习惯了。
　　咚咚正在花园里帮胖大叔照顾移植过来的花卉，沃尔库塔升官之后，他的府邸也理所当然的被搬到了‘玛利亚’之中，胖监工在这个地方修建了一个更大的花园，然后把坟墓迁了进去。
　　缺心眼的小毛玉没有发现陷入内心拷问之中的沃尔库塔总是在下意识的躲着她走，连这个照顾花园的工作也是在随口应付她而已，沃尔库塔知道咚咚的园艺有多么的差劲，如果他真的想要找人照顾这些花的话，是绝对不会找一个用照顾蔬菜的办法照顾花卉的不入流花匠的。
　　小家伙怀着‘能帮到胖大叔的忙，好开心！’的念头把沃尔库塔的花园祸害了一遍又一遍，咚咚的心情总体来说还是很不错的，不过如果有朋友能来到这里的话，小毛玉会更高兴。
　　不过小家伙不知道的是，她的朋友已经来到了沃尔库塔的别墅里，而且他们一来就是两个。
　　夜晚的时候，两个鬼鬼祟祟的身影翻过了府邸的围墙，他们避开了来回巡视的诅咒神教巫师仆从，在稍微熟悉了一下这个府邸的建筑结构之后，马上钻进了沃尔库塔别墅的厨房之中。
　　胃口很好的沃尔库塔有吃加餐的习惯，所以厨房会预先准备好随时都能吃的食物供其享用。
　　这个习惯拯救两个饥肠辘辘的饿死鬼，尹文宿和佑什绿着眼在厨房里胡吃海塞。
　　他们并没有被诅咒神教的镇压部队给抓住，而是偷偷进入了转移资源的货车来到了这里。
　　为了躲避诅咒神教总部森严的戒备，这两个孩子已经饿着肚子东躲西藏了三天，这才找到机会进入关押被抓苦力的玛利亚，其实他们只是想要找到咚咚而已。
　　“呼呼！得救了！刚刚我还以为自己要饿死了呢！很久没有吃的像样的食物了。”
　　尹文宿对于采石场苦力生活唯一不能忍受地方是伙食，其他的困难都是能够忍受的。
　　佑什没有吭声，他正在毫无形象的抱着火腿猛啃，整根火腿片刻功夫就消失了三分之一。
　　尹文宿是个对饮食很讲究的人，在压住饥火之后，他就开始专挑好的吃，比如脆脆的培根还有加了香料的煎鱼，而一旁的佑什已经把火腿消灭掉三分之二了。
　　咚咚对花园破坏顶多算是暴风雨的等级，而这两个小子对厨房的袭击却可以称得上是台风过境，佑什在啃完火腿之后仍然没饱，于是看到吃的就抓过来啃一口，尹文宿则是斯斯文文的翻箱倒柜，只吃符合自己胃口的食物。
　　“嗯！吃饱了！我们现在应该去找到咚咚了。希望她没有受到伤害。”
　　尹文宿优雅的打了个饱嗝之后，抹了抹嘴对佑什说道。
　　“亡灵天灾把被抓到的人都集中在了这个地方，咚咚应该也在他们里面。”
　　佑什把吃剩的鸡腿塞进怀里，用疑惑的语气对尹文宿问道。
　　“你不是看过剧本的穿越者吗？咚咚现在在什么地方你应该知道才对吧？”
　　“……”
　　尹文宿沉默，佑什用无机质的眼神盯着他，希望能得到解释。
　　“其实……我是逗你玩的，我确实是穿越者，但是却没有看过什么《学名毛玉》。”
　　男孩看上去有点小尴尬，谎言被拆穿的人大半都是这个样子。
　　“我能知道的这么多，其实是因为这个世界独有规则的关系，这个世界有一种名为长诗存在，里面有些记载的是未来可能会发生的灾难，也有一千记载过去曾经被改变的命运，长诗描述的对象可能是一个国家一个民族，也有可能是一个人而已。”
　　“我就是一个拥有长诗的人，我所知道的事情都是通过解读长诗得来的。”
　　尹文宿诚意十足的作出了解释，但是佑什正坐在他面前死盯着这个骗人鬼不放，脸上的表情分明就是‘你这家伙不是在逗我吧？’
　　佑什的穿越时间非常短，他甚至没去过这个世界的普通城市，所以不可能知道长诗的存在。
　　“算了，反正你说的话总是让人感到云里雾里，也就是说你现在不知道咚咚在哪里对吧？”
　　“是的，我们需要在这个地方慢慢找才行。”
　　“我很好奇，你为什么那么在意咚咚，你们之前应该没有见过面吧？”
　　佑什眯起了眼睛，忽然问了一句。
　　佑什对这个事情非常好奇，他自己对咚咚虽然有些好感，但是还没有到愿意为了她自陷重围的地步，咚咚对他来说只是一个熟悉的好孩子，今次而已。
　　“从确认了那个孩子的身份之后，你的精力至少分了一半给她，如果你将这些全都归于长诗的缘故的话，我到很好奇你的那个长诗里面究竟写了一些什么……”
　　“而且按照你的说法，咚咚既然出现在了你的长诗之中，那么她就一定是和你有很深缘分的人，亲人肯定不是……那么，咚咚是你命中注定的妻子对不对？”
　　说道这里的时候，佑什的眼中已经带上了报复的快意，从和这个家伙认识以来，被调戏被欺负的对象都是他，佑什堵上螺旋族的热血，这次一定要把过去的场子找回来。
　　尹文宿听玩同伴一连串的提问和推理之后，脸上忽然露出了温柔的笑意，能萌翻一百个怪阿姨的可爱的男孩子的笑容，但是佑什却感到背后发凉，一种不妙的预感涌上心头。
　　“为什么要在意这个问题呢？人家虽然很喜欢咚咚……但是呢~”
　　尹文宿双手捧住佑什惊慌失措的脸，用初恋少女般羞涩的语气对他说的。
　　“长诗里预言的和我有缘分的人还有一个……而且，我的心早就被他装满了。”
　　说完，尹文宿松开了手，笑嘻嘻的看着面前苍白的人形，脸上表情分明就是这么一句话。
　　‘哼！和我斗？你这是自寻死路。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（112）黯淡无光
更新时间2014-3-5 5:03:33  字数：3604

　感谢奥德赛的评价票和打赏，感谢万年潜艇前辈的评价票和打赏~被打赏之后，满满的幸福感是怎么回事？好幸福啊！~\(≧▽≦)/~
　　————————————————————
　　“沃尔库塔大叔，你叫我？”
　　咚咚奇怪的问道，她手里抱着水壶，头发上还附着枯叶和草茎，似乎刚从花园出来。
　　“嗯……咚咚，一会会有人把你带走，我想要嘱咐你一些事情。”
　　玛利亚镇镇长的脸色并不好，他的脑门上甚至爆出了一条一条的青筋，如果咚咚还具备之前那种敏锐的情绪感知能力的话，她会惊恐的发现这个好人胖大叔已经被不甘心的火焰包围。
　　不过这些怒火并非是指向她的……沃尔库塔强压着怨火，用尽量温和的语气对她说道。
　　“带你走的家伙都是心狠手辣之徒，他们要你做什么你就做什么，不然他们就会折磨你。”
　　诅咒神教刚刚派人过来问他要人，因为神教的研究者们需要伟大之光去做些什么。
　　听到这话之后，小家伙马上缩着脖子问道。
　　“我……我可以不走吗？”
　　“走不走可由不得你，伟大之光小姐……不过沃尔库塔说的对，乖乖配合就不会吃苦头。”
　　一名浑身冒着寒气的骷髅走进了这个屋子，它用阴冷的语气让小毛玉哆嗦的更厉害了。
　　瓷质的园艺水壶掉在地上摔了个粉碎，咚咚用哆嗦的双手抱住头蹲下来，希望能够躲过一劫。
　　咚咚还是很害怕这些使用亡灵天灾力量的存在，只有很少一部分亡灵天灾才不会让她受惊。
　　沃尔库塔和他的手下是因为和咚咚相处的时间比较长，而且表现的很符合咚咚认知里的‘好人’，所以她才不会害怕这些人，而无名骑士则是因为四魂之玉的亲切感祛除了恐惧。
　　沃尔库塔看着咚咚害怕的样子，忽然一咬牙，在那名押送巫妖饶有兴致的注视从自己的脖子上摘下了一枚护身符，然后分开了咚咚抱着头直哆嗦的双手，将其挂在了小家伙的脖子上。
　　“这个护身符会保护你，你要听话，不要去反抗那些存在，不要让自己受伤……”
　　虽然咚咚还是十分害怕，但是这枚护身符还有胖大叔的话让小家伙安心了不少，押送的巫妖叫来了两名死亡骑士把她带离了屋子，等小家伙一步三回头的离开后，这才开口说道。
　　“沃尔库塔，你刚刚做的很不错，用一次小小的贿赂让这个丫头降低了恐惧戒备的心理，不愧是老奸巨猾的税务官，只不过你真的舍得‘魔法护盾护符’吗？那可是珍贵的六级宝物。”
　　“不过是一件六级宝物而已，我对神教的忠诚比它贵重一百倍一万倍。”
　　面对巫妖阴阳怪气的赞许，沃尔库塔适时的露出了谄媚的笑容对面前的上层人物说道。
　　“哈哈！很好！很好！神教需要你这样忠诚的信徒，还有……不要忘记你为什么要加入神教。”
　　大师级亡灵巫师卑躬屈膝的样子让押送的巫妖十分开心，等他愉快了离开沃尔库塔的府邸之后，这个胖镇长马上把自己锁紧了小屋里，他一边用布满血丝的双眼盯着美丽的碎片，一边和发了狂似得咬着自己的胳膊，同时还很没出息的发出呜咽的声音，就和窝囊废一样。
　　咚咚被带去了试验场，她对这个地方算得上十分熟悉，腐臭的气味、哀嚎的冤魂、好像永远都洗不干净的血迹……小家伙是被人抬到试验场之中的，因为她已经被吓的走不动路了。
　　大长老居高临下的看着被吓软了腿的小女孩，好像想要从她身上看出什么不一样的地方来。
　　外面有数十万人类信仰着她的奇迹，还有数万英勇的战士高呼着她的名字奋战而死，大量的贵族愿意向她屈膝并将自己的土地作为贡品奉献给她，可她只是个一无是处的小丫头而已。
　　他们的信仰现在正在被上千具骷髅团团围住，只要大长老一声令下，这些骷髅战士就会把她切成肉酱，这种亵渎他人信仰的快感让巫妖的领袖忽然感觉自己好像成为了高高在上的神。
　　“哦呵呵！伟大之光啊！你既然能将自己的恩泽洒向那群愚蠢的人类，那么也一定不会对我们这些可怜的亡灵吝啬吧？把你的光，展示给我们看吧！”
　　大长老高高在上予取予夺的样子没有影响到咚咚，不过小家伙倒是记住了沃尔库塔的话。
　　咚咚释放了四魂之玉的力量，就好像之前遭受虐待的时候一样，只不过这次的光，是黑的。
　　被污染的四魂之玉力量被一股脑的倾泻了出去，被这种黑暗力量照射到的骷髅战士开始变得的不安地起来，它们张开只剩下白骨的下巴，无声的对着天空咆哮，或是举起武器悍勇的敲打着另一只手上的盾牌，这些机械性的杀戮傀儡此时全部成为了真正的怪物战士。
　　从其中收益的不仅仅是骷髅战士，大长老也同样得到了增强，他的骨架瞬间两倍。
　　“哈哈！就是这样！就是这样！我们的伟大之光……嘿嘿！嘿嘿哈哈！嗯？”
　　感受着身体中澎湃魔力的巫妖还没来得急得意就感觉到黑色的光芒骤然中断。
　　哪怕是受到了污染，四魂之玉也依然是维持咚咚心跳的动力源，过度的释放灵魂之光会导致小家伙的心跳频率快速降低，最后导致她陷入昏迷。
　　“切……没用的废物，只坚持了这么一会就不行了吗？不过我倒是希望能够实验一下被我们的伟大之光强化过的亡灵，阿巴顿应该缩在城墙里苦苦挣扎吧？就让我帮他一把好了！”
　　地狱领主确实和大长老想的那样在苦苦挣扎，而且他所面临的情况正在渐渐变得更糟。
　　外面的人类调集了两百多架组装投石机丧心病狂的对着恐惧之眼要塞狂轰滥炸，炙热红色滚石在围攻开始后的第一日就把要塞外围的防御塔和工事砸成了一地零碎。
　　如果不是因为组装投石机没有办法在到处都是残骸的地方大量布设，阿巴顿估摸着那群人类联军的指挥官恐怕会直接用远程优势将自己的要塞和军队彻底毁灭。
　　更让阿巴顿头痛的是那些先后抵达的援军，无论是条顿步行骑士还是维京狂战士都具备在巷战中和凶恶的亡灵短兵相接的战斗力，而且还有数量更多的杂牌军战士也加入了战斗。
　　虽然说是杂牌，但是这些部队的战斗力并不弱，他们之中用想要用怪物们的脑袋交换荣耀的骑士团也有博洛尼亚那个土豪的‘朋友’，甚至还有一些想要洗刷耻辱的异教徒部队。
　　这些都是压在阿巴顿胸口上大石，让他时刻都处于压力之中，不过还有些危机是近在眼前的。
　　地狱领主咬牙切齿的诅咒着那名带领部队冲锋的白发少女，她穿着一身黑色的皮衣，使用的武器是一把又细又长的剑，这种剑用来砍的话太细，用来刺的话又太软，根本就是装饰品。
　　但是这个女孩却凭借自身的武艺将这把装饰剑使用的出神入化，食尸鬼也好，骷髅战士也好，憎恶也好，甚至是死亡骑士都难以在她不断闪动的剑影之中坚持十个呼吸的时间。
　　带队冲锋的人类指挥官有很多，联盟军的总指挥甚至带着骑兵在城市废墟的主干道发动了三次冲锋，那个满脸伤口比憎恶还要丑陋的男人也是一个麻烦的对手，他简直是个疯子！
　　还有那个该死的博洛尼亚土豪，他和他麾下的哥特卫队总是能出现在最合适的地方，或是巩固刚刚被占领的防区，或是堵住被亡灵冲开的缺口，当哥特人的举着大盾喊着号子向前推进的时候，总会有一支亡灵部队倒霉，这群家伙是狡猾的狼，每次都能咬块肉下来。
　　但是他们三个威胁程度加在一起都没有那名白发少女的来的大，阿巴顿至少还知道怎么样去挡住这三名指挥官的攻击，但是唯独面对那名白发少女的时候，地狱领主无能为力。
　　她和她带领的突击队就是一把锋利的匕首，自己只能用血肉去阻挡它的刃口，每次这个白发少女出现在战场上的时候，阿巴顿都必须亲率高级死亡骑士前去阻挡，这次也是一样……
　　“神教不会抛弃我的！他们不会放弃自己最大的士兵制造场，他们一定不会放弃我的！”
　　阿巴顿喃喃自语的在几名女妖的服侍下穿上了盔甲，准备去阻挡不断迫近的匕首。
　　艾塞莉娅不知道自己已经在怪物群里起舞了多久，人类和亡灵天灾在城市废墟之中的混战已经进行了一个多星期的左右，在这段时间里，残酷无情的巷战已经成为了家常便饭。
　　在少女遥远的故乡，那个名叫德?罗斯帝国的好战国度中流传着一种名为‘驭剑流’的剑术流派，它的威力和鬼剑士们所使用的极?鬼剑术不分上下，因为这种剑术的威力过于巨大，所以德?罗斯帝国下令‘只有帝国准许的人才能使用驭剑术，不然就得去死’。
　　艾塞莉娅就是这种剑术的传承者，帝国时代之中唯一合格的驭剑士，这个世界可没有阿拉德大陆那种百家争鸣的力量体系，少女和冰狩都是这个世界武者的天敌。
　　在将面前这头食尸鬼的脑袋卸下来之后，艾塞莉娅感觉自己的手臂有些酸痛，她抽空回头看了一下自己的队伍，发现战士们虽然依旧士气高昂，但是脸上多多少少带来些疲惫。
　　艾塞莉娅知道这时候肯定会有些老朋友出现，就在她准备撤离之前，死亡骑士们出现了。
　　“每次都想要占便宜……你们这些家伙难道是只会吃腐肉的秃鹫？能不能有骨气一些啊？”
　　艾塞莉娅嘲讽着阿巴顿带领下的死亡骑士们，这些家伙只会在自己停止进攻势头之后出现，非常讨厌。
　　骑士贵族出身的艾塞莉娅非常看不起这群没有勇气的家伙，她决定动用自己身为鬼剑士的力量给这些家伙迎头痛击。
　　白发少女手背上的抑制器开始发亮，她手中的剑开始诡异的变形。
　　“唤魔！蛇……”
　　艾塞莉娅咬了咬嘴唇，很不情愿的改口叫到。
　　“猫腹剑……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

（113）大长老登基
更新时间2014-3-6 3:22:24  字数：3524

　感谢魔帝桑的评价票~————————————
　　艾塞莉娅手上出现了一把巨大的畸形剑，剑刃、剑柄、护手处各有一个面目狰狞的……猫头。
　　这把剑本来是一把由三名魔人组成的蛇腹剑，这种剑的剑身能瞬间伸长十倍以上，并且能够如同鞭子般战斗，是艾塞莉娅作为鬼剑士的象征物，鬼剑士就是与鬼神等异类生物结缘的剑士，白发少女从德?罗斯帝国的实验中幸存下来之后便获得了驾驭魔人力量的能力。
　　看来艾塞莉娅的魔人和冰狩的鬼神都遇上了同样的麻烦，她的契魔剑从外观到力量性质都发生了截然相反的改变，威力也更胜一筹，要知道蛇类生物在喵星人的蓄力猫爪前是多么无力。
　　喵腹剑并不能如同蛇腹剑一样进行快速凌厉的鞭笞，但是它却能提升艾塞莉娅的反应和爆发力，让她的攻击如猫科动物一般快速而致命。
　　动用了鬼剑士之后的艾塞莉娅感觉到自己身上的疲惫一扫而光，围上来的死亡骑士们的动作一瞬间变的缓慢了起来，原本严密的围堵阵型也出现了好多漏洞。
　　白发少女将剑一横，眨眼间冲到了一名死亡骑士面前，这家伙正准备远远的用死亡缠绕袭击艾塞莉娅，根本没有料到少女会绕过阻挡者把他当成第一个攻击的目标。
　　艾塞莉娅在身体虚弱的时候都能不伤一人的从领主府邸打出去，现在动真格的她更是让死亡骑士们明白他们之前想要占便宜的计划有多么愚蠢。
　　在她先后斩杀了两名死亡骑士之后，阿巴顿只好亲自挥舞着符文剑迎了上去，作为一名与众不同的英雄级死亡骑士，他的铠甲防御效果更好，喵腹剑无法直接破开，而他手里的符文剑同样也不是凡物，那是一把可以吸收被斩杀者力量来强化自身的吸魂魔剑。
　　阿巴顿披坚持锐，但是艾塞莉娅却只有一把剑而已，她拒绝穿戴防护力优异的手工铠甲，身上只有一件方便行动的黑色皮衣，只要阿巴顿能斩到她一剑就能获取战斗的胜利。
　　地狱领主也知道这个情况，可是他根本没有办法做出反击，艾塞莉娅的进攻宛如群猫乱舞，被压制的阿巴顿感觉自己似乎成了被一群无聊的恶猫们糊脸糊到神志不清的耗子。
　　恐惧之眼要塞的亡灵天灾已经到了山穷水尽的地步，他们没有足量的尸体来补充自己的部队，和他们战斗的人类部队会在第一时间运走甚至销毁同袍的尸体，他们的行动毫不犹豫。
　　阿巴顿有组织过亡灵法师进入前线收集死尸，结果人类指挥官发现这个情况之后，马上调动了大量手推炮抵近射击，紧接着派出骑兵去收割那些被炸的晕头转向的巫师。
　　阿巴顿手下本就不多的亡灵巫师一下子便没了一半，而且还没有得到尸体的补充。
　　亡灵天灾的基础士兵不会崩溃，他们会按照指令和人类军队战斗到粉身碎骨，但是它们的战斗行为却给那些自诩高等种族的家伙带来了更加深刻的绝望感。
　　亡灵巫师、侍僧、女妖、阴影、死亡骑士、诅咒神教信徒武士……他们拥有清晰的意志，会得意，会愤怒，也会恐惧，所以这些家伙对被围困的现状惊恐万分。
　　数万不知疲倦的战斗傀儡无法给他们带来丝毫的安全感，因为外面的人类大军无比庞大。
　　他们清楚的知道自己的罪行，所以明白人类联军是不会接受他们的投降的，等待最后一头憎恶或是食尸鬼倒下之后，就轮到他们来面对人类的怒火了。
　　“石像鬼！我们的石像鬼在哪里？如果有石像鬼的话！我们就能和之前一样获胜！”
　　“A兄！我的亡魂之塔已经被维京人包围了！他们……他们推来了四门手推炮！我们坚持不了多久！请赶快向我靠拢！请赶快想我靠拢！”
　　“B兄！我的部队正在支援的路上！请再坚持最后五分钟！请再坚持最后五分钟！”
　　“已经坚持不住了。A兄！看着神教的份上拉兄弟一把！拉兄弟一把！”
　　“别杀我！我投降！我知道恐惧之眼要塞的后门……我……我会带路，啊！”
　　“诅咒神教万岁！亡灵天灾万岁！为了永恒的真理！愚蠢的人类，我要和你们拼了！”
　　“我的死并不算什么，我的弟兄们一定会消灭你们的！你们将溺毙在自己的鲜血之中！这个世界将熊熊燃烧！啊！”
　　余下的高等亡灵们或是不甘，或是怯懦，或是绝望，或是不屈，他们在不断的崩溃着。
　　身为指挥官的阿巴顿很清楚这些情况，只是他很不甘心就这样失败而已，反正现在战局已经糜烂到无法指挥，那么就索性带领自己的死亡骑士们进入战场好了。
　　艾塞莉娅挑飞了阿巴顿手里的吸魂魔剑，然后将手中之剑平举，剑锋直指死亡骑士的咽喉。
　　知道自己马上就要迎来终结的地狱领主死死的盯着面前的少女，心中苦涩的想着。
　　‘我为天灾负过伤，我为神教流过血，让我见大长老，大长老……你在哪里啊？’
　　艾塞莉娅才不会管面前的敌人在想什么，她稳稳当当的刺出了这必杀的一剑，但是这一剑却被从旁伸出的惨白骨爪紧紧扣住，白发少女有些惊讶的看着面前这具突然出现的骷髅，她不知道这个家伙是怎么冒出来的，艾塞莉娅想要把剑抽回来，但是却发现自己抽不动。
　　“阿巴顿！我可怜的死亡骑士……我看到了你的忠诚也看到了你的勇气。”
　　大长老安抚死亡骑士的口气带着上位者的悲悯，他根本没有把一边的艾塞莉娅放在眼中。
　　“大……大长老，您为什么会变成这个样子？这难道就是死亡真理的馈赠吗？”
　　如果不是对方那熟悉的语气，地狱领主甚至没法认出这个巨人般魁梧的骷髅就是大长老。
　　人类变成巫妖之后，骨骼会变得粗壮很多，但是体型多少还在正常范围内，但是面前这具骷髅的身高足有四米，它穿着巫妖的华丽服饰，散发着澎湃的暗影魔力，看上去无比强大。
　　“大长老吗？不……我已经不再是过去的那个诅咒神教大长老，我现在已经到达了能搞的境界，知道吗？阿巴顿！我在到达这个境界的时候突然知道了很多东西，一些有趣的名字。”
　　就在大长老出现的同时，恐惧之眼周围猛然出现了数量惊人的亡灵援军。
　　“死亡的真理给我展示了一座伟大的要塞，那个地方叫做纳克萨玛斯，而纳克萨玛斯的统治者叫做克尔苏加德，我觉得这个名字应该是和苏丹、皇帝、哈里发那样尊称，属于我们亡灵天灾的至高者的称呼，从今天起！你应该称呼我为克尔苏加德二世！”
　　就在巨型巫妖洋洋得意的时候，艾塞莉娅猛然发力抽出了自己的剑，然后斩向巫妖的手腕。
　　本应一剑劈下对方一只手的剑刃却斩了在厚厚的冰层上，白发少女感觉自己身上的热量正在顺着剑快速流向对手周围的冰之护盾，她虽然果断的收剑后退去但还是感觉浑身发冷。
　　那些突然出现的亡灵怪物非常强大，它们打了人类联军一个措手不及，明明都是一样的骷髅战士，那些新出现却更加灵活和善战，简直和打惯了仗的老兵一样。
　　“愚蠢的人类！感受亡灵天灾的强大吧！这些都是我们最新生产的战士，和过去的亡灵有着本质上的不同，永冻废土的士兵！势不可挡的憎恶！织魂者！杀光所有人类！”
　　接受了黑色光芒强化的亡灵发动了疯狂的进攻，联军战士惊讶的发现自己面对的敌人不在死板僵硬的杀戮傀儡而是难以消灭的疯狂野兽，他们承受的压力开始陡然增大。
　　“可恶！这些家伙是怎么冒出来的？难道这是亡灵天灾的阴谋吗？”
　　迪奥吃力的和三名骷髅战士斡旋着，这三具骷髅竟然懂的使用车轮战术，并且还知道在战斗中彼此掩护，年轻的领主几乎找不到机会破坏对方的骨骼结构，使它们丧失战斗力。
　　‘明明有这么强大的部队，为什么这些烂肉不早一点拿出来？它们……难道再来一次消灭法兰克军队那样的战役？这群混蛋们究竟打的什么算盘！！！’
　　各处的人类军队都陷入的苦战，但是他们并未溃退，前几天顺风顺水的攻势让这些战士们积累了足够的士气，而且来这里参战的大都是打过仗的老兵，他们并不惧怕突如其来的苦战。
　　博洛尼亚的领主出手极其豪爽，他们有着丰厚的酬劳，强大的远程火力支援，还有让人安心的医疗后勤，如果这也待遇只是为了让大家打一场平平淡淡的战役的话，那就太令人失望了。
　　人类在初步受挫之后马上开始反弹，他们先让出了一些空旷地区的阵地，接着布置在高地上的远程火力开发威，给亡灵天灾的援军造成了一定损失，抑制住了它们的攻势。
　　“伟大之光在庇护着我们！去英勇的战斗！不要辜负了伟大的光！进攻！进攻！进攻！”
　　“奇迹站在我们这一边！为了牢不可破的联盟！为了胜利！铁甲圣骑兵！随我冲锋！”
　　担任前方矛头的海盗头子和拜占庭将军在火力轰炸结束之后马上带队进攻，两支前进的人类部队和亡灵天灾的援军一头撞到了一起，谁都没有打垮对方，战斗进入了僵持。
　　艾塞莉娅不是没有和魔法师交过手，阿拉德大陆上会魔法的魔界人可不少，亡灵天灾的魔法更是普遍，这让她一度认为魔法师都是很好对付的敌人。
　　可是现在，艾塞莉娅正在为自己的肤浅而感到后悔，那个对着她猛射冰锥的巫妖真的是她从未遇到过的强大对手，不过……她还可以应付的了。
　　白发少女如同灵猫一样快速的再克尔苏加德二世的魔法弹幕中穿行，她知道这个大骷髅不仅魔法厉害而且近战也不俗，还有那些麻烦的寒冰护盾碍事，她绝对不能盲目进攻。
　　‘这个家伙到底是怎么回事？魔法一个接一个的释放，他哪来的这么多魔力？’
　　艾塞莉娅心里已经有些急躁了。
　　她必须尽快击败面前的敌人至少是将其打退，然后才能够安全的撤离这里。
　　亡灵天灾刚才的反扑已经让她的部队和整体阵线脱节，很容易被敌人包围消灭。
　　‘必须要赢！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（114）反击开始
更新时间2014-3-7 4:57:06  字数：3121

　阿巴顿曾经幻想着自己有朝一日能够爬到亡灵天灾的顶端，接替大长老成为天灾的君王。
　　但是这个幻想正在因为他正在目睹的战斗而分崩离析，不管是宛如冰寒与死亡魔神的克尔苏加德长老，还是动作灵敏迅捷的白发少女，他们的战斗力都远远超过了地狱领主的想象。
　　阿巴顿甚至觉得就算是之前轻易击败了他的死亡领主，也未必是其中任意一人的对手。
　　他的猜测并没有错，死亡领主并不能很好的运用四魂之玉的力量，因为他手里的四魂之玉只是碎片，而且四魂之玉的本体依然保持纯净状态，根本不会被恶灵所控制。
　　大长老接受的是几乎完全污染的四魂之光，这种力量令他开始从‘功能建筑的衍生物’逐步
　　朝着‘真正的巫妖’方向前进，这种前进哪怕只进行的了一小步，变化也是天翻地覆的。
　　艾塞莉娅干脆就不是这个世界的水货战士，她是身经百战的德·罗斯帝国通缉犯。
　　“人类小丫头，你的力量令我吃惊，如果上次法兰克人的大军中有你这种水平的武士存在，或许那个背叛者根本就没有办法取得胜利，鉴于你的优秀，我给你一次侍奉真理的机会。”
　　克尔苏加德停止了攻击，开始试图劝服这名优秀的少女，因为她同样具备规则外的力量。
　　艾塞莉娅停止了躲闪，她只是默默的举起了武器，根本没有想要回答的意思。
　　“是吗？真是太可惜了。等我把你的尸骸做成我的玩具的时候，你就没有选择的机会了。”
　　“你还有你的同伴都将在这里被消灭，天灾要用你们的尸骨和哀嚎来让这个世界……恐惧！”
　　在大巫妖说完这些话之后，艾塞莉娅忽然感到自己被阴影笼罩起来，她惊讶的抬起头看到了一个庞大的身影从自己头上飞过，那是一条由白骨组成的可怕巨龙。
　　这样的巨龙足有五十头之多，它们带着奇异的蓝光突然出现在了恐惧之眼要塞周围，出现的方式简直和先前的亡灵援军如出一辙，这些飞行怪物一出现就直扑人类联军。
　　“可恶，这些是什么怪物啊！撤退！大家快点撤退！再不然就来不及了！”
　　意识到无法安然退走的艾塞莉娅匆忙下令自己的队伍撤退，然后自己则为他们争取时间。
　　正在附近战斗的亡灵们没有去追击逃跑的人类，它们在大长老的命令下将艾塞莉娅团团围住，对于迫切希望获得高端力量的诅咒神教来说，强者尸体比普通士兵的尸体更有价值。
　　“怎么可以让你逃跑呢？乖乖的拜服在死亡的真理之下吧！你将成为我的玩具！”
　　克尔苏加德狞笑挥了挥手，让亡灵们慢慢的向前逼近。
　　“作为刚刚拒绝我的惩罚，你的死亡将会非常缓慢，我保证你会恨不得主动拥抱死亡。”
　　冰霜巨龙在首领‘寒冬飞龙’的带领下直扑人类的攻城武器布置点，几轮俯冲之后就将联军倚为王牌的组装投石机摧毁殆尽，攻城器的操作者也有一半被这群怪兽残忍的撕成了碎片。
　　贝利撒留的预备兵还没来得及投入就被打散，后方一些正在休整中的受创部队也损失惨重，很多弓箭手和火枪手徒劳的朝天空射击，但是他们发现这样做毫无意义。
　　这些怪物才是天空的霸主，可以对少量石像鬼造成致命威胁的火枪弓箭齐射在冰霜巨龙面前简直就和挠痒痒一样，它们巨大的身躯和飞行的能力成为了所有人类战士的噩梦。
　　当英勇的战斗变的毫无价值之时，人类的军队开始不可避免的走向崩溃，督战队也对这种情况无能为力，除非他们的指挥官能够想办法让他们飞起来，不然没人愿意继续战斗。
　　当溃退如同雪崩一般越来越大的时候，还有几支部队正在顽强的战斗着，其中就包括了迪奥所率领的哥特卫队，他们是激流中的最后几块坚守的礁石之一。
　　迪奥已经受了伤，一头食尸鬼咬上了年轻领主的右手，让他无法挥剑战斗，他现在被护在卫队的中间，迪奥已经在战斗中用自己的勇武征服了这群勇猛的战士，他得到了他们的忠诚。
　　博洛尼亚的领主看着一个又一个被从天而降的袭击打崩溃的步兵阵，不由得把手往怀里伸去，但是伸到一半却又无奈的抽出，迪奥的眉头锁成一团，他在做着痛苦的抉择。
　　迪奥有一个秘密，他甚至从来没有对自己的妹妹提起过这个秘密——狄奥多里克·赫恩拥有一个长诗，这个长诗上记载的故事相当恐怖，而且最开始的部分已经获得的印证。
　　年轻的领主怀里放着一个石头面具，这个面具是在他和梅莉寄宿在义父领地的时候获得的。
　　给他面具的人是义父领地里非常有名的学者，这个有着蓝色头发的奇怪老头甚至当了一段时间迪奥的老师，当他和妹妹准备离开的时候，这个快要老死的学者将面具交给了他，而且还是说了一些让迪奥有些不寒而栗的话。
　　“这个面具送给你，带上它之后你将拥有非常强大的力量，那种力量强大的足以改写命运。”
　　“狄奥多里克是个好孩子，希望你永远不要变成另外一个迪奥……迪奥·布兰度”
　　狄奥手下了这个面具，他已经通过长诗清楚的知道带上这个面具的后果，尤其是在从冈崎梦美口中知道规则外的力量引发的灾难之后，少年更是下定决心永远隐藏这个秘密。
　　‘改变命运的力量吗？希望长诗里面描述不是夸大其词……我要把大家从全军覆灭的糟糕情况中解救出来，是我号召他们带到这个地方战斗的，我必须为这些战士负责！’
　　‘梅莉……我……不做人了！’
　　“领主大人！你快看！那个骑马的人！他好像是黑骑士大人啊！他竟然出现了！”
　　就在迪奥准备带上那个诡异的面具，迎接命运的轮盘之时，一个领主府侍卫忽然大声叫嚷道。
　　被打断了思考的迪奥停止拿出面具的动作，他顺着侍卫指的方向看到那个眼熟的红毛。
　　“黑骑士？冰狩那个家伙？他为什么会出现在这个地方？他以为自己……嗯”
　　衣衫褴褛的如同乞丐的冰狩不紧不慢的在战场中漫步，他周围到处都是溃逃的士兵，他们都被冰霜巨龙摧毁了斗志的预备兵，这些人放弃了路障和受惊的兔子一样向后奔逃。
　　“这就是战争的气氛吗？卡赞你老是给我描述的情景原来是这个样子啊？”
　　溃兵们争先恐后的逃跑，天上有巨大的怪物在肆虐，血腥和哀嚎似乎变成了空气了一部分，红发的少年愉快的深吸了一口气，然后对脑袋那只和他一样脏兮兮的虎皮猫说道。
　　“战场的空气原来是铁锈味的，战场的风总是带着哀嚎和呻吟，战场的天气一般都很不错，和游戏里的感受完全不同，我似乎很适应这样的环境呢！我是不是彻底变成怪物了？”
　　冰狩一直以来都在用原本的社会规则来约束自己，他希望做一个普普通通的初中生，每天玩玩游戏，写写作业，在素质教育的大旗下快快乐乐的成年。
　　但是他不去找麻烦，麻烦却会不断来找他……为了防止同学和老师被波及，冰狩选择了辍学，为了防止家人被波及，冰狩选择了离家出走，同时杀掉每一个看到自己真面目的怪物。
　　只要和自己一样拥有超自然力量的存在都是怪物，杀怪物不算杀人！
　　在帝国时代的世界里，少年一而再再而三的突破了普通人的道德限制，鬼剑士性情中‘鬼’的一面正在不断的压倒冰狩‘人’的一面。
　　两名士兵正在试图安抚一匹受惊的战马，它的主人似乎已经死在了之前的袭击里，冰狩看到了这个场景，他径直走上前去，二话不说就从士兵手里抢过缰绳翻身上马。
　　感受到骑手的出现，这匹战马顿时人立而起发出激动人心的嘶鸣，载着红毛越过人类部队布置的路障直冲战场的核心地区。
　　冰狩如同一名老练的骑兵一样紧紧的伏在马背上，在整个部队都在溃逃的时候，这一人一马却在无畏的冲锋，发现了这一情况的寒冬飞龙马上瞄准这一对勇敢的组合冲了下来。
　　它收到了的指令是彻底消灭人类的抵抗，而战场上也要无数双眼睛看到了这一幕，英勇的骑士朝巨兽冲锋的壮丽一幕，理智告诉他们这个骑士不过是在自寻死路，可是大家都在祈祷着奇迹的降临，他们需要一个奇迹……然后奇迹就真的发生了。
　　正在俯冲的寒冬飞龙在半空中忽然失去了平衡，它头先着地并且在地面滑行了两百多米。
　　英勇的骑士有惊无险的从巨兽身边冲了过去。
　　栽到地上的寒冬飞龙一动也不动，有几个胆大的士兵好奇的接近之后才发现这个巨兽的脑袋上出现了一个水桶大小的窟窿，龙头的骨骼也出现了大量细密的裂纹。
　　城市的废墟上，一座被废弃的高塔里，宁逸快速的拉动枪栓将发热的弹壳推出枪膛，然后瞄具套住了另外一头正在天上肆虐的冰霜巨龙。
　　“红头发的小鬼，祝你玩的开心……呵呵！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（115）强势归来
更新时间2014-3-9 5:03:55  字数：5124

　寒冬飞龙无声无息的陨落只是一个开始，准备趁势追杀人类部队的高等亡灵十分惊恐的发现他们引以为壁障的冰霜巨龙部队正在受到看不见摸不着的致命袭击。在不到十分钟的时间里，先后有五头冰霜巨龙被莫名其妙的攻击打了下来，再加上一开始被击落的寒冬飞龙，大长老带来的王牌一下子就没了十分之一。
　　寒冬飞龙是英雄级亡灵，还有在附近的黑暗祭坛复活的机会，但是普通的冰霜巨龙可没有这个优待，被打死了就是被打死了，有意见的话就去找那个打死它们的家伙吧。
　　当然，在残垣断壁里不断变换射击阵地的宁逸愿不愿听听这些意见还得另说。
　　不少枪手对自己手里的武器要求很高，再犀利的神枪手，如果没有一支好枪搭档，其发挥的战场职能也将大打折扣，不过这个规律在宁逸身上不怎么适用，这个特务精通每一类主流枪械的用法，对没有用过的枪型也能非常快速的上手，试几下枪之后，这把枪就成了他的兄弟。
　　这个世界里玩火枪玩的最好的土耳其人，但是他们的苏丹亲兵火枪还有手工火枪在现代人眼中简直就是棍子，没膛线不说，射程也只有不到两百米，每次开枪都闹的惊天动地，还好宁逸从来都不挑剔手里的武器，他的标准是能把子弹打出去就成，哪怕是铁砂枪也没关系。
　　在被开除出军籍之前，宁逸在部队里是小有名气的神射手，部队里这种高手很多，而真正让这家伙出名的原因是，无论什么样的武器配置他都能用的十分出色，给他一挺机枪，他就是一个狂野的火力手，给他一支突击步枪，他就是一个强力的突击兵，给他一把霰弹枪，他就是一个老练的巷战步兵，给他一杆狙击枪，他就是一个致命的狙击手。
　　在从教团那里拿回了自己的装备之后，这名专长是打黑枪的特务重操旧业，在他的枪口下，天上飞的巨龙和野鸭子没有多少区别，甚至因为自身体型太大的缘故更容易猎杀。
　　严格来说，宁逸不是专业的狙击手，他是一个优秀的特等射手，跟随小队行动并给队友提供舒适的援护射击才是他最擅长的，不过在必要的时候，他也能胜任狙击手和侦察兵的角色。
　　在宁逸知道的情报里，世界最强枪手的桂冠得主是一个玩手枪的赏金猎人，而最远狙杀记录的缔造者是一个澳大利亚人，才二十岁出头的特务那时自我感觉良好，他觉得自己的技艺排入世界前五还是没问题的，不过在偶然和另外一名射手较量过之后，他不再这么想了。
　　那是一个比他小六岁的蓝发少女，使用的武器是SVD改进型，这种老毛子出品的狙击枪准头一直都不怎么样，但是这个名叫雷姬的高加索少女却展现出了手术刀一样准确的枪法。
　　自问枪法不如对方的宁逸痛快了认了输，当然……这个事情给他的打击很大就是了。
　　‘如果不是我上学的时候玩游戏玩的太多，平时又不注意吃动物肝脏的话，我也行！’
　　以上是宁逸后来给自己的失败找的借口，在他知道雷姬的双眼都是凶残的6.0的时候。
　　就算没有雷姬那样与生俱来的鹰眼才能，宁逸还有安心与信赖的十六倍镜可以依靠。
　　亡灵天灾想破了头也绝对想不到，世界上会有一种射程超过三公里的火枪，临场指挥的大长老对冰霜巨龙的损失心疼的不得了，于是连忙下令让他们停止追击人类。
　　不过他不知道的是，就算他让冰霜巨龙继续进攻，宁逸也不会再进行猎杀了。
　　他正皱着眉头一发一发的数着弹夹里的剩余的子弹，然后还将掉落在地上的弹壳捡了起来。
　　这些都是用来对付夏多姆的特制子弹，威力之大甚至能让大妖怪吃不了兜着走，宁逸一共就从樱子手里得到三十发，之前在追踪夏多姆的时候消耗掉了十四发，现在又用掉了十二发来驱逐威胁联军士兵的冰霜巨龙和给冰狩开路，现在这些特制弹仅剩下四发而已。
　　如果不是普通子弹对于体型巨大的冰霜巨龙无可奈何的话，宁逸才不会作此消耗。
　　“幸好及时赶到，不然博洛尼亚这次可以算得上是大祸临头了。”
　　特务一边给自己的狙击枪换上宽裕的多的普通子弹，然后皱着眉头看着回防的冰霜巨龙。
　　“这个世界总是能折腾出一些奇怪的东西啊。要是我能有一卡车RPG就好了。”
　　宁逸在敌占区晃悠的时候救下了很多幸存者，但是他几乎问遍了所有从诅咒神教总部逃出来的人，可是他们都对逃出来的过程一无所知，这些人当时逃的非常狼狈。
　　“暂时先不管这些了。帮助那个小领主打赢这场仗再说……直觉告诉我，胜机在冰狩那里。”
　　特务的直觉可能有些不对，因为冰狩本人刚刚遇上了一点小麻烦——红毛其实不会骑马。
　　因为不会骑马，所以他才会英勇的冲向寒冬飞龙，由于不会调转马头控制方向，只能硬着头皮往前冲，而这匹拜占庭披甲战马简直可以在自己脑门上刻一个‘勇’字，它载着冰狩毫发无损的穿过了亡灵天灾军阵，这还是在冰狩抱着马脖子不敢拔剑战斗的情况下。
　　“嘿嘿！又来了一个送死的家伙，我这里似乎还缺不少死亡骑士，给我把他放进来吧！”
　　尽管冰霜巨龙部队受到了莫名其妙的袭击，但是大长老觉得已经吃定了人类联盟军，所以就换上了消遣的态度，在看到冰狩之后，克尔苏加德顿时觉得这个红毛很不错，它的骷髅脑袋似乎接收了什么奇怪的电波，就差没对着骑马冲来的冰狩大喊一声‘阵中战将可留姓名’了。
　　在车轮战中落败的艾塞莉娅被克尔苏加德用冰锁链捆了起来，白发女孩尽管在战斗中落的一身伤但她还是咬着牙想要挣脱锁链，阿巴顿就在一旁幸灾乐祸的看着少女挣扎的样子，他不久前险些就死在了她手里，然而现在……这个强大的女剑士却成为了他们的阶下囚。
　　人类之中确实会出现一些让亡灵们望尘莫及的强者，但是再怎么强大的存在，都无法匹敌天灾，那个能轻易打败他和他手下的少女，现在还不是和可怜虫一样被捆在地上任人宰割？
　　阿巴顿更加坚定的认为亡灵天灾是无敌的力量，找回了胆气的他主动对大长老说道。
　　“克尔苏加德陛下！就让我来试试这个骑马的家伙有没有资格成为死亡骑士吧！”
　　大长老同意了阿巴顿的请战，于是，地狱领主骑上骷髅马迎向了那名骑在马上的乞丐。
　　匆忙赶到这里的冰狩现在的装束确实很像乞丐，他身上甚至没有一件能用的武器，原来的刀剑因为钝口和锈蚀的缘故已经被扔掉，因为他一路上根本没有时间去保养武器。
　　伏在马上的冰狩正打算找一件武器的时候，他看到对面一个骑着骷髅马的骑士高举着大剑冲了上来，红毛一眼就盯上了那把似乎很特别的符文剑，冰狩曾经用死亡骑士的装备来分担鬼剑士力量的封印压力，他觉得符文剑很顺手，对方又正好送上门来，红毛就很高兴的笑纳了。
　　不管是克尔苏加德还是阿巴顿都没有意识到自己把一个什么样的怪物放到了身边，他俩都觉得这个红毛少年不过是一名螳臂当车的蠢货，一个敢于对亡灵本阵冲锋的莽夫。
　　阿巴顿带着残忍的笑容，他准备一剑把这个人类少年连人带马一起斩杀，让温热的鲜血喷洒全身，以此来洗刷刚刚被艾塞莉娅逼的走投无路的屈辱，他打算这样扬眉吐气一下。
　　理想是丰满的，现实是骨感的……在两匹战马交错的瞬间，之前还一动不动的伏在马背上的红毛抢在阿巴顿挥剑之前，将自己身边唯一顺手的武器糊在了地狱领主的脸上。
　　这件武器不是他物，而是一只张牙舞爪的凶恶虎皮猫，阿巴顿原本还算英俊的脸直接被卡赞挠了个满面桃花开，他本能的想要把脸上的猫扯下来，结果却被冰狩趁机抢走了剑。
　　卡赞和一般的疯猫不一样，看到自己的任务已经完成，马上就跳落在地，干净利索的跑了，一点都没有贪刀，尽管阿巴顿有心把它大卸八块，但是他主要的对手还是将他缴械的冰狩。
　　抢到武器的红毛却没有理会阿巴顿，就算他想要回去一剑了结掉地狱领主，那也要等他学会怎么让马停下来之后。
　　克尔苏加德轻蔑的看着这个鲁莽的骑士，然后就开始不紧不慢的念动着咒语，强烈的寒气开始在他手心凝聚，他打算把这个骑士用霜冻新星的魔法活活冻死，然后得到完整的尸体。
　　人类联军里出现一个艾塞莉娅这样的存在就已经让他惊奇万分了。
　　克尔苏加德可不相信人类之中会有第二个艾塞莉娅这样的剑士，得意的巫妖释放了魔法，他看着那名乞丐骑士和他的战马被地面上隆起的冰雾淹没。
　　“哼哼！现在神教已经改变了策略，普通的尸体将不会再用来制作食尸鬼和憎恶这两种笨拙无用的废物，改造过的骷髅士兵会成为新的核心部队！这样节省出来的资源可以去制造强的冰霜巨龙！而高质量的骑士遗骸……嗯？”
　　就在大长老得意地对他眼中已死的人吹嘘的时候，却看到一把长剑划开了霜冻新星的冰雾，冰狩带着一身寒气策马冲了出来。
　　“阿巴顿那个家伙的符文剑……可以劈开我的魔法？怎么会？”
　　克尔苏加德不相信这个人类少年有如此的本领，他更愿意相信这是地狱领主佩剑的力量。
　　载着红毛一路冲过来的战马在突破冰雾之后就双膝跪地直打哆嗦，看来它没法再跑了。
　　不过这个地方距离那个好像是头领的巫妖十分近，冰狩果断下马步行。
　　“你是一个勇敢的骑士，我很欣赏你！所以我会给你一次膜拜真理的机会！”
　　克尔苏加德现在看见有才能的人就将其想收入自己麾下，因为他感觉诅咒神教真正可用的人实在太少，那些光靠功能装备加成的存在已经跟不上他的步伐和野心了。
　　“真理？”
　　大长老没有把面前衣衫褴褛的冰狩放在眼中，可是已经不在乎自己余下寿命的冰狩同样没有把它当一回事，红毛只是想听听这群到处散播灾难的家伙到底有没有长进。
　　“是的！真理！死亡的真理！你将获得永恒的生命！永恒的青春！还有强大的力量！”
　　“……说蠢话也要有个限度啊。”
　　红毛烦恶的皱着眉头，他现在一听到关于‘生命’和‘死亡’之类的话题就会觉得不爽。
　　“你们不过是被亡灵力量迷昏了头的瘾君子而已，活着的人为什么要去膜拜死亡？”
　　“肤浅！愚昧！一个人活着才能活多久？只有死亡才是永恒！死亡才是世间的真理！”
　　“所以……所以你觉得自己的死了之后就能千古了？就能不朽了？就能与天同寿了？”
　　这个巫妖的想法实在有才，冰狩差点就很不严肃的笑出声来。
　　冰狩就有一位亡灵朋友，身为亡灵的安慈若非心中还有放不下的东西，恐怕早就选择安息了。
　　幽灵、地缚灵、死灵，都是有心的存在，哪怕是四处害人的恶灵多少还有个复仇奔头呢！
　　但是红毛怎么都看不出来这群行尸走肉的目的何在，如果他们真正膜拜死亡的话，应该找个棺材躺进去干净利索的死掉才对，去见神佛上帝很难，但是去死还不容易吗？
　　忽然，红毛有些想明白了这些家伙的想法，诅咒神教的这群家伙口口声声的赞美着死亡的真理，其实这些人比谁都怕死，因为他们知道无法永恒的生命总有一天会走到尽头，他们想要永恒，但那是死亡的领域，所以他们才把自己变成这种鬼样子，然后骗自己说自己已经死了。
　　“死了的人就该滚到棺材里躺着才对！你这个家伙还在蹦跶什么啊？真正怕死你就直说。”
　　“你这个愚昧之徒！我收回刚刚对你的仁慈！我要让你尝尝最恐怖的死亡！慢慢后悔吧！”
　　冰狩的不屑激怒了自我感觉良好的克尔苏加德，他决心要用自己的最强的魔法杀死这个小鬼还有整个战场的人类，这个魔法叫做‘死亡凋零’，是高级巫妖才会的战略级魔法，克尔苏加德没有被强化前就能用这招毁灭一支人类的军队，而现在…他觉得自己能毁掉一座大城！
　　诅咒神教的大长老本来是打算将这一招作为底牌，可是现在，他改变了主意，克尔苏加德打算用这个魔法让人类永远牢记自己的恐怖和权威，让人类把他视为死亡本身来膜拜！
　　大巫妖用低沉阴森的嗓音诵读着咒语，紫黑色的不详魔力以他为圆心不断向外蔓延，当这种魔力扩散到极限范围之后，它就会开始摧毁覆盖区域内的所有非我方单位，让他们腐朽而死。
　　但是让大巫妖惊恐的是，自己的魔力还没扩散多远，就被另外一股庞大的力量给压制住了。
　　与他对峙的少年带着愉悦笑容将手里刚入手的剑用力折成两截，厚重的符文剑在此时的冰狩手里脆弱的和威化饼一样，被毁掉的剑上开始冒出了黑色的火焰，克尔苏加德似乎听到了剑在哀嚎的声音，因为它已经成为了新主人开启自己前进大门的祭品。
　　“嘛~之前心里好些想不通的东西，在看到你们的鬼样子之后，忽然一下子全部想通了呢！”
　　明明应该是中午，太阳还在天上好好的挂着，但是天色却正在渐渐变暗。
　　“什么是死亡呢？是心脏停止跳动吗？是脑死亡吗？是身体腐朽成为了一具骸骨吗？”
　　本来应该混战的人类和亡灵同时停止的战斗，因为那覆盖天空的可怕压力就连毫无自我意识的战斗傀儡都会感觉到不安，更别说更敏感的人类士兵了。
　　“都不是，死亡意味着着结束，彻底的，毫无回旋余地的终结，而你们这些家伙只不过是换了一具腐臭的皮囊就高兴的说自己已经死了，然后厚着脸皮说自己已经永恒了。”
　　原本无比嚣张的冰霜巨龙此刻没有一头敢在天上飞行的，它们如同被人踹了一脚的流浪狗般哀鸣着，却没有谁有勇气逃跑或是反抗。
　　“忽然感觉之前的我还真是混蛋呢！把生命意义限定在区区火花上，这要多想不开啊。”
　　在战场的某处，光头和猫默默的注视着冰狩，此时的天空也完全变成黑色，可最神奇的是，太阳还在天上挂着，世界依然明亮，唯有天空化为了墨色。
　　“说真的，谢谢你们这群混蛋让我感受到了活着的美好。”
　　冰狩最后看了一动不动的克尔苏加德一眼，然后闭上了眼睛。
　　“那么……再见了。”
　　红发少年闭上双眼的同时，无数双血红的眼睛在黑色的天空中骤然睁开，让人不寒而栗的目光全部锁定在了体型宛如巨人的巫妖身上。
　　觉醒·大黑暗天……
　　奥义·暗天波动眼……

（116）结束的战役？
更新时间2014-3-11 3:02:58  字数：3349

　谁都不知道这奇迹一般的天象到底覆盖的多远的范围，天上的每一只眼睛看上去都比太阳还要大，但是却没有如同太阳一样刺眼和温暖，也没有月亮的清澈明亮。
　　恐惧之眼要塞、人类联盟军、诸国援军、天灾远征军、诅咒神教长者军团……
　　无论是人类还是亡灵，每一个处于赤红之目装点的天穹下的存在都感觉到自己正在被所有的眼睛注视着，这些眼睛没有恶意也没有怨毒，它们只是单纯的注视着这个世界而已。
　　所有被注视下存在都受到了强烈的影响，被余光扫到的亡灵傀儡还有人类士兵好像发呆一样停止厮杀站在原地，战斗本能最为强大的冰霜巨龙吓的夹着尾巴伏在地上，死亡骑士和亡灵巫师等高级亡灵都觉得自己思维一片空白，受到注视最多的巨大巫妖甚至连战栗都做不到。
　　这就是大黑暗天，鬼剑士力量的四种完全形态之一，阿修罗的觉醒力量，无悔意志的象征。
　　每一名鬼剑士都是在十字路中央犹豫不前的旅人，因为他们可以前进的道路都充满了各式各样的失去和痛苦而已，很多失去了眼睛的剑士选择了阿修罗的道路，让心和意念化为武器。
　　这或许是冰狩第一次使用名为觉醒的力量，在对抗追梦者组织的时候，红毛也没有发挥鬼剑士真正的力量，他那时险些就动用了狂战士的觉醒，还好被那名老人制止了下来。
　　觉醒力量是要付出代价的，狂战士的觉醒是要逼迫冰狩化身为凶残嗜血的怪物，那时候的冰狩宁可死也不想变成那种可悲的存在，哪怕活着和怪物一样，至少死的时候能像个人类……
　　两行血泪从红发少年紧闭的双眼中流淌了出来，冰狩知道自己的双眼已经什么也看不到了。
　　这就是使用大黑暗天而必须付出的代价，哪怕冰狩传承了完美鬼剑士的力量，但是这不代表他可以毫无代价的使用它们，不付出些什么作为祭品的话，对所有的鬼剑士都是一种侮辱！
　　冰狩并没有因为成为了瞎子而感到后悔，因为‘用视觉换来的命运之路上，不容后悔。’
　　用大黑暗天对付亡灵，哪怕他们数量众多而且还有坚固的要塞，也是称得上杀鸡用牛刀，但是红毛就这么不管不顾的用了出来，眼睛的问题都是没什么，反正他连小命都没剩多少了。
　　冰狩只是在愤怒，他在和这些亡灵辩论的时候，一个陌生的高大身影总是在他脑海里晃来晃去，他不知道那个人叫什么名字，只是感觉这个人应该是一个亡灵，一个受他尊敬的前辈。
　　冰狩莫名其妙的感觉这个大放厥词的巫妖正在黑他敬佩和信赖的前辈，所以他很愤怒。
　　虽然冰狩很想快点把亡灵干净利索的解决掉，但是在此之前他必须先问这些家伙一些问题。
　　“你们抓到了咚咚……伟大之光是吧？她现在在哪里？说出来的话，我就饶你一命。”
　　其实就算对方老老实实的说出来，红毛也不会放过它，顶多是交给别人动手而已。
　　令冰狩万万没有想到的是，这个家伙在听到冰狩的话之后，竟然开始自顾自的嘚瑟了起来。
　　“怪不得你会这么强！还有那个最初的召唤者也是…原来你们的力量都来自伟大之光吗？”
　　如果双眼还没坏掉，红毛一定会惊奇的瞪大眼睛看着这家伙，问问他是怎么得到这个结论的。
　　“沐浴在伟大之光下的感觉很令人迷醉对吧？力量不断的涌出来，还有那种舒畅感！”
　　大长老以为掌握了咚咚就是掌握了主动权，哪怕对方再强大也会乖乖就范，就和他一样。
　　“解除这些可恶的眼睛，然后扔掉武器朝我跪下，不然你永远在别想再得到伟大之光！”
　　克尔苏加德已经把自己定位成了手握鬼牌的赢家，然后得意洋洋的朝‘失败者’发号施令。
　　变成巫妖之后，他失去了很多东西，包括品尝美食的舌头和提供触觉的肌肤，克尔苏加德现在就是一个活太监，一直只有空洞欲望的他只在感受四魂之光的时候得到过奇异的满足感。
　　只要看着那光，心情从疯狂而变得平静，只要看着那光，哪怕是孤独冰冷的灵魂也会感觉到温暖，沐浴在那到光之下，哪怕是已经污浊的光，也能带来难以言明的巨大快感！
　　克尔苏加德知道这个感觉，因为他自己就是瘾君子，他一天不沐浴黑色光芒，就会浑身难受，巫妖将冰狩当成了同类人，认为冰狩离不开那种光，所以他觉得自己有讨价还价的本钱。
　　大长老的症状在另外一个世界里有个非常有名的名字——魔瘾，广大辛多雷表示有话要说。
　　冰狩在帝国时代里遇到过疯子，遇到过变态，遇到过神经病，遇到过重口味虐待狂，可是想这只巫妖这么奇葩的存在，冰狩还是第一次碰见，这家伙根本看不清自己所处的形势。
　　红毛暂时没心情理会这个脑袋空空的家伙，他来到艾塞莉娅身边，挥剑劈开了她身上的冰锁链，然后把体温大量流失的少女扶了起来。
　　“你……没事吧？我来的有点晚了。”
　　“我没事，只不过有点冷而已。你的眼睛……”
　　白发少女担忧的看着红毛脸上的两行血泪，她以前也听说过阿修罗的存在，但却是第一次看到觉醒力量，少女第一次明白为什么帝国要花费巨大的代价在比尔马克进行试验。
　　“我的眼睛没有关系，你到我身后站一会，我马上结束战斗。”
　　就在冰狩打算把除了这名知情巫妖之外的所有亡灵消灭的时候，他忽然感觉到一处奇怪的波纹，这些古怪的波纹具备破坏空间的效果，红毛的大黑暗天一下子被开了个窟窿。
　　失去了视力冰狩通过波纹的感知‘看’到一个气息衰弱的人从窟窿里掉了出来，红毛感觉这个人有些熟悉，等到对方开口之后，他一下子就知道了对方的身份。
　　“……队长？快跑……那个家伙……很厉害……咳咳咳咳！”
　　受气脸的镜子妖怪现在浑身上下都是狰狞伤口，好像要被肢解掉一样，若不是妖怪的话，恐怕早就死掉不知道多少回了。
　　在他出现之后，另外一个身影也从窟窿里钻了出来，却是落入镜子妖怪伏击里的朱葛。
　　不过和重伤的夏多姆不同的是，朱葛还是一副风度翩翩的学士打扮，看不出战斗过的痕迹。
　　就在他出现之后，冰狩想都没想便一剑劈了过去——夏多姆多少还算是给他通风报信的同伙，而面前这个看不出深浅的家伙，怎么看都是敌人的样子。
　　从他手里的那半截剑上挥出的气刃具备将敌人的肉体和灵魂一起歼灭的威力，但是气刃在打倒朱葛身前半米处的时候突然失去了冲击力，如同打上礁石的浪花一般消失。
　　“…竟然精英大妖怪的水平。和夏多姆打了一个星期消耗战之后，我现在可没法和你打了”
　　朱葛看着将天空铺满的眼睛，有些惊奇的说道。
　　“看来这次又让夏多姆这家伙逃得性命。也罢……是时候离开这个麻烦的世界了、”
　　“想走？没那么容易！你是什么人？把话说清楚再走！”
　　在红发少年的大喝声中，天上的巨眼齐齐睁开，从平静的注视变成了金刚怒目，战场上的敌人还有友军马上感觉从天而降的无形压力强大了数倍，冰狩想要困在这个奇怪的家伙。
　　“虽然我剩下的力量打不过你，但是我想走……你也拦不住我！”
　　朱葛无视了天上可怕的眼睛，用理所当然的语气说道。说着就在面前绘出一个符号来。
　　冰狩猛然发出一声痛呼，他感觉自己已经失明的双眼好像样炸开一样，比刚刚为了发动觉醒而献出双眼的时候痛苦了十倍，红毛丢下剑捂住了眼睛，暂时失去了战斗力。
　　天上的眼睛猛然消失，黑暗的天空恢复了原本的样子，那种可怕的压力也渐渐的消散。
　　暂时破除大黑暗天的朱葛马上朝远处飞去，他没有趁机攻击冰狩，因为他知道自己只要一出手就会遭遇对方疯狂的反击，受伤的野兽是最可怕的。
　　“你没事吧？冰狩？那个家伙刚刚做了什么？”
　　恢复了一些力气的艾塞莉娅见状连忙走上前，却又不知道做什么好。
　　“嘿嘿！果然……就连命运也帮着我！阿巴顿！把这两个混蛋抓起来……阿巴顿？”
　　大黑暗天的束缚消失之后，克尔苏加德马上要手下上去抓人，结果他发现那名勇敢的死亡骑士头目竟然在束缚消失之后，毫不犹豫的转身就跑。
　　不止是他在跑，战场上的亡灵大多数都在逃跑，只不过人类士兵正在陷入恍惚之后没有对它们进行追杀而已，逃的最快的竟然是天灾顶级力量的冰霜巨龙，这让大长老气炸了肋骨。
　　“都是废物！都是废物！也好！就让我来好了！”
　　克尔苏加德走到痛苦的捂着眼睛呻吟的冰狩之前，那个刚刚被他打败的白发少女很勇敢的当在他和红发少年中间，大巫妖已经看出对方根本没有多少反抗的力量。
　　“真是太好运了。竟然一次多了两个珍贵的材料，你们或许能成为英雄级的亡灵……噶？”
　　克尔苏加德还没废话完就被人从身后狠狠的踹了一脚，这一脚上的破坏力大的惊人，大长老被强化过的骨骼竟然被拦腰打碎，巫妖的个子顿时矮了一半。
　　艾塞莉娅惊讶的看到一个体型魁梧异常的光头和尚出现在了巫妖身后一击建功。
　　这个看起来好像和尚的光头彪悍的一把按住惊慌失措的想要爬走的克尔苏加德的上半身，然后卡着对方颈骨把大巫妖粗暴的扯到自己面前，并且朝冰狩问道。
　　“小子……要不要弄死这个家伙？”
　　“不用，这家伙知道咚咚在哪里，留着它有用。”
　　红毛咬着牙说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（117）快死和作死的区别？
更新时间2014-3-13 4:56:33  字数：5638

　不管有多么不甘心，亡灵天灾终究是输掉了这场战役，也输掉了自己在大陆上最重要的生产中心，恐惧之眼要塞生产了天灾军团几乎所有的下级亡灵，包括憎恶、食尸鬼和僵尸。
　　诅咒神教总部只能进行高等亡灵单位和亡灵族施法者的训练和生产，他们缺乏构建一支军队的重要部分——炮灰，总部的尸体储备不如恐惧之眼要塞，而且还有很多研究方面的消耗。
　　阿巴顿把大长老一个人丢在要塞前面对那个强大的不可思议的敌人，而自己则转身就跑。
　　‘大长老现在肯定已经被消灭了吧？那个人类……我们完全没有反抗的力量，太强了。’
　　地狱领主这样想着，然后指挥着周围的亡灵们加快逃离速度，他在逃出战场之后一路上都在回收被打散了亡灵部队，并很快形成了一支三千左右的残兵败将，其中甚至包括二十头冰霜巨龙，五百多被强化过的亡灵士兵，还有一千多施法者，只可惜它们无法马上加入战斗。
　　施法者用光了所有法力，冰霜巨龙和强化亡灵的勇气只剩下麻雀的水平，它们需要进行休整。
　　阿巴顿想要打开回到天灾本部的大门，但是他十分绝望的发现，自己的开门权限已经被作废，因为诅咒神教本来就没有想过让这个过了河的小卒子回到本部的庇护之下，他只是消耗品。
　　死亡骑士感到有些绝望，他害怕恢复过来的人类联军向他的这支小部队发动进攻，虽然人类的损失同样惊人，但是他们有足够的兵力和士气发动追击，就算他们不追，那些支援联盟的国家也一样会派出大军对这片区域内的所有亡灵进行剿杀，然后名正言顺的接受这片土地。
　　“这片大陆上到处都是我们的敌人，而且天灾总部又回不去……可恶！我们应该怎么办？”
　　“……你们或许应该听听我的建议。”
　　就在阿巴顿苦恼不已的时候，一个陌生的声音传入他的耳中，把这位死亡骑士吓了崩了起来。
　　他发现自己身后不知何时出现了一名身穿东方风格长袍的年轻人，这个人看上去应该是个瘦弱无力的人类，但是死亡骑士却在对方身上感受到了类似于最初召唤者的诡异压力。
　　“我现在需要一支私人军队，我之前的军队被某个让女人冲晕了头的老朋友的无脑叛变而被斩尽杀绝，你们的出现正好可以弥补我的损失，如果你们服从于我…我就给你们一条活路。”
　　朱葛本人的力量很强，也有一些实力不弱的手下，但是却无法像奈落一样拉起一支容易控制的军队，他需要一支省心省力还能自我发展的军队，拥有功能建筑的亡灵天灾正好符合条件。
　　阿巴顿看了看周围被突然出现的人类吓的战战业业的废物，然后又思索了一下，咬了咬牙。
　　“我要这么相信你？虽然你很强，但你只是想把我们当成炮灰来使唤吧？如果那些人类追杀过来的话，你也许会毫不犹豫的出卖掉我们……要知道在面对那个怪物的时候，你也跑了。”
　　其实死亡骑士已经打算好接受对方的招降，反正继续留在这里也没有生存空间，不如干脆离开，但是如果离开的话，阿巴顿至少要为自己争取一些主动权，为日后留下一点挪腾余地。
　　“……哎？你这个亡灵还挺有脑子的吗？没错！之前面对那个红头发小子的时候我是选择了撤退，因为我见过发了狂的鬼剑士到底有多恐怖，贸然和他们争斗太过麻烦，所以我才离开。”
　　“至于把你们出卖掉这个问题，安心好了！你们要去的地方，这个世界的人无法到达，而且他们甚至没有资格和我作对，更不要说威胁，不过……你们也没有和我谈价钱的资本。”
　　朱葛前面的话听起来还像是在聊天，但是最后一句却露出了‘不听话就去死’的可怕意味。
　　“我……我知道了。反正我们现在只是毫无根基和资源的乌合之众，交出权限也无妨。”
　　知道对方不耐烦心情的阿巴顿不敢再多嘴，他很干脆的将麾下亡灵的指挥权限交给了这个来了不明的家伙，还好这支部队没有对诅咒神教忠心耿耿的侍僧，所以权限移交十分顺利。
　　“你们从这里一直向西走，很快就能找到的巨大圆形图案，在那里待命，我随后就会过去。”
　　改旗易帜的阿巴顿部队士气萎靡的离开了这里，而朱葛却还在留在原地，等待最后一个亡灵从视野里消失之后，古代读书人打扮的大妖怪对一处平淡无奇的草丛观察了一会，然后喊道。
　　“我来这里只是奉命收拾一个叛逃的妖怪而已，并没有和你还有你身后的团体作对的意图，不过现在那个叛逃的家伙逃到了他老上司的庇护下，我可没有和鬼剑士这种疯子拼命的危险打算，这个事情就此打住，而且……你有时间在这里监视我，还不如去关注一下那个小家伙。”
　　“亡灵天灾的功能建筑系统并非慈善院，那是一种崩溃型的系统，那些愚蠢的天灾无休止的从这个系统中获取力量，但是他们付出的本无法和获取的等价……更大的灾难即将来临。”
　　朱葛说完这些话，身形就消失在原地，伏在草丛中的宁逸皱紧了眉头，关掉了枪上的保险。
　　从战役结束之后，他就一直在跟踪着这个可疑的大妖怪，他觉得自己没有被发现，所以在刚刚被叫破行踪的时候，宁逸差点的激动扣扳机一枪打过去，还好危机预感阻止了他的动作。
　　‘灾难即将来临？管他什么灾难……只要找到咚咚我就走，这个世界毁灭了和我无关。’
　　在攻陷恐惧之眼的战斗结束之后，博洛尼亚的人类联军剩下的兵力只有不到八千，根本无力追击亡灵天灾的溃军，不过就和阿巴顿预料一样，原本只是花钱请来战斗的国家在发现亡灵天灾的军队被打残之后，马上非常主动的宣布要支持联盟的正义行动，同时派出了本国主力。
　　刚刚从混乱之中恢复的法兰克人、渴望在欧罗巴中部抢夺一片领地的维京人、试图在中欧罗巴建立新霸权的条顿人、甚至连八竿子打不着的凯尔特人和不列颠人也派出了远征部队……
　　这些家伙的目的非常简单，无非就是抢夺天灾破坏过的无主之地而已，不过他们十分默契的没有去招惹终结天灾的博洛尼亚联盟军，因为他们拥有的奇迹和传说太多，而且还有大义。
　　原本的大陆最强帝国一下子丢了一半的领地，一些中小型势力甚至被亡灵天灾连根拔起，这些土地在亡灵天灾被击溃之后一下子成了勾人垂涎的肥肉，联盟军只抢到了六分之一而已。
　　虽然有不少领主对这个结果很不满意，他们认为最终打败了天灾的他们应该拥有所有的土地，但是老牌强国的大军根本不会在意他们的怨气，加入联盟的领主都是中小型领地的领主，他们根本没有办法和自己本国的大贵族争夺利益，结果在强者的逼迫下，弱者们抱成了团。
　　‘牢不可破的联盟’正式被改名为‘钢铁联盟’，并作为一个利益集体走到前台，对于这种抱团行为，大多数势力都非常警惕，只有一直都和‘钢铁联盟’关系密切的拜占庭以及总是奉行大陆均衡政策的不列颠表示支持，同时承认这个以哥特人为主的大杂烩联盟的合法性。
　　更让联盟的领主们开心的是，不列颠人的特使甚至在和他们的副指挥官迪奥交谈之后，表示愿意将自己从天灾区抢夺的所有领地全部交给‘钢铁联盟’作为礼物，这简直是天上掉馅饼。
　　迪奥却从中看到了自己义父的影子，那个人送给他领地，送给他声望，这是那个人保护他不被拜占庭人控制的手段，因为贝西留斯身后有拜占庭帝国，所以迪奥身后也必须有支撑才行。
　　“可恶！天灾的讨伐战还没结束…这些家伙就开始争夺起土地来了！我还不能进行干预。”
　　年轻的领主有些烦躁的擦拭着手里的剑，虽然哥特人已经以一种奇怪的形势迎来了复兴，亡灵天灾也被联盟军队打的只剩下一个不知在哪里的总部，但是迪奥却一点都不感觉到高兴。
　　“不过，最麻烦的是我不知道应该怎么面对那个家伙，说好了要帮他照顾孩子，结果咚咚让亡灵天灾给抓走了。打败亡灵也是靠了F.S.M教团的全力支持……梅莉，你哥哥真没用啊。”
　　迪奥在自己的营帐里自怨自艾，而红毛现在却过的非常滋润，展示了‘堪比神迹’的强大力量之后，黑骑士一下子被升格成为了战神，被很多没有接受伟大之光信仰的异国雇佣军信奉，甚至有人挖掘出来了咚咚和冰狩之前的经历然后编纂成了一个听上去很好很强大的神话。
　　“天地最初的时候是一个蛋，后来这个蛋分裂成两半，一半为天，一半为地，而蛋中孕育出来的则是世界上第一道光，光的形象是一个幼女，她太纯真也太脆弱，而刚刚诞生的天地却又如此的危险，伟大的光为了保护自己于是就生下了一名强大的武士作为自己的护卫……”
　　白发少女一边细心的给冰狩已经失明的眼睛缠上绷带，一边用幸灾乐祸的口气给他讲神话。
　　这个一开始对自己不断纠缠的坏家伙又一次救了她，甚至还在战斗中失明，艾塞莉娅可不是那种天性凉薄的女孩，在夹杂着对恩人的感激还有对强者的崇拜等诸多情绪的混合之下，她现在已经不觉冰狩如同最开始那样讨厌了…少女甚至还觉得一脸惊讶和羞耻的冰狩很可爱。
　　“那名武士有一万双眼睛，喜欢穿黑色铠甲，一剑能消灭一千头怪物，当他睁眼的时候，天空就一片晴朗，当他闭眼的时候，天空就会一片漆黑，这个护卫的力量强大的不可思议却又忠心耿耿，他伴随伟大之光从天涯走到海角，他的忠诚和勇敢最终打动了伟大之光，两人在世界上最圣洁的泉水处相恋并结婚，伟大的神力让那眼泉水拥有了不可思议的伟力，现在世界上所有的生命，都是从伟大之光和她的恋人相爱的泉水中诞生的，那名武士成为了战神。”
　　“塞西莉亚……能不能告诉编这个玩意的人是谁？我……我现在就过去一剑劈了那孙子！”
　　伟大之光神话可谓一系列神话的融合体，它的开头借鉴了东方神话里‘天地是个蛋’的设定，女主角的身世完全套用了希腊神话里的母神盖亚，这位承载万物哺育生命的温柔女神骨子是其实一个重口味鬼畜，她在和自己的儿子结婚之后又唆使自己的孙子阉割了自己的丈夫。
　　‘当他睁眼的时候，天空就一片晴朗，当他闭眼的时候，天空就会一片漆黑’这个设定是不是很眼熟？
　　没错！这个‘闭上眼睛就是天黑’的凶残设定来自印度神话……具体那位大能，红毛已经记不清了，似乎也是一个战神。
　　希腊神话是重口味鬼畜，印度神话是重口味猎奇，有了这两个神话打底，红毛觉得自己接下来就算听到‘把眼睛挖下来，倒吊在橡树上九九八十一天’的设定也不奇怪了。
　　不管是北欧神话的重口味拷问，还是阿兹特克神话的重口味解刨…已经没有什么好怕的了！
　　艾塞莉娅看着红毛黑的和锅底一样的脸，露出了恶作剧得逞的愉快笑容，但是给冰狩包扎的动作却变得更加轻柔了。
　　‘这个家伙还真是一个笨蛋呢！现在还管我叫塞西莉亚，还以为那是我的真名。’
　　艾塞莉娅有些小得意的想着，却没有再继续给红毛讲那些无聊人士编出来的神话，如果红毛知道自己还和‘伟大之光’生下了欧罗巴大陆之后，会不会当场暴走抄刀出去砍人。
　　在最初的恼怒之后，冰狩很快就平静了下来，他忽然觉得在这个世界上留下一大堆乱七八糟的神话也没什么不好，反正他也没有多长时间好活，而且鬼剑士……注定不得好死呢。
　　‘想做的事情好多，但是时间却不够，好想把之前老是找我麻烦的同学拉倒教学楼后面狠揍一顿，好想当着老师的面撕课本和练习册，好想在校长办公室门上画乌龟，好想一边喝着可乐一边开着IS－2在小村庄地图上虐菜，好想把剩下的所有资源全部大建赌国运……’
　　似乎觉察到了主人心情的变化，一直窝在房梁上打盹的卡赞轻灵的跳到冰狩的手边，轻轻的蹭着他的胳膊，红毛将虎皮猫抱在了怀里，但是却没有得到分毫的安慰。
　　‘好想在聊天群里留个言，告诉大家我以后不会再上线了。好想去抢一次银行然后把钱留给家里……好像去看看父母，哪怕只是在暗处偷偷的看也好。’
　　想做的事情太多太多，一个普普通通的初中生在获得这份超凡力量的时候，他能做出的选择反而更加稀少，冰狩在茫然、失落、急躁、疯狂之后，心里剩下的就只有残念……
　　‘必要和想做的事情，能做一件是一件好了！首先要把咚咚那个不省心的小家伙救出来才行，她是最不应该受到伤害的人，而且……如果她的母亲能够照顾我的家人就好了。咚咚是这么温柔的孩子，她妈妈想必也是一个温柔善良的女性，而且又那么强大……’
　　“冰狩……冰狩？你发什么呆啊？绷带缠好了！你现在该喝药了。”
　　艾塞莉娅把药放到冰狩手边的时候，忽然发现对方竟然在发呆，于是就把他叫醒了。
　　冰狩回过神来之后就注意到一股很好闻的香气，没见识的红毛忍不住向前凑近接着猛吸了几下鼻子，他这样的行为让坐着他对面的艾塞莉娅腾了一下红了脸。
　　“你……你这个家伙……你在干什么？”
　　这种突然凑近乱闻的行为明显是流氓行径，白发少女本能的想要一巴掌抽在这货脸上，但是又想起冰狩的盲人身份，这让她灿灿的停了手，有些气恼的鼓起了脸。
　　‘哎？是塞西莉亚的声音，从波动上判断，她就在我面前……所以刚刚的香气是她身上的？’
　　才注意到这一点的冰狩同样红了脸，但是心脏却扑腾扑腾的跳的厉害。
　　‘必要和想做的事情，对了！我可以做的事情不是还有一件吗？’
　　‘不过……这样做不对吧？但是我好想没几天好活了！如果现在不做，后悔到来不及！’
　　冰狩脑袋一团乱的时候，艾塞莉娅也在混乱，等到红毛突然一把抓住她的双手之时，白发少女这才有了反应，她十分紧张的问道。
　　“你……你……你想做什么？”
　　“我……我……塞西莉亚！我……其实我没有几天好活了！就算突然暴毙也不例外。”
　　“哎？你说什么……别……别突然靠这么近啊。”
　　“塞西莉亚！知道吗？我不想当魔法师！以原装光棍的身份死掉实在太悲剧了。”
　　冰狩的话突然变的流利了起来，而白发少女也听明白了红毛想要表达的意思……大概。
　　“你……你这混蛋！别乱来啊！不然我就叫了！”
　　受惊的少女忘记了自己还是一名强大的剑士，她只是慌张失措的叫喊着。
　　早就跳到一边茶几上的卡赞用爪子揉了揉脸，好整以暇的看戏。
　　“别！不要叫啊！我……就当是我求你了！我们算是朋友吧？求你满足我这个小小的要求。”
　　没想到冰狩竟然会说出这种话的艾塞莉娅停止了挣扎，颤抖着闭上了眼睛。
　　“你……你的要求是什么？如果是太过分的话，我……我也不是不能考虑。”
　　“太好了！塞西莉亚！做我的女朋友吧！”
　　“……哈？”
　　“做我的女朋友啊！我的学校里有一大堆早恋的家伙！成双成对的快把我眼睛闪瞎了……我的眼睛已经瞎了。总之……能在快死的时候脱团实在太好了！”
　　“……”
　　“就算死了之后，我也可以自豪的宣称，我是有过女朋友的人！而且塞西莉亚你长的那么漂亮，肯定会把街上人全都羡慕死的！光想想就有成就感啊！”
　　“……”
　　哐啷！
　　嗷啊！
　　兴奋中的红毛被一碗滚烫的药汁浇了脑袋，烫的他发出一声惨叫。
　　“听好了！我不叫塞西莉亚，这是骗见色起意的笨蛋用的名字！我的真名叫艾塞莉娅。”
　　白发少女说完这些话之后潇洒的离去，房间里只留下顶着药碗不明所以的红毛。
　　一直看戏的虎皮猫已经笑的从茶几上滚下去了。
　　……话说，猫是怎么笑来着？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（118）作死和找死的区别？
更新时间2014-3-14 5:53:34  字数：3410

　在这个世界上，用于挑战命运的国家和民族有很多，但是他们大多数都成为了长诗的祭品。
　　不过在先驱者们前仆后继的努力下，现在的人们多少总结出了一些让对抗命运的可行办法。
　　每一条长诗描述的事情范围都很广，而且几乎没有说出这个事情发生的时间，有些长诗会在一个错误的时代出现，导致事情变得复杂，甚至还可能会有两个描述事件相互矛盾的长诗。
　　例如在一百多年前，西班牙人在本民族长诗的指引下兴匆匆的发起针对新大陆的远征，欧罗巴各国闻风而动，因为在长诗的描述里，欧罗巴会因为对新大陆的开发而走向世界的巅峰！
　　当时的欧罗巴还处于几个大陆国家争霸的时代，类似日本的战国时期，对外极度封闭，除了立国于东欧大平原的哥特王国，还有整天和四大沙漠民族还有东非土著国家打的热火朝天的拜占庭帝国之外，其他的国家对于外面的世界几乎一无所知，不可理喻程度堪比清帝国末期。
　　长诗里说美洲最文明的民族阿兹特克人使用的武器是不堪一击的黑曜石，美洲所有土著甚至没有铁器，他们没有马匹，而且还说他们用货币是黑曜石和可可豆，他们的土地上到处都是黄金和白银，他们没有铠甲，很多战士都光着膀子上战场，简直就是上天赐予欧罗巴的肥羊！
　　对长诗迷信到一定境界的欧罗巴殖民主义者们真就把长诗里的东西完全当了真，对此最为热衷的西班牙人甚至派出了全国八成的军队组成庞大的远征军前往充满机遇和财富的新大陆。
　　当开拓者们狂热的杀到新大陆之后，他们惊恐的发现，长诗里的那些信息几乎都是骗人的！
　　美洲土著们也有自己的长诗，他们已经知道会有可怕的白皮侵略者会从东方踏海而来，美洲几乎所有民族长诗里提到了‘你们的人民会被以神之名的恶徒屠杀殆尽，你们的文明会被以神之名的恶徒付之一炬，你们的土地会被鲜血和眼泪浸满，你们甚至连挣扎的权利都没有！’
　　所有美洲民族一般都不会对彼此进行残酷的征服和杀戮，他们全都心惊胆战的厉兵秣马，时刻警惕着踏海而来的侵略者，本大陆民族和国家之间的一切矛盾等到度过劫难之后再说！
　　北美洲本来就是世界上最富饶的大陆之一，而在美洲土著们不知道多少代人的积累之下，建成了可能是最古老的‘帝国级’势力，甚至开世界之先进入了帝国时代文明的第三阶段。
　　当两个大陆的民族终于在命运的引导下爆发大战的时候，欧罗巴人惊恐的发现这群应该愚昧无知的土著强的简直不科学，而美洲土著们则惊喜的发现这群白皮似乎没有描述中的强大。
　　如果不是美洲文明在进入下一阶段之后就失去了制造远洋船的能力，他们可能已经逆袭了。
　　（帝国时代2里的玛雅人还有阿兹特克人还能造巨型渡海战舰，但是到了帝国时代3里的，美洲民族却只能造小独木舟了……好吧！能够把远洋火炮巨舰揍的满地找牙的超神独木舟。）
　　这次事件里最惨的是西班牙人，他们被长诗忽悠的去开疆裂土，结果却啃到硬骨头崩了牙，一直到哥特王国的难民们在西班牙半岛上抢占大片领土之时都没有力量将他们驱逐出去。
　　可是有些同学肯定十分奇怪，哥特人不是西班牙祖先之一吗？为什么会和西班牙同时出现。
　　不要奇怪，这个就是长诗，很可能会在错误的时间，错误的地点，坑掉了错误的牺牲者。
　　如果能获取敌人的长诗，那么就可以在和他们战斗的过程中占得先机，被抓了活口的克尔苏加德被联军的侩子手们轮番拷问，人们希望得到亡灵天灾的长诗还有他们总部的具体位置。
　　为了得到这些重要情报，很多联盟的加盟国快马加鞭的派来本国最专业的行刑专家，但是用来折磨人类的酷刑对骷髅架子似乎完全没有用途，甚至还有一些行刑者被在和诅咒神教大长老的接触中被洗脑加入诅咒神教，险些把这个家伙给放跑，还好这次事件被及时镇压了下来。
　　拷问工作最后交给了冰狩，因为只有他能收拾这家伙，而红毛也有些私人问题需要解决……
　　“老实告诉我咚咚现在在什么地方，她的情况怎么样，不要以为你是亡灵我就治不了你了。”
　　红毛也和这个巫妖客气，上来就直奔主题，而且他已经准备好了折磨灵魂的残酷刑罚，卡赞喵给冰狩提供了专业的技术支持，能成为鬼神的灵魂可以是伟人和英雄，但绝对不会是好人。
　　“你在担心那个小家伙吗？那个又弱小又没用的废物小丫头竟然会让这么多人高呼着她的名字奋勇厮杀，甚至还能让你这种等级的强者垂青，真是让人难以置信啊！实在太可笑了！”
　　因为之前的拷问者都对自己无计可施的缘故，此时的大长老依然气焰嚣张，他大概觉的红毛只是在危言耸听，所以打算用语言让这个脆弱的人类感到痛苦。
　　“你想找她吗？你真的想找她吗？我告诉你啊！你要找的小鬼已经凄惨的死掉了！”
　　看到冰狩的表情瞬间僵硬起来，感到愉悦的克尔苏加德于是更加卖力的作死。
　　“想知道她是怎么死的吗？我告诉你啊！她是死在解剖台上的，因为她是伟大之光，为了研究她秘密的我们只好采取了这样的研究手段，现在想起来……真是一场狂欢啊。”
　　回忆起当时的情况，大巫妖无视了冰狩黑了一半的脸兴奋的讲述到。
　　“在几十位僧侣的轮番恢复之下，我们最棒的研究者用小刀划开了她的胸膛，然后失望的发现她的内脏和一般人没有什么不同，骨骼和肌肉也都是普通人的水平，这太奇怪了！”
　　大长老看到冰狩的身体在愤怒的颤抖，于是就更加兴奋的添油加醋道。
　　“知道么？当锋利的小刀捅进去的时候，那个孩子在惨叫，她的脸写满了痛苦，虽然四肢都被牢牢的固定，但是却还是如同泥鳅一样扭来扭去，因为她扭的太厉害，所以我们的研究者不小心划开了她的心脏，然后她就死掉了，尸体被我们细细的切碎，泡进了松油里……”
　　巫妖只是把解剖其他人类的惨状带入到了咚咚身上，因为这个孩子在受难的时候没有抽搐也没有惨叫，她最剧烈的动作是流着眼泪哆嗦，脸上的表情也只是害怕而已。
　　“……停止你那可笑的谎言吧。咚咚是个什么样的孩子，我比你们要清楚。”
　　冰狩打断了克尔苏加德的艺术加工，用机械般冷酷的语调说道。
　　“那孩子不会惨叫，受到伤害的时候也不会挣扎，我甚至……从来没有看过她痛苦的表情。”
　　“她是很脆弱，但是却又比我见过的所有人都要坚强，我一个娇贵的现代人来到你们这个糟糕的世界里过的有多辛苦你知道吗？你根本不知道！那种感觉好像从天堂掉进了地狱一样。”
　　“在生活环境骤然变化的冲击前，咚咚她表现的比我还要坚强……或者说平静，她好像不在意自己生活在什么地方一样，在荒芜的大草原每天饥一顿饱一顿风吹雨打也能快乐的起来。”
　　“我拉着她的手度过了最初一个月的艰苦日子，我们避开人类聚居地过着和野人一样的生活，你知道吗？咚咚她哪怕双脚被磨的满是伤痕，还发着三十九度左右的高烧也不会多吭一声，连走在她身边的我也是在她支持不住昏过去的时候才注意到的。”
　　“后面的一个星期里，我都是背着她赶路，这个孩子烧的晕晕乎乎的时候都没有忘记和我聊天，聊的还都是一些臆想的傻话……我根本就不知道什么幸运之家，而她却说我在那个地方和大家生活的很幸福。”
　　“和她在一起的时候，我甚至不好意思抱怨这糟糕的生活环境，因为像她这样柔弱的孩子都能忍受，而我多少也算是个男人了吧？怎么可能在她面前抱怨啊？”
　　“好吧！你这个该死的家伙成功挑起了我的怒火，把我想知道的东西都老式交代出来，我或许还能让你死的不那么痛苦。”
　　这是冰狩最后的耐心，因为他害怕咚咚真的已经遭遇了不测，红毛在寻找医生的时候见过了这个世界独有的可怕场面，一大群僧侣围着解刨台在牺牲者的哀嚎中念叨着赞美神的祷言，中间的研究者一刀一刀的切割着渐渐失去生命的肉体，简直就是邪恶的献祭一样。
　　“哈哈！不要妄想了！你要找的人……那个伟大之光已经死了！你能找的只有她的碎肉标本！”
　　克尔苏加德迫切的希望想要看到冰狩绝望的样子，但是一个声音打断了他的妄想。
　　“冰狩……不要听他胡说，咚咚还活着，而且活得比之前好多了。”
　　说这话的人士进入牢房的夏多姆，他在逃出朱葛追杀的时候身体几乎被肢解成碎片，最后整个被泡进生命之泉有被几十名僧侣持续治疗才侥幸保住了小命，不过也是元气大伤。
　　“……真的吗？”
　　冰狩死死的盯着浑身上下全是绷带的妖怪问道，语气非常的恶劣。
　　“是真的，我不敢用这个和你开玩笑——会被杀掉的，而且死了也白死。”
　　“就算她还活着又怎么样？你们永远都不会找到她在哪里！你们永远也找不到！”
　　谎言再次被戳穿的巫妖还是那么的狂，但是夏多姆笑着给他泼了一盆冷水。
　　“不就是把老窝搬进异空间了吗？你们真的以为我找不到那里？别忘了那些永久性的空间裂缝是谁打出来的！看来之前我还是高估了你们这些行尸走肉的智商啊。”
　　红毛闻言露出了安心的表情，然后他扭过头去盯着巫妖。
　　“现在，让我们好好的谈谈……怎么样？”
　　冰狩的眼神好像一只饿了十天半个月的野猫发现了一只瘸腿的老鼠。
　　无比可怕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（119）当受伤成为了习惯
更新时间2014-3-15 5:45:59  字数：3107

　大长老带着诅咒神教最豪华的武装力量前去教训人类，结果一去不复发，顺带把剩下的诅咒神教高层们给吓成了鹌鹑，他们匆匆的收缩现有兵力进行戒备，顺带封死了传送用的大门。
　　‘亡灵天灾，亡灵天灾，最大势力派系，诅咒神教倒闭了！汪八蛋大长老烧杀抢掠欠下上百万条人命，带着他的好基友阿巴顿跑了！我们没有办法只能买咚咚抵债，原价都是三百多，两百多的咚咚，通通二十块，通通二十块！大长老你汪八蛋，不是人！当初说好了要做彼此的天使，你带着大军先跑了！你还我们军队！你还我们军队！亡灵天灾，亡灵天灾，最……’
　　虽然里面有大半是口胡，但是组织神教成员们现在的心情和江南皮革厂的员工简直同步的不能再同步，那批强化亡灵是诅咒神教所能调动的最强大的军队，天灾的军事力量被严重削弱。
　　诅咒神教里面本来掺了不少心志不坚的沙子，当亡灵天灾能给他们带来力量、地位、权势的时候，这些人自然是趋之若鹜，但是等到他们发现诅咒神教已经成为了一个吸引了整个大陆数千万人类仇恨，几十号国家对其处之而后快的大火炕之时，他们马上就会变得消极起来。
　　不过就算他们想要想人类投降，人类国家也不会接受他们，因为F.S.M教团还有元气大伤的最高审判庭不遗余力的宣传亡灵天灾的危害性，再加上法兰克王国的前车之鉴，所有有理智的国家都不敢再成建制的接收亡灵天灾的投诚，他们甚至杀死了不少已经投降的亡灵巫师。
　　逃出来的难民们也对安全地区的居民们宣传着天灾的恐怖，而且这种宣传是全方面的，贱民会和贱民宣传，农夫会对农夫宣传，工匠会对工匠宣传，贵族会对贵族宣传，之前亡灵天灾的成员们自诩为高高在上的神明，对所有人进行残酷的屠杀和灭绝，无论是大领主还是乞丐在他们面前都是制造亡灵的原料，这样做的最终结果是，他们被排斥出了所有社会阶层之外。
　　“不过我们还有伟大之光，只要她还在我们手里，我们就有和人类谈条件的本钱！他们不是信仰伟大之光吗？他们的神明在我们手里，只要他们乖乖听话退兵，然后在提供尸体……”
　　“你把人类都当成和你一样的蠢货吗？乖乖退兵还提供尸体？那些人类会答应才有鬼吧？”
　　“哈？你说我们应该怎么办？把自己关在这个小地方直到地老天荒？没有尸体我们就没有办法扩充军队！也没有办法扩充自己的军队，那些人类会一点一点的把我们给消灭掉的！”
　　“大家不要吵！大家不要吵！我们不是还留下了一点人类的种子的吗？只要有人类就行啊！”
　　“一看你也是个没脑子的家伙！我们这个小地方一没木材二没矿，根本无法支持人类的功能建筑运转，那些人类在失去功能建筑之后，你以为这些人类还能活多长时间，能繁衍多快？”
　　在失去了大长老的独裁之后，诅咒神教不幸的陷入了‘猴群灾难’，一大群‘猴子’在会议厅里吱吱乱叫的吵个没完，每只猴子又想保证自己的话语权又不想当坐在火坑上的老大，所以他们只能吵吵吵，而在他们正常的时候，外面的人类军队甚至已经完成了休整和士兵补充。
　　新的会议厅被设置在试验场，因为聪明的议员们都害怕在自己争吵的时候，有人会偷偷把这个唯一的底牌给带走，所以他们要看着咚咚吵才行，这种情况本来就是十分严重的信任危机。
　　这些诅咒神教的高层在争论不休的时候都没有忘记压榨咚咚的力量，每天都有几十名精挑细选的下级亡灵被送入试验场接受黑光的洗礼，他们需要花数天时间才能完成更高级的蜕变。
　　咚咚从状态也从一开始的害怕，变成了现在的平静，因为小家伙已经明白这些被送入试验场的亡灵怪物并不会欺负她，会欺负她的只有那些穿着袍子的大坏蛋，没当咚咚因为过度释放光芒而感到十分难受的时候，他们就会粗暴的把自己扔进笼子里带去牢房，第二天继续。
　　如果现在有人把咚咚带去大医院进行体检的话，他就会发现咚咚患上了严重的心脏衰竭，亡灵天灾毫无节制的压榨最终给咚咚的身体带来了严重的后果，四魂之玉的力量让受损的心脏重新跳动，四魂之玉力量的波动直接影响到了咚咚心率，现在的咚咚时常会陷入恍惚的状态。
　　上面有的议员们在吵架，试验场里的咚咚则在很尽职的发光，沐浴在黑色光芒下的亡灵们如同石像般一动不动，堕落的力量正在改造他们，突然间，咚咚的黑光闪了两下接着就熄灭了。
　　小毛玉发现自己又来到那个只有一片光芒，剩下的区域全是亡灵坏蛋的奇怪地方，她这段时间经常到这个地方来，长时间的使用的灯泡会直接闪掉，而被长时间使用的咚咚虽然不会闪，但是也会因为心脏压力过大而直接休克过去，然后她就会来到这个地方。
　　“哟！咚咚！你又来这里了啊。”
　　头戴黑色小圆帽的萝莉似乎在这里等了一段时间，她在看到咚咚出现后就热情的打招呼。
　　“你好……恋恋，谢谢你每次都来这个地方陪我，一个人在这里很可怕呢。”
　　咚咚之所以能保持情绪基本稳定，就是因为这个可以随意进出他人精神世界的妖怪萝莉。
　　不过古明地恋本人却对咚咚的话持相反的态度，她坐在地上捧着脸嘟囔道。
　　“如果可以的话，我才不希望你来这个地方啊。知道吗？一般人只有在濒死的情况下才有可能来的这个自己的精神世界里，好多武者和修行众人甚至通过闭死关来进入这个精神世界里寻找突破自己极限的可能，而你……你自己算算自己已经濒死多少回了啊？”
　　“……一次、两次、三次、四次、五次、六次、七次……”
　　“好啦！好啦！你就不要再算啦！你这个大笨蛋……阿空都比你聪明一百倍！”
　　恋恋十分喜欢这个新朋友，因为本身能力的缘故，她的朋友几乎没有。
　　“我知道有一个叫做‘灵光波动拳’的人类武术流派就通过这样不停的作死来提升自己的灵力，问题是咚咚你怎么一点长进都没有啊？”
　　恋恋每批评一句，咚咚就羞耻的缩下脑袋，等恋恋把话说完的时候，小家伙都快缩成一团了。
　　“我……我也不知道啊？发光发的比过去稳定了好多，也能坚持更长时间了算不算长进？”
　　“嗯~这个面前算是长进吧？不过稳定了释放自己的力量可是基础中的基础吧？”
　　身为地灵殿二小姐兼EX关BOSS，恋恋可谓是幻想乡最能打的萝莉之一，指点一下咚咚这种⑨都打不过的废物还是绰绰有余的。
　　不过恋恋没有兴趣这样做，她来这里只是想要和自己的新朋友玩而已，才不是来秀优越感的。
　　“恋恋，你说的那个比我聪明一百倍的阿空是谁啊？和楚轩哥一样聪明的存在吗？”
　　在意识空间里也没什么能玩的，能做的也就是聊天而已，不过两个孩子都不排斥这个。
　　“阿空是姐姐的宠物，不过……如果你的楚轩哥只有阿空程度的话，那就太可悲了。”
　　“哎？恋恋家里还有宠物啊！恋恋还有一个姐姐！感觉好羡慕呢。”
　　“嗯！阿空太傻了。阿磷总是害怕我。不过我的姐姐最棒了！而且很有意思的！”
　　“很有……意思？”
　　“欺负起来很有意思！”
　　恋恋元气满满的说出了非常可怕的话，让咚咚顿感压力。
　　“恋恋！欺负姐姐是不对的事情啊。对于姐姐应该……应该……应该……啊呜？”
　　咚咚没有姐姐，各种奇怪的哥哥倒是有一大堆，所以小家伙不清楚应该怎么和姐姐相处。
　　“咚咚你的认知有点奇怪啊。妖怪之间姐妹关系和人类和不一样……我和姐姐只要维持现状就很满足了。”
　　有着淡绿色头发的女孩笑嘻嘻的说道。
　　“至少我的姐姐不会把我关进地下室里四百九十五年，我啊~可是最喜欢姐姐了。”
　　“我也最喜欢妈妈了！”
　　小家伙傻乎乎的应和着，然后两个小女孩就在恶灵的窥伺下笑成一团。
　　“哦！对了！忘了给你说了。”
　　恋恋忽然想到了一些事情，然后就对小毛玉说道。
　　“之前我在外面逛了逛，发现有好些人正忙着要救你出去呢。你快要自由了哦。”
　　“唉？是谁要救我啊？是妈妈吗？”
　　咚咚两眼放光的问道。
　　“不是你妈妈，而是一些很特殊的人类……吧？对了咚咚！你一定要牢记一个事情。”
　　“什……什么事情？”
　　恋恋的表情忽然变得严肃了起来，让咚咚感觉到了紧张。
　　“小心那个红头发的……好像叫冰狩的家伙，他可是一个很危险的变态，我看到他差点就对一个白头发的女孩子下手了。”
　　小毛玉傻乎乎的歪着脑袋，她根本没听懂恋恋的话。
　　“总之你只要小心就对了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（120）此子日后必成大忽悠
更新时间2014-3-16 4:39:39  字数：3825

　玛利亚最近出现了好多反亡灵天灾的标语，害怕被亡灵们报复的居民们总会第一时间把这些标语撕下来上交给镇长沃尔库塔，有热心的居民甚至还会主动要求协助捉拿贴标语的暴民。
　　尹文宿明明已经打开了逃亡外界的大门，但是却还是有上千人被亡灵天灾抓了回去，如果不是运气太差的话，那么大家可以想象这些人的意志究竟低劣到了什么程度，在经历了地狱一样的生活之后，还没有逃离地狱的勇气，明知回去也是个死却还是乖乖的被抓回去等死——好吧！他们回去之后并没有被杀死，反而是得到了国民级的待遇，这些‘顺民’们高兴坏了。
　　如果那个到处乱贴反抗标语的人被发现的话，住在玛利亚的居民们大概会非常高兴的一哄而上将这位试图把他们从火坑里救出来的‘乱匪’捆起来送到镇长沃尔库塔面前邀功请赏吧？
　　不过让顺民们十分失望的是，管理玛利亚镇的沃尔库塔大老爷对乱匪的事情好不关心，他每天只是简单的处理一下物资分发，剩下的事物则一股脑的交给玛利亚的居民们自己去处理。
　　虽然没有能得到奖赏，但是沃尔库塔的放权行为却得到了玛利亚居民们的一致好评，称赞这是里充满了‘自由’的气息，他们纷纷批判着外界森严腐朽的阶级制度，认为自己比外面那些活在压迫下的同胞幸福一万倍，殊不知他们的这种表现，正是沃尔库塔避开他们的原因。
　　沃尔库塔曾经是一个反抗旧制度的激进主义者，他希望看到人们生活在幸福和自由的环境下，那个理想主义的小丑为此甚至背叛了自己的阶级，扔到了贵族了尊严，哪怕最后愿望落了空，热血也被现实和爱情冷却，沃尔库塔也一直觉得自己过去的理想十分的神圣和伟大。
　　所以当这群顺民兴高采烈的展示自己这份扭曲的自由之时，胖镇长感觉自己突然成了傻瓜。
　　“算了。那些人愿意怎么样就怎么样吧。反正他们的价值只是战略储备还有威胁咚咚而已。”
　　诅咒神教的武装力量一直在削弱，从阿巴顿的远征军一去不复返开始，再到诅咒神教总部最精锐部队被大长老带去送了菜，议事大厅的议员们惊恐的发现自己手里的力量空前的空虚，而坐拥上万亡灵大军还有大量诅咒神教人类武士的沃尔库塔这头蠢猪都一跃成为了大军阀。
　　诅咒神教一开始还十分自傲的派出了议员想要接收这支原本他们看不上的武力，他们觉得沃尔库塔还会和之前一样顺从的接受他们的安排，结果那位性格高傲的议员差点就没能回来。
　　沃尔库塔某种意义上可以算作克尔苏加德的心腹，那位脑袋有洞的巫妖用一个承诺换取了这名法兰克人税务官的忠诚，平时大长老对这类情报抓的很牢，导致其他人根本不知道内情。
　　在几番试探之后，诅咒神教的议员们终于明白自己无法掌控沃尔库塔，如果不是这个蠢猪还对那个承诺抱有一线幻想的话，恐怕他早就和那些白眼狼一样脱离诅咒神教自立门户了。
　　“过去的我，为了能让妻子过得富裕和幸福而放弃了自己理想，现在的我，为了那个承诺甚至舍弃了身为人类的立场，变成了大陆公敌，日后的我，还会把什么重要的东西舍弃掉呢？”
　　镇长办公室里，沃尔库塔表情麻木的给自己倒了一杯红酒，然后一饮而尽，自言自语的说道。
　　“现在的我变成了一个有权有势的大军阀，手下有数千人类，还有上万不知疲倦的亡灵士兵……可是我为什么一点都高兴不起来呢？难道我真的已经贪婪到欲壑难填的程度了吗？”
　　沃尔库塔镇长只是自嘲而已，但令他没有想到的是，一个陌生的声音用演讲般的语气回答道。
　　“欲壑难填吗？没想到你这样的男人竟然会说这种话……沃尔库塔，你难道是在忏悔吗？”
　　亡灵巫师惊讶的发现办公室的们不知何时已经被打开，一名又高又瘦的家伙闯入了自己的私人领域，对方穿的一件紫色的袍子，头上戴着的竟然是英勇头盔，沃尔库塔知道这个宝物。
　　诅咒神教通过对自身功能建筑系统饿逆向研究掌握了制造宝物的技术，只是这些模板化的宝物效果不太理想，而英勇头盔这种又无用又难看的玩意更是很少有人问津，天灾高层们更倾向于狰狞恐怖的吸血面具和诡异惊悚的艺人面罩，不过如果有英勇头盔话，对方的身份……
　　就在沃尔库塔猜测这个奇怪家伙来意的时候，这个怪人忽然摆出了一个奇怪的造型大吼道。
　　“以卢克卡尔德?费伦兹?格雷尔之名，亡灵巫师沃尔库塔！乖乖的变成为我是从的奴隶吧！”
　　“你这个家伙在说什么混话？如果想要收回我的军队，那么就拿出诚意来！你们的承诺呢！”
　　感觉自己戏耍了的沃尔库塔愤怒的拍着桌子指着对方咆哮道，他现在恨不得用魔法把这个突然闯进来的小丑给撕成碎片。
　　“竟然如此激动……真是一个没有城府的男人啊。”
　　这个闯入者的嗓音听上去应该是一个强壮魁梧的男子，这和对方穿着宽大袍子依然显得瘦高的身材不相符，而且的口气好像是在作演讲一样，充满了故作激昂的感觉。
　　“我就是三天两头在玛利亚镇里贴小广告……宣传标语的人！你不想和我联手吗？”
　　听到对方自曝身份的沃尔库塔有些惊讶，又有些好奇，他不知道对方来这里有何意义。
　　“联手？不管你想和我联手做什么，先把你的头盔摘下来，让我看看你的真面目吧？”
　　沃尔库塔已经拿起了放在手边的法杖，摆出了随时准备动手的架势，看来他不怎么想交谈。
　　他大概是诅咒神教目前最强的亡灵巫师之一，不过这个怪物直接无视了他的威胁，继续道。
　　“我知道了。但在此之前我想问你，你在此次事件之后，希望得到什么样的结果？”
　　“我为什么要告诉你这个？难道你能帮我完成我的愿望吗？亡灵天灾的承诺让我放弃了人类的身份，放弃了尊严，放弃了良心，你因为你轻飘飘一句话就能让我再当一次叛徒？”
　　“真迂腐，你的思想是在太迂腐，已经无可救药了！”
　　“你是什么意思？卢克卡尔德?费伦兹?格雷尔……我从来不认识叫这个名字的人。”
　　沃尔库塔越来越觉得这个家伙是个疯子，而且比克尔苏加德长老更加疯狂和不可理喻，就在他打算停止对话，用魔法把这个乱匪消灭之时，对方一句话就让他全身僵硬了起来。
　　“如果我说……我有办法马上让你的女儿复活，你还愿不愿意和我合作呢？税务官先生？”
　　“你……你怎么知道？连议事厅的那些家伙都对这个事情一知半解，只有大长老才……”
　　“你自己就是研究亡灵法术的巫师，在得到这个力量之后，你就一直在不停的锻炼着亡灵巫术，想必对这种魔法已经有相当理解吧？你问问自己相不相信那个巫妖的承诺呢？”
　　面具怪人的话语直指要害，顿时让沃尔库塔陷入了沉默之中，这个胖胖的男人自从获得了亡灵巫师的装备之后，就一直不断的锻炼这种神奇的魔法力量，甚至成为了诅咒神教最强的亡灵巫师之一，而高高在上的大长老就是被沃尔库塔的劲头吸引，所以才会用承诺来收买他。
　　‘如果你为诅咒神教效命，那么我们就会赐予你驾驭死亡的力量！’
　　‘如果你愿意对我献上忠诚，那么我就会动用诅咒神教的资源去研究如何复活你的女儿。’
　　沃尔库塔就是为了这两句话才下定决心加入诅咒神教当了人类的叛徒，反正他已经成为了被人咒骂的恶毒税务官，这对他来说不过是从一个臭水沟进入另一个臭水沟而已。
　　诅咒神教的高层将他当成了一条毫无廉耻的狗奴才，沃尔库塔也放弃了自己底线，去努力的给诅咒神教当狗，哪怕在一次次的魔法修炼中渐渐明白亡灵天灾系统的魔法根本没有办法带来任何生命，这个胖男人也一直自我催眠着去坚信克尔苏加德大长老承诺的画饼。
　　为了自己的愿望，沃尔库塔已经放弃了太多太多重要的东西，现在的他只有死抱着唯一的希望而已，然而在克尔苏加德生死不明的现在，这胖男人已经快要溺死在绝望里了。
　　“我已经没有什么可以放弃的东西了……你们有什么条件，就尽管提出来吧。”
　　沃尔库塔僵持了一会之后就无力的瘫坐在椅子上，用破罐子破摔的语气说道，面对突然出现的可能，这个人类的叛徒又一次选择的背叛，反正他早就习惯了背叛，再来一次又何妨？
　　“其实也没有什么条件，因为你早就握有改变自己命运的钥匙了。只是你自己没想到而已。”
　　怪人的嗓音忽然从粗壮的男音变成了稚嫩的童声，这让沃尔库塔惊奇的睁大了眼睛。
　　“那个碎片，你难道从来没有想过把它和你女儿的尸骨放在一起后会有什么样的奇迹吗？”
　　稚嫩的童声带着大功告成的轻松对沃尔库塔说道，在沃尔库塔注视下，这名带着英勇头盔的怪人从斗篷里伸出了两条相对于他的身高来说十分短小的胳膊将头盔摘了下来，面具后面露出了一个漂亮的让人难以分清性别的孩子的脸，接着，这个高瘦的怪人身高缩水了一半。
　　突然闯入的怪人在他眼前变成了两个孩子，一个带着自信的笑容，另外一个则是面无表情。
　　沃尔库塔怎么都无法相信，这样两个小鬼竟然可以潜入自己戒备森严的镇长府邸，然后用叠罗汉的办法伪装成成年人和自己谈条件，甚至用语言把自己逼的走投无路。
　　“嘛嘛~沃尔库塔大叔你不要露出这样的表情，我刚刚说的话都说真的，那个玉石的碎片确实拥有能够起死回生的力量，反正它就在你的手里，你可以随时去试。”
　　尹文宿有恃无恐的来到沃尔库塔的桌子前，拿起桌子上半瓶红酒给自己倒了一杯。
　　“你不会知道这个玉石碎片有多么宝贵，因为你获得它的过程简直是儿戏，所以你就下意识的把它也当成了儿戏，而且你本人也不愿意相信它的力量吧？”
　　虽然年龄非常幼小，衣着也十分随便，但是沃尔库塔却在这个孩子做派上感受到了一种独特的气质，一种大贵族乃至皇族才有的上位者的气质。
　　“去验证我说的话是否正确吧。我和我的同伴就在这里等着你，也等着你的抉择。”
　　已经六神无主的沃尔库塔马上一路小跑的离开的办公室。
　　端着红酒一脸从容的尹文宿在目送胖巫师离开之后，立刻就把杯子一丢，抓住佑什就要跑。
　　“……我们不是说要留下来吗？”
　　螺旋族少年不解的问道。
　　“傻瓜才留在这里等，我们这次来只要让这个胖子心生动摇就可以了！事后不管如何，他肯定就会去找咚咚，而我们就能混进他的队伍里伺机把她救出来。”
　　尹文宿露出了得意笑容。
　　“我们马上就可以和这个鬼地方说再见了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（121）慌不择路的恶徒们
更新时间2014-3-17 5:54:18  字数：2154

　自从上回闯入沃尔库塔府邸之后，时间已经过去了一个多星期，但是那个胖镇长的行为完全不在尹文宿的预测范围之内，他没有去找去找咚咚，也没有派人四处追捕他们，甚至连小镇的事务也都不闻不问，这个人每天四分之三的时间都跑在了那个花园里。
　　“尹文宿，你的预测没有问题吧？世界上真有可以起死回生的宝物吗？”
　　佑什拍腿坐在屋脊上，一边用抹布擦拭着爪刃，一边向坐在下面的同伴质疑道。
　　“我们还要在这个玛利亚镇埋伏多长时间？我觉得光是这样等下去根本没有什么意义啊。”
　　“长诗上说那个宝物确实有起死回生的效果，而且就算我不说，那个男人也会在不久之后自己发现四魂之玉的力量，但是等到他自己的发现的时候，一切就已经太迟了。”
　　“太迟了？我忽然又对你的长诗感兴趣了。为什么你这家伙老是不愿意说给我听呢？”
　　“沃尔库塔在从我这里得到情报之后，他肯定会去找一次咚咚的，这个男人为了能让自己夭折的女儿活过来，愿意去做任何事情，哪怕只有一线希望也会拼命的抓住。”
　　佑什已经不止一次说这种话，而尹文宿的做法就是直接无视，然后光明正大的转移话题。
　　“在我的长诗的描述里，沃尔库塔最后成为了诅咒神教拖延人类军队进攻的牺牲品，他被抓住并被处死之后，才靠着那个玉石的力量再次复活，欣喜若狂的他马上想要用这个玉石的力量去复活自己的女儿，而那个时候……他已经找不到自己女儿的尸骨了。”
　　这不是什么让人开心的故事，所以说起这个的时候，尹文宿的表情也有些阴暗。
　　“改变命运的钥匙明明就在自己手边，但是他却因为自己的愚蠢和犹豫而没能抓住。”
　　“这次我们提前告诉了他这个情报，就算不能让这个家伙马上造反，也能让他明白自己真正应该保护的东西，不至于被诅咒神教的那群骗子威胁着白白送死。”
　　擦拭完武器之后的佑什，忽然露出了轻松的笑容，尹文宿的话让他觉得很有趣。
　　“嘿嘿！其实说起骗子，你比那些行尸走肉还要高明的多呢！我都被你蒙了不知多少次了。”
　　嘴上虽然这么抱怨，但是佑什并不会因此而生气，因为在他看来，经常骗人的尹文宿要比那些看上去老实巴交的家伙要诚实的多，至少尹文宿的隐瞒和欺骗不会伤到身边的人。
　　“……咦？那边好像有一队亡灵士兵往这里来了。好像不是沃尔库塔的手下！诅咒神教？”
　　今天的月亮不错，而两个孩子恰好又在玛利亚镇中视野最好的房子顶上，佑什用他敏锐的双眼发现了夜色中那些悄悄朝这里移动的亡灵部队，甚至很快分辨出了他们的来历。
　　诅咒神教原本是打算软硬兼施的接收沃尔库塔的军力的，但是因为一些变数的出现，导致他们不得不铤而走险的选择攻击沃尔库塔的势力范围，目的是抢夺玛利亚的人类苦力。
　　导致他们这样做的原因很简单——人类已经找到了进入空间碎片的办法，他们正在‘砸门’。
　　在乌多尔芬格遗址的大门处，镜子妖怪夏多姆指挥人类搭建了一座简易的木质大门，又用从F.S.M教团的库房里找到的粗劣材料对其进行了改造，最终制造出来了一座传送门。
　　‘异世界的你们拥有的技术与工艺比我们强无数倍，这就是解放创造力之后的结果吗？’
　　全程观摩了夏多姆建造过程的冈崎梦美又是羡慕又是无奈，还有一点小小的跃跃欲试。
　　既然异世界的人们能在没有功能建筑的情况下发展出了种种匪夷所思但是异彩纷呈的文明，那么条件更优越的他们，凭什么不能用自己的双手和头脑建立起脱离功能建筑的文明呢？
　　让冈崎梦美觉得十分神奇的妖界传送门，却没法让夏多姆满意，他觉得那就是个破烂。
　　“因为这里只有我懂妖界的技术，加上又没有专业的妖界技师，所以盖出来的这个门简直是个笑话！而且那群行尸走肉从另一边堵上的门，想要开门就只能采取一些粗暴的手段……”
　　夏多姆所谓的粗暴办法就是砸门，用自己特殊的妖力去硬撼被诅咒神教用特殊的功能建筑系统封住的大门，这个空间碎片本来就是他打出来的，进去的方法他清楚的很。
　　如果是还没受伤的时候，镜子妖怪砸门只是分分钟的事情，但是他之前和朱葛进行了一场实力悬殊的战斗导致自己元气大伤没有几年时间根本恢复不过来，这严重影响了砸门进度。
　　不过夏多姆每天早九晚五的砸门让对面的诅咒神教信徒们坐立不安，他们用来封锁传送通道的黑色城堡在接连不断的妖力冲击之下已经摇摇欲坠，诅咒神教每天都要派出勇敢的侍僧去维修这座黑色城堡，但是去维修的侍僧经常被无声无息的空间裂痕给肢解。
　　“最初的召唤者回来了！他带着人类的大军回来了！我们不抵抗的话就会被消灭。”
　　乱糟糟的‘猴子’们在议事大厅得出了这样的共识，然后一份大长老还在时留下的计划被提上日程——将‘伟大之光’变成属于他们的‘堕落之影’，用她来对抗人类层出不穷的强者。
　　“伟大之光还在我们手里，现在我们需要一些人类俘虏来威胁她进入牺牲深渊！”
　　“可是……看管人类俘虏的玛利亚镇在沃尔库塔的管理之下，那头蠢猪最近非常不听话。”
　　“我们没有时间去慢慢和那头蠢猪扯皮了！今天晚上派出军队去玛利亚抢人！不用抢太多，以那个人类丫头软弱的性格，只要几十名普通人俘虏就足以威胁她乖乖就范！”
　　事情的进展比诅咒神教的议员们想象的还要顺利，他们派出了劫掠队伍竟然兵不刃血的抓到了三百多人类，并且在沃尔库塔手下的巫师反应过来之前带着战利品飘然离去。
　　玛利亚的居民没有做出哪怕一丝一毫的抵抗，他们乖乖的被带走，就好像一群绵羊，诅咒神教的袭击者们甚至不用给他们准备绳子，就连搜身的过程都省下了。
　　可是谁都没有注意到，这一群逆来顺受的绵羊之中混进了两头幼小的猛兽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（122）纯白的黑
更新时间2014-3-19 3:51:31  字数：2792

　感谢铃世的打赏~~\(≧▽≦)/~——————————————
　　镇长府就在玛利亚镇上，诅咒神教的行动根本瞒不住沃尔库塔的手下，只是没有沃尔库塔的命令，驻守玛利亚的亡灵天灾部队不敢擅自迎击，而且诅咒神教也没有去冲击玛利亚的驻军。
　　那三百名被带走的倒霉鬼都是住在玛利亚镇外围的居民，而在哨塔和兵站保护范围之内居民则没有被骚扰，不过令人有些意外的是，这回的诅咒神教抓人抓的很‘温柔’，就算有些居民作出了抗拒的姿态，那些把人不当人的诅咒神教信徒也没有动手杀人，甚至连放火都没有。
　　沃尔库塔手里的部队在诅咒神教眼中是不纯洁的，他们都是一群贪生怕死的墙头草，最初会加入诅咒神教也只是为了想要活下去而已，这些家伙的利益没有和诅咒神教牢牢绑在一起。
　　当初的大长老能够容下这群杂质不代表现在掌握诅咒神教权利的‘猴子议员’们也能容得下。
　　而且当时的大长老对这些人也谈不上什么施恩，他甚至在研究和强化新型亡灵的时候将这支队伍排除在外，分配的资源也不多，这些诅咒神教信徒的待遇甚至还不如玛利亚的人类俘虏。
　　之前的采石场暴动结束之后，真正有背景有后台的‘虔诚信徒’都已经被调走，十位作威作福的大监工里，最后留下的就只有沃尔库塔这个被其他教友们当成猪狗来使唤的‘外人’。
　　若非加入了亡灵天灾之后就无法回头，恐怕沃尔库塔手下这些亡灵巫师还有神教武士们早就树倒猕猴散……他们之中有之前在采石场里工作的苦力，也有被胁迫加入诅咒神教的学者，还有被诅咒神教的布道者许诺的画饼砸晕了头的下级武士和佣兵，几乎都是非自愿入教的。
　　能获得这些乌合之众的信任，并且将之管理的井井有条的沃尔库塔确实不负大长老的眼力。
　　虽然不怎么可靠，但是这群人无疑也是亡灵天灾这个群体的一员，不能不好好的管理起来，所以大长老才会把可以控制的沃尔库塔派去管理他们，只是他没有想到自己会阴沟里翻船。
　　“大人！大人！快点下命令吧！我们现在出去追的话，还能把被掳走的镇民追回来！大人?”
　　沃尔库塔的副官焦急的再花园门口转来转去，手下的一次次通报令这位曾经担任墨洛温家族下属保民官的男人头痛万分，他不甘心自己势力范围内的居民就这样被一群外来者给带走。
　　他其实是一位死亡骑士，只不过是最弱的那种，像他这样的死亡骑士数量大概有几十个，要么因为太弱而被‘黑暗远征骑士团’和‘黎明守卫骑士团’拒之门外自生自灭，要么是因为生前和诅咒神教的大人物有比较亲密的关系而被招募过去当了诅咒神教总部的护卫小队长。
　　这名死亡骑士本来应该被塞进炮灰队伍里拉去送死，但是幸运的他最后被沃尔库塔看中而变成了这位名声不好的亡灵巫师的副官，不过在长时间的接触下，他发现这位‘蠢猪’巫师其实一点都不蠢，而且实力也和一般的大师级亡灵巫师完全不同，他甚至无法穿过沃尔库塔在花园入口处设置的结界，而一般的亡灵巫师只会那三板斧而已，他们哪里知道什么是结界？
　　跟着一个强大的上司对一个下属来说无疑是值得庆幸的事情，但是现在有急事通报的副官却希望面前的这个以诅咒魔法‘残废’为模板开发出来的残废结界的威力能脆弱一点就好了。
　　就在忠心耿耿的死亡骑士副官打算拼着没命硬闯结界的时候，这个阻碍却被从里面解开了。
　　“你在外面大呼小叫的想要干什么？你应该知道我的结界威力吧？刚刚你是想要自杀吗？”
　　沃尔库塔十分不满的瞪着自己的副官，殊不知他此时的形象也把死亡骑士给惊的目瞪口呆。
　　沃尔库塔没有穿他那一身大师级亡灵巫师的加成装备，按理说他的魔法应该会大幅度削弱，但是从刚刚的结界稳定程度来看，这位大亡灵巫师似乎已经不再需要那身功能装备加成了。
　　不过吓到死亡骑士的可不是上司脱胎换骨的势力变化，他一时间想不到这一茬来，真正令这位副官傻掉的是沃尔库塔的打扮，原本满脸横肉的痴肥脸被涂上了一层厚厚的白色底粉，眼眶和嘴部也被涂上了醒目的红色颜料，沃尔库塔圆滚滚的身上套着的是一件色彩艳丽的连体戏服，这个让手下们信服的胖子竟然把自己扮成了小丑！而且还是那种胖成花皮球的笨小丑！
　　“大大大大大大人？”被眼前这诡异的一幕剧烈冲击到的死亡骑士已经连话都说不清楚了。
　　“你在结巴什么？有什么事情就快说给我！我忙着呢！”沃尔库塔似乎没有多少耐心的样子。
　　“哦……噢噢噢噢！是！是的！大人，那群诅咒神教总部的家伙刚刚过来抢走了一些镇民。”
　　调整好心态的死亡骑士连忙把情况告诉的沃尔库塔，只不过这位胖镇长表现的无动于衷。
　　“没事，我大概能猜到那些家伙为什么过来抢人，这个事情你不用管，安心做好防卫吧。”
　　沃尔库塔在下属眼中无疑是个靠谱的领袖，既然他这么说，那么其他人也就不再把那群被抓走的放在心上——反正这些人说白了只是一群苦力而已，与自己非亲非故的，无需在意。
　　沃尔库塔劝走自己的副官之后便亟不可待的返回了花园的深处。
　　一名身穿粉色衬衫还有白色连衣裙的女孩正坐在花园深处的墓地边上发呆，她在看到花皮球一样的小丑出现在自己眼前之后，马上张开双臂欢喜的迎上去抱住了沃尔库塔的肚子。
　　“爸爸！你回来了！”
　　“嗯~我回来了……刚刚处理了一下事情，爸爸继续给你表演魔术好不好？”
　　小丑说着，有点吃力的蹲下身去端详着这个女童，他失而复得的珍宝……
　　她的头发是漂亮的金黄色，赤色的眼睛里闪烁着异于同龄人的聪慧，她显然是个伶俐的孩子。
　　在看到父亲傻乎乎的盯着自己看之后，女孩不由得浅浅一笑，露出了一只可爱的小虎牙。
　　“爸爸……虽然我很喜欢爸爸的魔术啦！但是现在可不是看爸爸表演魔术的时候呢。”
　　女孩一边提醒着因为她的复活而完全失态的沃尔库塔，一边将手按在了胸口上。
　　她的胸口里埋着一枚神奇的碎片，这枚碎片化成了她的心脏，并让她以一种十分特殊的姿态迎来了第二次生命……只不过在复活的时候，她回忆起了好些让她难以接受的事情而已。
　　在那个回忆的世界里，她是一只不详的妖怪，而且还是吃人的凶恶妖怪，她还是一个笨蛋，但是她却有很多笨笨的朋友，其中一个比她还要笨，她和她的朋友们生活在一个奇妙的乐园里，虽然也有悲伤也会哭泣，但是大多数人类和妖怪都是幸福的，直到那一天……
　　每次女孩想要回忆起那段记忆最后的部分之时，就会被绝望的恐惧占满所有意识，仿佛……仿佛是在面对世界末日一样绝望。
　　“够了！露米娅！我的宝贝！不要去想那些可怕的事情了！死后回忆的事情可能只是幻觉而已，哪怕你真的是吃人的妖怪，我也不会离开你，因为你是我可爱的女儿！”
　　沃尔库塔看到女儿在发了一会呆之后便开始留露出恐惧的表情，他连忙把她抱在怀里。
　　老实说，父亲胖胖的怀抱并不舒适，但是却可以让这个名叫露米娅的女童冷静下来。
　　纯白的露米娅感受着自己的心跳，她知道在某个地方，有一颗心脏正在以同样的频率跳动着。
　　‘我也希望那些事情都是幻觉，但是爸爸……那个吃人的露米娅，她是真实存在的呢。’
　　‘如果说出这个的话，爸爸会很担心吧？’
　　‘不能再让爸爸伤心了。爸爸在失去妈妈之后，已经性情大变，绝对不能让他担心！’
　　‘现在的露米娅已经不再是那个羸弱无力的露米娅了！’
　　‘你说对不对？黑暗的妖怪……露米娅？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（123）天灾背后的怪物
更新时间2014-3-20 3:59:13  字数：3623

　当一名狂热的追求死亡信仰的诅咒神教僧侣走进牺牲深渊之后，他的身躯就会被散发着诡异冷气的惨白色火焰吞噬，狂热的信徒若能坚持到最后，那么就会脱胎换骨成为阴影。
　　不过同样是牺牲深渊，所具备的力量也是截然不同的，就好比普通的黑色城堡和阿巴顿的恐惧之眼要塞一样，功能建筑本身就拥有生物般的‘基因突变’概率，而且大都是良性的。
　　建造在夏多姆遗留下来的无底深渊之上的牺牲深渊因为长时间浸染深渊深处了不知名力量而产生了巨大的改变，选择在这里进行‘升华’的教徒全都化为了灰烬，没有一个成功。
　　经过神教研究者们的摸索之后，亡灵们终于明白，这个牺牲深渊的功能并没有改变，它只是把阴影的升华难度提升了上百倍而已，这样一来，如果能在这个深渊里被成功转化，那么获得的力量也绝对是超乎想象的……理论上大概是这个样子，只不过从来都没有人成功。
　　现在，他们终于找到了一个有可能被转化成功的存在，能够释放活性化黑暗力量的伟大之光。
　　小家伙被硬生生的套上了一身诅咒神教僧侣的衣服，接着被带倒那个特殊的牺牲深渊旁。
　　咚咚不知道这些坏蛋又想要做什么，有些胆怯的她害怕的东张西望着，很快就注意到了一些身上没有亡灵力量的人……而且这些人，都在用十分渴望的眼神盯着面前的奇怪功能建筑。
　　一个穿着亡灵巫师袍子的人正在给他们面前连比带划的说着什么，只是咚咚听不到这么远。
　　“你们这些愚蠢低劣的凡人听好了！这次我们神教大发慈悲的给你们一个升华成高等亡灵的机会，看见那个功能建筑了吗？你们只要跳中央的深渊就能变成不朽的强大的亡灵！”
　　亡灵巫师对这些从玛利亚抓回来的人类说道，他的脸上带着三分诚恳，六分轻蔑，还有一分隐藏在深处的残忍，只不过这些被抓来的俘虏并没有注意到对方脸上奇怪的神色，这些已经被抽掉了脊梁骨的人早就对人类的身份无比厌恶，认为做无忧无虑的家畜也比做人要强。
　　‘哼哼！一群没脑袋的家伙，你们只配成为最低级的骷髅战士，不过现在你们连骷髅战士都没得做！在你们进入牺牲深渊的时候，献祭的火焰就会让你们在痛苦中挣扎着死去！’
　　诅咒神教才不会白白给予这些劣等生命一步登天的机会，他们没有告诉这些妄想成为亡灵的人类……只有诅咒神教的僧侣或者是穿上僧侣装备的人才能在祭坛中升华而不是被献祭。
　　被抓来的人们发出了一阵欢呼，他们觉得自己马上就要在仁慈的亡灵老爷们的施舍下改变悲惨的命运，然而在这三百多人的队伍里，却有两个小男孩正用哀其不幸的无奈眼神看着他们。
　　“这些家伙……彻底没药救了。被亡灵三句两句话忽悠的人类都不想做的蠢货啊！”
　　原本尹文宿对这些居民的评价是泥巴人，这已经是小男孩所能找到了最低级的评价了。
　　结果玛利亚的家伙现在硬是开拓了尹文宿的眼界，把自己的定位从一坨还能抢救一下的泥巴，变成了完全无法抢救的泥浆……尹文宿不是圣母，他没有兴趣帮助这些‘活死人’。
　　“尹文宿……你看那边！咚咚就在对面，她身上穿的衣服有些怪，似乎是亡灵天灾的打扮！”
　　眼尖的佑什看到了他们要找了很久的目标，他们就是为了寻找咚咚才跟着这些人过来的。
　　不过小家伙完全没有发现到躲在人堆里的佑什和尹文宿，如果感知情绪的能力没有被钝化的话，她完全可以发现这两位伙伴，可惜被恶意和恶灵纠缠的咚咚现在可没有那种本事。
　　就在咚咚对接下来要发生的事情无比困惑的时候，一名玛利亚镇的居民带着出门捡到一座金山般狂喜的表情冲出人群，他义无反顾的跳入了牺牲深渊里面，变成了一个……人形火把。
　　被抓来的‘诱饵’们和牺牲祭坛离的距离较远，而咚咚却就在牺牲深渊的边上，小家伙惊恐的睁大了眼睛，注视着这个人在白色的火焰中痛苦的滚来滚去，发出不似人声的哀嚎。
　　被诓骗的牺牲者没有坚持多久便一动不动的倒在了火焰中，他的肌肉和骨骼被焚烧的一干二净，别说骨灰甚至连一点烟都没有，这时……一个阴影突然现出了自己的身形对着远处被哀嚎和挣扎吓到的玛利亚居民们发出了一声奇怪的咆哮，然后昂首挺胸的离开了牺牲深渊。
　　这并不是刚才那名牺牲者转化成了阴影，它只是诅咒神教找来演戏的演员，反正那些玛利亚居民被要求一个一个的跳入牺牲深渊，所以根本意识不到自己正在被骗去送死。
　　‘唉……唉？刚刚那个人为什么要高兴的跳进那么危险的地方，为什么在他死掉之后，他身后的那些人反而会发出这样的欢呼声？为什么会这样？！’
　　看着一个人被活活烧死的场面很可怕，哪怕这段时间见过不少惨烈死法的咚咚也被吓的浑身发抖，然而小家伙更多的恐惧却是来自这些扭曲的表现，为什么……他们会高兴啊？！
　　这是咚咚有生以来第一次被‘喜悦’的情绪给吓到，她从未见过如此可怕的喜悦之情。
　　就在小家伙惊魂未定的时候，第二个‘幸运儿’离开的队伍，跳到了牺牲深渊之中。
　　献祭之火粉碎的痛苦瞬间冲垮了这个人的理智，他和之前的那位牺牲者一样哀嚎挣扎着，或许是因为身体较为强健的缘故，这个人坚持的时间比前面的人要久一些。
　　他注意到了站在牺牲深渊边上的咚咚，于是便拖着满身的火焰，挣扎着想要爬过去。
　　“救……救……救……”
　　然后他便完全被冰冷的魔火吞噬殆尽，而听到呼唤和求救的咚咚才刚刚举起胳膊。
　　象征‘转化完美成功’的阴影演员再次出现，于是玛利亚的人们再次发出一阵欢呼。
　　无知的人们在欢呼，而全程观看这场惨剧的咚咚眼里却满是困惑和惊惧的泪花，这一切正是诅咒神教所期盼的——让无知的人们彻底摧垮‘伟大之光’的意志，逼她主动跳入深渊。
　　隐藏在牺牲深渊周围的阴影演员们有很多，它们的另外一个任务就是看住伟大之光，防止她因为恐惧而逃离牺牲深渊，咚咚那变成的黑色光芒已经无法威胁到亡灵们了。
　　“嗯！很好！又有一位弟兄成为了死亡国度一员！大家为她欢呼吧！下一位，继……嗯？”
　　负责忽悠这群蠢货去死的亡灵巫师忽然看到队伍里突然冲出来两个人，一个大人和一个小孩，那个小孩的动作非常灵敏，甚至突破了维持队伍秩序的两名骷髅战士的拦截。
　　那个小孩一边跑还一边用狂热的语气喊道。
　　“亡灵天灾！万岁！我将要成为不朽的存在了！赞美死亡！赞美诅咒神教！”
　　‘哈！不过是一个赶着去送死的愚蠢小鬼而已，既然那么想死，我也就成人之美吧！’
　　本来想要追上去把那个不好好排队的人类小鬼抓回来的亡灵巫师在听到对方喊声之后便停下了脚步，反正他过去也是变成人形火把而已。
　　但是和他想的不一样的是，那个小鬼没有直直的跳进牺牲深渊送死，他在中途拐弯跑到了伟大之光身边，这个异动让亡灵巫师大惊失色。
　　“快点！把那个小鬼抓……嗯？！”
　　他没有来得及把话说完，就感觉到后背被人捅了一刀，而且这一刀准确的刺穿了心脏。
　　用匕首上的闪烁效果一击建功的佑什利索的将利器收回了斗篷，他现在要做的是冲上去接应尹文宿，两个人合力把咚咚接走，可是事情的发展却和他想的不一样。
　　“那个拦路的巫师死了！太好了！我不用等排队，马上就能变成亡灵了！”
　　不知道是那个家伙欢喜的无比的大喊道，接着……玛利亚的居民们开始朝着牺牲深渊蜂拥而去，阻拦他们的骷髅战士因为没有及时得到指挥而被踩在脚下，佑什也被裹挟了进去。
　　跑到咚咚面前的尹文宿刚刚装备好从佑什那里借来的攻击之爪，还没来得急把闭上眼睛捂着耳朵蹲在地上不起来的咚咚拉到起来，就被身后发生的事情给弄的目瞪口呆。
　　“这群人没救啦！”
　　尹文宿才刚刚喊出来这句话，就被‘敢死队’们埋了。
　　三百多号人把牺牲深渊堵了个严严实实，尹文宿牢牢的护着吓坏的小家伙在人堆里艰难的前进了没两步就被推了回去，这种拥挤的环境下自由通行的门票是体重，尹文宿体重不到六十斤，而咚咚的体型更是娇小玲珑，他们哪里挤的过这些忙着‘变成高等生物’的大人？
　　“见鬼！就算是帝都的地铁也没这么挤啊！为什么会发生这种事情？”
　　这种情况下最好的方法是挥动着锋利的爪刃砍出一条血路出来，不过尹文宿没有那种杀伐果断的铁石心肠，一个犹豫间竟然和咚咚一起呗推到了牺牲深渊上面。
　　这时，更加可怕的事情发生了。
　　不断涌入的‘干柴’激活了牺牲深渊，白色的献祭之火冲天而起，足有七八米高。
　　“见……鬼！”
　　尹文宿只来得及说出这两字便和小家伙一起被致命的白色火焰吞没。
　　站在远处的高台上看戏的诅咒神教议员们目瞪口呆的看着这场意外，他们安排在牺牲深渊附近的阴影甚至因为畏惧白色的火焰而没能履行自己的使命，坐看伟大之光白白变成了燃料！
　　“完蛋了！我们精心准备的计划……早知道多派几个人的。”
　　就在这些家伙懊恼不已的时候，一名议员忽然指着熊熊燃烧的牺牲深渊大喊道。
　　“快看！牺牲深渊下面的裂缝似乎有变化！”
　　注意到裂缝异常的人不止一个，另外一名更加仔细议员惊讶道。
　　“有什么东西正在生成……它要出来了！”
　　这人话音刚落，燃烧着熊熊大火的牺牲声音在一声轰鸣之中四分五裂。
　　一头全身长满血盆大口和触手的怪物从裂缝里钻了出来，它下方的无底深渊也从神秘的黑色变成了宛如腐臭掉的水塘一般的青色。
　　诅咒神教的议员们又仔细观察之后才发现，那个最初召唤者留下的深渊不知何时已经被那种青色的液体给灌满了！
　　当这头巨怪完全现身之时，整个诅咒神教总部的亡灵脑袋里都响起了一个声音。
　　“我是清醒的梦境，你们噩梦中的怪物，千面的恶魔……”
　　“在我的真正形态下颤抖吧！在死亡之神面前屈服吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（124）奥杜尔开荒？大概……
更新时间2014-3-21 4:59:45  字数：2975

　感谢诺蕾姬·叶的打赏~\(≧▽≦)/~——————————————————夏多姆今天依然在卖力的砸门，不知道是什么原因，夏多姆越砸越是顺手，门那边的‘黑色城堡’造成了阻力今天竟然减少了很多，这让镜子妖怪感到十分的奇怪。
　　‘如果能通过在那边遗留下来的镜子观察一下情况就好了。可是我现在没有那种余力了。’
　　夏多姆这回是本体受伤，自身的妖力有四分之三都用作恢复，剩下的四分之一则被用来打开通向诅咒神教总部的大门，他现在根本没有办法启动自己留在诅咒神教那边的监视镜。
　　‘管它呢！反正现在我要做的就是砸开这个破门，然后抢在别人发现之前把我留下的那个裂缝给关上，那个神秘而又强大的力量是我最重要的秘密，绝对不可以让其他人发现。’
　　就在镜子妖怪思考的时候，他面前的传送门忽然发出了嗡嗡的震动声，空无一物的门中央如同被石子打碎的水中倒影一样泛起阵阵波纹，夏多姆的脸上也露出了惊讶的神色。
　　‘门被从另一面打开了？那群亡灵主动开门？他们想要干什么？我进入还是不进去呢？’
　　夏多姆并没有犹豫太长时间，因为传送门刚一打开，里面就伸出来一条泛着青色的触手。
　　原本处于休整状态的军营里顿时警钟长鸣，很多人类士兵手忙脚乱的穿着装备，却不知敌人从何而来，不过很快他们就看到了那些异常的怪物——长满了触手和一张大嘴的肉块以及长成人形的触须生物，而这些接阵的士兵很快又发现，不少自己战友竟然也成为了敌人！
　　营帐里的冰狩被吵闹和战斗的声音从入定中吵醒，觉醒状态让冰狩身上的封印近乎崩溃，所以红毛不得不采取冥想的办法来抑制死星带来的生命力流逝，虽然只是治标不治本而已。
　　“冰狩！有一怪物从传送门跑了出来！他们现在正在袭击联军的营地，你快点出去看看吧。”
　　这时，一个让红毛意想不到的人闯入了营房里，冰狩感觉到对方的气息非常慌乱无章。
　　“……摩根？你是摩根吗？为什么你会慌张成这个样子？外面的情况……嗯？你！！！”
　　感到有些奇怪冰狩站起身来走到海盗头子面前，完全没有想到对方会突然捅自己一刀。
　　红毛捂着腹部的伤口连连后退，摩根刚刚的一刀太突然，身为感知敏锐的阿修罗，冰狩甚至一点杀气都没有觉察，这个气息混乱的海盗头子，给他的感觉，仿佛突然变成了傀儡一样。
　　“摩根！你这家伙想干什么？为什么突然袭击我？你知不知道自己是在找死啊？”
　　哪怕是受了不轻的伤，冰狩也能轻易了杀掉面前的海盗头子，只是他现在完全不知道情况。
　　“杀了你！咚咚就是我的！那个声音就是这么告诉我的！杀了你们全部人！咚咚就是我的！”
　　摩根身上猛然爆发出强烈的邪气，他一边疯狂的胡言乱语着，一边挥舞着腰刀冲向冰狩。
　　“你这家伙！失心疯啦？”冰狩不好一剑劈了他，只能咆哮着躲闪对方的攻击。
　　但听一声枪响，发了狂的摩根直挺挺的倒在了地上，冰狩感觉到又有一个熟人出现在门口。
　　“冰狩，不要因为对方是自己人就手软，现在的营地里到处都是这种被蛊惑控制的士兵。”
　　开枪的人是不久前才回到这里的宁逸，曾经和一位姓李的朋友经历过生化危机的特务很清楚应该如何处理这些即将或者已经变成敌人的同伴，哪怕是关系不错的战友，他也不会手软。
　　“你把他杀了？你……好吧！现在告诉我外面究竟发生了什么事情？为什么如此混乱？”
　　宁逸毫不留情的开枪行为让冰狩对他的好感度一下子降成了冷淡，但是红毛知道现在不是表达不满的时候，他冷静的朝特务询问道，而这时，倒在地上的摩根忽然发出了两声咳嗽。
　　宁逸是用从现代世界带来的手枪朝他开的火，因为口径较小，所以海盗头子暂时死不掉。
　　“你们……小心那些肉块……它们……会制造幻觉……我一时大意……被它们控制了。”
　　每说一句话，摩根就会吐出不少血沫，他的枪伤处流出的是黑血，显然是被一枪击碎了内脏。
　　“摩根你有话一会再说，我的营帐里存了很多生命泉水，先把你的伤势控制住才行。”
　　生命泉水是最好的疗伤药，冰狩自己也需要泉水疗伤，但是却被濒死的海盗头子给制止了。
　　“不要给我治疗……一旦我的伤势回复……那些肉块会继续控制我……直到我完全死透。”
　　红毛拿着生命泉水僵在原地，他不知道还有这种事情，而站在一边的宁逸叹了口气后问道。
　　“那些怪物出现的时候，你似乎就在不远处，告诉我们你所知道的情报吧。哪怕一点也好。”
　　宁逸让一个快死的人发挥余热的行为，让红毛皱紧了眉头，而身为当事人的摩根却不以为意。
　　“那些怪物……他们是从传送门里冒出来的……一开始是一些长成人样的触手，后面又出现了一群可以控制人类的恶心肉块，我带去阻挡这些怪物入侵营地的两百名小伙子全部中了招，他们的根源应该是在传送门的那边，很有可能是诅咒神教搞的鬼。”
　　“所以要想一探究竟，就只能通过传送门到对面了吗？谢谢你的情报。”
　　宁逸点了点头，随后立刻离开了营房，他需要马上穿过那个危险的大门抵达对面。
　　相对于特务的果断，冰狩反而在犹豫是马上跟上去还是先看看摩根有没有救。
　　“你还在犹豫什么？那个玩枪的混蛋，他的做法才是正确的选择，你连这个都不明白吗？”
　　或许是因为回光返照的缘故，摩根说话比刚才流利的许多，他看上去甚至还有点着急。
　　“快点去啊！传送门那边可能有更加了不得的敌人，那个玩枪的混蛋一个人恐怕搞不定，这时候需要你的力量才行……我和那个玩枪再加上小领主以及白头发的丫头，四个人都不一定能打赢你一个人……咚咚还在门那边，你快点去救她啊。”
　　“乱吼什么啊？你现在快要死你知不知道？”
　　“……死？死算什么？……身为一名海盗，我这辈子实在太成功了！”
　　摩根满是疤痕的脸上露出了狰狞的笑意。
　　“我……找到的宝物……世界上没有一个海盗的收藏可以与之相提并论……哪怕是那个老混蛋……普朗克也一样……快去……别让我的宝藏落到……怪物手里……”
　　说完这些话之后，摩根瞪大了眼睛咽气了。
　　“可恶！那些怪物到底是怎么回事？”
　　感觉到摩根的生命气息彻底消失之后，冰狩用忿怒的语气低声自言自语道。
　　而在传送门的另一边，玛利亚镇长府邸的女孩正好能够解答他的疑惑。
　　“……这些家伙就是无面者吧？在进入幻想乡之前，有听到过这些家伙的传言。”
　　露米娅看着正在冲击玛利亚镇的怪物们，她的样子似乎有点紧张。
　　“尤格萨隆，千喉之魔尤格萨隆呢。能指挥无面者的只有那个家伙了吧？不过他们似乎和我知道的尤格萨隆有些不同，它表现的力量太过僵硬和机械，根本不像传说中的上古之神呢。”
　　露米娅纯白的连衣裙正在一点一点变成黑色，她的身体也在以肉眼可辨的速度成长，最后定格为了少女的姿态。
　　“爸爸他还是把我当成小孩子来保护，他不知道自己的手下的亡灵部队根本对抗不了尤格萨隆这种存在……这次轮到我保护爸爸了呢。”
　　少女姿态的露米娅将长长的头发捋到脑后笑着自言自语道，她的一举一动似乎都带着魔性的魅力，难以想象纯白的露米娅长大后会是这个样子。
　　“诅咒神教什么的……这次还多亏了他们，这个地方聚集了如此之多的‘黑暗’，让我每一次呼吸都能获取不少的力量，只可惜没有时间恢复到全盛时期了。”
　　露米娅的身后骤然张开了一双漆黑的翅膀，高等魔族特有的威压让围攻玛利亚的上古之神走狗们感到不寒而栗。
　　“尤格萨隆吗？是个麻烦的对手……不知道能不能打赢呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

（125）连恶灵都害怕的女孩
更新时间2014-3-23 4:35:09  字数：3276

　感谢MMMS君的打赏~又被打赏了的感觉超开心~\(≧▽≦)/~——————————————
　　这已经不是咚咚第一次面对这种急剧下坠的感觉了。
　　这次小家伙并没有和之前一样感到惊慌，甚至连迷惑都没有，她的心里现在只有好奇。
　　‘这次我又要落到什么地方？’的好奇。
　　而且这一次下坠，可不是咚咚一个人在往下落，那些不断喧闹的声音也在和她一起坠落。
　　四魂之玉里不请自来的恶灵们现在已经没有闲心再去咒骂、蛊惑和威胁咚咚了。
　　他们都在面临献祭之火的焚烧，牺牲深渊本身就是一个大祭坛，在被不知名的力量所强化之后，它身为功能建筑的级别甚至已经超出了亡灵天灾这个系统范围之内。
　　它会根据投入祭品的多寡来生成怪物，其实亡灵天灾一次数百人的献祭充其量也就是召唤出一头强力的亡灵怪物而已，例如血骨傀儡或者纳克萨玛斯之眼之类的玩意。
　　只不过这次，亡灵天灾投入了一个不得了的祭品——凝聚着大量恶意的黑色四魂之玉。
　　于是按照功能建筑规则，牺牲深渊只好将几乎可以说是本系统阶层里最高位的存在召唤出来，上千张喷吐诅咒的嘴与上千颗满是恶意的心灵最后化成了可怕的怪物——尤格萨隆。
　　牺牲祭坛无法生产出超乎自己的阶位的功能建筑衍生物，所以在召唤才完成一小部分的时候就完全毁灭，不过尤格萨隆作为比一切天灾都要高级的怪物，此时甚至反客为主，掌握了降临仪式的主动权，亡灵天灾自出现以来不知道积累了多少血债和怨恨，而这些都是尤格萨隆壮大自身的最好饵料，数百万人的怨恨让这个被衍生出来的千喉之魔如鱼得水。
　　如果咚咚现在回到诅咒神教的监狱和试验场的话，她就和很惊奇的发现这些地方的哀嚎与诅咒的‘音量’小了很多，因为它们几乎全都化为了尤格萨隆招牌式的可怕低语。
　　这就是隐藏在天灾阴影之后的怪物，不管以何种形式放出，都会变成席卷整个大陆的灾难。
　　四魂之玉或者说咚咚，她现在是尤格萨隆赖以维持降临的核心，四魂之玉本来就具备穿越时空的神奇力量，千喉之魔只不过是取巧而已，而且最可怕的是……献祭的仪式尚未结束。
　　苍白之焰慢慢的焚烧四魂之玉外围的恶灵们，在对四魂之玉力量的争夺中，他们占据了绝对上风，甚至把咚咚逼迫到了四魂之玉最中央，然后将其团团包围，他们肯定没想过会有今天。
　　虽然四魂之玉的力量白白便宜给了尤格萨隆，但是那种力量本来就是咚咚驾驭不了的，而且四魂之光力量已经给小家伙带来了太多的麻烦和负担，就这样消失掉也是好事。
　　死魂虫对于咚咚太有信心，所以才给她留下了这笔惊人的财富，它肯定也没想过，这位很有潜力的巫女大人，会如此轻易的把自己留下的灵魂力量给败个精光——出类拔萃的败家仔。
　　至于吸收了四魂之玉的大部分力量而变得非常强大的尤格萨隆？那是别人的问题。（笑）
　　随着恶灵的渐渐消失，咚咚被压制的知心能力渐渐变的敏锐起来，小家伙十分惊讶的发现，她读取情绪的本领似乎更加娴熟，甚至到了可以代替主要感官观察世界的地步。
　　比如现在，小家伙就感受到自己身边有一个人正在紧紧的抱着她并和她一起坠落，咚咚知道这个人是尹文宿，他此刻的心情有点急躁和懊悔，他还在担心，而担心的情绪直指她自己。
　　咚咚觉得自己应该说声谢谢，可是小家伙又发现自己此时好像开不了口，甚至动都动不了。
　　在四魂之玉被尤格萨隆收割的只剩下芝麻大小之后，咚咚的心跳就开始变得无比缓慢，宛如冬眠的动物一样——不是这位邪神手下留情，而且剩下这点力量，它实在没胆量去动。
　　小女孩手腕上那个用头发编织的手环仿佛在警告它一般不断的释放着威压，哪怕只是从功能建筑里衍生出来的水货，尤格萨隆也本能的明白，自己如果再不收手的话，很可能会惹到完全惹不起的对手，对方一根指头就能捏死它，水货邪神很干脆的拜倒在城管的威严之下……
　　不过虽然没有胆量去动，在咚咚周围徘徊窥伺的胆量，尤格萨隆还是有的，因为四魂之玉那种亦正亦邪极易受环境影响的不稳定灵魂力量对邪神这类存在来说有难以抵抗的诱惑。
　　水货邪神目送着咚咚还有另外一个貌似是人类幼体的存在一直朝着深渊下坠，直到这两个孩子穿过一层奇异的淡紫色光膜之后才恋恋不舍的离去，因为它感觉的到，那个紫色的光膜所蕴含的力量甚至比那个女孩的手环更大，而且更加蛮横，完全是‘擅入者死’的架势。
　　‘那个小女孩能进去是因为她的手环，但是那个小男孩是怎么穿过那层力量的？’
　　尤格萨隆对此情况十分好奇，不过它的注意力很快就集中到了从外面来的几个‘客人’身上。
　　一个客人的姿态似乎是人类少女的模样，而尤格萨隆却在对方身上感受到了高等黑暗生物的独特共鸣，这位金发少女背后的黑色羽翼更是坐实了她的魔族身份，甚至可能是高等魔族。
　　另一位客人的身上同样缠绕着不祥的气息，尤格萨隆甚至从这位盲人客人身上感受到了另外一种他从未遇到过的黑暗生物体系，单以罪孽的大小来比较的话，甚至更胜他一筹。
　　最后那个客人，尤格萨隆不知道他身在何处，是如芒在背的危机感告诉了他对方的存在。
　　虽然知道这三位都是来者不善，而且没有一个是省油的灯，但尤格萨隆还是挥动的自己肥大的触手，朝他们发出了‘共舞’的邀请，因为上古邪神对自己的力量同样自信。
　　“对死亡的真实面目致敬吧，要知道你们和你们的同伴们的末日也为时不远了。”
　　再穿越了那层奇怪的膜之后，咚咚发现自己恢复了对身体的控制，这时她听到了熟悉的声音。
　　“最近经常发生一些奇怪的事情呢。竟然有两个人穿过了‘幻想与真实的境界’，如果让几个月前那个试图硬闯境界力量的妖怪知道的话，肯定会哭的稀里哗啦吧？”
　　这个声音年幼而且调皮，如果细听的话，却还能从中感受到一种类似主宰者的高高在上。
　　“唉？恋恋？”
　　咚咚睁开眼睛，她看到说话的人就在自己前面，依然是黄色上衣加绿色短裙的打扮，紧闭的紫色眼睛在她周围无所事事的飘来飘去，她正是咚咚在精神世界的认识的朋友，古明地恋。
　　她们现在所处的环境是一个充满日式风格的城池，占地面积非常大，但是却看不到一个人影，好像是一个被废弃的城市，不过这些都咚咚来说没有意义，她只是有些奇怪的朝恋恋问道。
　　“恋恋，这里是什么地方啊？感觉好冷清的样子，什么人都没有呢。”
　　“这里是我家啊。你可以管这个地方叫做旧地狱，也可以叫地灵殿……而我则是地灵殿的第二任主人，虽然有想过你有一天会来到这个地方，但是却没有想到你来的会那么快呢。”
　　咚咚虽然依旧无法准确的捕捉这位朋友的情绪，但是对方眼中的拒绝之意却是感受到了。
　　“那个……我是不是不该来这个地方啊？恋恋如果不高兴的话，我马上就离开的。”
　　咚咚小心翼翼的话语让妖怪女孩忍不住叹了口气，她来到忐忑不安的咚咚身边拉住她的手。
　　“既然来到了这个地方，怎么能轻言回头呢？跟我来吧。有很多家伙想见见你呢。”
　　咚咚在和自己的朋友进行着云里雾里的交谈，在她身边的尹文宿却完全一副见了鬼的表情。
　　“唉？恋恋？”
　　“咚咚！你在和什么人说话啊？”
　　“恋恋，这里是什么地方啊？感觉好冷清的样子，什么人都没有呢。”
　　“咚咚？你看到什么东西？快点回答我啊？喂！”
　　尹文宿大喊大叫的想要唤醒似乎中了邪的咚咚，可是这小家伙看上去完全没听到的样子。
　　“那个……我是不是不该来这个地方啊？恋恋如果不高兴的话，我马上就离开的。”
　　“恋恋是谁啊？咚咚你到底是怎么回事？到底发生了什么？”
　　语言不管用，尹文宿就打算把咚咚推醒，但是他伸到一半的手却被人一把扣住。
　　突然现身的头戴小圆帽的陌生女孩朝他露出了灿烂的笑容。
　　“不要在这个时候打搅咚咚哦。她现在正要面对决定未来命运的选择哦。”
　　“……你是谁？”
　　尹文宿感受着手腕上那份完全不属于这个年龄女孩子的力道，警惕的问道。
　　而这个突然出现的女孩没有打算回答他的问题，而在自言自语。
　　“咚咚可以来这个地方，那是她必须经历的命运，但是你可不行哦~大哥哥！你是异物！”
　　“处理异物一直都是阿空和阿磷的工作，但是她们现在全都不在了……姐姐也不在了。所以只要由身为地灵殿第二任殿主的我亲力亲为了。”
　　就在恋恋自说自话的时候，尹文宿猛然发力挣脱了她的手朝咚咚扑去，但是他却没能抓住咚咚，小家伙好像被打碎的倒影，在一片纷乱中消失不见。
　　尹文宿再回过头的时候，看到的却是地灵殿二小姐天真无邪的笑容。
　　“自从那天之后，旧地狱的炉火好久未曾燃起了呢。”
　　“真是……好怀念那个时候的地灵殿呢！”
　　“帮帮我好不好？大~哥~哥~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（126）天真的梦，该醒了……
更新时间2014-3-24 5:30:04  字数：4328

　感谢万能潜艇君的打赏~\(≧▽≦)/~
　　符卡是咚咚曾经见过的东西，她妈妈在解决博洛尼亚瘟疫的时候就在她眼前用过一次。
　　恋恋在拉住她的手之后，马上就宣告了一张符卡，这张符卡没有强烈地光效果，甚至连发动时候的魔法阵或是力量涌动都没有，在符卡解放之后，小家伙发现自己来到了另外一个世界。
　　如果咚咚够聪明的话，她会很快的明白自己是在以古明地恋视角来感受貌似是过去的景象。
　　不过很可惜的是，小家伙在发现自己无法移动无法发声之后，便很老实的不在活动，在咚咚的视角里，她现在正在被一位粉色头发，比自己要大一些高一些的少女牵着手前进。
　　周围原本有很多怪模怪样的妖怪，但是他们一看到这两名少女，马上就会吓的远远避开。
　　姐妹俩就这样在旧地狱定居了下来，和越发沉默寡言的姐姐不同，涉世未深的妹妹非常活泼，这个妹妹一来安顿下来就马上跑出去想要去在这里交朋友，可惜她得到的只有恐惧的注视。
　　旧地狱这个地方，本来就是幻想乡的边缘地带，一般只有被放逐和不受欢迎的妖怪才会来这里居住，在当时那位妹妹的想法里，都是不被地上人接受的存在，大家肯定能好好的相处。
　　但是铁一般的事实却告诉她，名为‘觉’的妖怪，哪怕是在到处都是被厌恶者的旧地狱之中，也依然是最不受欢迎的那一个群体，因为觉的妖怪天生就能读出人和妖怪的内心小算盘。
　　无论是谁都不愿意和能读心的存在生活在一起对吧？
　　被读心这种事情意味着将自己的内心完全暴露着进行交流，完全没有办法普通的对话。
　　事实上，如果不是旧地狱里几乎找不到比姐姐更厉害的大妖怪，她们甚至这片容身之地都别想有，弱小的觉会被发现她们的妖怪或者人类毫不犹豫的杀掉，因为她们都是泄密的祸根。
　　在觉妖怪这个族群里，最普遍的下场是被虐杀，原因则是‘对不起，你知道的太多了’。
　　妖怪的世界就是这么野蛮，躲入幻想乡之中的古明地觉和古明地恋很可能是这个世界上最后的觉妖怪，而‘觉’这个象征一族之长的名字最后传承到了她姐姐这里，很可悲不是吗？
　　古明地觉很强，这个是毫无疑问的事情，因为弱小或者不够聪明的觉都已经变成了外面的人类和妖怪的猎物，而古明地觉却能带着一个傻乎乎的妹妹一路披荆斩棘，最终到达幻想乡。
　　心怀恶意的妖怪们害怕强大的古明地觉，但是他们却可以对她那被保护的太好的妹妹下手。
　　‘就算我们打不过你古明地觉，但是却可以让你那傻乎乎的妹妹下手，可恶的觉妖怪！’
　　带着这样恶意的念头，妖怪们开始在妹妹身边一些蛊惑的心声，而到了幻想乡之后就以为姐妹俩已经安全了的姐姐竟然一时没有觉察，结果等到她反应过来的时候，悲剧早已铸成。
　　‘觉妖怪被讨厌的缘故是她们有读心能力，如果没有读心能力的话，大家就能好好相处了。’
　　如果是古明地觉听到这些心声的话，她一定会嗤之以鼻，觉妖怪的读心能力不仅是她们在残酷的妖怪社会里赖以生存的保障，更是她们生命中不可放弃的一部分，就好比鲨鱼的鱼鳍、鸟儿的翅膀，被割掉了鳍的鲨鱼还有折断翅膀的鸟儿是没有办法继续生存的，觉也一样。
　　这位麻痹大意的姐姐根本没有料到，这些心声会对自己的妹妹造成多大的影响，那个傻到可爱的妹妹轻信了妖怪们的这些鬼话，她毫不犹豫的闭上了觉妖怪用来读心的第三只眼睛。
　　读心的能力，也代表着内心的强度，对觉妖怪来说，闭上眼睛和杀死自己的心没有什么不同，不少被赶进旧地狱的怨灵和妖怪都幸灾乐祸的想要看着古明地恋变成一个没有思想的布娃娃，而令他们完全没有想到的是，恋恋的天赋是在太高，她走上了一条过去从来都没有一位觉走过的道路，名为无意识或者说‘空’的力量让闭上眼睛的她反而比她姐姐还要强大。
　　古明地恋从哪之后就变成了一个没有任何目的只是凭本能游荡的妖怪，她屏蔽了所有的心灵，她什么都没在想，她的心好像一个戒备森严的城堡般无懈可击，连她的姐姐都无法进入。
　　自那之后，古明地觉再也没有信任过那些口是心非的妖怪，甚至对幻想乡也开始心存芥蒂，她带着妹妹独占了旧地狱最核心的地灵殿，过着离群索居的生活，‘连怨灵都害怕的少女’之名渐渐的传遍了地狱，甚至连幻想乡地狱的管理者都过来拜托她成为灼热地狱的管理者。
　　在闭上眼睛的这段日子里，恋恋每天都过着无忧无虑的生活，她自己觉得自己过的很幸福却不知道自己的姐姐为了让妹妹恢复正常而费尽多少心思，她甚至还以捉弄姐姐为乐。
　　古明地觉是个正常的妖怪，虽然对外界怀有警惕之心，但是她还是在旧地狱之中结识了很多朋友，甚至还有很多无法说话的动物主动接近她，成为她的部下。
　　鬼族在种类繁多的妖怪里也是出了名的缺心眼，他们的心思很单纯，容易被狡猾的人类欺骗，古明地恋就和一位名鬼族天王成为了朋友。
　　此外还有桥姬、瘟神、猫车、地狱鸦……姐姐身边围绕的身影越来越多，但是妹妹却依然形影单只，直到有一天，一群非常强大的人类突兀的闯入旧地狱，恋恋的世界才得以改变。
　　那是一段非常愉快的日子，名叫博丽灵梦的少女给整个幻想乡带来了令大家欣喜的变化。
　　恋恋后来才渐渐的发现，原来被当成避难所和大囚笼的幻想乡竟然变成了真正的乐园，哪怕是和妖怪水火难容的人类，也已经开始尝试和妖怪们交流，这在过去根本是不可能的事情。
　　妖怪会去人类居住的地方购买油豆腐，甚至还有妖怪会为人类提供药物和医疗服务，很多人开始去参加妖怪举办的庙会，和妖怪膜拜同一位神明，甚至还有胆大的人类会去兽道做生意。
　　生活在这样温柔的乐园里，哪怕是已经闭上了第三只眼睛的觉，也感觉到自己心快要融化了。
　　或许是觉察到了妹妹的变化，原本一直窝在地灵殿里从不出门的小五也开始去参加地上的宴会，开始以地灵殿主人和幻想乡大妖怪的身份来参与到乐园的生活之中。
　　若是这样的日子能够继续下去的话，古明地恋或许有一天能够重新睁开眼睛吧？
　　只是末日来的是那么突然，阳光才照进旧地狱没有多久，幻想乡就到了毁灭的边缘。
　　旧地狱本来是幻想乡的边缘地区，它们其实是可以在幻想乡毁灭的过程中独善其身的，只要斩断和乐园的所有联系就行了。
　　对无忧无虑的妹妹来说，幻想乡并不是怎么重要的东西，哪怕它毁灭了，她也不会为之伤心。
　　那时的古明地恋还是一个什么都没在想的妖怪，无想无念，无欲无求，无懈可击。
　　但是让她感到不解的是，地灵殿的其他妖怪作出了一个十分愚蠢的决定…誓死捍卫幻想乡。
　　毁灭幻想乡的力量是类似天灾一样的东西，哪怕是妖怪贤者也无法阻止幻想的崩溃。
　　这样的螳臂当车是为什么呢？为什么非常明白生存准则的姐姐会作出如此冲动的选择？
　　失去了读心能力的恋非常想知道这个问题的答案，但是一直对她有问必答的姐姐这次却没有回答自己的妹妹，她只是温柔的摸了摸恋恋的小脑袋，然后和地灵殿的妖怪们踏上了不归路。
　　原本热热闹闹的旧地狱再次变的寂静无比，只有一个带着小圆帽的女孩坐在地灵殿的台阶上等待着自己姐姐的归来。
　　在这场灾难中侥幸存活下来的妖怪们送回了古明地觉，整个旧地狱所有的妖怪，最后只有姐姐回来——和妹妹一样闭上了第三只眼睛的姐姐。
　　当妖怪们发现无论自己如何努力都无法阻挡幻想乡崩溃的时候，他们就开始给乐园留下重生的种子，而古明地觉就是乐园重生计划的关键之一。
　　古明地觉心灵强度在整个幻想乡的妖怪里都是首屈一指，而她独有的力量特性甚至能够完美的仿制幻想乡其他妖怪的力量，兼容性高的匪夷所思。
　　所以古明地觉接收了幻想乡所有核心角色的力量样本，然后又强行读取了幻想乡从诞生到结束的信息，最后闭上眼睛，杀死自己的心灵，将自己变成了没用意识的回忆囚笼，因为只有这样才能保证幻想乡的记忆不会随着时间而流失。
　　不过古明地觉没有恋恋那样的才能，闭上眼睛的她现在如同睡美人一般躺在地灵殿的深处，很可能……再也不会醒来了。
　　旧地狱作为幻想乡的碎片之一最终成为了一个独立的世界，就是这个帝国时代的世界，他们可能永远都想不到，自己生活的世界的最深处是一片寂静的地狱。
　　这个世界的特殊规则也是在古明地觉力量的影响下诞生的，这里的人们的发展是觉记忆中的人类的发展，他们的一切文明其实都是对真实世界的模仿，由于古明地觉无意识状态下无法规整这些信息，最终导致了这个世界的长诗和真实发展之间的矛盾。
　　恋恋一直在地狱里守护着自己的姐姐，只是偶尔寂寞了才会让意识离开地灵殿去到表面的世界里散散步，她发现自己再也不能和乐园里那样无忧无虑了呢。
　　最后，咚咚在自己的视野里看到了自己，同时也知道了这张符卡的名字。
　　幻灭【只剩回忆的地灵殿】
　　以地灵殿二小姐的视角经历了一遍幻想乡生活的咚咚长大了嘴巴傻站在原地，她的心思在故事结束之后依然乱成一团，因为她和恋恋的经历太容易引起共鸣了。
　　现在，曾经无忧无虑的恋恋已经长大，已经不再天真……而她呢？
　　咚咚用力揉了揉被眼泪打湿的脸，开始打量起周围的景色来。
　　她已经不在旧地狱了街道上了，而是在一个宏伟的大殿里，大殿两侧的贴墙摆着很多台子，台子上面似乎还放着什么东西，小家伙走过去一看，发现台子上放着的是符卡。
　　它们似乎全都是和恋恋手中一样的充满着回忆的符卡，而且这些回忆
　　幻灭【没有你的魔法森林】
　　幻灭【哭泣的红月】
　　幻灭【迷失的永恒与须臾】
　　幻灭【折断的白楼双剑】
　　幻灭【春天不会再来了吗？】
　　幻灭【只是幻想的幻想乡】
　　大殿非常的长，几乎一眼望不到头，如果这里全部都是哀伤的记忆的话……
　　咚咚顿时打了寒战，她惊惧的扫视着大殿，好像一只不小心闯入狮群的小鹿。
　　这时，有人从身后轻轻的抱住了她。
　　“我不希望你来这里的，咚咚。”
　　“……妈妈？”
　　母亲出现在身边，这本来是一件值得高兴的事情，但是咚咚却发现自己怎么也高兴不起来。
　　她紧紧的咬着嘴唇不知道该说些什么，于是只好攀住母亲的双臂好让这怀抱更加牢固一些。
　　“怎么？害怕了吗？这个到处都是BadEnd的地方确实挺可怕的。”
　　“我……我不怕！”
　　小家伙咬着牙嘴硬，但是抓母亲的胳膊却抓的更紧了。
　　“重建幻想乡有两大最重要的基石，八云紫的‘常识与非常识的境界’还有博丽巫女的‘博丽大结界’，紫的转生现在就在这个世界里，只要获取了旧地狱外层的境界力量，那个老妖婆就可以马上回复原本的姿态，至于博丽巫女……”
　　“已经卸任的我已经没有办法自由的驾驭博丽巫女的力量。重开乐园的希望在你身上呢。”
　　咚咚没有吭声，只是乖乖的倾听着身后之人的唠叨。
　　“古明地觉牺牲自己制造的这个回忆殿堂，它最大的用途就是考验博丽巫女的适格者，看到这些一眼望不到头的悲伤回忆了吗？这是每一位幻想乡居民留给乐园继承者的考题。若无将它们完全负担的觉悟，是没有办法成为博丽巫女的。”
　　博丽灵梦心情非常矛盾，她知道博丽巫女的道路是一个不折不扣的火坑，她当时的一个玩笑最后造成了咚咚不得不直面这些火坑的结果，因为咚咚可是上代巫女提名，又被妖怪贤者认可的博丽巫女第一适格者，但是乐园管理者的身份却又让她不得不引导着咚咚走上这条路。
　　不过小家伙的表现比她想象的还要果断，咚咚从博丽灵梦怀里走了出来转过身直面着自己的母亲。
　　“妈妈，告诉我应该怎么做？”
　　‘我也必须到了长大了时候了。对吧？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（127）雨后的彩虹，有一点朦胧
更新时间2014-3-25 5:05:23  字数：3127

　这个孩子是认真的，灵梦从她注视自己的眼神里可以毫不费力的感受出来。
　　那双清澈的眼睛里没有勉强，没有畏惧，没有迷惘，有的只是渴望长大的决心以及……
　　“妈妈，告诉我应该怎么做？”
　　咚咚看到面前的少女似乎在左右为难，于是又把自己的话重复了一遍。
　　恋恋因为年幼无知而封闭了自己的内心，结果导致她未能听到自己姐姐最后的心声，现在的她日日夜夜的守在地灵殿之前，不就是为了想让她姐姐知道，自己已经长大了吗？
　　那两位不知道名字的骑士曾经从不同的角度告诉了她责任的含义，但是她却根本听不明白。
　　现在想来，她之所以不明白这些事情，一定是因为自己还没有长大的缘故吧？
　　还有那个胖大叔古怪的心情，还有那个复杂的名为爱的东西……咚咚忽然觉得自己好无知。
　　“妈妈，长大了的话，肯定就能明白很多事情了吧？”
　　“嗯……这样说也没有错，可是你真的知道什么长大吗？咚咚你还是……太小了。”
　　灵梦还在迟疑，而咚咚却主动的抓住了她的双手，这个动作并非是对妈妈撒欢求抱抱，小家伙能够感受到母亲此刻的心情，她其实是想用这种方式让她安心。
　　“我知道自己太小了~所以我才想长大啊。而且我想要让妈妈……让大家看到我长大！”
　　从在MC世界里第一次睁开眼睛开始，咚咚经历了非常多的常人一辈子都别想遇到的事情，也学到了很多很多道理，只是这个小家伙从来都没有吸取其中的经验而已。
　　直到刚才看完那段回忆之后，咚咚才第一次有了成长的紧迫感，有了想要改变的想法。
　　天真的梦不管如何晶莹剔透，充其量也只是幼稚的逃避而已，这种梦之所以能够继续做下去，就是因为身边有很多被吸引而来的力量在守护这份天真，明悟的咚咚现在觉得这样很不好。
　　她不聪明也不厉害，根本无法帮上身边的人的忙，甚至连在恶意中保存自己都做不到。
　　接近她保护她的人总有一天会离去，而有些离去是永远的，这是她还在罐子的里的时候就学到的第一样东西，只是小家伙因为害怕这个现实而一直下意识的拒绝思考这些事情而已。
　　身边的大家终究都会离开她，当咚咚终于开始正视这个事实的时候，一个被她忽视了很久的问题摆在了她的面前，难道她要让这些重要的人带着对她的弱小和幼稚的担忧而离开吗？
　　绝对不要！哪怕是最后要离开，咚咚也要让她身边的每一个人安安心心的离开，她要长大，要变得聪明而且厉害，让那些坏人都不敢再欺负她，让那些为她担心的人不用再记挂她！
　　“这个…长大的方式有很多种，我希望你平平安安无忧无虑的长大，我……我说了什么啊？”
　　灵梦根本不是咚咚的母亲，咚咚也不是灵梦的孩子，她们俩的母子关系建立的非常奇妙，甚至在最开始的时候，咚咚只是灵梦的宠物而已，再严格些来说咚咚连宠物都算不上——你会把你养在观察箱里的蚂蚁当成是宠物吗？
　　最初将博丽巫女和一只小小的毛玉联系起来的是缘分，而最先投入感情的一方是博丽灵梦。
　　而灵梦投入的也并非是母爱，她只是把身为博丽巫女的被压抑的感情转嫁到咚咚身上而已。
　　小毛玉只是一厢情愿的将博丽灵梦当成了自己的母亲，而博丽灵梦也只是顺其自然的接受而已，她觉得这个小家伙总有一天会发现自己根本不是她母亲的事实，到那个时候，自己只要再顺其自然的拒绝就行了。
　　这是博丽巫女的一贯做法，对所有人既不亲切也不严厉，一切顺其自然，该怎么样就怎么样。
　　但是令她没有想到的是，咚咚的这些一厢情愿的感情竟然随着这孩子一贯的幼稚和天真而渐渐沉淀发酵，最后竟然变成了她的世界里更胜于逻辑和真实的至高真理‘你就是我的妈妈’。
　　她无法严厉的拒绝，因为咚咚是博丽巫女的继任者，她必须对咚咚尽到抚养和教导的责任，但是这样做无疑就让咚咚在这种错误的认知里陷的更深，这情况简直就是一个死循环。
　　‘根本没有办法拒绝……而且我自己也不知不觉的陷进去了。’
　　终于，博丽巫女露出了认命般的苦笑，她还没有结婚甚至连恋爱都没谈过，现在却多了一个闺女，而且还是个已经可以去打酱油的闺女，这简直是……
　　‘好吧！我是你的母亲，也是你的教导者和前辈……希望你以后不会后悔，咚咚。’
　　“小笨蛋你听好了。这里的每一张回忆符卡之中都沉睡着一位幻想乡居民的意志，你要做的就是将其唤醒然后面对她们的提问和考验，我下面就教你使用符卡的方法。”
　　不知道现在谁还记得咚咚这辈子的第一个名字呢？
　　嗯~没错！就是笨蛋，大名是博丽咚咚，小名是笨蛋，一个喜欢在玻璃罐里咚咚乱撞的笨蛋。
　　或许是因为小家伙的脑袋真的开窍了。
　　咚咚没有花多长时间就掌握了使用符卡的方法，然后就开始选择先从哪一份回忆开始。
　　博丽灵梦怀着不安的心情跟在咚咚身后，虽然相貌还是一个二八年华的少女，但是她的表情却像极了送孩子去上小学的母亲。
　　当她看到咚咚从两个相邻的台子上分别拿起两张符卡作犹豫状的时候，觉得自己应该给女儿做一下参考的灵梦马上近前，然后她就看到了这两张符卡的内容。
　　幻梦【妹红！这次回来之后，我们就回老家结婚吧！】
　　幻梦【嗯！辉夜！我们会永远在一起的对吧？】
　　灵梦：……
　　正视了自己人妻身份的博丽巫女立刻从女儿手中抢过这两张符卡，然后对被吓了一跳的咚咚说道。
　　“嗯~这两个家伙……是笨蛋！没错！都是笨蛋！经历她俩的回忆是降低智商的。”
　　这里是记忆的囚笼，古明地觉通过这样的方式把每一位幻想乡的居民牢牢的联系在了一起，因为大家都深藏着幻想乡那个美妙乐园的记忆，这份回忆属于所有人，连灵梦也不例外。
　　当然，因为这种你中有我我中有你的回忆十分不稳定，所有经常会出现一些很复杂的变化。
　　比如咚咚又拿起的一张符卡。
　　幻梦【魔理沙，嘿嘿嘿~魔理沙，（吸溜）~你是我的东西！】
　　“妈妈！妈妈！我有一个朋友也叫魔理沙呢！”
　　“咚咚~乖~快点把这张符卡给放下。”
　　博丽妈妈一边努力让脸上温柔的笑容不至于崩溃，一边对自己的女儿说道。
　　妈妈说啥就是啥，如果听不懂妈妈的话，就在执行中慢慢研究！
　　抱着这种思想的咚咚乖乖的把手里的符卡放回原处，然后开始却找别的符卡。
　　回忆符卡的变化只是暂时的，它们很快就变会了原本的样子。
　　幻灭【无法涅槃的凤凰】
　　幻灭【迷失的永恒与须臾】
　　幻灭【没有你的魔法森林】
　　似乎幻想乡所有的意志都感受到了下一任博丽巫女的到来，属于她们的回忆符卡一下子全都发生了变化，简直和狂欢一样，只不过这个狂欢让灵梦感到头大了三圈。
　　幻梦【文大人叫我来巡山哟~伊尔伊尔呦~】
　　“咚咚，这个也不行。”
　　“哦！”
　　幻灭【永远跟在您身后的小白狼】
　　幻梦【真正的物有所值！真正的清仓大甩卖！全部十元！一律十元！】
　　“你这个奸商！这个时候都要打广告啊！咚咚！离那张符卡远一些！”
　　“哦！”
　　幻灭【再无访客的古道具屋】
　　幻梦【人家……人家再也吃不下了】
　　“……你能吃不下才有鬼啊！不对，你好像已经是幽灵了。”
　　“咩？妈妈你说啥？”
　　“没什么，换张卡吧。”
　　幻灭【樱花烂漫之夜，为君一舞】
　　幻梦【本小姐是最强的！本小姐是最聪明的！你们服不服！】
　　“不服！！！！”
　　“不服？”
　　“呃……下张，下张，这张也不合适。”
　　幻灭【蛙鸣阵阵的雾之湖】
　　幻梦【美玲！大小姐答应发给你工资啊！你要镇定！千万别往下跳啊。】
　　“……”
　　“？”
　　幻灭【失魂落魄的从者】
　　幻梦【我叫八云紫，今年十七岁】
　　幻梦【摄影的魅力，你们这些玩器材的永远不懂】
　　幻梦【东风谷早苗！强袭自由高达！出击！】
　　幻梦【天灭圣白莲，退教保平安】
　　幻梦【天灭丰聪耳，退教保平安】
　　幻梦【你们是妖怪而我是人类，妖怪寿命那么长，等我死了你们自己去拿好啦】
　　………………
　　咚咚发现陪着自己寻找合适符卡的母亲，突然好像小孩子一样捂着脸蹲在地上哭了起来。
　　“妈妈？你为什么哭了啊？”
　　不知道如何安抚母亲的小家伙顿时急的转来转去。
　　“妈妈，别哭啊。”
　　“没事……我没事。”
　　灵梦把咚咚拉到了怀里，用还有些哽咽的声音低语道。
　　‘只是身为博丽巫女，却连大家的回忆都无法承受……我真是太没用了。’
　　‘幻想乡都没了。为什么我还在……’
　　隐约感受到灵梦在为什么而悲伤的咚咚只能轻轻的抱住她，笨拙的安抚道。
　　“妈妈不要哭，我还在呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（128）中断的试炼
更新时间2014-3-27 4:48:20  字数：3438

　“灵梦……这么久没见面，再见面的时候竟然发现你在哭，真是稀罕呢。”
　　咚咚努力的安抚着自己情绪有些失控的母亲，但是这母女俩没有想到的是，记忆囚笼里出现了第三个声音，小家伙被下了一跳，但是灵梦却并没有多么紧张。
　　能出现在记忆囚笼里的存在并不多，负责守护古明地觉本体的古明地恋是一个，自己这个侥幸活命的博丽巫女是一个，东拼西凑的下来，最多也就十二三个。
　　从幻想乡毁灭的大危机里幸存的居民肯定不止这个数，但是她们的力量不够强大，来不了。
　　“你这家伙竟然会在这个时候出现，我还以为你存活下来的传言是假的呢。”
　　灵梦若无其事的擦了擦眼泪，微笑着对那个在一处台子前渐渐凝聚成实体的人形说道。
　　咚咚有些惊讶的看着面前这名渐渐现身的少女，她比妈妈要高半个头，头发是圣洁的白色，皮肤也是又细又白，她从一出现，身上就带着莫名的让人舒适的力量，简直就是……
　　博丽灵梦皱了一下眉头，用身体挡在了咚咚和这位白发少女的之间，将对方身上的光拦住。
　　“比那名居天子……嗯~现在我应该如何称呼你呢？女神天子殿下？把你的力量收敛一下。”
　　“啊~抱歉！抱歉！这个回忆囚笼我是第一次来，以意识体状态来到这里有点不适应呢。”
　　少女说着将身上的浮光内敛，然后朝着好奇的咚咚露出了一个女神式的笑容，刚刚被奇异光芒所影响而神志恍惚的咚咚傻乎乎的想要从母亲身后走出来，然后又被她妈按回了身后。
　　“天子，你这个时候出现是什么意思？你知不知道咚咚来这里意味着什么？”
　　虽然过去有很深厚的私交，但是这不代表博丽灵梦能够容忍对方打扰咚咚的巫女试炼仪式。
　　“是的，我知道。但是灵梦……你真的一刻都等不及了吗？我觉得应该给这个孩子一点缓冲时间才行，而且你不是她的母亲吗？为什么不引导她去一条别的道路？”
　　说着，白发红瞳的少女抬起手来正了正头上的帽子，被母亲摁到身后的小家伙发现她的帽子非常有特色，这顶帽子的帽檐上竟然生长着几枚诱人的粉红色桃子，让人一看就超想吃。
　　灵梦不得不把身后有点不老实的小东西牢牢抓住，然后继续和这位老朋友交涉道。
　　“我不光是咚咚的母亲，我还是博丽巫女，其他的事情……不在我考虑的范围之内。”
　　“嗯嗯！我只听妈妈的！妈妈让我怎么做我就怎么做！”灵梦说完之后，咚咚马上应和道。
　　“是这样吗？真是个乖孩子呢！那么……咚咚，你有没有兴趣成为天人呢？我会帮您哦。”
　　比那名居天子在幻想乡里也称得上是一个名人，第一次登场就留下了‘天子求虐记’的好戏让大家津津乐道，可是很多人因此而忽略了这个非想非非想天之女的资质与潜力。
　　当时还是熊孩子的比那名居天子因为恶作剧和玩闹的心思而毁掉了博丽神社…两次，还用绯想剑与要石将整个幻想乡搅和的天翻地覆，危害程度堪比春雪异变，事件规模堪比永夜异变。
　　如此‘丰功伟绩’瞬间就把幻想乡最熊熊孩子记录的保持者斯卡雷特姐妹远远的抛在身后。
　　比那名居天子是一个有欲望的缺陷天人，在无欲无求的天界里完全不受待见，不过在完全没有人味的天人群体里，这位少女或许才是天界真正的绿洲吧？
　　天人之女，司掌地脉之力，而且还有着一颗人类的心，这位姑娘把天地人的好处都占全了。
　　幻想乡走向毁灭的时候，有顶天的居民们几乎走的一干二净，天子也被她的家人强行带走，但是她早已成为了乐园的一份子，能来到在这个回忆囚笼之中就是最好的铁证。
　　再次出现的比那名居天子已经不再是那个靠着天人的秘宝兴风作浪的不良少女，她在幻想乡的回忆让她突破了天人的局限蜕变成为了一名真正的女神，跨入幻想乡最强者的层次之中。
　　和咚咚那种被赶鸭子上架的‘伟大之光’不同，女神天子是天人成神，和幻想乡其他几位过度依赖信仰的扑街完全不同，在她的帮助下，咚咚完全有机会成为真正的伟大之光。
　　若是幻想乡还在的话，此时的天子完全有资格和妖怪贤者、太阳花田之主、月之头脑那样的存在平起平坐，那可是幻想乡的‘股东’级人物，而博丽巫女其实也就是个CEO而已。
　　虽然天子光明正大的挖墙脚行为让灵梦很想揍她，但是少女清楚的知道，让咚咚接受天子的帮助成为女神要比一头扎进博丽巫女这个火坑里要强无数倍，小家伙确实有这方面的潜力。
　　一方面是女儿的未来，一方面是乐园的责任，就在灵梦矛盾重重的时候，咚咚扯了扯她的袖子，用疑惑还有好奇的语气询问道。
　　“妈妈，天人是什么啊？”
　　“天人？嗯……天人就是脑子有洞的笨蛋。”
　　灵梦顿时不假思索的回答道，然后这位母亲郑重其事的对女儿灌输道。
　　“咚咚你要记住了。遇到天人就要用拳头来说话，你揍的她越狠她就越开心，所有天人都是闲着没事干四处挑事的八嘎，你面前这个怪阿姨就把咱们家砸了两次！简直罪大恶极！”
　　咚咚闻言顿时大惊，她没有想到这位长的好漂亮的阿姨竟然是砸了她家两次的坏蛋。
　　“嗯！天人都是坏蛋！我不要当天人！”
　　“……但是博丽巫女也不是什么善茬啊！被你妈妈强拆的建筑可是数不胜数呢。”
　　“妈妈是妈妈！妈妈才不会拆别人的家，天人大坏蛋骗人！我才不上当呢！”
　　“当年你妈妈伙同一个骑着扫把的江洋大盗欺负一对年幼的姐妹，把她们家的女仆和门卫打了一顿不说，就连躲在图书馆的病弱少女都遭遇了无妄之灾……”
　　“妈妈才不会干这种事情呢！错的是那个骑扫把的江洋大盗！一定是这样的！”
　　“当年你妈妈伙同骑扫把的江洋大盗袭击了刚来幻想乡的同行，涉嫌不正当竞争……”
　　“妈妈是最强的！妈妈才不会用这种方式呢！肯定是那个江洋大盗的错！”
　　“当年你妈妈和一群极端暴力的帮派分子一起袭击了来到幻想乡进行政治避难的外国科学家和公主及其随从和学生，造成了十分恶劣的国际影响。”
　　“我都说了啊~妈妈才不会无缘无故的袭击人呢！我的妈妈是世界上最温柔的人！”
　　咚咚和天子这一小一大两个孩子吵的不亦乐乎，却把一边的灵梦听的老脸发红。
　　正在和咚咚斗嘴的天子偷偷瞟了一眼红着脸的灵梦，嘴角忽而扬起一抹笑意。
　　“那么你就铁了心的想要当博丽巫女喽？你知不知道博丽巫女意味着什么？”
　　“不知道……不过这样做的话，肯定能够长大的。我要长大！~\(≧▽≦)/~”
　　咚咚的回到十分想当然，甚至缺乏最起码的逻辑——博丽巫女什么时候和长大划上等号了？
　　“哦！那么你为什么不愿意当天人呢？当天人也能长大哦。”
　　“哎？当天人也能长大吗？”
　　“没错。”
　　“……嗯，如果这样的话，我还是要选博丽巫女呢。”
　　天子并不意外咚咚的选择，她扭头看了看已经被这个话题吸引住的灵梦，接着朝咚咚提问道。
　　“可以告诉我为什么吗？”
　　“因为妈妈希望我这样，而且……我要成为妈妈那样的存在。”
　　只要不是木头人，都能感受到小家伙话语里的决心和憧憬，还有那种理所当然的口气。
　　“嘛~好啦！我输给你了。我的这个试炼就算你通过好啦。”
　　看着低头不语的灵梦，知道自己的目的已经达到的天子笑嘻嘻的对咚咚说道。
　　“咚咚你真厉害呢！这么好的孩子这么能不给一些奖励呢？”
　　天子说着便从礼帽上摘下了一只最大的桃子递给了小家伙，她想了想接着又不知道从哪里摸出来一把和咚咚一般高的剑交给了她。
　　“可以起死回生的仙桃，还有天人的秘宝……这些就是给好孩子的奖励哦。”
　　“喂！你干嘛把这么危险的东西给她啊？”
　　灵梦看到那把剑之后十分惊奇的瞪大了眼睛。
　　“我已经用不着这把剑了。不如让咚咚拿着这把剑去把外面的麻烦解决掉比较好。”
　　天子不以为然的回答着，然后她盯着灵梦意有所指的问道。
　　“你难道就没有什么想说的吗？在听到这个孩子刚刚的话之后。”
　　红白的巫女叹了口气，对抱着奖品傻乐的小家伙说道。
　　“咚咚，这次的试炼到此为止……你是时候离开了。”
　　“是离开的时候了？妈妈……我又要和妈妈分开了吗？”
　　刚刚被夸奖的很高兴的小家伙马上苦了脸，她可怜巴巴的盯着灵梦，活像一只被赶出家门的小狗。
　　“不要着急……我会很快再去找你的，在现实世界而不是在这个回忆的世界。”
　　灵梦爱怜的揉着咚咚的小脑袋。
　　“妈妈……约定了哦！”
　　“嗯。约定了。”
　　将咚咚送出回忆囚笼之后，灵梦扭头一脸不自在的看向那个想要拐跑自己闺女的怪阿姨。
　　“这样妨碍我，这下高兴了吧？我推迟了博丽巫女的试炼……”
　　“嘿嘿~作出这个选择的不是我，而是你自己……她真的是个好孩子呢。”
　　阴谋得逞的天子无比轻松的说道。
　　“如果可能的话，我倒是很希望下一代的巫女能够让我住到神社里。不过这个善良的孩子肯定不会和她的妈妈一样小气。”
　　因为一开始的误会，导致比那名居天子在妖怪贤者那里挂了黑名单，八云紫甚至放出狠话来说，天人不准踏入神社一步，她看见一次就打一次，打死为止……
　　“所以就提前先把贿赂送出去？天人的桃子和绯想剑？这些可都是不得了的东西。”
　　“别说的那么难听，我只是提前交房租而已！”
　　咚咚离开之后，巫女和天人也就没有了继续逗留在此地的理由，她们也很快离去，大殿再次回复了安静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（129）从地狱里爬回来的咚咚！
更新时间2014-3-28 4:41:35  字数：2654

　感谢小悠酱的打赏，感谢小悠酱的打赏~\(≧▽≦)/~
　　————————————————————————
　　咚咚现在享受的可是真·主角待遇，大难不死之后因机缘巧合的进入洞天福地，获得了前辈高人的传承，结果传承刚刚开始就又另外一位大能跳出来搅局，更以大号传家宝相赠，只求结下善缘，若是能在回归之后得一软妹投怀送抱的话，咚咚从此可以改名咚傲天了。
　　咚咚从那个奇怪的大殿里收获的最大的宝物不是绯想剑还有仙桃，而是妈妈会来找她的约定，虽然没能和妈妈一起走这一点让咚咚很失落，但是一想妈妈的约定，咚咚又精神起来。
　　‘我要在妈妈找到我之前快点长大！嗯……如果能长的和妈妈一样大就好了！’
　　被快要和妈妈相聚的幸福冲晕了头的咚咚恨不得把自己的物种从毛玉改成豆芽，最好一天一夜就能发出来的那种，只是过去似乎没有人研究过毛玉泡在水里会不会发芽就是了……
　　一脸傻乐样的咚咚才刚出现在地灵殿的街道上，就有人一边哭着一边朝她扑了过去。
　　“咚咚！快点把你带来的这个坏蛋带走啊！你一走他就欺负我！呜呜呜……”
　　咚咚茫然的看着扑到自己怀里哭的稀里哗啦的地灵殿二小姐，她用询问的眼神盯向尹文宿。
　　“咚咚你别看我，这个死丫头是恶人先告状，你才一走她就对我喊打喊杀的，还放话说要把我拿去点火山口，我只是在保护自己而已！这丫头奈何不了我才会跑你这里哭。”
　　尹文宿看到咚咚疑惑的眼神之后，马上做出了一脸非常无辜的样子，竭力洗白自己的行为。
　　“人家……人家也就是说说而已啊！你这个欺负女孩子的大坏蛋，最差劲了！最差劲了！”
　　尹文宿的衣着十分整齐，而古明地恋身上的衣服却凌乱的很，谁吃了亏自然是一目了然。
　　咚咚很奇怪的看着这两位朋友，明明都吵了起来，但是却谁都没有生气的样子，太奇怪了。
　　为了搞清楚这两人之间奇怪的情况，咚咚决定要问个清楚，她首先朝小男孩问道。
　　“那个……尹文宿哥哥，你有没有欺负恋恋啊？”
　　“我才没有欺负她呢！我只是在正当防卫而已，我在教这个孩子怎么当一个好妹妹！”
　　面对咚咚清澈到可以直视心灵的双眼，小男孩飘逸的甩了一下自己的长发回答道。
　　发现这位照顾了自己很长时间的大哥哥似乎没有心虚的情绪之后，咚咚扭头看向恋恋。
　　“恋恋，你有没有欺负大哥哥啊？”
　　“我才没有欺负他呢！咚咚我告诉你……你带来的家伙是个变态，你要特别特别的小心他。”
　　恋恋充分发挥女孩子优势，开始对咚咚告尹文宿的黑状，这马上引起的男孩的不满。
　　“那边那个三只眼的丫头，我哪里变态了？我可以一位爷力男子力双MAX的哲学家！”
　　“你哪里都变态！明明是个男孩子却长的比女孩子还可爱！而且你还…你还摸女孩子屁股！”
　　“长得比女孩子可爱怎么了？让你羡慕了？而且我那是在好心用教训妹妹的方式教训你！”
　　大概是因为被骚扰过不少次，所以对此已经完全免疫的男孩摆出了油盐不进样子开始反击。
　　“看到妹妹捣蛋的时候，处以打屁屁之刑是常识！有一位哲人就经常说—妹妹妹妹打屁屁！”
　　“这是哪里来的绅士哲学家啊！你是四十岁的怪大叔吗？咚咚，快点把这头丧尸关回去啊！”
　　“不要吵架，吵架是不好的。”咚咚看到争吵似乎要升级的样子，于是马上跳出来和解。
　　尹文宿和古明地恋相互瞪了对方一眼之后，也不在争吵，开始关心起咚咚的事情来。
　　“尹文宿大哥哥，恋恋，这次我在那个地方见到妈妈了呢！还有一位好心的大姐姐给了我这两样东西，虽然我不知道怎么用……但是一定都是非常厉害的东西！”
　　小家伙高兴的说道，然后将绯想剑和桃子拿给两位小伙伴看。
　　“等下，刚刚那丫头说你是去了一个类似梦境的精神世界里，这些东西你是怎么带出来的？”
　　尹文宿一眼就看出这两样东西是价值惊人的宝物，但是他更好奇咚咚是怎么把梦里的东西带出来的，而他的疑惑很快就得到了解答，因为古明地恋知道这两样秘宝都是天人的东西。
　　“这有什么好难的啊？给咚咚宝物的家伙是天人，而天人最擅长的不就是这种事情吗？”
　　地灵殿的二小姐仗着自己在幻想乡里四处游荡时积累的经历和见识，十分高傲的回答道。
　　天人……或者说仙人们最喜欢搞这种把戏，从最初梦里送给人间的帝王三卷兵法，光明正大的拉偏架的九天玄女，再到后来封神战争时借托梦之名，把各种厉害的法宝丢给凡人弟子的不良神仙，这群穷极无聊的超脱者们把能扔的节操基本扔了个干净。
　　有比较靠谱的仙人只是用托梦的手段拉着凡人去夜总会欣赏歌舞和艺术而已，被带去天上的凡人大都是非常有名的诗人，甚至还有凡间的帝王，而豪迈派的家伙甚至直接托梦给人送了一个孩子，而被送子的那家人往往还高兴的不得了。
　　送道法、送丹药、送知识、送传承、送法宝、送兵器、、甚至有仙人妹子把自己送出去了！
　　按照这样发展的话，咚咚应该吃掉仙桃，增加一百个甲子的功力，然后拿着绯想剑神挡杀神佛当杀佛，从头Waaaagh到尾，最后站在珠峰上感慨对手难寻独孤求败，全剧终……
　　这个结局肯定是不可能的，咚咚这丫头站在那么高的地方只会腿一软从上面摔下来而已。
　　比那名居天子的桃子有什么效果那是众说纷纭，咚咚正打算把这个似乎很厉害的桃子分给大家，结果却被恋恋制止，这位地灵殿的二小姐似乎很紧张的样子。
　　“咚咚，天人的东西不要随便乱吃，我听说过一个清清白白的人类少女因为不小心吃了天人的桃子结果莫名其妙的怀上了孩子的传言，听上去实在太可怕了。”
　　恋恋本来想用这个传言吓唬咚咚玩，只是没想到这孩子反而两眼放光的问道。
　　“这个桃子那么厉害吗？吃掉可以生孩子？生孩子不是大人才能做到事情吗？也就是说……吃了这个桃子马上就能变成大人了？”
　　想要吓唬咚咚玩的恋恋反而成了那个被吓住的人，她忽然觉得有点跟不上咚咚的思路，尤其是她一边说着‘恋恋也一起吃！一起生孩子！一起长大！’一边打算分桃子的时候。
　　“这个真的不可以胡乱吃的啊！”
　　恋恋一把从咚咚手里抢过桃子，完全不顾她不高兴的鼓起脸的样子。
　　“恋恋！把这个桃子还给我啊！我只是想要在妈妈来找我之前长大而已！快点还给我啊！”
　　“你就这么希望生孩子吗？要是让那个巫女知道她在短短几天的时间里多出来一个孙女的话，她会疯掉的吧？”
　　“恋恋是坏蛋！快点把桃子还给我啊！呜呜……”
　　两个小女孩闹成一团的时候，尹文宿却在琢磨咚咚带回来的这把剑，他把剑拿在手里耍了几下，发现它除了比较沉一点之外，似乎没有什么神奇的地方。
　　‘嗯……话说这东西到底应该怎么用呢？或许是需要特别的口令或者密语？’
　　于是，尹文宿对着手里的剑说道。
　　“请宝贝现身！”
　　没反应……
　　“请宝贝转身！”
　　依然没有反应……
　　“我叫你一声你敢答应吗？”
　　会有反应才怪吧？
　　“这把剑还是出去之后再做研究好了。”
　　毫不客气的把绯想剑据为己有的尹文宿抬头看向旧地狱的天空。
　　“外面不知道会乱成什么样子，是时候要离开了呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（130）被终结的灾难
更新时间2014-3-30 3:56:42  字数：5133

　“可恶！一个不小心又陷进幻术里去了。”
　　冰狩表情阴冷的看着面前站满了人的大门前，过来接孩子放学的家长将整条街都堵住了。
　　他认识这个地方，而且印象相当深刻，冰狩紧紧的盯着打开的校门，很多背着书包的小孩子三五成群的从里面走了出来，他们很快就在人堆里找到了自己的父母，然后欢欢喜喜的回家。
　　每个看到自己孩子出来的家长脸上都露出了释然的笑容，哪怕是学校里都无法让他们感到安心，既然接到了孩子，那么他们也没有必要在校门口停留，渐渐的……聚在这里的人都散了。
　　‘真是怀念啊。小时候的我……嗯~算算时间也差不多要出来了呢。’
　　在冰狩的默念中，一只小红毛孤零零的走出了校门，而他出来的时候，校门外早已空无一人。
　　就在冰狩看到小时候的自己之时，他的耳边忽然响起蛊惑的低语，那个声音对他这样说道。
　　‘看到了吗？红头发的你是如此的孤独，如此和世界格格不入，你难道就没有半分怨恨吗？’
　　尤格萨隆不擅长正面作战，蛊惑和腐蚀才是他的拿手好戏，知道那个世界历史的人应该都清楚，尤格萨隆的精神污染甚至连负责看守他的泰坦都能影响，他现在在用这种手段来感染冰狩，通过‘梦境幻觉’来寻找对方心中的漏洞，然后让这位强大的战士为上古之神而战。
　　这个想法是很好的，但是真正行动起来之后，尤格萨隆才发现这个人类少年的心思简直不可理喻，能让正常人生气或者嫉恨的事情，只能让这个家伙呵呵一笑，就像现在……
　　因为天生一头红发而被班上同学孤立的小冰狩并没有马上回家，而是来到了离家不远处的废弃仓库，仓库里非常暗，而在这黑暗之中还有很多绿油油的的眼睛在盯着这位闯入者。
　　不过小红毛似乎一点都不害怕的样子，只见他招了招手将潜藏在黑暗中的野兽们全都唤了出来，这些野兽们发出咕噜咕噜的声音，悄无声息的接近这位闯入者，它们是最好的猎人。
　　小冰狩蹲下身来从书包中拿出了一只罐子，里面装着的是他献祭给野兽的贡品，罐子一打开，仓库内的野兽马上被贡品的香味吸引了过来——虽然那不过是泡了剩菜汤的馒头而已。
　　‘因为被人排斥，所以只能和猫为伴，那时候的你还真是可怜啊！你难道不想说些什么吗？’
　　被流浪猫们环绕的小男孩脸上满是愉快的笑容，而尤格萨隆也恰到好处的提出了问题。
　　“啊~其实也没有什么好说的，没人理我就没人理我呗？反正我又没有感到孤单……不过若是说有什么不妥之处的话，我真的想告诉那时候我——别老用盐分太多的菜汤泡馒头喂猫！”
　　被孤立也无所谓，没有人喜欢也无所谓，冰狩很早之前就把自己定位成了非人的怪物，既然是怪物的话，当然没有人会喜欢，这种小时候的糟糕遭遇根本没有可能动摇红毛的心智。
　　“还没放弃啊。乖乖的停止你这该死的梦境，让我一剑把你砍死不久好了？为什么要挣扎？”
　　冰狩现在对尤格萨隆的意见倒是挺大的，对方一次一次的幻术已经让喵剑士烦的快炸毛了。
　　‘你这个家伙，难道就没有一点软肋吗？不可能！人类的心怎么可能没有弱点！绝不可能！’
　　如果尤格萨隆能在现实里将这只红毛消灭掉的话，它便不会一次一次的用低语将其拉入环境之中了，这个人类凶猛的简直不似人类，自己派上去的打手完全是被他割麦子一样打翻。
　　其实如果不是尤格萨隆刚刚蛊惑了一个非常善于幻术的家伙，它恐怕连拖住冰狩都做不到。
　　就在他刚刚从牺牲深渊里爬出来的时候，那个不是人类也不是魔物的家伙十分激动的来到祭坛，然后好像扑向财宝一样跳下祭坛疯狂的吸收了上古之神的力量，尤格萨隆不知道他想要做什么，但是这种白白送上门来的道具他才不会放过，他用幻境和低语的力量控制了对方。
　　这个被他控制的存在很强，如果不是他在重伤的情况下又主动吸收尤格萨隆的污染力量，恐怕这位上古之神的水货根本没有可能将其控制住，然后和他一起用幻术阻挠和污染冰狩。
　　“内心的漏洞？这种东西很多啊。比如我现在倒是觉得自己很对不起咚咚的……明明受人托付要照顾好她，结果却连累她受了那么多苦，我也觉得自己是分对不起父母，他们到现在还以为我是单纯的离家出走，大概还在疯了一样找我吧？我也很对不起我老师的，我和他保证过这次年末考试要靠入全校前三十名的，一想起自己要死在这个莫名其妙的地方，心里的就像憋着一把火，你这个长蛆的肉丸子肯定不明白吧？总之乖乖让我把你砍死就行了！”
　　虽然心中还有不甘，但是冰狩却已经成为了死士，他只是想要在死之前做些什么事情而已。
　　正好现在他能做的就是把咚咚救出来，所以他对古神低语的本来就很高的抗性变得更高。
　　虽然都是黑暗生物，但是艾泽拉斯的上古之神与阿拉德的鬼神从手段和立场都完全不同。
　　上古之神的诅咒就好像某种单字母病毒，它并不会让你感受到强烈的痛苦，甚至连感染后所受的折磨也就和普通的感冒差不多，但是它却能在无形之中啃食你的身心，让你一点一点的发生变异，或许你一觉醒来之后，你就不再是你自己，而变成了一头啃食人类的可怕怪物。
　　鬼神的诅咒却完全没有这种婆婆妈妈，它仿佛是一种致死率极高的烈性病毒，而且完全没有所谓的潜伏期，它会时刻用最痛苦的方式提醒你它的存在，如果你足够强，那么你便能够战胜它，它似乎在代替大自然对人类进行选择，而选择的规矩很简单——强者生，弱者死。
　　这两种黑暗力量一个是以控制和感染为目的，而另外一个则是以试炼和挑战为目的，双方的矛盾几乎是不可调剂的，而作为被所有鬼神们看中的存在，冰狩所拥有的在黑暗力量方面的资质同样也被尤格萨隆所垂涎，所有这是水货上古之神才会在战局处于劣势的情况还试图控制冰狩，鬼神们希望冰狩的成长能够让它们破除喵星人的姿态恢复成为鬼神的样子，而对尤格萨隆来说，若是能得到冰狩这种潜力强大的眷属，那么他就可成为真正的上古之神！
　　‘臣服于我吧！臣服于我把！臣服于我吧！只要你答应成为我的眷属，什么条件都可以！’
　　如果尤格萨隆能抛弃自己扭曲丑陋的外表，以喵星人的姿态卖萌求包养的话，身为喵奴的红毛很可能马上会就范，可惜这位水货上古之神除了会开一些傻子都不会相信的空头支票之外，并没有其他的说服技巧，而他赖以成名的精神污染对冰狩完全没有效果。
　　衍生出来的尤格萨隆比冰狩要弱上一级，它甚至完全看不出对方已经濒临枯竭的生命力。
　　冰狩完全不理会尤格萨隆的反复骚扰，只是悄悄的来到那名喂猫的小男孩身后，笑着说道。
　　“现在的你决定了未来的我，我现在自我感觉良好，所以你就按照现在的路走下去吧。”
　　语毕，这个以他的回忆为基础构建的幻境马上灰飞烟灭，周围的景物马上又回到了原本的样子，空气到处都是血肉的腥臭还有类似放久了的海鲜的那种强烈的恶心气味……
　　冰狩的眼睛现在看不到东西，但是他能从波动眼里判断周围的情景，他现在正站在一堆触手怪的尸体之中，里面还混杂着不少被污染的诅咒神教信徒的尸体，这些都是他的杰作。
　　这位红发的少年现在还断了半截，因为他在战斗的时候不小心挨了一下尤格萨隆的血肉诅咒，这种物理上感染快速而又致命，如果不是躲在不知道什么地方的宁逸及时的一枪把冰狩把这半截胳膊打断的话，冰狩的麻烦就大了。
　　那截断掉的胳膊在落地后不久便完全换做了一团蠕动的肉块，最后变成了一头浑身长满触须的人形怪物被冰狩一刀劈死，冰狩用布条扎住伤处来止血，然后一只手继续战斗。
　　冰狩现在的情况非常糟糕，而尤格萨隆的状态似乎要好上很多，它还有大量的触手，还有足够的魔力，甚至他那肉山一般的巨大身躯也没有这么受伤，而实际的情况却恰恰相反。
　　不管这个红头发的少年伤的再严重，天上那些不详的眼睛却还是睁的好好的，只要尤格萨隆没有办法封闭暗天波动眼的视线，那么不管它还剩下多少力量，最后都难逃败亡的命运。
　　冰狩其实可以选择干净利索的一剑把这个怪物解决掉，但在那之前他必须用这个暗天波动眼找到不知道在哪里的咚咚才行，不然红毛是不会挥刀的，还有一点就是……冰狩不确定自己这一刀斩下去之后还能不能站起来，他现在只剩下这一击之力了。
　　挡在冰狩面前的夏多姆也是他让冰狩迟疑的因素之一，这个家伙的幻术曾经让红毛吃过大亏，现在他被这个怪物控制住之后，冰狩不清楚对方还留有多少力量，所以只能小心应对。
　　不过冰狩现在并非是在孤军奋战，他有一个十分可靠的战友，这个队友虽然是个野队，但是势力意外的强劲，比那个酷爱反补的家伙要强无数倍，冰狩是在等她打开局面。
　　冰狩在等的人是露米娅，虽然双方互相不认识，但是在有共同敌人的情况下，他们十分默契的选择的联手先把尤格萨隆干掉，上古之神和被控制的夏多姆一起对付正面威胁最大的冰狩，不过派去对抗露米娅的也不是什么简单的对手。
　　对方只是一个孩子，和没有变身之前的自己差不多高的孩子，身体看上去没有什么力量，但是露米娅根本不会因此而产生任何松懈。
　　因为这个小男孩的匕首已经在露米娅身上划出了三道伤口，还险些刺穿了少女的脖子。
　　‘这个孩子的战斗方式让我想起了红魔馆的那位女仆长……但是那位女仆长在他这个年龄也不会有这种身手吧？’
　　金发少女这样想着，同时侧身避开了刺向自己腰间的匕首，然后回了对方一剑，同样也被他躲开了。
　　在避开露米娅那把漆黑的十字剑之后，小小的袭击者转瞬间消失在原地，仿佛幽灵一样。
　　被卷入牺牲深渊之后，佑什并没有成为尤格萨隆的一部分，而是变成了上古之神体内的异物。
　　佑什没有变成人不人鬼不鬼的存在，反而获得的类似阴影的隐形能力，他在尤格萨隆的魔力强化之下获得了超常的战斗力，然后被派去对抗露米娅。
　　佑什可不是冰狩那种本身已经受到黑暗力量污染的‘卡赞综合征晚期’，也不是露米娅这种啃食黑暗的魔族，千喉之魔没有花费多少功夫就成功蛊惑了这个孩子。
　　‘看吧！你面前的这个家伙就是害的你们全族毁灭的罪魁祸首，去杀了她！’
　　‘……知道了。’
　　小男孩再次冲向露米娅，他在接近的过程中以一定规律快速的现出自己的身形，然后再快速的消失，以此来扰乱露米娅的判断。
　　他有些小看了这位暗之妖怪的战斗经验，露米娅在佑什让人眼花缭乱的行动中准确的判断出了他的动向，然后用剑身挡住了匕首的刺击，却还是没有逮住这个狡猾的小刺客。
　　‘挡住她！杀了她！把她撕碎！用你最强的力量！’
　　‘最强的……力量？最强的……’
　　螺旋族最强的力量是什么？
　　答案自然不言而喻，是螺旋力。
　　钻头的意志，不断的上升冲破一切阻碍直到突破天际的信念，这就是螺旋族独有的伟力。
　　“我的钻头，是突破天际的钻头……”
　　‘你在说些什么？快去杀了那个女人！用的匕首刺穿她的喉咙！’
　　“我不会做你的玩偶……”
　　‘在说什么？你要忤逆上古之神吗？你……嗯！？’
　　“收起你的谎言吧！你休想再控制我！”
　　然后，在露米娅惊讶的注视下，小男孩突然现出身形然后在自己的腿上连刺三下。
　　‘你是我的奴隶！你休想逃过我的控制！牺牲深渊已经把你变成了我的一部分！’
　　“你……休想！”
　　佑什说着，再次抬起匕首，他对准自己的心脏狠狠的捅了下去，但是他这种自残的举动却遭到了打断，露米娅冲上来一手刀砍在了小男孩的脖子上，把他打昏。
　　“虽然不知道发生了什么，但是这孩子应该不是敌人了。”
　　露米娅自言自语道，然后扛起佑什，张开漆黑的翅膀朝着尤格萨隆本体的方向飞去。
　　感觉到佑什失控的古神非常愤怒，他恨不得用触手把这个背叛者撕成碎片，就在他焦躁不安的和浑身是伤，似乎随时都会倒下的冰狩对峙的时候，他忽然感觉下面有点不对劲。
　　他容身的深渊下面，有一股毁灭性的的力量正在涌动。
　　旧地狱的深处，地灵殿的二小姐一脸惊讶的看着那个和咚咚一起来到这里的男孩，她没有想到对方真的发动了这件天人的秘宝。
　　天子因为觉察到旧地狱的出口被不知名的黑暗力量所阻塞，于是在送给咚咚的绯想剑里留下了足够打一次的力量，而这种力量则被尹文宿成功引导了出来。
　　尤格萨隆从被召唤过来之后一直没有挪过位置，因为他认为这个未知深渊就是他最好的庇护所，他随时可以躲入那个深渊深处，甚至可以让闯入者傻乎乎的去冲击那个可怕的力量护壁，而自己则悄悄的躲在一边看好戏。
　　但是令他没有想到的是，这个安全庇护所竟然在这个时候给他狠狠的来了一下。
　　天子给绯想剑里留下的只不过是随手一击的力量，但是天人的一击是闹着玩的吗？
　　天符【天道是非之剑】
　　尤格萨隆肉团一样的身躯一下子被轰出了深渊，他的身躯在绯红色的光柱中被不断分解，这一下伤害虽然严重，但是却不会要了它的命。
　　给予它致命一击的冰狩，在尤格萨隆被打出深渊入口之后，覆盖整个天空的眼睛瞬间就捕捉到了咚咚的气息，那个孩子现在就在深坑下面。
　　既然如此，冰狩也就不再投鼠忌器而是痛快的发动了蓄力已久的攻击，天上的眼睛快速的凝聚成亮红色的光之枪，从四面八方飞向被轰上半空的上古之神。
　　看上去明明只会造成穿刺伤害的红光之枪再打中尤格萨隆之时并没有刺进去而是在命中的地方挖出一个巨大的血肉之坑，被波动力量震碎的邪神血肉如同雨点一样落下，但是尚未落地就被飞来的光之枪二次粉碎。
　　当所有的眼睛全都变成了致命的光之枪射出去的时候，这位水货版上古邪神的身躯已经碎成了的一片红雾，若是原本的那位尤格萨隆或许还能复活，但是这个水货却是死的不能再死了。
　　它死在了冰狩的波动剑·闪枪之下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（131）被改变的世界
更新时间2014-3-31 1:25:40  字数：3924

　感谢紫幽酱的评价票和打赏~
　　——————————————————————————
　　在经过了长时间的血战之后，人类联军终于可以自豪的宣布，他们获得了最后的胜利。
　　勇敢的战神大人为了拯救被亡灵怪物抓走的伟大之光而带着自己的亲卫们勇敢的杀入充斥着亡灵怪物的死亡世界，最后战神大人虽然救出了伟大之光，但是他的军队也几乎全军覆灭。
　　战神大人需要重建他的军队，因此需要招募一批新的战士，而招募战神卫队的责任落在了战神的副官，拥有一头美丽白发的女武神艾塞莉娅身上，她为战士们带来了神之军队的武技。
　　成为神之近卫的第一步是要向战神大人证明自己的勇武，武士必须亲自去击败一头亡灵怪物并带回对方的残骸，接下来则需要已经成为战神卫队一员的资深战士们施展女武神赐予的秘法从怪物的残骸或者武器碎片上提取怪物们的黑暗力量，并制成一枚枚小小的黑色晶体。
　　拿到晶体只是拿到了加入战神卫队的资格证明，接下来他们需要去女神赐福之地——圣城博洛尼亚的大圣堂的圣象之前发誓为伟大之光奋燃尽生命，因为神之近卫的全体成员，包括伟大无敌的战神大人自己的唯一使命就是要保护伟大之光，战神大人当年就是为此而诞生的。
　　完成的对女神大人的效忠仪式之后，携带有黑色晶体的神之近卫预备役们会被黎明神话的神官们领到传说是此世一切生命的诞生之处，永远圣洁的泉水之前进行最后最危险的仪式。
　　黑暗力量是一种非常可怕的存在，光是从肉体上将其消灭是不够的，你还需要从心灵上将之征服，参加最后考验的武士们需要把自己获取的黑色晶体植入手臂里，主动让黑暗力量污染自己，并且在伟大之光的注视下克服黑暗力量的污染，以此证明自己的内心和肉体一样强大。
　　最终成功通过试炼的神之近卫们都会保有一只变异的手，然后开始学习战神大人的武艺。
　　艾塞莉娅和冰狩将改良版的鬼剑士训练方法传承下去的初衷不过是希望能让博洛尼亚在崛起的时候能维持起码的威慑力而已，他们根本没有料到后人会将其折腾成一套宗教仪式。
　　在天灾战争结束之后，战神的强大和无敌以及伟大之光的神圣全部牢牢印在了每一位参战者的心中，不少对自己实力非常有信心的而且崇拜伟大之光的武士纷纷带着狩猎来的亡灵残骸来到博洛尼亚的黎明神话总部希望加入神之近卫，并学习到战神大人传授给凡人的武艺。
　　虽然亡灵天灾的最高权限团体已经被尤格萨隆连根拔起，但是在那些最开始叛逃的亡灵巫师里依然有很多权限次高权限的存在，游荡在大陆上的天灾怪物依然很多，甚至在十几年之后再次形成了两个势力庞大的团体，并且时刻准备着向可恶的人类还有伟大之光的仆从复仇。
　　被山寨版尤格萨隆洗过脑，然后又因为它的死亡而脱离控制的原诅咒神教信徒们改组成为了名叫暮光之锤的新教派，他们自诩为古神的仆人并每天都在琢磨着如何复活他们的主子。
　　诅咒神教的狂信徒们在总部毁灭之后很快重建了自己的机构，这些将死亡视为永生的疯子致力于寻找所有天灾战争时候残存的亡灵天灾遗物，包括传闻中在伟大之光的战神和卑鄙的邪神之间的战斗中被毁掉的神教总部，他们也在寻找那支下落不明的亡灵天灾远征军和失落的恐惧之眼要塞，战后的亡灵灾难多半都是这些家伙在兴风作浪，他们是危害最大的一伙。
　　另外，还有两个神秘的黑暗团体比较值得一提，它们分别叫做‘玛利亚’和‘黎明守卫’。
　　几乎没有人知道玛利亚在哪里，哪怕是去过那座小城的人也对去往哪里的方法一知半解，后来有黎明神话的学者说那个地方是战神留下来镇压世界深渊的前代神之近卫残部，后来又有人传言说玛利亚镇拥有当世所有亡灵天灾系统的最高权限，他们本就是投靠了女神的亡灵。
　　不过玛利亚出身的武士和巫师都对这个说法嗤之以鼻，那个地方的居民坚信自己比世间所有的生灵都更接近女神，在他们独有的神话里，女神为了拯救罪孽深重的玛利亚居民不惜将自己的光染成黑色，而女神的战神其实有两个，只不过那个卑鄙的（信徒语）男性战神成功把伟大之光哄上了床而已，而那位女性的战神，拥有黑色翅膀的少女，与伟大之光共用一颗心脏的杀戮天使则被派来和玛利亚的居民们一起监视危险的地狱深渊，防止恶魔再度出现。
　　虽然有很多亡灵巫师行走在大地上，但是出身玛利亚的亡灵巫师和黑暗武士永远是最强也唯一能够和人类好好交流的一批，为了回报女神的厚爱和救赎，他们发誓要消灭所有为恶的亡灵，于是这群家伙在战斗时的狂热劲头让效命于黎明神话的神之近卫武士们都膛目结舌。
　　黎明守卫，或称黎明守卫骑士团，和始终保持神秘的玛利亚不同，世人都知道这是一支完全由死亡骑士组成的军事团体，虽然从来没有明确的证据，但是很多事实都在表明这也是一支为伟大之光服务的部队，虽然他们不曾在战斗中高呼女神的名字，甚至很少和生者交流。
　　不知多少年之后，有一名黎明神话的神官机缘巧合之下赢得了黎明守卫骑士团代理大团长的信任，并且成功从对方口中知道了这支强大骑士团的秘辛，包括他们的起源和行动纲领。
　　他们是亡灵天灾的叛军，而他们的诞生是因为法兰克某位国王陛下的背叛，只不过他们最初的大团长生前曾经得到过伟大之光的眷顾（后来这个故事被某些无良的游吟诗人编出了R18版本），女神向这位勇敢的骑士询问责任的真意，然后将自己的心分给里他一部分，让这位骑士获得了超凡的力量来对抗亡灵天灾，而且女神的眷顾并没因为这位骑士的死亡而收回，反而在他变成死亡骑士之后助他拜托了亡灵天灾的控制，甚至还唤醒了很多其他的骑士。
　　恢复了人性的死亡骑士们很快被复仇的欲望所填满，他们开始了仓促的复仇，并且成功的毁灭了法兰克王国的大军，杀死了法兰克人的国王，但是他们的做法让女神十分失望，她让死亡骑士们找回神智是要他们为正义而战，而不是为了盲目的复仇，所以她收回了自己的力量。
　　黎明守卫骑士团的反叛很快被亡灵大军扑灭，而他们的第一代大团长在战斗中下落不明。
　　不过，所有的死亡骑士们都相信，他们的大团长在生命的最后一刻被温柔的女神大人消泯了复仇的欲望，伟大的幼女神将这位从未透露过本名的骑士带回了天上，并用万古不化的坚冰为他打造了一个王座，重伤的骑士沉睡在王座中，一旦黑暗再临大陆，这位女神钦点的骑士就会苏醒，届时他将跨上他的战马，拿起他的符文剑，穿上他的铠甲为自己的‘恋人’而战！
　　作为女神大人最信赖的骑士团（黎明守卫的死亡骑士们自己是这么认为的），他们现在要做的是找回初代大团长的战马、铠甲和佩剑，并且在自己的团长回归之时，再次驰骋沙场。
　　因为伟大之光的出现，哥特人重新找回了往日的荣耀，甚至有狂热的大哥特沙文主义者宣称女神其实是所有哥特人的先祖，而他用来佐证的理由是哥特最出名的产物——哥特萝莉。
　　虽然后来这个嘴欠的家伙被来自玛利亚的刺客找上门来割了舌头，但是关于伟大之光的糟糕话题根本不是靠这种恐怖手段就能阻止的，游吟诗人口中关于伟大之光的R18故事从来就没有停过，尽管黎明神话一直在努力的维持自己女神的威严，但是……幼女神会有威严吗？
　　伟大之光的形象非常明确，她就是一个小女孩而已，无论她的信徒给她加上何种凶残的装饰也无法改变这一事实，博洛尼亚瘟疫之时，目睹过女神姿容的信徒们已经证明了这个情报。
　　而且在神话和各种民间流传的故事里，信徒们十分悲哀的发现和自己的幼女神联系最紧密的词汇是笨蛋，哪怕是满怀崇敬之心的高等神官在看到了伟大之光的正身之后，第一反应也是‘啊！她该不会是笨蛋吧？’这样大不敬的念头，最后甚至有人总结说‘如果你看到一个聪明的女神出现在你面前，那么她肯定是其他人伪装的！’最后这个结论被写到经卷上面。
　　亡灵天灾带来的新式功能建筑系统让帝国时代的土鳖们大开眼界，其中的诅咒魔法和通灵术所展现之威力更是让所有的国家无比心动，虽然大多数人依然心怀警惕，但是还是有很多势力开始偷偷研究亡灵天灾的魔法，通灵术学院和巫师在经过一段时间的发展后成为了半公开的存在，虽然有很多魔法研究机构最后成为了亡灵的走狗，但还有很多最后幸存了下来。
　　诅咒、通灵术、亡灵魔法、鬼剑士武技、能量晶体加工技术……种种神秘力量的流入生生改变了这个世界的发展，变革的风从博洛尼亚开始，并最终吹遍了整个世界，因为这个世界比我们的世界也小很多，而且他们的远洋航海技术和造船工业也比同时代的我们要简洁许多。
　　是的，一切冒险都已经结束了……至少是暂时结束了。
　　或许未来这个世界还会发生其他波澜壮阔的故事，可那些故事都和现在的他们无关了。
　　狄奥多里克还是博洛尼亚的城主，不过他的城市已经成为了圣城，也成为了所有哥特人心中的第二国都，虽然没有接受鬼剑士训练，但是他却是世人公认的神之近卫高阶指挥官之一，贝利撒留等在战争中表现优异的将军也同样获得了此项殊荣。
　　他最大的成就是留下了‘钢铁同盟’这种跨越国境和民族的军事组织，欧罗巴大陆或许会在钢铁同盟的旗帜下获得统一。
　　安慈在尤格萨隆被消灭的第二天就悄悄的离开了营地，很多人甚至都不知道这个大光头的存在，或许这个亡灵并不愿意回去原本的世界，他希望在这个世界生活下去。
　　魔理沙的身份最后也没有被人抖出来，在哥特人有了新信仰的情况下，过去的王权顿时显得可有可无起来，不过这对她来说是一件好事。
　　梅莉最近非常烦躁，可能是因为伟大之光的存在在整个大陆掀起了一阵萝莉控的狂潮，再加上这个女孩在灾难中之中的表现的才华实在出色……那群臭不要脸的提亲者又上门了。
　　不过这两个孩子总体而言还是非常开心的，因为她们日夜牵挂的朋友终于平安归来了。
　　佑什和尹文宿这两位来历不明的小鬼跟着咚咚一起来到了博洛尼亚。
　　宁逸对他们俩进行了问讯，得知了他们俩是和自己一样的异界来客，虽然这个回答很可疑，但是勉勉强强能解释的通，宁逸最终选择接受了对方的解释，并且答应把他们带回自己的那个世界里。
　　不过不知道是不是错觉，宁逸越看越是觉得自己似乎在哪里见过那个名叫尹文宿的小男孩。
　　所有的事情都交代完了吧？
　　嗯~对了！还漏了一个人呢。
　　咚咚现在……在哭呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（132）带着你回去
更新时间2014-4-1 0:48:13  字数：3477

　作为称霸世纪末的最强暗杀拳，北斗神拳的威力确实不是闹着玩的，对于比较弱小的敌人，它能够以最惨烈的方式送对方上路，而对于实力强大的存在，暗杀拳法也能战而胜之。
　　冰狩生存能力和战斗续航能力极为顽强，这个是追梦人的围攻部队用血泪总结出来的教训，尤其是在他进入狂战士状态之后，那种源源不断的生成的名为血气的力量仿佛能够一直支持这个红毛战斗到地老天荒，幸好当时他们没有把红毛逼上觉醒的境地，不然等待他们的可能是全军覆灭的结局，因为在鬼剑士起源的阿拉德大陆上留下了人间最强之名的就是狂战士。
　　狂战士的觉醒，名叫狱血魔神，觉醒状态下的狂战士早已经不能再称之为人类，甚至连怪物的称呼都有些牵强，那是一种在血之记忆的引导下啃食战斗维生的恶魔，他们的脑袋不在保持理性，而是将思考全部交给了沸腾不已的血液（你们以为‘红狗’这个外号是乱叫的吗？）
　　幸好当时监狱里的追梦者成员们没有过分的压迫冰狩，而且冰狩自己也对狂战士觉醒的状态十分抗拒，否则一旦狱血魔神现身……附近可没有第二个能与之同归于尽的异界生命体在。
　　对付这样强的不讲道理的存在，北斗神拳也有自己的独特技法，而冰狩就成为中招者，那位拳手以北斗暗杀拳的杀招点了红毛的秘孔，这种伤害不会马上见效，而是类似一直温水煮青蛙的模式，冰狩的生命力会由少变多的渐渐流逝殆尽，之前未曾听说有人能够幸存下来。
　　像冰狩一样挨了北斗杀拳还能活蹦乱跳这么久的，已经算是异数中的异数，其实红毛还可以活的更久一些的，如果他没有毁掉的博丽巫女用来抑制他身上的非常力量的封印的话……
　　‘冰狩~你会唱小星星吗？’
　　咚咚用甜甜的声音对红毛问道，而冰狩则半开玩笑的回答道。
　　‘不会啊~’
　　‘那我教你好了。’
　　小家伙脸上露出了和她的声音一样甜的笑容，然后唱出了让冰狩的表情当场凝固的歌词。
　　一闪一闪亮晶晶，漫天都是死兆星……
　　咚咚的儿歌唱的很不错，也没有跑调，但是红毛却被当场被吓醒了。
　　在痛快的挥出足以秒杀邪神分身的一剑之后，冰狩已经完全失去了赖以活命的最后力量，虽然外表未见衰老，但是他的四肢百骸五脏六腑却已经和行将就木的老人没有不同了。
　　博洛尼亚的部队也因为他一个人的伤势而留在原地，并没有和联盟的其他成员国一样带着战利品和好处返回自己的领地，狄奥多里克连下了十几道军令从后方运来了大量的生命泉水，对外宣称是用来进行亡灵天灾的净化仪式，而真想却是给冰狩拿来吊命用的。
　　在直接饮用无效的情况下，那位名叫宁逸的大叔甚至用这个世界简陋的工具折腾出来了简易的静脉注射器，将混入精盐的生命泉水直接注射到冰狩的身体中。
　　这是个见效很快的办法，冰狩靠这种方式暂时活了下来，以一个不能下床的病秧子的身份。
　　从可怕的童谣里清醒过来的冰狩发现自己身上端坐着一只猫，这是一只毛色光泽健康的狸花猫而非虎皮猫，冰狩认识它，甚至还知道对方来这里见自己的目的。
　　红毛想要去挠挠的它的下巴，可是他发现自己一时没有力气把手抬起来。
　　“哟！奥兹玛……你又来了呢。我不是和你说过了吗？我的决定……”
　　刀魂之鬼神卡赞……或者说毁灭之鬼神卡赞，而和他齐名的另外一名鬼神名叫奥兹玛，他曾经是阿拉德大陆的最强魔法师，后来他毁灭了效力的庞大帝国，甚至差点将那个世界的人类逼进绝望与黑暗的深渊，混沌之鬼神和他那个将军朋友不一样，他对世界的恨意从未熄灭过。
　　个性大大咧咧的卡赞可以跟着冰狩东奔西跑，但是奥兹玛却不愿意这样，哪怕是变成了一只可笑的狸花猫，他也绝对不会让愚蠢的人类目睹到自己的身姿，当然……冰狩是唯一的例外。
　　“虽然没能帮助你们什么，但是我已经把鬼剑士的修炼方法传承了下来，你和他们就定居在这里吧？说不定有天会遇到比我资质还高的传承者呢。”
　　狸花猫就这样和冰狩对视着，连喵都懒的喵，它只是对冰狩的选择非常不甘心，它希望红毛能再选择一次。
　　“我……我知道你是什么意思，但是我不会更改自己的选择。”
　　冰狩笑着回答道。
　　“如果是来到这个世界之前的我，或许会毫不犹豫的选择在凡人的生命结束之后，以鬼神的姿态复活，但是现在的我却不是这样想呢。”
　　“卡赞当时接受你的邀请化身为鬼神，是因为他对人类已经非常失望的原因，而我……恰好没有这样的经历，所以我还不想成为鬼神，哪怕那样做可以继续活下去……”
　　“我已经让安慈带着卡赞他们走了。他们带走的是鬼泣的传承，艾塞莉娅肯定不会允许差点毁掉了整个阿拉德大陆的鬼神出现在这个世界的，所以我隐瞒了她。”
　　“其实她是在有些杞人忧天了~你们和这个世界的人类又没有深仇大恨，为什么要毁灭他们啊？不过她作为那个世界的人类……有这种害怕的心态也是可以理解的。”
　　说了那么多话之后，冰狩似乎也有些累了。
　　他轻轻的闭上眼睛，用呢喃一样的话语对这位他最不放心的鬼神朋友叮嘱道。
　　“就当是我个人的请求吧。奥兹玛……复仇已经结束，这个世界不再需要混沌之鬼神了。”
　　虽然鬼剑士的锻炼让冰狩不至于在临死之前神志不清，但是却无法让他能在完全衰弱而死前时刻保持清醒，这个年仅十四岁的少年有幸体验了老人临终前的情况。
　　他重复着清醒然后昏迷，然后再度清醒的循环，而且每次清醒的时间也越来越短，说不定在某一次昏迷之后，就再也不会醒来了。
　　‘嗯~这一次睁开眼睛之后看到的是奥兹玛，不知道下次睁开眼睛之后，在我身边的会是谁呢？我……还有再次睁开眼的机会吗？’
　　带着些许惋惜，冰狩再次陷入昏迷之中，而他再次睁开眼睛的时候，发现那个小家伙正趴在自己手边，世界似乎是在黄昏，因为室内的光很暗。
　　冰狩不知道的是，他这次昏迷足足持续了三天，几乎所有人都认为他不会再醒来了。
　　只有咚咚才顽固的相信冰狩可以醒来，而且会很快恢复健康，因为冰狩曾经答应她一起去看那个叫海洋馆的地方玩，所以他才不会这样离开。
　　才不会……
　　冰狩端详着小家伙的睡脸，她的看起来还是那样无忧无虑，和她最初来到这个世界的时候没两样，不管是挨了多久的饿还是病的如何严重，她始终未曾抱怨过一个字。
　　在大草原夜晚的刺骨寒风里，两个初来乍到的孩子在临时刨出来的土坑中偎依在一起取暖，冰狩记得咚咚那时候的睡相和现在的睡相完全一样。
　　红毛忽然想要戳一戳小家伙那张呆呆的脸，但是他一抬胳膊才想起自己如今已经是独臂大侠，能对抗邪神和大妖怪的剑士，如今连这个简单的动作也做不到了。
　　冰狩的心里不由得有点失落，而就在这时，他听到了咚咚在说话。
　　“冰狩……冰狩……这个桃子……把这个桃子吃掉~你会好的更快一些呢。”
　　很显然，这小东西在说梦话，不过咚咚梦话倒是让冰狩注意到了她放在自己另外一只手上的桃子，在之前的几次清醒状态的时候，咚咚不止一次想让他吃掉这个桃子，但是她肯定没有想过，冰狩的内脏比他的肌体衰落的更快……他只能吃流质食物。
　　红毛有些费力的将这枚桃子拿到自己面前，他似乎觉得这一幕好像似曾相识。
　　也是在一个简陋原始的病房里，咚咚和另外一个不认识的人就在他身边陪着他。
　　看着眼前的桃子，冰狩不知道为什么，忽然很想吃西瓜，还想喝酒。
　　‘嘿！我一定是疯了。’
　　红发少年轻轻的摇了摇头，将这些杂念赶出了自己的脑海。
　　当咚咚从睡梦中醒来之时，她看到冰狩紧紧的抓着那枚桃子静静的躺在床上。
　　他的眼睛是睁着的，尽管他那已经瞎掉的眼睛无法看到任何东西，但是他却可以用波动的眼睛去看到这个世界——但是他之前是不会睁开眼睛的。
　　“冰狩……”
　　咚咚试着叫唤了一声。
　　“冰狩……”
　　咚咚抓住对方空荡荡的袖管轻轻的摇晃着。
　　“冰狩……”
　　咚咚拉扯的动作稍微大了一些，结果让对方手里的桃子滚落在地上。
　　似乎明白了什么的咚咚，俯身捡起了那枚从地灵殿得到的宝物，然后盯着面前怎么也唤不回的人用颤抖的声音说道。
　　“骗子……”
　　“坏蛋……骗子……冰狩是个大骗子！坏人！”
　　随后，颤抖的声音化作了哭喊。
　　“以后……再也再也不相信你了！”
　　面对咚咚的愤怒，红发的少年一点反应都没有，他好像在那里装睡一样，对小家伙的声音装聋作哑，小家伙于是闹的更厉害了。
　　两个星期之后，宁逸带着咚咚还有佑什、尹文宿这这两个来历不明的小鬼返回自己的世界，通行的还有作为俘虏的夏多姆，他的任务在历经波折之后终于结束了。
　　咚咚在冰狩死亡到最后离开的时间离再也没有和任何人说过话，就算是梅莉还有魔理沙都没能让这个小家伙开口。
　　临行的时候，咚咚坚持要自己抱着冰狩的骨灰罐，无论谁劝都不听，这个平时软绵绵的小家伙此时却顽固的吓人，而她这样做的理由更是让人担心。
　　“冰狩没有离开……”
　　咚咚带着一种奇怪的自信说道。
　　“就算他离开了……我也会让妈妈把他找回来。”
　　“冰狩是个骗子，就这样逃避约定什么的……太狡猾了。”
　　两个人一起来到的这个地方，那时是伤痕累累的冰狩抱着昏迷的咚咚。
　　现在却是咚咚抱着冰狩一起离开，只不过红毛现在被装进了骨灰罐里面。
　　不管怎么样，是时候回去了呢。
　　辛苦了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

卷末语
更新时间2014-4-1 1:37:22  字数：832

　幻想乡人物大量登场，小毛玉找妈妈故事圆满结束，下面的发展应该是‘长大后我就成了你’又或者‘妈妈再打我一次’？
　　请好好期待吧~\(≧▽≦)/~
　　不过咚咚虽然找到了母亲，但是却失去了一个对她来说十分特殊的人。
　　嗯咳~不过冰狩可不是那么容易就退场的存在！
　　鬼剑士的精神信条不就是‘要坚强’三字吗？
　　请再第四卷里作为冰坚强然后坚强的活下去吧！就算化为骨灰也能爬回来的男人!
　　(啊~似乎剧透了……管他呢！(*^__^*)嘻嘻……)
　　书评热闹起来了！而且评价票也多起来了！最重要的是~门牙终于突破了毛玉立志传时候的极限，战胜了自己！（此处应用掌声）
　　如今的目标是将学名毛玉变成百万字同人，起点的百万字同人也才179本，咱要多多努力才行！
　　只要多多努力！战斗力总有一天能超过一百万的对吧？【歪头】
　　待咱家百万之时，请成为咱为超级塞牙人之三！前缀是牙百万！
　　嗯~因为很高兴所以嘚瑟的有点过头了……
　　门牙的水平其实很渣，和同人区里那些才刚写十来万字，推荐就破万，点推比丧心病狂到5:1甚至2:1的强者没法比呢~
　　这种冷门的小众书还能得到大家的支持门牙真的很开心，每次看到打赏的时候，总是觉得‘这可能是我最后一次被打赏了吧？’
　　可是没过多久，咱又发现自己被新的读者打赏和评价了~那种心情真是又惊讶又开心！
　　我会继续努力的，咚咚也会继续努力！
　　以上~
　　PS:感谢MMMM君的打赏（因为咱总是忘记你的真名，所以只要用一排M了~）
　　感谢奥德赛大卫的打赏~感谢小町酱的打赏~感谢小悠酱的打赏~感谢绍安的打赏~感谢紫幽酱的打赏~感谢幽灵君的打赏~感谢姆Q叶的打赏（咱喜欢给人起外号的习惯已经无药可医了）~感谢万能潜水艇前辈的打赏（我就是不改~就是不改~嘿嘿~）~感谢hly19971029的打赏（如果能够告诉咱这排数字的含义~咱会很开心……是生日吗？）~感谢铃世桑的打赏~感谢不高兴的太阳的打赏~感谢五……又忘了这个字怎么念大夫的打赏~感谢幽幽子酱的打赏~感谢kasuganoSora的打赏~感谢阿斯顿酱的打赏~感谢爱百合的打赏~

（1）宁逸说‘我要当爸爸了。’
更新时间2014-4-2 4:18:15  字数：3441

　感谢小悠酱的打赏~感谢姆Q叶的评价票~感谢MMMM君的打赏~感谢失落沉沦的打赏~感谢看云的打赏~\(≧▽≦)/~嗯~好像还有几张评价票投给门牙的，但是因为显示不出来，所以不知道是谁投的~~不过还是要说一声谢谢支持~
　　————————————————————————————————————“宁逸先生，关于你这次任务中穿越的世界，我想问两个问题……您认识的那位领主愿不愿意和我们进行合作？他们和追梦人有没有可能建立联系？”
　　“虽然那个小领主借用了很多穿越物品的力量，但是他们那个世界的知情者普遍对于异界来客不怎么欢迎，因为刚刚发生在他们那里的灾难就是穿越物品引发的。”
　　“这样啊。那么只是进行交易的话呢？我对那个S·M·S教团的保有物很感兴趣。”
　　“这个……恐怕不行，因为那位冈崎梦美小姐对于这些危险物品看管的十分严格，如果不是要对抗亡灵天灾的话，我甚至连自己的装备都别想取走，她是个很严格的管理者。”
　　在这间茶室的隔音包间里，刚从帝国时代世界回归的宁逸正在应对两位特务公司大主顾的提问，特务认识她们中的一人，那丫头名叫樱子，是老板叮嘱过不能交恶的对象。
　　这次在帝国时代里狠狠见识了一下不科学战斗力的宁逸对‘大妖怪’的层次有了一定认知，而这位中国名叫孙樱小女孩则是力量更加不可琢磨的‘妖圣’级存在，所以要小心应对。
　　这位樱子小姐身边现在多了一个他不认识的小丫头，她的年龄看上去在十五六岁左右，身体已经开始发育，和她身边的那位外貌小的让人很难升起警惕心的樱子想必，更像主事人。
　　陌生的少女上身穿着一身带着奇怪兜帽的绿色休闲外套，下身则是奔放的热裤和黑丝袜，如此打扮让特务感慨现在的孩子真大胆的同时，也在担心外面的店员会不会打电话报警。
　　不过现在可是工作总结的时间，职业操守让宁逸收起杂念，然后谨慎的回答着客人的问题。
　　“其实想要建立联系的话也不是没有办法，那位叫夏多姆的小哥不是说自己能在伤势复原之后再我们的世界和那边的世界直接建立一个小型的传送通道……嗯~就是你们说的秘境。”
　　想到那个泥鳅一般难缠的镜子妖怪最后乖乖认命的样子，特务不禁感觉到一丝成就感，自己是人类，他没有冰狩那样强大的力量，根本无法正面应对那种层次的冲突，而他却抓回了一个货真价实的大妖怪——虽然怎么看都是那个家伙主动投降的，但是宁逸依然感到很高兴。
　　“那位冈崎梦美小姐对我们这里的事物非常感兴趣，这是我方可以利用的条件，如果能够安排这位小姐来到我们这里进行参观的话，详细她会对教团宝库的那些道具松口的。”
　　身为一个受雇特务，哪怕手里的任务只是附带的情报侦察和收集，在雇佣合同结束之前，宁逸也需要针对自己收集到的情况向雇主提供建议，这是特务公司对一些信誉良好的老顾客进行的售货服务，而且宁逸那一套可以将大妖怪逼的到处乱跑的装备也是这些雇主赞助的。
　　“是这样啊。对了！关于将咚咚带去那个世界的名叫冰狩的少年……你还有要补充的吗？”
　　除了确认帝国时代世界的价值之外，宁逸敏锐的发现樱子似乎对那个化成灰烬的小鬼很感兴趣，因为他可能代表着第三方势力的加入，可是他确实无法在给她们提供更多了情报了。
　　冰狩的交际圈子非常小，当然也有可能是这个狡猾的小鬼故意这样做的，他甚至没有对和他相依为命的很久的咚咚透露自己的家庭住址和籍贯，而他身边那颗重新获得身体的大光头也在他消灭尤格萨隆的当天不知所终，就连他一直带在身边的虎皮猫也不知道跑哪里去了。
　　想到这里，宁逸越发觉得那个神秘的红头发小鬼是有意这样布置，将一切线索彻底的切断。
　　不过他肯定不会想到，这位樱子小姐似乎是认识他的，尤其在宁逸描述过冰狩的剑术和战斗方式之后，孙樱脸上明显露出了惊喜和疑惑的表情，根本不想是听到陌生人情报的样子。
　　宁逸猜的很对，因为冰狩实在没有办法确定宁逸背后的组织和那位神秘巫女小姐之间是什么关系，他只能确定对方也是在保护咚咚而已，虽然两边的保护成绩都非常非常的糟糕……
　　红毛做了一次赌博，他让安慈和卡赞离开咚咚，为这个小家伙洗脱了第三方势力的疑点，然后将保护权交给了宁逸身后的团体，他觉得对方一定能比势单力孤的自己更适合照顾咚咚。
　　在热血上头之前，红毛其实是一个很优秀的参谋，只不过他总是自己毁掉自己的计划而已。
　　包间里的三人又经过了三个多小时的交流，终于到了宁逸期待已久的重头戏的时候了。
　　“感谢宁逸先生能为我们提供这些宝贵的情报，而且我和樱子大人也需要以个人身份向您表示感谢，感谢您能从那个危险的世界里把咚咚带回来，实在是辛苦您了。”
　　在樱子的示意下，陌生的绿衣服少女一边真诚的对特务道谢，一边递上了一只鼓鼓的信封。
　　“那套特制的‘妖怪猎手’装备现在是属于您的了。而且我们还承诺在您有生之年里对这套装备进行养护、升级，并提供弹药补给，另外……这十万元现金是我们的一点心意。”
　　面对这位小姑娘的真挚的感谢，特务不由得有些尬尴。
　　他之所以回去那个危险的世界里找咚咚，完全是因为她哥哥逼迫的缘故，他最开始甚至对那个小家伙动了杀心，只是最后没有扣下扳机而已。
　　当然，在经历过帝国时代的一系列事件，并和那个孩子相处过之后，宁逸不在将咚咚视为麻烦和单纯的任务对象，而是将小家伙当成了一个可怜又可爱的需要照顾的孩子。
　　特务马上接过信封结束双方的委托关系，因为他先还有一个最关键的问题要问。
　　“你们……你们是不是打算把咚咚接走？那个孩子因为冰狩的死亡而一直闷闷不乐呢。”
　　这不是一个合格的特务需要关心的问题，但是宁逸却必须要问个清楚才行。
　　咚咚的哥哥……那个可恶的阴险小鬼在知道她已经安全了之后，什么都没有多问，只是让宁逸按照之前的约定，继续看护这个小家伙，他的冷漠让宁逸完全摸不着头脑。
　　“不，宁逸先生你不要那么紧张，我最开始对咚咚着急的缘故是因为我们这里严重缺乏可以作为助力的妖怪，但是这个问题因为最近找到了几位老朋友而得到了解决，再说咚咚这个孩子实在不适合介入我们和追梦者的冲突里，她根本没有办法战斗……”
　　樱子回答让宁逸安下了心，因为如果这个妖圣领导的团体要强行带走咚咚的话，他还真不好对咚咚的那位怪胎哥哥解释，到时候他可能又会发疯。
　　“总之，我希望宁逸先生你能明白，咚咚对于我是个非常特别的存在，她可能是我仅存的半个族人，希望你能好好的照顾她，如果遇上什么难题的话可以来找我。”
　　于是小家伙现在可以收到两份抚养费，其中一笔是来自楚轩……他爹的，哪怕军衔已经到达了让无数草民仰望的大校，楚轩依然还是个未成年人，他的财产支配权在他的监护人手里。
　　在两位前雇主离开之后，宁逸有些兴奋的看着手里内容满满的信封，他的第一反应是去换一辆新车，他原本那辆皮卡是为了给老爹运送生活物品才买的，顺带作为战场收藏品而已。
　　虽然那辆‘丰田战车’曾经在战场上撂倒过坦克，但是这不代表这老爷车开起来很顺手——能在市交警队的超龄车辆黑名单里长期占据榜首的名车，这辆丰田可是车中寿星了。
　　实际上，宁逸是以汽车收藏者的名义保有这辆车的，虽然他的收藏只有这么一辆而已……
　　在现代社会，十个男人里有七八个是爱车的，宁逸自然也不例外，他老早就相中了一款名叫捷达的车，只是因为一直缺乏足够的进项，所以没有卖而已。
　　不过，特务知道自己先还没有办法换新车，他最近摊上了一个比买车养车还烧钱的麻烦，那就是养孩子……而且一养还是三个。
　　当是在没有办法的特务苦着一张脸领着从那个世界带回来的尹文宿和佑什去找自己老板求助的时候，却发现对方已经动用了自己的关系把两个孩子的户口以及领养证明办好了。
　　“我看这两个孩子都是可造之材，未来想必能加入我们公司创造出一番事业。”
　　老板当时一脸严肃的对傻了眼的下属说道。
　　“现在，养育未来公司员工的工作就交给你了！这是一个重任，希望你能好好完成！”
　　宁逸敢打赌老板只是单纯的想要看自己的笑话而已，那憋笑的样子太明显了喂！
　　特务公司有一个十分奇怪的传统，那就是在一位公司特务完成自己的工作之后，由全体员工在网上发起讨论，给这位同事安上任务评价，就是和外号一样的东西。
　　宁逸之前的外号是‘治疗感染，一次一颗子弹’，这个称号是他在浣熊市里生还之后获得的。
　　然而现在，这位精英特务的内部称号是……
　　‘带着三个孩子的没人要的未婚男人，好可怜……’
　　忽然觉得有些忧伤的特务掐灭了手里的烟，摸了摸怀里揣着了钱，走进了自己居住的小区
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

（2）充满违和感的别扭的家
更新时间2014-4-3 4:21:36  字数：2447

　感谢小悠酱的评价票~~\(≧▽≦)/~
　　——————————————————————————
　　宁逸对照顾孩子方面的学问一窍不通，大家还记得当初这人是怎么‘照顾’咚咚的吗？
　　这个特务将很多现代家用电器的用法告诉了小家伙，又给她留下了大量的方便食品和一大堆玩具和游戏，他根本就是在把咚咚往宅女的方向上培养——让她饿不死有得玩就可以了。
　　可惜宁逸不知道毛玉的娱乐方式，只有在身边的人都很开心的时候，毛玉才会觉得开心。
　　现在，宁逸又犯了相同的错误，他盲信了一个老一辈人口口相传的古训‘穷养男，富养女’，然后着手开始对家里的三个孩子进行差别待遇，这在在有经验的家长眼里简直就是作死。
　　穷养男的本意是磨练，男孩是泥土，长大之后必须要承担社会和家庭的主要压力，所以必须要经碰经摔不能被风雨轻易的打倒，而是这不意味着家长需要把男孩当成牲口来苛待。
　　富养女的本意是呵护，女孩是莲藕，在成长的时候要比男孩要容易受伤，而不是单纯的娇惯。
　　大家再来看看宁逸怎么做的，他首先调整了三个孩子的零花钱份额，调整结果分别是尹文宿一元、佑什一元、咚咚十元，特务确实在‘富养’，但是他忘记了……咚咚根本不会花钱！
　　宁逸的房子并不大，卧室也就一间而已，于是他就把那仅有的一件卧室让给了咚咚，让另外两个小孩子去客厅的沙发上睡，而他自己则在走廊里打地铺睡觉，几天下来睡的他腰疼。
　　在做家务的时候，每次凑过来想要帮忙的咚咚都被宁逸毫不客气的赶了回去，除开一些未成年人干不了的事情外所有的家务统统被甩给了尹文宿和佑什，作为男孩子磨练的一种。
　　这种摆明了是偏袒和特别照顾的举动若是放在普通的家庭环境里肯定会造成孩子之间的矛盾，也亏了尹文宿和佑什和一般的孩子不一样，他们其实根本就没有把自己这个法律上的养父当一回事，尤其是佑什……对于文明高度发达的螺旋族来说，地球的法律有遵守必要吗？
　　至于咚咚，这孩子需要的根本不是宁逸这种想当然的特殊呵护，她会把那些不知道干什么用的漂亮纸片放到一起，却不知道它们有什么用，她对人类社会的货币体系几乎两眼一摸黑。
　　一个人睡一个卧室咚咚也不喜欢，她更喜欢幸运之家时候集体宿舍式的环境，虽然小家伙能够从情绪感知上判断那三个人就在她周围不远，但是咚咚还是觉得自己好像被孤立了一样。
　　这个事情的最后发展就是，有一天早上当宁逸醒来的时候，赫然发现咚咚环抱着他的胳膊睡的迷迷糊糊，而尹文宿和佑什则是一脸看犯罪分子的表情看着他，特务的脑袋当场当机了。
　　‘这个家伙太危险了。我觉得我们还是到福利院去住比较好。’尹文宿十分认真的说道。
　　‘同意，不过在那之前我吗应该先给这里的治安人员打电话才行。’佑什面无表情的应和道。
　　当然这都是玩笑，因为咚咚蹑手蹑脚的溜出卧室之时，警惕心非常强的佑什和尹文宿就已经发现了她的行动，反而是最近心神俱疲，加上环境又是在自己家里宁逸没有觉察到这个。
　　不过尹文宿和佑什并没有幸灾乐祸太久，因为第二天晚上小家伙的骚扰对象就换成了佑什，第三天晚上的‘受害者’则是尹文宿，咚咚其实没有别的意思，她只是想要更加接近这些和自己十分亲近的人而已，这是冰狩的死亡给小家伙造成的影响，她只是在害怕而已……
　　没有经验的‘父亲’，两位明显和正常孩子路数不同的‘兄长’，这是咚咚现在的家庭环境。
　　特务属于轻易不开张开张吃三年的工作，这个世界还没热闹到需要这种特殊工作者背着武器到处晃悠的地步，虽然特务公司因为上次工作的缘故和太平洋对面的那个保护伞集团卯上了劲，双方已经暗中交手了好几次，但是这个工作已经由公司的其他同事接手，保护伞的敌人还有竞争对手很乐意提供雇佣合同来让特务们与保护伞继续交锋，而特务们也玩的很开心。
　　宁逸现在正在关门歇业的状态，家里只有他一个人的时候，宁逸可以过的要多邋遢有多邋遢，怎么随便怎么活，可现在家里多了仨孩子，身为成年人兼监护人的大龄青年不得不收敛一下。
　　但是这样一直宅在家里同样让宁逸很不自在，因为他发现自己在这些孩子眼前的表现好像无业游民一样，身为一名身手干练的特务，宁逸有自己的自尊，他现在要展示成年人的忙碌！
　　所以宁逸开始每天出去轧马路，就算没有什么必要的事情也要每天出去逛几圈才能舒坦。
　　“我是不是应该在主业之外再找一份其他工作？比如去当个出租车司机什么的……”
　　在外面晃悠的宁逸有些时候会一边抽着烟一边这样想，精英特务的眉头愁的拧成一团疙瘩。
　　宁逸的车技在一般水准之上，当个司机什么的完全能够胜任，而且自由时间也比较多。
　　当然，这里指的不是正规的出租车公司，没有这方面门路的宁逸要开只能去开黑出租……
　　看着天色渐暗，觉得是时候回家的宁逸掐灭了烟头，他打算明天去黑市里打听打听消息。
　　在回家之前，宁逸先去了趟便利店买了一些凉菜和肉食，最近这几天他已经连灶都懒得开了。
　　特务走到自家门前，结果一打开门就闻到一股饭菜的香味，青年顿时愣了一下。
　　电视还在播放着连续剧，但是客厅里却空无一人，不过厨房那边动静却不小。
　　宁逸把手里的东西往客厅的桌上一丢，悄悄的来到厨房，他看到了十分温馨的一幕。
　　尹文宿踩着垫脚的凳子站在灶前娴熟的颠着锅，这小子不愧是在采石场做过苦力的，要知道他手里的锅可是有五斤重，普通的孩子拿着都费劲更别说颠锅了。
　　只是宁逸从来都没有想过，这个长的和女孩子一样的小鬼似乎很擅长厨艺的样子。
　　佑什正在一边切土豆，这个孩子菜刀玩的非常溜，没错！他正在用菜刀削土豆皮，而且佑什削出来的土豆比别人用削皮刀削的还要好，如果这手技术用来削人的话……咳！
　　咚咚正在和面，她打算做小煎饼，这是在博洛尼亚的时候，夜间雪教给她的面点。
　　看着热热闹闹的三个孩子，宁逸扭头看了看桌子上自己带回来的晚餐，忽然感觉自己更废了。
　　不过，这位特务并没有因此而失落，反而是露出了愉快的笑意，他径直走进了厨房。
　　“嘿！有什么需要帮忙的吗？”
　　一个过惯了单身生活的人突然以‘爸爸’的身份和三个小孩子生活在一起，其中的尴尬和不习惯并不只是说说而已。
　　一个新家庭的成形需要每一个成员的相互磨合，不管是监护人，还是被监护人。
　　现在是宁逸一行人从帝国时代世界归来的第一个月，他们已经相处了三个星期的时间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（3）你惹事了你知道吗？
更新时间2014-4-4 4:33:46  字数：2326

　感谢姆Q叶的评价票~
　　——————————————————————
　　“我受够了！我真的受够啦！这个世界的人类完全没救了！他们根本是不懂科学的原始人！”
　　佑什经常维持无机质表情的脸上难得露出的愤怒的红晕，他看起来真的是在生气的样子。
　　“怎么了？好好的上着网，为什么突然生起气来了？”
　　听到好友的咆哮之后，尹文宿很好奇的凑了过去，他穿着围裙，手里还有打了一半的鸡蛋，似乎之前正在准备晚饭，本来就长的雌雄莫辩的他现在的打扮人妻力简直突破天际。
　　“你自己看看吧！我好心给他们讲解我螺旋族的先进科技！可是他们全都当笑话来听！”
　　佑什一副‘气煞我也’的表情，指着液晶屏狠狠的说道，他现在怒的快要摔键盘了。
　　尹文宿很好奇的放下鸡蛋然后握住鼠标，打算看看自己的这个朋友到底为什么生气。
　　事情的发展大概是这个样子的——今天中午吃完饭，佑什不知道哪根筋不对，忽然很想了解一下当今世界的人类科技，他打开电脑然后开始浏览几个比较热门的技术论坛。
　　在大概了解了一下人类世界明面上的科技水平之后，哪怕是佑什这么淡定的人也升起了优越感，大概就是‘愚蠢的人类喵！’这种程度，他于是发了一个批评人类科技落后的帖子。
　　并不懂人类的论坛礼节的佑什在帖子里以一个外星人的身份批评了人类科技（字面意思）。
　　最后的结果毫无疑问，哪怕他的言论确实有点干货，但是还是被论坛的管理员删帖然后警告。
　　技术类论坛容不下这个‘卖萌贴’，管理员做的绝对没错，但是佑什却感觉到自己被侮辱了。
　　螺旋族越挫越勇的精神瞬间充满了佑什的脑海，这个熊孩子觉得自己必须维护螺旋族文明的科技先进性，于是他再次发了一个帖子叫做《科学的精神在于实事求是！正视错误！》
　　在这个帖子里，佑什很认真的给地球的人们讲解了一些螺旋族科技的基本运作原理与公式，甚至还手绘了一张螺旋族的作战武器‘颜面’及其解剖图来增强自己的可信度，但是……
　　气急败坏的论坛管理员见警告无效之后，马上把这个科幻小说看多了的家伙删帖然后关进小黑屋里，而佑什很认真很严肃的帖子也招来了很多有节操的技术人士们的指责和批评。
　　佑什见此顿时炸了毛，他重新注册了一个账号，然后又发了一个帖子《愚蠢的人类啊！》
　　如此作为当场把该论坛的管理员气乐了，他暂时没有删除这个家伙的帖子，反而坐视这个‘外星人’被论坛上全员轮番评击，他要看看这个胆敢在正经的技术论坛里捣乱的家伙怎么死！
　　螺旋族的荣耀驱使着佑什不折不挠的开始和该论坛的所有人进行辩论，还好在这种地方晃悠的人都是很有素质，辩论虽然很激烈但是并没有升级成毫无道理的骂战，而最重要的一点是，佑什的的确确是来自先进科学文明的外星人，他说的东西是螺旋族科学家的千锤百炼之物。
　　被人类的挑衅彻底刺激到的佑什渐渐的开始控制不住自己的言论，一些对螺旋族而言都非常危险的东西开始不断的被抖了出来，比如螺旋力极限论还有反螺旋力技术，非常非常想要赢的佑什甚至将一整套‘颜面’的参数与技术流程给发了出来，附带着材料工艺和设计理论！
　　虽然很多专业人士都被佑什这一套虽不明但觉厉的玩意给吓的不轻，但是这却更加激起了他们技术工作者的求胜心，这些家伙开始在佑什给出的‘颜面’设计资料上不停的挑刺，而佑什决心要以一己之力和地球科技战个痛，于是对专业人士的挑刺基本上做的了有问必答。
　　这次混乱持续了整整一个下午，地球人在用人海战术轮番轰炸佑什，而佑什仗着手快外加脑袋里干货充足沉着应对之，因为这些东西在佑什的那个世界是经过无数的学者和专家的完善和补充的，理论体系自成一套而且无懈可击，在水平上更是远远超越了‘落后原始的地球’
　　但任凭小男孩回帖回到手抽筋都没有办法纠正这些人类技术者的错误认知（对面也一样）。
　　这些节操满满的地球技术者永远也不明白螺旋力和钻头的意志，他们永远都不知道什么是‘你以为我是谁飞腿’‘竟敢懂我可爱的部下重拳’‘男人的灵魂完全燃烧炮弹攻击’……
　　因为这些都太不科学了！太天马行空！太不符合常理！用对方的话说……太突破天际。
　　双方本着捍卫自己科学的精神的辩论在一位日本用户的发言中达到了冲突的最高峰。
　　“我不知道你什么要进行这种恶作剧，既然你可以解答进入论坛时候那堆专业性的问题，那就代表你具备一定水准……不过我要证明你的言论是错误的，我是天西财阀的学者，我会让财阀的工厂按照你所提供的资料制造一台实验机，因为真理源于实验！谁对谁错一看便知！”
　　尹文宿一开始还以看戏的心情看佑什的聊天记录，结果看到最后，男孩完全笑不出来了。
　　“那个……佑什……你公布的这些东西……都是真的吗？造出来之后能动？”
　　他纠结着一张脸对同伴问道，而佑什完全没有提出对方大祸临头的意思，反而有些小得意。
　　“当然都是真的！我大螺旋族的科学力宇宙第一！为了能让这些地球学者能够看懂，我还特意挑选了比较原始的‘颜面’型号，哼哼……嗯？尹文宿你在干什么啊！”
　　佑什看到自己的朋友开始删除自己的公布的数据，删完之后又开始清理上网数据，看他的架势，似乎还要把电脑的硬盘也拆下来扔掉才肯罢休。
　　将能清理的痕迹都清理的差不多之后，尹文宿拍了拍手，转过身来狠狠的抓住佑什的脸并且用力的往两边扯，他一边扯还一边咆哮。
　　“你刚刚惹了多大的事情你知道吗？”
　　“不造（知道）。”
　　被扯着脸的佑什口齿不清的回答道，他的表情还挺无辜，尹文宿顿时涌起了一种无力感。
　　“咳！总之以后不要在到处显摆你的高科技！然后有人问起那个帖子的事情，你就说不知道！”
　　两个熊孩子不知道的时候，在日本天西财阀的VIP办公室里，一个看起来十分年轻的学者将一只优盘交给了自己的助力并且嘱咐道。
　　“让原型组装工厂把里面的资料验证一下，如果可以的话组装出实验机。”
　　“这是天西贤治少爷的新计划？那么……代号呢？”
　　“钢铁浪人、鬼王机甲、超级要塞！”
　　年轻人随口回答道。
　　熊孩子们，这次真的要出大事了你们造吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（4）你犯法了你知道吗？
更新时间2014-4-5 4:27:20  字数：2114

　感谢MMMM君的评价票~\(≧▽≦)/~
　　PS：书评一下子热闹了好多，咱回都不好回了呢！现在的同人区难道正在流行熊孩子风潮吗？咱也紧跟风潮了呢！【自豪】
　　————————————————————————————————
　　宁逸拖着有些疲惫的身躯回到了自己家里，他本来以为凭自己的身体素质应该可以很轻松的应对这种‘毫无亮点的普通人’工作，结果现实却证明，特务工作未必比出租车司机辛苦。
　　作为特务公司的一员，宁逸很乐意跑去执行有趣有挑战性的任务，哪怕是让他去一战时候的凡尔登蹲战壕也无所谓，特务公司的成员都是一些对社会秩序不怎么感冒的不安定分子。
　　当一个习惯出没在各种禁区，经常与成百上千的敌人捉迷藏甚至直接闯入战场中央的特务忽然需要放下枪，和三个孩子生活在一起的时候，宁逸的感觉非常别扭，非常的不适应。
　　或许是为了照顾带孩子的宁逸，又或许是觉得这位精英特务已经快要到了金盆洗手的年龄，那位老板整整一个季度没有给他安排任何工作，甚至连公司正在进行的任务讨论也刻意避开了宁逸，要知道特务公司正在忙着处理和保护伞集团的某些业务问题，除了一些正在养伤的成员之外，几乎没有处于待命状态的特务，要知道对面的特殊作战部队可不是吃素的。
　　对于这种特殊照顾，宁逸感到十分感动，如果他的评论没有变成‘大家一起给带着三个孩子的爸爸点根蜡（不准露出幸灾乐祸的表情，要淡定）’的话，这位特务说不定会更加感动。
　　从私人渠道打听到几天前同事们才在一次冲突中吃过亏，但是公司内部的聊天群里依然嘻嘻哈哈完全看不出吃亏的样子，宁逸的心因而有些乱，他觉得自己应该重新回到待命序列里整装待发，和那群闲着无聊整天研究灭世病毒的孙子战个痛，而当他打开自己家门看到家中景象的时候，原本乱糟糟的心一瞬间宁静了下来——有这些孩子在家，他哪儿都去不了。
　　从宁逸开始转业成为黑出租司机之后，尹文宿、佑什还有咚咚就主动包揽午餐、晚餐还有家务，而且三个孩子的分工非常明确，佑什负责房间的清洁和整理，咚咚和尹文宿负责厨房。
　　在家务的空闲时间里，尹文宿会教咚咚认字，在离开那个拥有特殊语言规则的世界之后，小家伙的语言水平马上被打回原形，她现在说话都不如之前流畅，这些都是需要纠正的东西。
　　咚咚是个笨蛋学生，当时在研究基地的时候，楚轩拿出了教猩猩的办法来教咚咚认字，在大量糖果的重赏下，哪怕是笨蛋如咚咚也具备了小学水平的语文知识，而尹文宿闲暇时的教学并没有楚轩式的急功近利，他对于这个小笨蛋表现的十分耐心，一点点改变咚咚的学习习惯。
　　学习成果什么的不好说，不过在尹文宿的教导之下，小家伙倒是不在和刚刚回来一样沉默了。
　　冰狩死亡给小家伙造成的影响正在渐渐变淡，或许这才是尹文宿教咚咚识字的真正目的？
　　“咦？今天你准备的饭菜好像比平时丰盛啊。难道是什么特别的日子来了吗？”
　　换好居家服之后，来到饭桌前的宁逸十分惊讶的看着晚饭，然后有些好奇的问想尹文宿。
　　佑什和尹文宿相互看了一眼，似乎在交换什么信息，然后来自螺旋族的小男孩灿灿的回答。
　　“那个……今天我用上网……不小心进入了一个奇怪的论坛……然后电脑就出问题了。”
　　看到佑什磕磕巴巴的样子，尹文宿似乎有点受不了他这个样子，于是很干脆的接口说道。
　　“事情是这样的！今天佑什上了一个你懂得论坛，干了一些你懂得事情，主板中毒烧了。”
　　尹文宿说这话的时候，他的视线却在盯着缩在客厅沙发上抱着毛茸茸的玩具熊打盹的咚咚，似乎不愿意让小家伙听到这些你懂的话，而坐在他旁边的佑什听完之后则对他怒目而视。
　　怎么说呢……如果引起这个小笨蛋的兴趣，让她追问‘你懂的’是什么意思的话可就麻烦了。
　　咚咚因为前一天熬夜看幼教片的缘故，今天精神一直很萎靡，所以在晚饭的时间依然在睡觉。
　　顺带一提，她怀里那只几乎有她一半大的毛熊是三人为了纠正小家伙的‘夜袭’毛病而给她购买的，抱住毛茸茸的玩具熊的时候，小家伙会产生一直熟悉而又安心的感觉，就好像和一大群毛茸茸的毛玉同伴挤在一起一样，这个对着下药的做法终于让一家人晚上恢复了安宁。
　　“算了！算了！反正硬盘里也没有什么重要的东西。烧了就烧了，明天去换个新的就行了。”
　　宁逸很大度的表示没有关系，因为他根本不知道今天下午，自己家的熊孩子到底作出了什么样的丰功伟绩，如果他知道……就算他知道了也没什么办法，因为这俩孩子他根本管不了。
　　在发现同伴似乎闯祸之后，尹文宿不仅没有试图弥补，反而忙着去‘毁尸灭迹’，删除所有上网资料不算，他还从网上下载了一个超频工具，然后毫不犹豫的把这台电脑超频到死，最后他还嫌主板烧的不够干净，于是就把它拆下来拿到厨房打开灶眼……
　　“嗯~不要说这些事情了！吃饭吧！我饿了有一阵子了。”
　　一无所知的宁逸带着被温馨家庭气氛治愈的笑容，恶作剧城管加阴谋得逞的尹文宿露出了矜持的笑容，佑什努力的朝某人甩眼刀，完全是其乐融融的景象。
　　就在尹文宿打算叫醒咚咚吃饭的时候，外面忽然传来敲门的声音。
　　“奇怪，这个时候谁会来拜访啊？”
　　宁逸起身走到正门前，带着茫然的表情打开了门。
　　门外站着一个西装革履衣冠楚楚的陌生人，他开口的第一句便是……
　　“宁逸先生是吧？你犯法了你知道吗？”
　　你犯法了你知道吗？
　　犯法了你知道吗？
　　你知道吗？
　　知道吗？
　　吗？
　　……
　　“对不起！我们家不订牛奶。”
　　特务说着，然后重重的关上了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（5）来自家人的毒牙
更新时间2014-4-6 5:57:24  字数：3335

　感谢小孩子360+⑨的打赏！~\(≧▽≦)/~
　　————————————————————————
　　宁逸关门的声音大了一点，把缩在沙发上睡觉的咚咚惊醒了。
　　小家伙揉了揉朦胧的睡眼，晕晕乎乎的抱紧了玩具熊发出了意义不明的提问。
　　“……啦啦喂？”（大家猜猜昨天晚上，咚咚兴致勃勃的看到深夜的幼教片是啥？）
　　“安啦。没事……咚咚你继续睡就好了。”尹文宿过去拍了拍咚咚的脑袋，安抚道。
　　被吵醒的小家伙傻傻的盯了尹文宿大哥哥一会，然后抱着毛熊翻了个身继续睡。
　　将咚咚哄谁之后，尹文宿给佑什使了个眼色，让他看好小家伙，然后自己走向门厅。
　　“外面的家伙是怎么回事？难道是你开黑出租的时候惹到了帮派的人，被抓住尾巴了？”
　　这话问的老气横秋，小男孩俨然是把自己放到了和这位法律上的养父平等的地位上。
　　“这不可能！天津卫的几个帮派我都打过招呼，这车我都是走他们的门路弄来的。”
　　宁逸知道这个小鬼和一般的孩子不一样，按照一些网络小说上的套路，他很可能是一个穿越到小孩子身体里的成年人，说不定还是一个特种兵或者和他一样的特务。
　　虽然不过是猜测，但是宁逸还是认同了对方在这个家的家长身份，这个家长是主管内务的。
　　他摊了摊手表示自己也不知道外面家伙的底细，而在这时，敲门声再次响了起来。
　　“快开门啊！再不开门！信不信我把你犯的事情公布出去！快点开门！不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　外面的陌生人被宁逸甩了门之后，恼羞成怒的开始威胁，听得门内的两个人面面相觑。
　　“你到底在外面干了什么事情啊？难道是啪啪啪了上车的良家少女？还是黑车抢劫？”
　　“喂！难道我在你心里的形象是一个变态吗？我虽然犯的事比较多，但是这种事绝对没有！”
　　特务有点羞恼的抗议道，他犯的事大部分都和国际法有关，本国法律他还是比较遵守的。
　　“变态，你说我们要不要报警啊？”尹文宿说道报警的时候，还用不信任的眼神盯着特务。
　　“不能报警，我们家里藏了六把枪，两千发子弹还用一套RPG－16，报警了我也就完了。”
　　“……好吧。这样的话也就只能开门了。”尹文宿笑了笑，完全没有分毫紧张的样子。
　　那个陌生者的威胁起了效果，他逼开了特务家的大门，并且扯高气扬的走进了客厅里面。
　　“好吧。你说我犯法了。那么能不能说说我到底犯了什么法？和你之间又有什么关系呢？”
　　身为未成年人的尹文宿不适合在这个情况下说话，于是和陌生人的交涉任务交给了宁逸。
　　“你不懂法律，所以你不知道自己其实已经触犯了收养法，就让我讲给你听好了。”
　　这人没有注意到身后正在一脸看笑话表情的尹文宿，他觉得宁逸已经服软，于是胸有成竹道。
　　接下来，这位好像做了很多准备工作的家伙开始一条一条的细数宁逸的‘罪恶’，言之凿凿。
　　罪之一‘无配偶的男性收养女性的，收养人与被收养人的年龄应当相差四十周岁以上。’
　　罪之二‘收养人只能收养一名子女。’罪之三、罪之四、罪之五……
　　“这数罪并罚下来，足够让你被关个七八年的，枪毙都有可能！不过我现在可以救你……”
　　在叽里呱啦的和特务普及了一下法律之后，觉得威胁恐吓的差不多的陌生人终于图穷匕见。
　　“我是专门为一些没有孩子的夫妇提供特殊服务的，只要你肯把这些孩子让出去……”
　　这家伙是一个不知道从哪里听到消息，于是过来生事的人贩子，确认了这一点之后，宁逸的应对方式非常的简单明了，他一指门，非常礼貌的对自觉十拿九稳的人贩说——滚。
　　要不是家里有孩子，按照宁逸以前的脾气，早就摸枪崩了这家伙，或者连枪都没必要掏。
　　这位闯入虎穴尚不自知的人贩子看到这个穷出租司机竟然还会反抗，顿时眉毛一挑大声道。
　　“嘿！你还真不知死活！我好心帮你，你却让我滚，信不信我今天晚上就去警察局告发你？”
　　人贩子嗓门很大，他这一吼，刚刚重新睡着的咚咚差点又被吵醒，这引起了另一人的不满。
　　“你这是犯法你知道吗？你会被拉去枪毙你知道吗？你要死到临头了你知道吗？”
　　人贩子在宁逸家的客厅里口沫横飞之时，他忽然感觉到浑身一冷，接着就听到一声冷哼。
　　“闭嘴……”
　　佑什盯着这个让他很不爽的闯入者，已经眯成两条缝的眼睛露出了危险的寒意。
　　“你这个小鬼说什么？大人说话小孩不要插嘴！你……”
　　“我说……闭嘴。”
　　佑什经历过螺旋族都无力回天的末世，这个看上去和尹文宿差不多大的男孩是个不折不扣的末日暴徒，宁逸和尹文宿不愿意再自己家里动手杀人，而佑什可不管这个。
　　人贩子被吓跑了。
　　很可耻的被一个半天的孩子给吓的屁滚尿流的跑了，连他自己都不清楚自己为什么要跑。
　　而在吓跑了这个几乎惹毛了他的家伙之后，佑什依然在嗤嗤的往外冒寒气，这个客厅的气温都好像被他的杀意给拉低了三度，直到尹文宿走过去，抓着佑什的脸开始往两边扯。
　　“快……住手！”被扯脸的佑什停止往外冒杀气，好像一般的孩子一样开始手舞足蹈的挣扎。
　　“以后不要在露出刚刚那种样子，这里不是你那个走向末路的故乡，也不是亡灵的采石场。”
　　“我……我造了啊！快点住手啊！尹文宿！”
　　得到了自己想要的回答，尹文宿松开了手，然后转身朝宁逸认真的问道。
　　“你注意到刚刚那个家伙的眼神了吗？我敢打赌他绝不是人贩子那么简单，他是有目的的。”
　　“当然注意到了。你以为我这个特务是白干的吗？”
　　宁逸一边回答着尹文宿的问题，一边来到门厅的衣橱前，从里面摸出了一把带消音器的手枪。
　　“他刚刚进入客厅的时候，眼神还贼溜溜的盯着你们三个看，但是在看到咚咚之后，他的眼神就一直盯着这个丫头了。这家伙的目标很可能就是咚咚啊。”
　　宁逸带了两只弹夹，又摸出了一枚蜜瓜手榴弹揣到了口袋里，这才对孩子们说到。
　　“我要去一趟超市卖点啤酒，你们想要吃什么零食？”
　　去超市买啤酒需要带枪吗？你这个掩饰做也太假了吧？不过尹文宿却很配合的回答道。
　　“给我带几罐咖啡回来，佑什的话……给他带果汁就好了。哦！对了~他刚刚已经出去了。”
　　“……出去了？！”
　　宁逸闻言愣了一下，他这才发现刚刚守在咚咚旁边的佑什已经不知所踪，而客厅的窗户却是被打开的，这个小子竟然神不知鬼不觉的离开了房间。
　　“可恶！可恶！明明只是一个出租车司机，什么都不知道，要用吓唬吓唬就能乖乖听话的蠢货，他竟然敢这样对我！还有那个死小鬼……我记住他们了！”
　　人贩子骂骂咧咧的离开了宁逸家之后，三转两转来到了一处小巷子里，里面有人在等着他。
　　“怎么样？是不是我给你的照片上的人？她现在看起来怎么样？”
　　这个雇佣他去出租车司机家里恐吓威胁的外国人用生硬的汉语问道，天津怎么着也是一个港口城市，虽然以货运为主，但是来到这个城市的外国人依然很多，人贩子凭借多年江湖经验判断对方应该是日本人或者东南亚人，而且很可能有帮派背景，说不定还是个大人物。
　　“已经找到了。你给我看的照片上的小丫头确实在那家人之中。”
　　这种存在不是他小小一个人牙子惹得起的，所以他表现的非常老实，回答的也用心。
　　“只是那个小丫头看起来有点怪怪的……感觉不怎么聪明的样子，没有照片上的伶俐。”
　　“嗯……这样就对了。小姐她的病依然没有好转，这样一来，她对家族还是没有价值。”
　　外国人自言自语的说道，他说的话让旁听的人贩子感觉遍体生寒，他几乎想要逃跑。
　　“虽然不知道她是怎么从荒山老林里逃得性命的，但是这次可不能让她再逃命了。家族一开始好心给她留一个全尸，这次却要从她身上带回去一点零件，家族的那些长老才肯安心吧。”
　　“是带走她的眼睛好呢？还是耳朵好呢？舌头也挺不错…总之明智家的血脉可不能外流。”
　　这个可怕的外国人走到了吓的快尿裤子的人贩子面前，将一把美钞塞到了他手里笑道。
　　“你是专业人士，我现在需要你想办法把那个丫头给弄出来。这些是定金，事成之后我会再给你三倍于定金的报酬……当然，你也可以选择拒绝，我不是那么不好说话的人。”
　　“请……请放心好了！不就是一个小丫头吗？我有的是办法把她弄到手。”
　　人贩子哪里敢说半个不字？他赶忙点头哈腰的对这个可怕的人说道。
　　“记住，不要闹出太大动静，最好也不要惊动这里的警察机构，能不惹的麻烦尽量不要惹。”
　　“是是是”
　　人贩子一直低着脑袋应答到，过了一会他才发现那个外国人不知何时已经离开了巷子。
　　人贩子连忙点了点手里的钞票，发现对方竟然给了他整整三万美金，这让他顿时喜笑颜开。
　　“没想到那个看起来和弱智一样的傻丫头竟然这么值钱？看来我要拿出一点真本事了。”
　　人贩子哼着歌离开了巷子，而在他离开后没有多久，巷子阴影突然好想活过来一样聚在一起变成了人形。
　　佑什看着那个外国人离开的方向，皱了皱眉，然后又化作了一团阴影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（6）大熊宝殿的雏形
更新时间2014-4-7 15:44:23  字数：2413

　感谢小悠酱的评价票~\(≧▽≦)/~（PS：昨天似乎没发上去呢！）——————————————————
　　在牺牲深渊的转化失败之后，佑什变成阴影怪物但是却获得了阴影潜行于黑暗的固有技能，螺旋族少年曾经靠这个技能对抗没有认真起来的露米娅，但这个技能真正的用途是侦查。
　　“也就是说咚咚被什么明智家的人给盯上了？天呐！她只是个孩子，为什么不放过她啊？”
　　在听到化成阴影形态的佑什偷听回来的情报之后，宁逸忽然有一种仰天长叹的感觉。
　　咚咚这孩子之前在异世界里吃了多少苦受了多少罪他心知肚明，现在她才在自己家里过了几个月安心的日子，刚刚从前段时间的阴影中缓过劲来，新麻烦转眼又找上门了。
　　“那啥……佑什！那个把注意打到咚咚身后的家伙往哪里去了？我要去查他家的水表！”
　　宁逸说着就开始在自己家里翻箱倒柜，在尹文宿有些惊讶的注视下从一些隐秘的角落里翻出了大堆大堆的军火，看来是打算直接杀上门去把这个问题解决在萌芽之中…很粗暴的做法。
　　“……那个人他给我的感觉不像是活人？似乎有什么东西在操纵他一样，你小心一点。”
　　“不是活人？”听到佑什的提醒之后，宁逸顿时扬起了眉毛，他发现事情似乎比他想的复杂。
　　如果咚咚的来历扯到拥有超自然力量的势力的话，情况就会变得棘手起来，他自己可没有能力处理这种事情，只能朝老板或者那位樱子小姐麾下的妖怪们求助，宁逸不想这样做。
　　相对于宁逸的纠结，尹文宿和佑什倒是没有多少紧张的样子，出身螺旋族的佑什什么外星异形没见过，至于尹文宿……那把女神天子赠送给小家伙的绯想天之剑可还在他手里呢！
　　“真是的……本来想着把你们几个统统送去上学，现在看来上学的事情需要先缓缓了。”
　　这个国家有九年义务教育法的，而且学校确实是一个带孩子的好地方，所以宁逸一直打算把家里的几个孩子统统打发去上学，之前的几个月是他留给孩子们适应这个世界日常的时间。
　　“上学？我觉得这个就不用了吧？你看我和佑什需要上学吗？咚咚她这个样子能上学吗？”
　　尹文宿一听上学，顿时露出了抗拒的表情，他现在对现在每天都是假期的生活感到很满意。
　　“你们这个年龄的孩子不去上学的话，我会被人告上法院的，我这是也是被逼无奈啊。”
　　这次的讨论没有任何结果，不管是对付图谋不轨者的计划还是上学，双方都没有达成共识。
　　等到咚咚补觉补足，幸福的伸着懒腰从沙发上爬起来准备吃饭的时候，三个人还在讨论。
　　第二天，宁逸照常出车，不过这次这名特务在自己车座底下藏了一支微冲和三匣子弹，其中一匣是樱子小姐那里提供的能对抗妖怪和恶灵的加料子弹，这位出租车司机并没有前往那些容易找到客人的火车站之类的地方，反而只在自家小区附近晃悠，如同等待猎物的猎人。
　　宁逸离开之后，家里的几个孩子也没闲着，尹文宿在客厅里转了几圈，然后将特务藏好的枪又给翻了出来，宁逸自信自己藏东西的地方不会被发现，但是他还是低估了家里的熊孩子。
　　“如果不是宁逸说出来，我还真不知道呢！家里竟然藏了这么好玩的东西！哼！小气鬼！”
　　不是宁逸小气，而是因为枪械本来就应该放在儿童拿不到的地方，它太危险太容易伤人了。
　　可尹文宿却不管这个，他只是兴致盎然的在客厅里玩枪，大部分男孩子都对武器感兴趣。
　　佑什也很好奇的拿起一把地球人的枪来把玩了两下，但是很快他就失去了继续研究兴趣。
　　“落后！原始！材料粗糙！工艺简陋！简直和弓箭没区别！”以上就是外星人的评价。
　　螺旋族的天性和他们独特的科技树让他们的武器大都是近距离和中距离的格斗战武器，螺旋族的技师和驾驶员们喜欢把越造越大只的战斗机器人拉去和敌人进行拳拳到肉的酣畅厮杀。
　　就在佑什打算好好教教自己的朋友，什么是螺旋族的先进战争之时，他们听到了门铃的声音。
　　尹文宿被惊的蹦了起来，他开始手忙脚乱的找地方藏枪，而佑什也知道这次非法武器很可能会引来麻烦，所以也过去帮忙，可宁逸的家当实在太多，一时半会根本藏不妥帖。
　　门铃越按越急，而两个熊孩子的动作也越来越快，在这个与时间赛跑的时候，一个尹文宿算漏的人突然出现，她揉着有点发涩的眼睛，迈着飘飘忽忽的脚步来到门厅，她打开了门……
　　此时，尹文宿正打算把一只手枪塞到柜子底下，而佑什则正在试图将一支战斗霰弹枪藏在沙发后面，他们谁都没有想到咚咚会傻乎乎的跑过去开门，于是双方默契了对视几秒钟……
　　漂亮的卖了队友依然懵懂无知的咚咚在打开门看到来者之后，顿时露出了惊喜的表情。
　　“小维！小林！小……震撼？”
　　因为最近看了很多幼教片和少儿频道节目，所以咚咚知道在称呼低龄和同龄朋友时，最好用昵称，最简单的昵称就是名字前加个小字，只是她不知道这在遇上三字四字名字的时候会相当别扭，不过小家伙现在因为开心而忽略了这小小的别扭感。
　　“什么小震撼啊！你要喊刘哥！刘哥你懂不懂！”
　　刘震撼对小家伙的称呼感到十分不满，可是心里却是很高兴的，因为去向不明的朋友终于平安的出现在自己的眼前。
　　“啊！咚咚！这段时间你到底去哪里啦？我们还因为那个怪叔叔把你拐到非洲挖煤去了呢！”
　　李维嘻嘻哈哈的问道，而他身后的方林虽然没有说话，但是眼中却透露着探寻的意味。
　　“我……我去了一个很厉害的地方哦！那个地方很远很远！”
　　这个问题非常复杂，以咚咚的词汇量很难快速的找到合适的描述，所以她只好这样回答。
　　“原来是去国外了吗？只有这样才能说得通了。为什么你和这个大叔一起消失了这么久。”
　　此时的方林到底还是个小孩子，所以他很容易就给自己找了一个说得通的理由。
　　三个人在咚咚的引导下来到的宁逸家的客厅，然后他们看到了这样的一幕。
　　两个陌生的孩子一个拿着手枪躲在茶几后面，一个抱着一把大枪躲在柜子后面，时不时冒出头来拿枪朝对方扫射，你们听……这还带配音的。
　　佑什：当！当！当！当！
　　那个……外星人小朋友，人类霰弹枪的声音不是和敲钟一样啊！
　　尹文宿：啊哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒哒哒！
　　救命啊！夭寿啦！这里有个熊孩子能用手枪打出北斗神拳的音效啊！
　　面对异世界熊孩子们的高能表现，地球的熊孩子当场就被唬住了。
　　“咚咚……这俩都是谁啊？”
　　刘震撼……哦！不对！是刘哥！
　　刘哥傻傻的朝咚咚问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（7）统治地位
更新时间2014-4-8 4:48:19  字数：2721

　感谢KINGWUSHUANG的打赏~~\(≧▽≦)/~
　　————————————————————————
　　其实这三家孩子的家长一开始就知道宁逸带着咚咚回来的事情，只是为了能让自家孩子能静下心来学习，所以将之隐瞒了而已，要知道之前咚咚的消失可是让他们闹了很长一段时间。
　　现在暑假来临，家长也放松了对自家孩子的管束，而惊闻自己失踪很久的小伙伴回归的消息，三个小子马上决定在暑假的第二天就过来看咚咚，好久不见真的怪想她的……
　　如果是一般的小孩子，一个认识没多久的小伙伴在分开了一年之后很难再让他们回忆起来，但是咚咚却不一样，这个与众不同的小女孩有种难以言明的特质，她并没有和其他孩子一样排斥方林、李维、刘震撼组成的坏小子组合，那种说不清道不明的吸引力让人难以忘记她。
　　这种吸引力可能继承自她的母亲，博丽灵梦的拥有让那些或孤独或孤高的大妖怪感到亲切和迷醉的气质，所以好些大妖怪总是不自觉的去拜访（骚扰）博丽神社，这让当事人很困扰。
　　咚咚看起来很精神而且还和过去一样迷糊，坏小子三人组看到这个样子的咚咚之后，顿时松了一口气，但是两个突然出现在小家伙身边的陌生孩子却令他们产生了莫名其妙的危机感。
　　小孩子的占有欲很强，而且这仨小子长大成人之后都是啥德行……看过原著的人应该清楚。
　　作为在场最成熟的孩子，尹文宿注意到了对方似乎不知道说什么，于是就主动破冰道。
　　“你们是咚咚的朋友吧？欢迎~欢迎！我叫尹文宿，那边那个叫佑什，他是咚咚的哥哥……”
　　此时的尹文宿无论在语言还是表情上都显露出了一种年长者的温和气质，小孩子对这种气场最没抗性，方林他们几个顿时抛却了小小的芥蒂，比较活泼的李维甚至还高兴的接口道。
　　“哦！你一定是咚咚的姐姐吧？”话刚一出口，这个三人中最机灵的孩子顿时感到一股寒气。
　　在采石场那种肮脏恶劣的生活环境下还看不出来，但是尹文宿隐藏在污垢下的相貌已经超越了男生女相雌雄莫辩的水平，加上年龄又小，这最终导致了外人经常误判这个孩子性别。
　　在听完对面的话，佑什本来是想把脸别到一边偷笑的，但是督见朋友温柔的有点反常的笑容之后，无所畏惧的螺旋族顿时感觉自己还是保持现在的面无表情比较好，笑出来就死定了。
　　“嗯！我是咚咚的姐姐，不是亲姐姐，我们三个都是被宁逸领养的孤儿，很高兴能认识你们。”
　　佑什敏锐的发现尹文宿在说这番话的时候刻意调整了自己的声线、动作细节、身体以及站姿，几分钟前你还能从细节上分辨出他的真身，但是现在…就连佑什都觉得自己是不是眼花了。
　　螺旋族小男孩揉了揉眼，发现自己没有眼花，他维持着自己面无表情的脸，不动声色的后退。
　　不管在哪里，长得可爱漂亮气质有亲切的人总是能让原本初印象不好的人放下不满，温柔大方尹文宿‘大姐姐’将仨熊孩子领进了家里，然后去给他们准备招待用的饮料和点心。
　　这时的咚咚感到非常纳闷，为什么尹文宿哥哥忽然变成了尹文宿姐姐，而是佑什也完全默认的样子（其实是明哲保身），不过大家好像相处的很愉快，于是咚咚也就不在意这些小事了。
　　虽然已经来到这个世界四个月，但是佑什也好尹文宿也好，几乎都没有怎么出过门，尹文宿好歹和宁逸一起出门去超市买过几次食材，而佑什干脆一次门也没有出去过，整个社区里到现在都没有人发现这两名在不知不觉间多出来的孩子……这一家子人实在太离群索居了。
　　小伙伴到家里玩，自然是需要招待的，宁逸家里能玩的东西非常多，当时为了把咚咚培养成NEET，特务可是做了充分的准备，结果那一堆玩具最后都便宜了和咚咚一起玩的三个小子。
　　对李维和刘震撼吸引力最大的自然是那台游戏机，不过这次方林却没有看漫画，他一直在好奇的盯着客厅里那个一直表现的十分沉闷，几乎让人忘记其存在的孩子，咚咚的哥哥佑什。
　　“那个……你手里的是玩具枪吧？铁做的吗？看起来和真的一样呢。从哪里买的？”
　　就好像尹文宿主动破冰一样，方林觉得自己也需要和咚咚的哥哥姐姐好好接触一下，那位尹文宿大姐姐似乎和咚咚一样是个很好相处的人，所以需要破除的尴尬都在这个佑什身上。
　　虽然在论坛上把地球科技鄙视一无是处，但是佑什并没有那种病态的优越感，他的优越感只停留在‘愚蠢的人类喵！’这样的程度，对于主动想要搭讪的方林，佑什没有任何排斥。
　　“这把枪……不是玩具。这个是真枪，如果不信……你可以垫垫看。”
　　“哈？怎么可能啊！应该只是仿的很真的玩具枪才对，私藏枪械可是犯法的。”
　　虽然对方说话的方式很怪，但是方林并没有在意，他注意力都在佑什手里的玩具上。
　　在两个性格上都偏向于安静的孩子对上电波的时候，另外三个性格偏向活跃的孩子却碰出火花来了。
　　原因是在刘震撼和李维攻略游戏的时候，尹文宿总是在一边插嘴指挥。
　　“小刘你被在这个地方蓄查克拉啊！会被对面打到的！”
　　“小维你傻愣在哪里干什么啊？快跳！快跳啊！”
　　“嗯！对瞄准……就这样！螺旋丸！啊！没按出去？”
　　“小刘你这个豪火球术喷的太有水平了！小维在你面前，结果你往自己身后喷。宇智波二柱子这么冷艳高贵的角色都让你用成菜刀男了。”
　　“小维你也是！刚刚多好的机会啊！你一个瞬身闪一边去了。”
　　一开始两人还觉得能在一位漂亮的‘大姐姐’面前展示自己的技术是很令人自豪的事情，但是这位‘大姐姐’现在的话似乎太多了。
　　“我和李维正在进行男人的战斗！这个是宿命的对决！女孩子是不懂的！”
　　终于，刘震撼最先忍不住开始抗议。
　　“哦！你觉得你自己现在很男子汉？”
　　尹文宿故意用挑衅的语气问道，一边这样问着，还一边用可惜的眼神盯着李维。
　　“你在怀疑我？我告诉你！整个小区里我是最厉害的！初中的孩子都不敢惹我！”
　　尹文宿又盯了李维好一会，发现这个家伙都是不受激之后，只好先收拾这个上钩的。
　　“是吗？既然你这么厉害……敢不敢和我比试比试？”
　　“比什么？如果比打架的话我可不干，我不打女孩子。”
　　“……”
　　尹文宿笑的更温柔了。
　　他站起身来，施施然的从厨房的柜子里拿出了一瓶白酒，接着重重的砸在了客厅的桌子上。
　　“打架多没意思？我们来玩这个好了。你敢不敢喝这个？”
　　尹文宿这一行为实在太有气势，把一屋熊孩子的注意力都吸引了过来。
　　“这个……喝酒的话，回去肯定会被家里人狠揍的，刘震撼你就……”
　　李维一看事情要闹大，马上去劝朋友别打这种危险的赌，而刘震撼也挺聪明，他觉得这位大姐姐应该也是和他闹着玩，小孩怎么能喝酒呢？而且还是女孩子……
　　于是，他有恃无恐的来了一句。
　　“这样打赌不公平！如果你先喝！我才喝！”
　　“这可是你说的……”
　　尹文宿还是带着那种温柔的微笑，然后在三个小孩子，尤其是刘震撼惊恐的注视下拧开瓶盖，直接对瓶吹了两大口。
　　将酒瓶推到了刘震撼面前，笑嘻嘻的问道。
　　“那么，轮到你了。”
　　刘震撼一直觉得自己是小孩子里最厉害的，结果今天却于是一位比他更横的。
　　天呐！她……她竟然真的喝了？她就不怕被鞋底和皮带吗？
　　不！我不能输给她！
　　于是，刘震撼一咬牙一跺脚……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（8）假小孩吗？
更新时间2014-4-9 4:55:26  字数：2100

　感谢姆Q叶的打赏！赏的好多啊~咱又多了一个弟子了！~\(≧▽≦)/~
　　——————————————————————————————
　　今天宁逸没有拉到客人，但是这没有对他造成什么影响，特务才是他的主业，多年来出任务的报酬令他小有积蓄，所以他现在可以坐在车里听音乐，顺带监视自己家周围的环境。
　　不过那些对咚咚图谋不轨的家伙似乎没那么心急，宁逸没有在家周围看到什么可疑人士。
　　‘门前老树长新芽~院里枯木又开花~半生存了好多话~藏进了满头白发……’
　　宁逸的年龄还没到长白头发的时候，这首歌根本不是他这个年龄段该听的，但是宁逸却在车里听的津津有味，手还不自觉的按着调子的打拍子，似乎已经和这首歌产生了共鸣。
　　‘时间都去哪儿了？还没好感受年轻就老了…时间都去哪儿了？还没好好看你眼睛就花了’
　　宁逸可没老，眼也没花，实际上这家伙的眼力和国际级射击运动员也差不到哪里去。
　　但是自从家里多了三个孩子之后，这么特务真真切切的感受到了岁月的流逝，光是他们入学和抚养问题就让他感到压力山大，还好这三个孩子和一般的孩子不一样，比较省心……大概。
　　关掉车载音乐盒，宁逸发动了汽车，现在差不过到了要回家的时候，家里还有孩子呢。
　　现实注定要给这个扮演‘父亲’角色的男人一个难忘的教训，宁逸一进门就闻到一股酒味。
　　觉得情况有些不对的特务快步来到客厅，然后他就看到客厅终于趴着一个人，在经过几秒钟的辨认之后，他终于认出这虎头虎脑身体壮实的小男孩正是咚咚好朋友之一的刘震撼。
　　客厅的一角里，方林、李维好像鹌鹑一样缩成一团，好像在畏惧什么可怕的猛兽似得，而被两人护在墙角最里面的咚咚却一脸茫然，她好像还不明白他们为什么会如此害怕。
　　再次移动视线，宁逸终于看到了熊孩子们战栗的原因，眼前的一幕差点让他把眼珠子瞪出来。
　　尹文宿，这个在他身为三个被监护人里最靠谱最贴心的乖孩子此时正粗暴的拽着佑什的衣领生生往他嘴里灌酒，拥有化身阴影能力的佑什竟然对此毫无反抗之力，被灌的猛翻白眼。
　　不是佑什不想跑，而是他实在跑不掉，在被尹文宿制住后，他发现自己根本无法发动能力。
　　“哟！宁逸你回来了呢？”看到‘爸爸’回家，尹文宿顿时笑嘻嘻的迎了上去，而无情的把被他灌了个半死的佑什扔在一边和刘震撼作伴，不知怎么的，宁逸忽然有种转身就跑的冲动。
　　尹文宿的脸上带着不自然的酡红，从帝国时代时期一直没有剪短的头发凌乱的披散着，更添些许魅力，美人醉酒本来就是难得的美景，尹文宿现在的样子不知要把多少人送去见路西法。
　　‘可为什么我还是想跑呢？喂喂！你别抱上来啊！这样抱上来撒娇是咚咚的专利吧？！’
　　宁逸可以肯定的是，尹文宿现在的状态明显不正常，其实他根本没有醉，因为特务注意到这孩子看似晃悠的厉害的步伐其实非常稳当，可如果只是他在演戏的话却又不像。
　　“我才是最厉害的！你们服不服！服不服？”吐着酒气的尹文宿看上去好像打了胜仗的将军。
　　作为最初导火索的刘震撼业已不省人事，不过墙角的另外俩孩子就差没在脸上写个‘服’了。
　　“宁逸！快去买酒~柜子里的十瓶酒已经喝完了。不过瘾……你陪我喝！”
　　尹文宿满意的把视线从已经被摄服的方林、李维那里收回，转而开始祸害刚刚归来的宁逸。
　　如果是一般的孩子这样放肆的话早就被大人打屁股了。
　　可是宁逸知道，这个像高傲的公主一般指使自己的孩子，他…完全打不过，一点胜算都没有。
　　使用绯想剑的他曾经让巨大的邪神坐土飞机上天，在邪神战败后的乱军里护着咚咚直到他们被救援部队发现并救出，甚至还有组织采石场犯人暴动的‘丰功伟绩’……很多事情都在针对亡灵天灾总部的后期调查中渐渐浮出水面，一切情报都在佐证这个孩子到底有多强力。
　　“……好吧。只要你能喝的动，我陪你喝就是了。我这就出去买酒和下酒菜去。”
　　‘他在用这种方法宣示自己并不是法律上的被监护人，而是这个家的监护人之一吗？’
　　宁逸如此猜测着，如果真是这样的话，宁逸倒是觉得尹文宿不必作出如此离谱的行为，因为他很早之前就明白自己根本摆不动威风，这三个小鬼从开始就没有一个管他叫‘爸爸’的。
　　既然他想喝酒，那就喝好了……反正宁逸已经将他当成一个大人来对待，大人喝酒有错吗？
　　几个小孩子趁大人不在的时候偷喝酒而且还有一个喝的酩酊大醉，这次事件在小区里引起了不大不小的风波，坏小子三人组成员……尤其是刘震撼又一次成为了家长教育自己孩子的反面教材，而周文社区里其他孩子注视刘震撼的目光越发的敬畏了。
　　‘你知道吗？有一个很厉害的姓刘的家伙喝酒了！而且一次喝了八大桶呢！’
　　‘嗯！当然知道，那人叫刘震撼！他就是我们小区的！’
　　‘听说这个刘震撼还和初中的大孩子打过架！他可厉害了！一百个初中的都被打趴下了。’
　　‘一百个初中的算什么？我告诉你我们社区里有一头大狗！狮子那么大！被刘震撼打死了！’
　　‘你们知道的都太少了。其实咱们小区有一个比刘震撼还要厉害的，而且还是个女孩子！’
　　‘女孩子？不会吧？那群只会玩洋娃娃的会打架？我书读的不好，你别骗我。’
　　‘咱们能骗你啊？那天我晚上出去玩亲眼看到的，那个长头发的女孩子一只手拎着刘震撼回家的，她真的只用了一只手……’
　　‘不会吧？刘震撼这么高大，一个能打我们好几个的，被人一只手拎着走？’
　　以上都是孩子圈里的情报，至于里面哪些是真的哪些是假的……嘿嘿！你猜呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（9）夏老板的委托
更新时间2014-4-13 4:38:11  字数：3450

　不管在小孩子里如何狂拽炫酷，刘震撼依然为此付出了代价，据说被刘老爹用皮带吊着就是一顿打，因为这次的事情干的太出格，不好好教训一顿怎么可以？小孩子怎么可以喝酒？
　　未成年人的喝酒危害极大，尚未发育完全的肝脏难以承受酒精的负担，但是宁逸表示自己家里这位根本不把这些事情当一回事，尤其是在那天‘意外’之后，他根本就是原形毕露了！
　　“区区酒精而已，根本奈何不了我，安心好了！我会注意的……毕竟未成年人喝酒是犯法。”
　　尹文宿不仅没有半分悔过的念头，甚至还以为是宁逸害怕担上法律责任而对他进行安抚。
　　被安抚的宁逸当时心里涌出来的念头就是——‘谁来把这个熊孩子拖出去吊着打啊！’
　　还好尹文宿的个性并非无法无天，他比社会上的很多大人还知道守规矩，没有和家里的另一个小鬼那样对‘野蛮落后的地球人法律’感到种种不满，这孩子很多时候的表现非常乖巧。
　　‘这样想来，除了喝酒这点让人有点无法接受之外，尹文宿还是比其他孩子省心……呵呵。’
　　宁逸就这样自我催眠的吃完早餐，准备离开家进行一天的守株待兔之时，家里忽然来了客人。
　　碰巧来的这个人……这个妖怪，宁逸十分的熟悉，他就是在被从异世界带回来的夏多姆。
　　不过，在一番还算友好的交流之后，宁逸知道夏多姆现在应该可以被尊称为‘夏老板’了。
　　虽然之前有过一次莫名其妙的叛徒行为，但是人手匮乏，尤其是缺乏大妖怪水准帮手的樱子依然决定原谅夏多姆并给他提供保护，哪怕曾经在那个古怪的家伙手里吃过亏，但是妖圣到底是妖圣，如果真的惹毛的这个水平的妖怪，他们绝对有拖着所有人一起玩完的能耐和决心。
　　被追梦者派来的干部狙杀过一次的夏多姆很聪明的给自己找了一个靠山，并且靠着自己特殊的能力揽下一个特殊的差事——现实世界和帝国时代世界的跨界贸易，还注册了一个公司。
　　樱子对敛财完全不在行，组织能力也是勉勉强强，而想要和追梦人进行对抗，光靠她个人的实力是远远不够的，而且对面似乎并不畏惧妖圣的力量，或许追梦人那里也存在着妖圣级。
　　她需要组建一个可以与追梦人对抗的团体，而想要组建这样的团体没有足够的财富是不行的，之前她是靠出售自制的有一点神奇效果的小玩意来挣钱，结果钱没挣多少，麻烦却是一堆，不用任何能源就可以发光的玉佩、喝了之后就能让人暂时获得奇迹幸运的神奇大力……这些东西对妖圣来说简直和折纸飞机一样简单且没有价值，但是对普通人来说却不一样。
　　如果没有特务公司的帮助，樱子会用自己的办法解决麻烦，把制造麻烦的家伙解决掉就好了。
　　一个势力的组建是需要财富的，而夏多姆对这个还算在行，他却是给十指不沾阳春水的樱子小姐找来了一条财路——跨界贸易，而且夏多姆正好掌握了异界跨越的手段，他有一个秘境。
　　“在过去……妖界还在的时候，我所在的国家就靠着妖界和人间的贸易获取财富，现在那条可以让大型船队在两个世界间自由航行的小型秘境已经被我所控制，这就是我的生财之道。”
　　一身西装革履，形象已经和过去大不相同的夏多姆这样说着，然后拿出一张名片递给了宁逸。
　　宁逸接过名片一看，只见上面写着‘夏玛露海洋贸易公司总经理——夏多姆’这几个字。
　　“几个月不见，你竟然变成大老板了。话说夏玛露就是你国家的名字吗？还是别的什么？”
　　“夏玛露是我的梦中情人，三次元的……现在大概已经没有办法见到了吧？”
　　虽然是毫无征兆的突然拜访，但是宁逸并没有觉得夏多姆失礼，他猜测对方应该有话要说。
　　不过既然镜子妖怪不像这么快把话挑明，宁逸也乐意和他多聊两句，反正对方不是敌人。
　　跨界贸易在很多小说里可是不得了的大生意，其暴利程度可以和大航海时代的新大陆贸易相媲美，无良的欧洲冒险家用一些不值钱的垃圾就能把一群印第安土人酋长骗的团团转，而八仙过海各显神通的穿越者们也用手机、电脑、机械手表、甚至单纯的货币为自己来牟利。
　　可惜帝国时代的人们不是美洲那些好骗的土人，如果不是被方便的功能建筑系统限制住了发展方向，他们完全可以发展出和现代文明不相上下的文明，甚至比现代人的社会更有活力。
　　那里的人一点都不傻，他们用自己的玻璃加工工艺，甚至在用玻璃宝石造价方面一点都不输给现代人，虽然他们还没拥有工业的力量，但是功能建筑的存在却替代的工厂，能让质量还说的过去的甲胄和兵器源源不断的生产出来，连大炮这种要求工艺颇高的武器也有一样。
　　而且樱子也不是17世纪的缺德冒险家和航海家，她要求夏多姆用现代社会的干货也作为贸易品，哪怕一开始挣的少也无妨，重要的是要有做生意的诚意。
　　这个硬性要求没有引起夏多姆的不满，他又不是为了赚钱才揽下这个工作的。
　　夏多姆需要妖圣来保护自己不被追梦者再度袭击，也需要一个合理的不被怀疑的身份在当前世界与异界往返，镜子妖怪对于隐藏在那个世界的神秘力量一直没有死心。
　　他将公司的地点设在了天津港，这样的小公司在吞吐量四亿吨的大港口天天都会出现，管理人员也见怪不怪，雇了一艘50吨的小货船，再请来足够的船员之后，公司马上就开张了。
　　在去掉了一些坑人的玩意之后，夏多姆找到了最合适进行贸易的商品——药物。
　　四季保收的功能建筑农场的粮食产量完爆本世界的19世纪早期，如果排除了其他的粮食消耗（用来启动功能建筑）单纯从人口消耗来看，这个世界的人们早就已经消灭了饥荒。
　　如果有人把粮食到那个世界，除非是遇到大战导致粮食被过度征收的情况，否则肯定赔的底朝天，新鲜的肉食与蔬菜之类对那边人的吸引力反而没有方便面、罐头之类的加工品来的大。
　　其他的工业产品和机械制品也一样，帝国时代的人们根本不需要那种东西，或许军火能够卖到大钱，但是夏多姆可搞不到那种货物，而在得到各种超自然力量之后，小批量的现代军火能在那个世界起到什么作用还要另说，毕竟那个叫‘玛利亚’的地方已经开始出现巫师了。
　　但是药物却不一样，就像咚咚的那种落后的医学知识都能在帝国时代的世界里创下伟大之光名号的基础一样，他们的医学真的不怎么样，虽然他们的功能建筑治疗手段非常神奇，也有一定的卫生认知，但是他们对于疾病的认知太过缺乏，甚至还没有对抗感染的办法。
　　于是几毛钱一支的青霉素，几块钱一板的阿莫西林再次享受了几十年前老祖宗一样的待遇，被夏多姆拉倒博洛尼亚卖到一根金条一盒的地步，第一次就用50吨药换来了等体积的黄金。
　　这些黄金都是从功能建筑系统里兑换出来的纯金，毫无杂质的金条，然后走特务公司的门路将这些黄金出手……如果现在樱子再支付给宁逸报酬的话，肯定不是那可怜巴巴的九万块。
　　帝国时代的有钱人们对这种效果神的简直匪夷所思的药物很敢兴趣，而且黄金什么的对于他们来说大概和石油差不多，贵重是贵重但并不稀罕，大家的仓库里都存了很多，而来自异邦的特殊药物却是不折不扣的奇珍品，这种关键时候能救自己一命的东西多少都不够。
　　说到了最后，夏多姆终于说出了自己真正的意图。
　　“在第一次交易成功之后，有一些身份尊贵的客人希望可以来的这个世界看一看，其中还有一位你挺熟悉的……冈崎梦美小姐，她可是对这个世界的技术十分感兴趣呢。”
　　夏多姆说着，向前倾了倾身体。
　　“这类希望来这个世界游览的客人，我一时找不到合适的办法来安置，樱子小姐也是一样，我们到底是妖怪，是人类眼中的异类，樱子小姐甚至连在这个世界长久的维持存在都做不到，而我也没有固定的居住点，公司业务开展之后，我几乎就没有下过船。”
　　“我希望居住在这个城市的你能够暂时接待这些来自异界的客人，当然，报酬不会少的。”
　　“这个……你知道我是个特务，实在不方便接待这些异界来客。”
　　宁逸拒绝了夏多姆的要求，而且拒绝的很干脆。
　　“真的吗？你难道不再考虑一下吗？我们也不是什么客人都往你这里送，而且这个只是暂时的，等我们有了正式安置地点之后就不会再来麻烦你了。”
　　夏多姆再次恳求道，同时把手伸进了怀里。
　　“不是麻烦不麻烦的问题，我本人其实很欢迎来自异界的朋友，只是我是个特务，这不方便。”
　　宁逸再次拒绝了夏多姆的恳求，他拒绝的非常客气。
　　“请再考虑一下如何？这是一次正式的特务委托，你可以将其视作保护任务。”
　　夏多姆从怀里摸出一只信封，然后推到了宁逸面前，露出了十分含蓄的笑容。
　　“……好吧。如果是任务委托的话，我就没有办法推辞了。”
　　宁逸点了点头，一副公事公办的样子把厚厚的看上去很有内容的信封收到了怀里。
　　这一幕全都被三个孩子通过门缝看在了眼中，尹文宿在看到有看起来很正式的客人前来拜访之后，马上带着佑什和咚咚躲到了卧室，将客厅让出来给宁逸谈工作。
　　“尹文宿大哥哥……宁逸他们在说什么啊？”
　　咚咚对这些东西不是太懂。
　　尹文宿笑呵呵的揉着小家伙的脑袋说道。
　　“学着点！这可是大人的智慧……嗯~揽私活养家糊口的智慧。”
　　“大人的智慧！”
　　小家伙顿时两眼放光，她觉得这个很值得学习。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（10）女神来临？
更新时间2014-4-14 4:19:24  字数：2210

　在宁逸揽下这个保护任务之后，夏多姆当天下午就将客人送了过来，效率高的让人没话说。
　　在帝国时代世界的时候，身为S.M.S教团首领的冈崎梦美从来没有换过衣服，从来都是那一身神秘兮兮的罩袍，甚至在有外人的时候，还用兜帽遮住面孔，好像见不得光的坏人一样。
　　而来这个世界考察可不能再穿教团首领的衣服了，所以冈崎梦美终于更换自己的服饰。
　　上身是白色的长袖衬衫和领带，下身是紫黑色的过膝百皱裙，与众不同的深红色长发过肩长发很自然的披散在身后，头上还带着一顶黑色的贵妇人帽，让她的气质整个上升了一级。
　　“你们的世界是个很奇妙的世界，我看了很多难以理解的有趣造物，我希望可以看到更多。”
　　冈崎梦美十分兴奋的说道，她现在的表现完全不是那个沉稳且神秘的S.M.S教团领导者，而是一个徘徊在时尚之都的青春少女——其实冈崎梦美现在的年龄也只有二十出头而已。
　　“啊……嗯……欢迎你来的我们的世界，希望你可以在这里玩的开心，冈崎梦美小姐。”
　　宁逸下意识的错开那草莓红的眼睛，青春少女的气息让最近明显开始变老的宁逸很不适应。
　　“不过，冈崎小姐你为什么会来这里呢？你离开那边的话，S.M.S教团的事情怎么办？”
　　作为一个特务，宁逸很快调整好了自己的状态，他把自己带入了旅行团的接待这个角色。
　　“S.M.S教团吗？我现在已经不再是首领了。我已经将接卸了职权，现在只是一个学者。”
　　冈崎梦美的回答让特务十分意外，要知道在博洛尼亚崛起的现在，教团一样处于上升期。
　　“不用那么惊讶，在各种异界技术初步流行的时代，S.M.S教团不需要和过去一样每天东躲西藏，有黎明神话和钢铁同盟给教团提供庇护，旧时代的教会根本不敢迫害教团的学者。”
　　因为形势一片大好，所以冈崎梦美才高枕无忧的离开了教团，她对异世界的技术更感兴趣。
　　“是吗？这样就太好了…咦？刚刚还没有发现，梦美小姐竟然会说我们这个世界的语言？”
　　帝国时代世界有特殊的语言规则，除开异界来客的语言文字之外，根本没有外语这一说，哪怕是从未见过的文明也能很好的交流，而从那种世界成长的人在来到这个世界之后就会失去交流能力，变成文盲和无法沟通的失语者，他们需要重新学习这个世界的语言，可冈崎梦美的交流却毫无障碍，其实宁逸一开始就发现的这个怪异的地方，只是避免尴尬才现在说。
　　“因为一直想来你们这里，所以我在处理教团事物的交接之时，抽出时间来自学了你们的语言，当然……你们这里的语言实在太多，所以我也就学了‘汉语’一种而已，怎么样？”
　　“好厉害！只用了不到四个月就把普通话说的如此地道，简直和在这里长大的人一样。”
　　宁逸由衷的赞叹道，他认识很多学汉语的外国人，他们要花上几年时间才能做的正常交流。
　　“其实也没什么啊。我委托夏多姆给我带了一本叫新华词典的识字书，还有那种叫做MP3的会说话的神奇道具，自己胡乱学学而已，目前只能日常对话，真正专业的东西我还不行。”
　　冈崎梦美很不好意思的说道，她完全没有想要吹嘘的意思，但是却把宁逸听的目瞪口呆。
　　一个完全不懂拼音，那种新华词典当识字本，唯一的辅助是听听音频，仅仅用四个月的时间就把汉语学的和本国人说的一样好的程度，而且她还很谦虚的说自己只是‘胡乱学学’……
　　如果宁逸知道这位小姐的底细的话，恐怕就不会像现在这样惊讶了，因为她确实是个怪物。
　　曾经的冈崎梦美生活在一个大统一理论被完成的科学文明发达到不可思议的时代，她尚未成年的时候就成为了世界知名大学的教授，并在18岁之时将无限接近真理的大统一理论整个推翻，提出了四大基本力之外的‘第五力’，并通过对幻想乡的观测证实了第五力的存在。
　　夺取了真理的权柄，将神秘学、神学、玄学等虚无缥缈之物纳入了科学的系统之中，虽然她因此被主流学界驱逐出了科学家的圈子，但是那些弱者的惊惧和排斥反而证明了她的强大。
　　曾经因为论文被批评而想要用‘四次元爆弹’报复社会（然后被吓坏的助手一折凳打翻）。
　　曾经以人类身份和幻想乡最高层次的大妖怪们平起平坐，头脑和幻想乡公认最强的智者旗鼓相当，完全不科学的科学家……她的语言学习周期若是真要长达一两年的话反而才奇怪吧？
　　“那个……冈崎小姐你真是一个厉害的人，对了！请问您是打算住在哪里呢？如果想住酒店的话，我马上就去给您找周围最好的酒店，如果想租房子的话，我也能找到最好的房子。”
　　被学霸之气震慑的特务不自觉的用上了敬语，当然他很快就再次调整了过来。
　　“冈崎小姐想要在这里住多久呢？对住处又有什么样的要求呢？”
　　“住多久……嗯~其实我也不知道自己想要在这里住多久，大概越长越好吧？因为这个世界这么有趣，可以学习和观察的东西有好多，而且又完整又系统，和乱七八糟的非神造物不同。”
　　“如果想要长住的话……那么租房子就比较合适了。我很快就会帮你处理好这个事情的。”
　　宁逸点了点头，表示自己已经知道该怎么做了。
　　“在我给你找好房子之前，只好委屈你先在我家住下了。”
　　特务想了想之后，苦着脸又补了一句。
　　“家里熊孩子比较多……请务必忍耐。”
　　“嘛……其实我个人挺喜欢小孩子的，尤其是活泼点的小孩。”
　　不知道厉害的冈崎小姐根本就没有把宁逸的忠告当成一回事。
　　这时，她忽然记起了什么，然后对宁逸问道。
　　“那个孩子……咚咚，她现在在什么地方？那些孩子呢？”
　　“她被尹文宿和佑什带出去玩了。冈崎小姐找她有事吗？”
　　“没什么事情，只是梅莉还有魔理沙托我给她带了一些东西而已，她俩现在正努力学习这个世界的语言，学好之后准备来这里找咚咚玩呢！”
　　听完了这句话之后，宁逸顿时两眼一黑。
　　‘天呐！还有两个熊孩子打算来？！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（11）其实都是玩具
更新时间2014-4-16 19:20:51  字数：2748

　感谢小悠酱的评价票——————————————————————
　　明明已经知道有人对咚咚不怀好意，为什么宁逸还是放心的让小家伙出去玩呢？
　　因为尹文宿出门带着绯想剑，因为佑什出门的时候带上了匕首和斗篷，如果是大人带着类似凶器的玩意上街，肯定会被巡警和便衣盯上，但若是小学生带着这些东西招摇过市，真正的凶器反而会被当成是玩具，这个国家已经和平了三十多年，人们早已忘记了动荡的乱世。
　　绯想剑，全称为非想非非想天之剑，是天人的秘宝，以‘气质’凝聚而成的操控天象的剑。
　　虽然尹文宿没有办法再使出轰飞尤格萨隆的惊艳一剑，但是绯想剑的某些功能还是能够使用的，例如通过绯想剑来感应接近的敌人，可以很轻易的把躲起来的家伙揪出来。
　　虽然表现的如临大敌，但是宁逸几人依然认为在自己的保护下，咚咚是安全的，这个世界没有亡灵天灾也没有野心家，哪怕打咚咚主意的家伙很可能具备超自然力量，但是尹文宿和佑什在这方面明显更强，拥有特殊装备的宁逸甚至具备猎杀大妖怪的能力。
　　精明的商人们趁着暑假开始，小学生出笼的时间在一个中型文化宫里举办了一个动漫游戏节，打着振兴本国动漫游戏产业旗号处理平日完全卖不出去的玩具、光盘、画册，主要目的就是从家长手里抢钱，要知道现在的孩子最喜欢的就是这些玩意，到了根本把持不住的程度。
　　虽然这群商人把好好的动漫节折腾的和赶集一样，不过也有很多足够吸引人的眼球的活动。
　　很多小孩还有童心未泯的青年都穿着动画游戏之中角色的衣服走来走去，他们投入的热情非常大，可惜水平实在有限，拍成照片放出去的话，恐怕会被人当成搞笑的非主流聚会。
　　在文化宫的广场上，你能看到三十多种颜色的葫芦娃、从一头身减肥减正常人体型的机器猫、外装甲是染色纸壳子的机器人、造型极其猥琐的大中华先行者以及威武霸气的敢扎虎。
　　尹文宿看着面前这台五米多高，橘红色涂装，脑袋长的酷似牛魔王的机甲模型，不知道为何特别的激动，小男孩用怀念的语气低声说道“上次看到是多久了呢？天香三号·敢扎虎II”
　　“没想到地球人也有如此的创造力！我还以为这里的人都和论坛里的家伙一样顽固不化呢。”
　　佑什同样也对这台展览的模型感到十分满意，虽然只是一个设想，但是依然值得称赞。
　　尹文宿穿上了从宁逸的衣橱里翻出来的黑大衣，又把绯想剑那墨水染成黑色背在背后，最后还戴上了一张可爱的熊面具，看上去很厉害的样子，可是谁都不知道他在扮演的是哪路大神。
　　佑什穿的让人一眼就看出他是一刺客，风衣绑腿大兜帽，腰间挂着匕首手上还套着玩具爪刃，这是再常见不过的刺客形象，但是和他的同伴一样，观众根本猜不到这是谁的造型。
　　李维和方林的造型倒是很好认，头上套着开洞的丝袜，手里拿着AK系的玩具步枪，只要经常看新闻国际频道的都知道这是哪路豪杰，还有军宅们感慨‘这玩具枪简直和真的一样！’
　　和四个造型诡异让观众不明觉厉的同伴相比，咚咚的打扮就正常的多，她穿的是正宗的哥特萝莉装……嗯！送给她这套衣服的就是一只哥特萝莉，所以叫成哥特萝莉装也没啥。
　　贵族女性会互相交换衣服或者首饰来加深友谊，只是半大孩子的梅莉也就有样学样的将自己的亮紫色洋装送给了将要回家的咚咚，大小姐的漂亮衣服很多，但是这件却是她最喜欢的。
　　COSPlay，如果没有出色的化妆技术和充足的道具经费，那么就只能拼自己的本钱了。
　　桔梗是令人眼前一亮的美人胚子，但是和她长的一模一样的咚咚却不是，光是那挥之不去的笨蛋气质就把桔梗留下的本钱全部败光，那张还没长开的女神脸和傻乎乎的笑容没相性。
　　不过参加这种活动的变装者里几乎找不到真正的小孩子，咚咚的真萝莉属性有很大的加分，所以过来拍照的人有很多，而尹文宿等人则如同仪仗队一般护卫在咚咚周围，还挺像一回事。
　　“方林……你说我们为什么要出来参加这个活动啊？在家里看电视多好？我的手好酸啊。”
　　恐怖组织的童子军A对恐怖组织的童子军B抱怨道，同时还甩了甩被五公斤的玩具压的发酸的手，这个确实是玩具枪哦！至少在场的除两人之外的所有人都觉得这个是玩具枪……
　　“整天窝在家里有什么好？而且你觉得你能反抗那个家伙吗？她可是比刘震撼还厉害啊。”
　　童子军B小声的对同伴说道，同时悄悄从背后指了指那个走着前面的熊脸面具，童子军A思考了三秒钟之后，顿时打了一个寒颤，对方可是踩在刘震撼‘尸体’上晋升的新孩子王。
　　在这样的活动里，轻松和愉快是最主要的氛围，这对小家伙来说是再好不过的放松。
　　商人收获的喜悦、儿童天真的傻乐、家长慈爱的担忧、还有其他参与者暂时忘记压力的轻快……各种各样的情绪如涓涓细流一般进入了咚咚的感知之中，编织成名为幸福的情感。
　　‘这样的幸福……好甜，比吃了糖还要甜，如果妈妈在这里就好了。’
　　咚咚抱紧了怀里的小熊，她感受着周围的幸福，但是自己却一点都高兴不起来。
　　如果身边没有那个人……哪怕再幸福，咚咚也始终会感觉心里缺了什么。
　　只知道沉浸在幸福中的人永远只是孩子，咚咚在不知不觉间好像又长大了一些呢。
　　忽然，咚咚在广场的角落里看了一个让她意想不到的人。
　　“……妈妈？！”
　　小家伙惊喜的喊了一声，然后丢下莫名其妙的小伙们直接跑了过去。
　　旁边的人都因为这是找到家长的走失孩子，但是尹文宿和佑什却不这么想。
　　咚咚她是被宁逸的老爹从山上救下来的，她的家人想要杀了她，刺客前段时间还雇佣帮手想要对她不利，只是被他们严防死守所以才没能找到机会下手。
　　如果咚咚的母亲真的出现在这里的话，那么就证明，那些家伙终于忍耐不住了。
　　尹文宿和佑什对望一眼之后，马上毫不迟疑的追了过去，就在这时，忽然有人大喊。
　　‘着火了！着火了！大家快跑啊！’
　　‘抓贼啊！有偷包贼啊！’
　　场面顿时乱成了一团，几个被派来维持秩序的警察都傻了眼。
　　之前检查工作明明很完善，为什么突然就出现了这种事情，而且还是一起发生的？
　　大人抱着自己的孩子开始往外挤，方林和李维被人流带着跑，还在混乱之中把手里的玩具给丢失到不知道哪里去了。
　　于是，忙着控制慌乱人群的警察在地上发现了这两把看上去不一样的自动步枪。
　　一开始他也以为这是仿真玩具，直到被混乱的人群踢来踢去的枪真的发出呯的一声……
　　人群的混乱顿时加剧，而脸色苍白的警察逃出对讲机扯着嗓子大吼道。
　　“总部！请求支援！我们这里好像有恐怖分子！快派特警队来啊！”
　　小溪流水般的幸福变成了黑云压城的恐慌，可是这些外在的情绪都难以阻挡小家伙此时的急切，她跑进了文化宫的后面，她刚刚看到自己的母亲出现在这里，所以才追过来。
　　就在小家伙着急的东张西望的时候，一双大手忽然从她背后伸出将小家伙紧紧抓住，同时用带着古怪气味的手帕捂住了她的口鼻。
　　无法叫喊的咚咚只是挣扎了两下就陷入了昏迷之中。
　　“嘿嘿！真是天助我也！本来想在混乱中拐走这个小丫头，结果她自己就跑出来了。”
　　人贩子露出了得意的笑容，但是很快又疑惑的自言自语道。
　　“她为什么要跑出来？”
　　这时，人贩子忽然听到身后有人用冰冷的声音回答道。
　　“因为，她在找我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（12）咚咚的隐患
更新时间2014-4-17 2:39:15  字数：2553

　感谢白泽球的打赏
　　——————————————————
　　尹文宿和佑什穿过混乱的人群追着咚咚来到文化宫后面的时候，他们看到那个来家里威胁过宁逸的人贩子正躺在地上生死不明，而一个带着葫芦娃面具的可疑女人正打算把咚咚抱走。
　　这个女人穿着十分奇特，咋一看很像巫女服，但却又类似于洋装，最奇特的地方是这件衣服是露腋的，无论怎么看都是奇装异服，而穿着这类奇装异服的家伙多半都不是什么正常人。
　　咚咚看上去像是在睡觉，而且还睡的挺香，她用手紧紧的抓住那个女人的衣服，一副死都不要松开的样子，不过尹文宿不觉得小家伙缺心眼到随时随地都能睡着，她应该是被麻晕了。
　　“你是谁？快点把你怀里的孩子放下！不然我就对你不客气了！”熊面大侠对葫芦娃说道。
　　对方没理他，只是抱着咚咚一步一步的背朝着他们离开，看样子完全没有把他们放在眼里。
　　看到警告无效，两个孩子也懒得继续和她废话，佑什向前小跑两步他在跑动中渐渐消失并化作了一团不会被阳光融化的阴影直扑想要把咚咚抱走的怪人，而尹文宿也拔出被颜料染黑的绯想剑，他以比佑什还快的速度从旁边绕过去，打算拦住这个人离开的去路，然后抢下咚咚。
　　‘不过是个人贩子而已！了不起会点别的把戏！很容易就能拿下！’尹文宿是这么想的。
　　结果他带着这个想法刚跑了一半路就惊讶的看到那个人抱着咚咚直接消失在了他们眼前，然后在两人的身后再次出现，中间没有任何间隔或者停顿的时间，简直就像瞬间移动一样。
　　“你…到底是什么家伙？你要带咚咚去做什么？”尹文宿转过身皱着眉头用剑指着她问道。
　　“我是她的阿妈，我要把她带去一个地方好好疗养一下，这个孩子身上有很严重的隐患。”
　　怪人终于开口说话了，只是她说的话有些匪夷所思，这个家伙怎么知道咚咚身上有隐患的？
　　“咚咚身上有隐患？你在开什么玩笑呢？她几个月前才做过体检，身体一点大碍都没有。”
　　“嗯~光从一次体检的数据来看，这孩子的身体的确可以称得上是健康的，但是……”
　　怪人说道这里的时候顿了顿，然后抱着咚咚半蹲下来一只手从地面上抄起了一团不断变换的影子，影子很快变回了人形，正是想要抓住尹文宿分散对方注意力的机会抢走咚咚的佑什。
　　“但是如果你们手里有着孩子半年前或者一年前的数据，你们就会发现她不仅没有长大反而在越长越小，这就是她身上的隐患……那边的小鬼，把剑收起来，在我面前不要耍小聪明。”
　　说着，怪人将佑什扔向了战斗姿态的尹文宿，让他不得不收起绯想剑来先把佑什接住再说。
　　“你们有没有听说过‘蓬莱人’，灵魂和肉体完美的融合在一起，哪怕被打到灰飞烟灭也能再生的存在，这孩子的情况，可以视作一个缺陷的不断自我毁灭的‘蓬莱人’，她的灵魂和肉体无法完美的融合，但是却又在整体上保持着平衡，这让她的灵魂和肉体开始相互接近。”
　　“你们知道毛玉吗？那是一种笨笨的毛茸茸的小妖物，不管你们信不信……这孩子的灵魂不过只是一只毛玉的灵魂而已，也就比樱桃大一点。毛玉的灵魂在人类身体的影响下开始逐渐变的复杂，并朝着人类灵魂的方向进化，而人类的身体也在朝着毛玉的方向变化，最开始的只是这样越长越小的，因为受影响最明显就是体型，不过因为这孩子现在正是长身体的时候，所以自然生长和灵魂影响会相互抵消，最后呈现的症状是发育缓慢或者干脆停止发育……”
　　“不过，她在那个世界受过严重的创伤，这些会加速肉体朝灵魂方向的转化，就是这样。”
　　“你当我没见过穿越者啊？就是那种灵魂穿的穿越者知道吗？大人穿到婴儿身上之后……”
　　尹文宿话说了半截就不说了，他的脸色有点难看，而这个怪女人则继续说着咚咚身上隐患。
　　“人类的灵魂穿越到人类的身体上，所造成的差异会小很多，而且这孩子的情况也不是每个灵魂与肉体不协调的存在都会出现的，你说的大人的灵魂穿越到婴儿身上，肯定也会造成一些影响，如果一个成年伪娘的灵魂穿越到一个未来会变成猛汉的婴儿身上，那么这个婴儿长大之后十有八九也会变成伪娘。”这个怪阿姨轻声笑了笑，又对脸色古怪的尹文宿说道。
　　“我说的那么多，恐怕也很难让你们相信，不过想要证明这一点的话也很容易，证据就在这孩子的身上——她的身上没有哪怕一丝一毫的伤疤，即使是受伤或者生病也不会留下疤痕和病灶，这种反常的恢复力就是证据，虽然这种细微恢复力没有办法让她和真正的蓬莱人一样怎么打都打不死，但是一般的自然恢复可做不到这一点，这是病，一种必须治疗的病。”
　　尹文宿陷入了诡异的沉默状态，这个时候佑什开口问道。
　　“你要把咚咚带去哪里？你打算怎么样治疗她的这个病？”
　　“我会带她去一个被温柔的灵魂力量覆盖的小镇，用那里特殊的力量来让咚咚成长。”
　　“……我们要跟过去，不然你休想带她离开。”
　　尹文宿从沉默中恢复了过来，他的脸色有些阴沉，说话的口气完全不是在威胁。
　　“你真的要去吗？那个地方可算异世界……或者说是平行世界。”
　　“哪个世界都无所谓，我必须在咚咚身边确认她的安全才行。”
　　带着熊面具的小男孩举起了剑，上面覆盖的黑色颜料瞬间被剥离，赤色的剑刃被颜色稍浅的‘红云’缠绕翻腾，好像剑上有火焰在燃烧一样。
　　天人的秘宝被毫无阻碍的驱动，哪怕是这把剑的上一位主人，比那名居天子在这个年龄也未必能做到这种程度。
　　带着葫芦娃面具的怪阿姨看着气势汹汹的尹文宿好一会，才用调侃的语气说道。
　　“你比咚咚的上一个保护者要靠谱多了。好吧……我同意你跟在这孩子身边。”
　　“尹文宿，我也……”
　　“不，你留在这里，只有我跟着就可以了。”
　　佑什本来想一起过去，而尹文宿却不想让他这么做。
　　“去给宁逸报个平安。”
　　报平安也就是报信，宁逸自然可以再次前来救援，就像当时他去帝国时代世界一样。
　　小男孩这样想着，面具后面的脸露出了狡猾的笑意。
　　怪阿姨对与尹文宿的打算似乎毫无觉察，她只是很认真的对他说道。
　　“这次的疗养时间大概是一个月到两个月，这段时间的保护工作就交给你了。”
　　“放心吧。没问题！”
　　刚刚还剑拔弩张，结果现在就变成了其乐融融。
　　二十多分钟之后，警察们发现了被打晕的人贩子，又从在场人员里排查出了放火和制造混乱的人贩子同伙，然后把他们连同两把作为铁证的自动步枪一起拉回了警局。
　　“我们不是恐怖分子！我们只是过来拐个孩子而已！”
　　“你们要相信我！我们真的不是恐怖分子！”
　　“这两把枪和我们无关！我们是无辜的！无辜的啊！”
　　觉得大难临头的人贩子在押送车里大喊大叫，听的车里的特警直皱眉头。
　　“给这家伙一电棍，让他安静点。”
　　“好的。”
　　很快，车里就安静了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（13）认识咚咚的人
更新时间2014-4-18 2:42:08  字数：2374

　感谢姆Q叶的打赏~\(≧▽≦)/~
　　————————————————————
　　一个胡子拉碴的老男人手里拎着从超市买回来的便当孤独的走在空无一人的街道上，他的衣服洗的有些掉色了，但看上去还挺干净，不过他脚上的皮鞋却是满是尘土，显然已经很久没有打理过，这是生活压力巨大的日本男人的普遍形象——不在沉默中爆发就在沉默中**。
　　每当看到报纸和新闻上说有谁被巨大的生活压力逼到自杀或者犯罪之时，冈崎直幸就会由衷的感到庆幸，如果没有那次特殊的经历的话，他说不定已经陷入了颓废和麻木的泥潭里而不是像现在这样，在坚持和颓废之间的边缘努力挣扎，他恐怕早已**成为一无是处的废人。
　　冈崎直幸有一个谁也没有告诉过的秘密，他在一年多之前的那次游戏事故之中保留了记忆，不过因为这份记忆太过匪夷所思，所以这个在社会上摸爬滚打的半辈子的男人谁都没给说。
　　那个据说能够制作虚拟现实游戏的公司最后被证明是个皮包公司，他们的产品根本就是样子货，带上去之后甚至会被电流刺激大脑导致失忆，严重的话甚至还会死亡，后果非常严重。
　　幸好这个头盔只发出了三千多只，除了让两百多人失忆之外，并没有造成其他恶劣的结果。
　　当气急败坏的日本经常出动大队人马气势汹汹的要把这个骗子公司的人全部抓起来的时候，却发现对方早就跑的不见踪影——这些都是官方的说法，而流传在市民中的留言更是夸张。
　　他们说在警察冲入那个公司的时候，公司里面的人突然变成了可怕的怪物，双方在那个公司的办公楼里发生激烈的战斗，自卫队封锁了大楼周围七百米的区域，连驻日美军也出动了。
　　还有传的更邪乎的消息说，有不止一个妖怪在被杀前大喊‘奈落！’，在佛教气息浓郁的日本，哪怕是小孩子也知道奈落是佛经中梵语‘地狱’的音译，这无疑加剧了整个故事的恐怖气氛。
　　冈崎直幸却知道这个消息可能是真的，在那个诡异的游戏世界里，所有的游戏者都被可怕的怪物困在了求生不得求死不能的绝境里，而被困在那个世界里面玩家有上万人，而不是三千。
　　不过对此时的冈崎直幸来说，那个可怕的世界里困住了多少人，到底有没有妖怪都是次要的。
　　重要的是他在那个世界认识的一些人，一些活力十足的敢于和主宰那个世界的‘神’抗争到底的年轻人，他们用自己的双手合智慧建立了让人叹为观止的巨型要塞，他们挥舞着武器和那个世界的怪物战斗猎取材料，这群孩子…他们想要冲破囚笼的决心超越了对死亡的恐惧。
　　他们在逆境中有条不紊的构建着自己的世界，尽管随时有丧命的危险，但是年轻人依然每天有说有笑，他们之中最大的也就十八九岁最小的甚至可能没有超过十岁，而冈崎直幸却可以肯定的说，哪怕是他们之中最小的那个孩子也比这个世界上的大多数大人更有勇气更坚强。
　　想起这个手握弓箭在尚未完工的石墙上直面数目惊人的掠夺者的小小身影，中年男人不仅有些担心，那个勇敢的孩子在哪里？她现在过的怎么样了？那种奇怪的失忆症有没有治好。
　　那个名叫‘幸运之家’的公会里，从那个叫泉此方的会长少女到加入公会的普通成员，都是没什么可操心的人，他们比很多人都明白相互扶持和帮助，只有咚咚……她最让人放心不下。
　　‘嘿！真是的…老是担心别人家的孩子干什么？自己家里的那个小子的问题还没处理好呢！’
　　冈崎直幸这样自嘲道，脸上表情却是忧伤和困惑，他前段时间又一次试图和自己的儿子恢复交流，但是对方表现却相当冷淡，不过中年人觉得这都是自己原因，都是他的错不怪孩子。
　　‘好像再和从前一样来着朋也的手带他到处去玩啊。不过……现在朋也他也算长的了吧？’
　　这时，冈崎直幸忽然听到身后有急促的脚步声，他本能的扭过头去，然后便惊奇的瞪大了眼。
　　‘可恶！那个女人说是来带咚咚疗养，结果刚来到这个世界就被一些奇怪的家伙伏击了！她到底是干什么的？为什么仇家都是具备超凡力量的家伙？绝对不能让她和咚咚在一起啊！’
　　尹文宿一边抱怨着，一边背着咚咚快步奔跑着，小家伙没有从昏迷中苏醒，但是刚才那怪女人和尹文宿费了好大的力气才把小家伙的手从衣服上拽下来，她粘她妈妈粘的比膏药还紧。
　　‘不过那女人看上去非常着急的样子，简单的说了声让我好好保护咚咚之后就慌慌张张的离开了。估计那些袭击她的家伙给她制造了不小的麻烦，不然她也不会这样着急的离开咚咚。’
　　‘不过她走的倒是轻巧，却没有给我和咚咚任何安排，住处和生活费什么的也全都没有，她自称是咚咚的妈妈，难道这位母亲的育儿信条是放养吗？真的一位完全不负责任的母亲啊。’
　　（其实博丽灵梦是不懂怎么照顾孩子，她几个月前才刚刚正视了自己的人母身份……）
　　背着小家伙来到一个冷清的小道之后，尹文宿收住了脚步，他确定现在离来到这个世界的地方已经足够远，那些伏击了咚咚母亲的家伙应该不会追到这里。
　　就在小男孩送了一口气，正准备为接下来的日子进行打算的时候，他忽然听到有人追了上来。
　　“谁！？”
　　尹文宿警惕的喊道，同时朝脚步传来的方向看去。
　　他看到一个气喘吁吁的中年人跑了过来，他面部消瘦，四肢也算不上粗壮，看上去属于那种缺乏锻炼的家伙，对小男孩完全构不成威胁，哪怕他是个成年人也一样。
　　“呼呼……呼……你……你要去哪里？”
　　中年人跑到了尹文宿面前，气还没喘匀就急切的问道，而令他疑惑的是，这人在说话的时候眼神却一个劲的看咚咚，脸上的表情是惊喜和担忧。
　　尹文宿不觉得这是一个图谋不轨的人贩子会露出的表情，不过如果真是人贩子的话……尹文宿倒是不介意从对方身上‘借’点钱来解决今天的晚饭和住宿问题。
　　“你是谁？为什么要追上来？”
　　“那个……你们是不是没有地方住呢？如果不介意的话，可以到我家去住一晚的。”
　　双方都有自己的心思，所以对话完全是路唇不对马嘴，不过交流就在这诡异的对话中完成了。
　　‘真是有趣……认识小家伙的人可真不少啊。’
　　尹文宿决定带着咚咚到这位怪叔叔家去看金……暂住一晚。
　　‘不过这样一来，今晚的住宿问题被解决了呢！’
　　‘就是不知道那个带着葫芦娃面具的怪女人什么时候回来？佑什的情报也不知道送到了没有……真让人担心啊。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（14）这一对倒霉的父子
更新时间2014-4-19 23:27:16  字数：2303

　感谢小紫给咱的打赏和评价票~感谢红色天使的打赏~感谢呆之白的评价票~
　　————————————————————————————————————
　　冈崎朋也一脸忧郁的站在自己家门前，自从那次家庭暴力之后，他和冈崎直幸的之间的关系就非常冷淡，之所以现在还能维持父子关系，都是因为法律的缘故，他一点也不喜欢这个家。
　　不过前段时间才在朋友的宿舍里住过几天，虽然关系很要好，那个朋友也是不在意这些小事的人，宿舍的管理员小姐也非常好说话，但是冈崎朋也却觉得自己不好再叨扰人家，所以这才想来回到这个一点都不想回的家，他一点也不愿意见到自己那个客气的不似家人的父亲。
　　连一声‘我回来了’都没有说，冈崎就直接打开了家门，他发现门厅竟然多了两双陌生的鞋子，从尺码上看是儿童鞋，这让冈崎朋也感到非常的奇怪——家里什么时候来了两个孩子？
　　带着疑惑的心情，冈崎又注意到客厅里似乎有说话的声音，其中夹杂着孩子愉快的嬉笑，让往日冷冰冰的家里多了一些奇怪的温馨，这让冈崎朋也十分别扭，更让他突然害怕了起来。
　　‘那个男人是不会和这种小孩产生交集的！他……他该不会是在犯罪吧？诱拐未成年人？’
　　冈崎对自己父亲的观感很差，他那条无法举过肩膀的手臂无时无刻不在提醒他这个男人到底里多么的暴力和不堪，那是一个差劲的家伙，他根本不是那种可以吸引小孩子的温柔的人。
　　客厅里，尹文宿和冈崎直幸聊的非常愉快，他很高兴的发现这位大叔没有因为他还是一个小孩子而轻视他，而是把他当成了一个和自己对等的交流对象，这也让尹文宿感到十分的意外。
　　其实这没有什么可意外的，因为冈崎直幸将尹文宿当成了幸运之家里的那群年轻人的同类，那群被绑架到游戏世界却又拒绝与GM签订契约的人比大多数的成年人更具有觉悟和才能。
　　咚咚也非常高兴，因为她做了一个好梦，梦到妈妈抱着她走来走去，虽然梦一醒来之后发现自己好像又来到了陌生的地方，但是小家伙感觉这里和她曾经去过的任何地方都不一样，那种独特的气氛让小家伙很舒服，可是她根本拿不出合适的语言词汇来形容自己此时的感觉。
　　小家伙当然还记得冈崎直幸大叔，让小家伙非常开心的是，冈崎大叔也还记得她，他没有和冰狩一样丢失了幸运之家的记忆，这和樱子姐姐说的不同，小家伙不明白为什么会这样。
　　“真是匪夷所思的故事，没想到咚咚还有这么一段经历呢。全是方块的沙盘游戏空间吗？”
　　尹文宿恰如其分的表现出了自己的惊讶，其实他根本一点都没惊讶，他看到的奇葩玩意绝对
　　远超冈崎直幸，光是帝国时代世界的功能建筑系统就足以把这个世界上见识最广的人惊倒。
　　“你们家在哪里？为什么会来这地方？刚刚看你带着咚咚跑的这么急……你是她什么人？”
　　在相互交流了一些无关紧要的事情之后，冈崎直幸终于问出了这些问题，他真的很好奇。
　　游戏世界的时间和情况和现实完全对不上号，这让冈崎直幸非常困惑，所以他才会将这个怪异的梦埋在自己心里，本来打算就这样埋上一辈子，但是咚咚和尹文宿的出现又一次引爆了冈崎直幸的疑惑，作为一个麻木许久的成年人，他已经很久没有燃起过这样程度的好奇心了。
　　“我……是咚咚的哥哥，我们的家在很远的地方，无论是是飞机、火车还是轮船都无法抵达，这次来这里纯属意外，相信过不了多久就会有家乡人的过来接我们，其他的事情大叔你还是别知道的比较好。”尹文宿含蓄的回答了冈崎直幸，只是这种外星人的口气真的没关系吗？
　　“是这样吗？你们真是一群神奇的孩子，那么我就不问你们的事情了。在你们家里的人过来之前，你们可以先在我这里住下……算是报恩吧？因为曾经被幸运之家照顾和保护过很久。”
　　在长者(兄长也是长)们交谈的时候，小家伙很乖的抱着小熊坐到一边，忽然她抬起头说道。
　　“冈崎大叔！尹文宿！有个心情很不好的人站在外面，站了很长时间……哎？他进来了。”
　　小家伙对情绪的感知能力早在博洛尼亚的时候就已经成长到了可以反隐形的地步，她一开始还因为外面的人是路人，直到他站了很长时间之后，发现情况有点奇怪的咚咚才把话说出来。
　　“站在外面的人？”刚刚还和尹文宿流畅的交谈的老男人听到这话，脸色顿时变的非常难看。
　　他还没来得急解释什么，客厅的就被人粗暴的拉开，一个穿着西装式校服的青年冷着脸闯了进来，咚咚被这动静吓了一跳，不由得抱紧了怀里的玩具熊，而尹文宿则不爽的皱起了眉头。
　　冈崎朋也惊讶的看着客厅里的两个女孩子，她们的身材相貌怎么看都只是小学生左右的程度，而且她们俩的打扮非常奇怪，那个大一些的‘女孩子’穿着黑色的大衣，头上斜系着一张可爱的熊面具，而她的手边则放着一把绯红色的长剑——怎么看都像是玩具。
　　年龄幼小些的那个女孩子穿的是华丽的洋装，她双手紧紧的抱着一只毛茸茸的玩具熊正用好奇和害怕的目光直视着自己，看上去是一个非常柔弱的孩子……就和渚一样。
　　这样的打扮可不是能够传出去的日常服饰，冈崎朋也不禁攥紧了拳头用看罪犯眼神盯着自己一脸惊慌的父亲。
　　尽管他知道自己的这个男人很差劲，但是他还是难以相信自己的父亲竟然已经**到了如此地步，这已经可以算作犯罪了吧？！
　　“朋也……朋也你听我说……”
　　“这算是人赃俱获了吧？对小学生下手……不管怎么样都是犯罪吧？”
　　“不是的！朋也……你……”
　　“够了！让这两个孩子走，我可以当做什么都没看到？这是我的底线了！”
　　冈崎朋也对自己的父亲非常没有耐心，完全不像听解释。
　　他转过身去想要离开这个该死的家，这时……却被一只小手紧紧的拽住。
　　冈崎朋也发现手的主人是那个柔柔弱弱的女孩，她紧紧的抱着玩具熊有些害怕的对他说道。
　　“冈崎大叔是好人，没有犯罪……向冈崎大叔道歉。”
　　这个女孩似乎是感觉光是这样说没有用，于是又补了一句。
　　“向冈崎大叔道歉……不然……不然我就不放手。”
　　好像在证明自己所言非虚一样，这个孩子抓着冈崎朋也的胳膊往后拉了拉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（15）暂居此地
更新时间2014-4-22 3:24:56  字数：2696

　感谢小优酱的评价票~一次被砸两张票的感觉好棒好棒的~~\(≧▽≦)/~感谢小紫的打赏~~\(≧▽≦)/~感谢宅天空的评价票~
　　——————————————————————————————
　　只要不是铁石心肠之辈，面对咚咚这种可爱的‘阻挠’便不会做出太过粗暴的举动——小家伙的手劲不大，只要用力把她的手甩开就行了，不过刚刚还火冒三丈的冈崎朋也却没有这样做，他只是因为父亲的‘犯罪行为’而生气，而这个‘被蒙蔽的孩子’不过是‘受害者’。
　　“呐……冈崎少年，其实事情真的和你想象的不一样，直幸大叔他只是受人之托照顾我们。”
　　有了咚咚的铺垫，之前保持沉默的尹文宿恰到好处的开口对稍微冷静一些的朋也解释道。
　　这家伙的口才很不错，大家别忘了他曾经在采石场里说动一群绝望麻木的囚徒为了自己的未来做最后一搏，虽然借了法兰克探子的势，但是能把一群吓成鹌鹑的家伙鼓动起来也是本事。
　　不过光是口才是无法完美的说服冈崎朋也的，这种剑拔弩张的交流气氛不太适合化干戈为玉帛的辩解，尹文宿苦笑的发现这一对父子之间的关系冷淡的简直如同路人，奇葩到让人无语。
　　身为子女的冈崎朋也将父亲当成罪犯，而冈崎直幸面对儿子连话都不知道该怎么说，支支吾吾的简直和孙子一样，虽然这样评价对冈崎直幸很不礼貌，但是伊文思找不到更合适的形容。
　　能被咚咚拉住的话，这个冈崎朋也内心就算称不上温柔也该是心软之辈，尹文宿就不明白为什么他会这样对待自己的父亲，不过既然承蒙对方收留，尹文宿就必须帮直幸解决这个问题。
　　“这不可能，根本不会有人把小孩子交给一个曾经……的人照顾，不少人都知道这个事情。”
　　冈崎朋也不自觉的反驳尹文宿的话，他中间停顿的那一下稍微提升了小男孩对于他的评价。
　　‘知道不在外人面前揭开自己父亲的伤疤，内心里并没有放弃父亲，这孩子有挽救的价值。’
　　“那么你对自己的父亲了解多少呢？直幸大叔曾经和咚咚的家人一起工作过，看来他没有告诉过你，而且我们的家人不在这个小镇，如果没有直幸大叔照顾的话，就只能露宿街头了。”
　　尹文宿的话让冈崎朋也不禁愣了愣，正如这个女孩所说的那样，他似乎对自己的父亲缺乏了解，而她后面的话则让冈崎暂时压下了怀疑，他可没有狠心到把两个孩子赶到外面吹冷风。
　　最后看了一眼自己的父亲之后，冈崎朋也打算回自己的房间，但是他却发现那个小女孩还是没有松手，她看上去有些笨笨的脸上被认真的表情占满——‘不向冈崎大叔道歉就不松手’。
　　“好吧！对不起！对不起！对不起！行了吧？快松手。”冈崎朋也一脸不愉快的低声吼道。
　　这三声在旁人听来非常不耐烦和没诚意的道歉却让一脸认真的小家伙乐呵呵的松开了手，得脱自由的冈崎朋也马上朝自己的房间走去，他的步伐节奏很快，看上去似乎在逃离什么一样。
　　“嗯~说服完这位大哥之后，这下应该没有什么问题了吧？从今天起就麻烦你了，直幸大叔。”
　　尹文宿试图将已经被毁干净的气氛回复过来，但是冈崎直幸的表情却十分勉强，他的儿子一直都是他的死穴，在发生了这样的误解之后，这位久经风霜的男人一时半会很难平复心态。
　　这个时候需要有人跳出来卖萌才行，还好房间里有一个‘专业的’萌货，只见成功让冈崎朋也道歉咚咚如同打了胜仗归来的将军一般高兴的来到一脸沮丧的冈崎直幸面前对他说道。
　　“我已经让那个大哥哥道歉了~我相信冈崎大叔是好人，他也会知道冈崎大叔是好人的！”
　　面对小家伙这种完全没道理的信心，看着她那又笨又认真的小脸，冈崎直幸纵使心里百般难过也不由得露出了笑容，他迟疑的伸出手去想要揉一揉小家伙的脑袋，但是却又在中途停止。
　　‘过去，朋也还小的时候，我也经常这样摸他的头…完全没有想到会变成今天这个样子。’
　　在冈崎直幸看来，谁家若是有咚咚这样的孩子，那绝对是一件非常幸运的事情，她身上具备了很多普通孩子没有的特性，单纯、勇敢、贴心……除了笨一点（冈崎大叔……你确定真的只是笨‘一点’吗？）之外简直就是‘别人家的孩子’的完美模板，家长心中完美的好孩子。
　　就在冈崎直幸迟疑的时候，他忽然感觉到手上传来了舒适的触感，宛如最上等的绸缎一样。
　　咚咚向前一步踮起脚尖把头凑到了冈崎直幸的手下蹭了蹭，然后朝他投去一个傻傻的笑容。
　　咚咚……或者说桔梗小姐的头发触感特别好，和欧洲民间传说中的‘长发公主’有的一拼，虽然曾经被激素缺失的大校剃了个寸草不生，但是在一段时间之后小家伙又把头发蓄到了相当的程度，而且不知道是不是错觉，小家伙长发初成的样子，似乎显得比以前聪明了许多。
　　“直幸大叔你也没必要这样愁眉苦脸，中二期的少年是不可理喻的，光是一味的退缩反而不好，这样只会互相伤害。”
　　尹文宿走过去把小家伙拉到自己身边一边揉着她的头发一边说道，咚咚刚才的样子看的他不禁也想揉揉小家伙的脑袋了，这难道是‘咚咚能量’的影响？
　　“大概吧。不过朋也这个孩子……”
　　冈崎直幸脸上的沮丧渐渐消失，不过他还是不愿意多提自己儿子的事情，老男人开始笨拙的转移话题。
　　“明明只是一个小姑娘，却说的好像自己当过爸爸一样，你现在才多大啊？”
　　‘小姑娘’听到这话，嘴角抽了抽，接着她表情一变，整个人气质猛然间成熟了很多。
　　“直幸大叔我实话跟你说……其实我已经上亿岁了。”
　　“……呃？”
　　冈崎直幸惊讶的睁大了眼睛，他觉得这孩子是在看玩笑，但是看她的表情却又不像……可明明就是开玩笑吧？怎么会有上亿岁的人？
　　尹文宿看到冈崎直幸惊讶的样子，然后轻咳了几声，原本属于孩童的清甜声音一下子变得无比苍老，这手段把冈崎直幸吓了一跳。
　　“我转生了四千七百四十九次，一次一劫，一劫合十九万九千六百年，再来一劫就能修成正果，变成熊天金阙无上至熊自然妙有弥罗至真熊王KUMA!！！！”
　　这下冈崎直幸可以确定这孩子是在开玩笑，可笑的是他刚刚竟然真的有些相信了。
　　‘不过刚刚那种变声的手段可真厉害啊。这两个孩子果然来历不凡……’
　　被尹文宿抱在怀里揉来揉去的咚咚忽然昂起小脑袋看向客厅外面，她张开嘴刚想说什么，却被尹文宿悄悄的用食指点住，
　　小家伙疑惑的看向尹文宿，看到他微笑着冲自己摇了摇头，于是就不在开口，乖巧的扮演着洋娃娃的角色。
　　冈崎直幸没有注意到两个孩子的小动作，他只是有一句没一句的唠叨。
　　这个家里是如此的冷清寂寞，所以在好不容易有了两个可以交流的对象之后，冈崎直幸有点管不住了的话匣子。
　　尹文宿也不是单纯的听众，他懂得如何接话如何天南地北的扯皮如何让交流不尴尬，甚至还能和中年大叔一样来两句擦边的黄段子(……)，而咚咚偶尔的插嘴也总能将两人逗笑——小家伙试图介入这些听上去很厉害的大人交谈，而不是被尹文宿大哥哥揉脑袋。
　　小小的房间里很快就充满了欢声笑语，气氛其乐融融，而悄悄守在客厅外面的偷听者却握紧了拳头，这样的轻松气氛让他十分难受。
　　明明他才是这家里的一员，可现在却好像外人一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（16）平静的小镇
更新时间2014-5-10 4:06:29  字数：2561

　感谢小悠酱的评价票~一口气五张！门牙上楼都不费劲了！感谢**的评价票……嗯~之前的评论票门牙不知道怎么看，连名字都不知道也无法感谢了~总之……谢谢~\(≧▽≦)/~
　　在门牙不更新的时候都有打赏~谢谢小紫~好开心呢！
　　————————————————
　　有了落脚的地方无疑是件好事，至少在原本世界的支援到来之前，尹文宿和咚咚不用忍受露宿街头之苦了。
　　不过这不代表尹文宿就能安安稳稳的守在冈崎家里，他一早就离开了冈崎朋也的家，来到了那一晚和那个戴着葫芦娃面具的怪女人分开的地方，尹文宿需要在这附近留下一些标记。
　　他们最初来到这里的地方是在一个铁路桥下面，尹文宿警惕的在桥周围的区域转了转，在发现周围没有什么可疑的存在之后，这才来到了桥洞隧道之中。
　　被伏击时留下的战斗痕迹非常明显，混凝土浇筑的墙壁上到处都是被巨力轰击之后留下的凹陷，最诡异里莫过于一道三米多长的光滑切痕，这是尹文宿自己砍出来的。
　　黑暗中的伏击者数量有很多，他们的主要目标是咚咚的母亲，可是还是有一个找上了尹文宿和咚咚，小男孩毫不犹豫的给了那家伙一剑，可惜没有砍到，只是把它逼退了而已。
　　还好这里属于平时没有人经过的地方，而尹文宿来的也比较及时，如果让普通人发现这些痕迹的话，肯定会被吓的报警，若是惊动了警察甚至军队，那么自己这种黑户的行动肯定会受到限制，不想给这里惹出什么灵异怪谈的尹文宿在确认了周围无人之后，果断拔出了剑……
　　在这条铁道附近居住的居民们被巨大的声响所惊动，在确定声响并非源于地震之后，他们茫然的来到阳台四处张望，或是走出公寓来到街道上，这些居民在发现隧道坍塌的情况之后果断的报了警，然后相熟的人开始三三两两的聚在一起议论这个隧道为什么会坍塌。
　　“肯定是修建这个隧道的工程队没有按章程来，要不然这好好的隧道怎么会塌掉呢？”
　　“是啊。幸好坍塌的时候没有列车从上面经过，不然会出现非常严重的事故吧？”
　　两个在附近居住了十几年的老人谈论着，忽然其中一个人指着隧道口生气的说道。
　　“你看！不知道是哪家的混账小子在好好的墙壁上乱涂乱画！现在的年轻人真是……”
　　隧道入口的水泥砖墙壁上被人用喷漆画上了一个怪异而且好笑的怪物涂鸦，这个怪物的脑袋是一个眼神略显犀利的熊脑袋，可是身体却是章鱼的身体，颜色很鲜艳，应该是新画的。
　　“画的好看也行啊！你看看，这么丑……谁知道画的则是什么？难清理不说还影响市容。”
　　两个老头子纯粹是闲着无聊出来看热闹的，于是他们的话题很快就从隧道转移到涂鸦上面。
　　警察和消防队很快就赶到了这里，再大概清理了一下现场的废墟之后就将这次事件归咎为意外坍塌，反正没有造成人员伤亡，警官和消防员们也就防守了警惕，没有查的多仔细。
　　看热闹的人们渐渐散去，现在可是早上，他们还有各自的工作和日程安排，而那两个老人却还在那里兴致勃勃的聊天，你一言我一语的评击着那个留下怪异涂鸦的年轻人。
　　而在两个老人的身后，一个小小的身影却是低垂的脑袋——这个怪物涂鸦就是尹文宿留下的，小男孩对这个涂鸦非常满意，结果他的得意之作却给两个老顽固批判的一无是处。
　　“这个是艺术！哼！你们不懂的。”尹文宿低声抱怨了一句，然后匆匆离开了这里。
　　佑什和宁逸在看到这个涂鸦之后应该可以联想到自己，因为他在离开的时候就带着一张熊面具，现在他要在一些比较显眼的而且不会很快被环卫人员清理掉的地方留下自己的‘艺术’。
　　尹文宿一大早就起来跑出去搞破坏，冈崎直幸也有自己的工作，而冈崎朋也也需要上课，冈崎家里最后只留下了一只咚咚看家，小家伙看着乱糟糟的房间，顿时知道自己应该做什么了。
　　冈崎朋也是最早回来的人，他看上去心情不错，因为在教室里遇到了一个很有趣的女孩子，而且又帮助那个叫渚少女贴了演剧部的宣传单，这些事情让朋也觉得自己并不孤单。
　　不过再好的心情，在站在家门口的时候都会消散殆尽，冈崎朋也叹了口气之后，走进家门。
　　冈崎朋也的母亲在他没懂事的时候就去世了，而冈崎直幸每天也有自己的工作要忙，所以冈崎家的环境从来都和整洁扯不到一起，而冈崎朋也这一推开门之后顿时有些惊讶。
　　原本带着些许霉味的污浊空气变得十分清新，显然被很好的通过风，一个月被不一定会拖一次的地板被打扫的焕然一新，同样变化很大的还有房间里的玻璃，冈崎朋也走过去用手指在上面划了一下然后放在眼前，指腹上面没有沾到一丝一毫的污物。
　　‘这里还是我的家吗？’
　　冈崎朋也不禁产生了这样的疑问，他提着购物袋轻手轻脚的走了进来，那拘谨的样子就好像担心踩脏了主人家地板的客人。
　　他在自己的房间之前看到了拿着抹布和小水桶的咚咚，这孩子正一脸犹豫的站在那里。
　　她似乎也觉察到了来人的身份，因此并没有被身后传来的脚步声惊扰，咚咚现在正思考一个问题，她到底打不打扫这个房间呢？
　　因为感觉到了冈崎朋也对自己父亲那种莫名的抵触情绪，所以咚咚下示意的将冈崎朋也的房间从这个家里独立的出去，她担心如果自己贸然进去打扫的话会惹那个奇怪的大哥哥生气。
　　小家伙花了一整天的时间来打扫冈崎家，虽然很累，但是咚咚却感觉很愉快。
　　因为自己能为别人做些什么而感到愉快，某种意义上讲咚咚和冈崎朋也还是挺像的。
　　因为冈崎朋也的回归，挡着门的咚咚让到了一旁，不过冈崎朋也却没有急着回屋，他很好奇的盯着依然在思考中的咚咚，老实说思考这种深沉的举动放在咚咚身上，不管是谁都会感觉到别扭，好像只有什么都不思考的咚咚才是好咚咚一样。
　　“你……为什么不进去呢？”
　　冈崎朋也问道，他已经知道现在这个焕然一新的环境都是谁的功劳了。
　　能干而而又努力的孩子从来都是讨人喜欢的所以冈崎朋也的语气比昨晚柔和了许多。
　　“我可以进去打扫吗？”
　　咚咚抬起头来疑惑的朝屋主人问道。
　　“……为什么不呢？整个家都让你打扫了一遍吧？”
　　冈崎朋也更加疑惑了。
　　“因为你没有允许我进去啊？如果随意进入别人的房间里会被讨厌吧？”
　　咚咚理所当然的回答道，她的回答让冈崎朋也瞪大了眼睛。
　　这是小家伙在幸运之家里学到的东西之一，就算大家都住在一个大房子里，每天都过着合宿一样的生活，但是大家依然有各自的私人领域，如果胡乱闯入的话会被讨厌。
　　虽然样貌更加幼小，但是冈崎朋也感觉这个昨天才闯入自己家里的小女孩明显要比他在空荡荡的教室里遇到的那个做着不知所谓事情的丫头要强很多。
　　冈崎朋也不禁伸出手去揉了揉这孩子的小脑袋，然后笑着对她邀请道。
　　“把这个家打扫成这个样子真是辛苦你了呢！来进来吧……给你看个有趣的东西。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（17）一些变化
更新时间2014-5-11 4:45:12  字数：2569

　感谢萌猫的打赏和评价票~感谢MMMM君的打赏~感谢姆Q叶的打赏~\(≧▽≦)/~门牙又有执事了！好高兴！
　　————————————————————
　　尹文宿花了一天的时间到处涂鸦，他在平静而又朴素的小镇中留下的十几处街头艺术。
　　这些涂鸦并非千篇一律，没一只造型诡异的章鱼熊都有自己独特的姿势，有打篮球的，有踢足球的，有游泳的还有打网球的……不知道的人还以为这是那一届奥运会的奥运吉祥物。
　　小男孩现在正在一个小巷子的墙壁上进行今天最后一次创作，他打算在这上面画一只举重的章鱼熊，可是尹文宿还没画到一半，就听到身后传来阴阳怪气的声音。
　　“哟！小妹妹，这样乱涂乱画可不是好孩子的行为，你的老师没有告诉过你吗？”
　　尹文宿停止喷画面无表情的转过身去，他看到有五个染发打耳洞的**堵住了巷子口。
　　“嘿嘿……看来你的老师是没有教过你这个事情了。不如让我们来教教你怎么样？”
　　现在的时间是黄昏时分，不管是上学的还是上班的大半都回到了家里，唯一可以在这个时间保持人气的大概只有小镇的闹市区，而在这个位置较为偏僻的小街上是不会有多少行人的。
　　这也给了混混们嚣张乃至以身试法的胆气，他们怪声喧哗着朝面沉如水的尹文宿逼近，同时也在庆幸的的好运，这种黄昏时段不回家，反而在人烟稀少的地方涂鸦的小丫头可不好找。
　　这个小镇之前倒是有一个喜欢大半夜到处晃悠的初中少女，而且相貌气质都是上上之选，可如果遇上那个少女的话，混混们多半会屁滚尿流的逃跑，因为跑的慢的多半都被送去了医院。
　　混混们不敢去招惹那个据说能用百裂脚把人踹成浮空状态的银发女武神，但是欺负欺负一下这种‘跟家长和老师赌气，决心当小太妹，所以才胡乱涂鸦’的小学生还是可以的。
　　**们有**们的想法，而尹文宿也有尹文宿的打算，他正在琢磨是把这些家伙直接送进重症监护室还是让他们全部打上三个月的石膏，开玩笑……立了杂鱼Flag还想全身而退？
　　发现这个‘小女孩’既不跑也不叫，甚至连惊慌失措的表情都没有，几个机灵的混混感觉到有些奇怪，但是还有一个小电影看多了家伙根本没有注意到这些，他兴奋的直接冲了过去。
　　然后这个家伙就以更快的速度飞了回去，后面四个混混全部愣在原地，尹文宿也愣住了。
　　动手的不是他，而是一名银色长发的少女，她以墙壁为借力点越过混混，直接挡在尹文宿面前，接着就是一下干净利索的侧踹将那个冲的最快的家伙踹出了小巷，身体轻灵的如同燕子。
　　哦哦哦！女侠好俊的轻功！话说这个踏墙飞跃的特技动作是怎么回事？简直帅到飞起啊！
　　尹文宿顿时陷入了凌乱状态，而混混们更是吓软了腿，他们都认识这个威风凛凛的少女的。
　　“智代……是坂上智代！快点跑啊！不跑就没命了！”“银发的武帝！怎么会在这里？”
　　混混们如同被踹了一脚的野狗般狼狈而逃，甚至扔下了那个被踹翻在地半天爬不起来地同伴，不过这个被称为坂上智代的少女并没有乘胜追击，她转过身来蹲下对尹文宿说道。
　　“这个时候在外面独自游荡的话，很容易遇上坏人的，这个时候要快些回家知道吗？”
　　尹文宿从对方的眼神上判断出，她是名性格十分认真的人，如果顶嘴的话肯定会被教训。
　　于是深谙熊孩子之道的尹文宿果断装出了受惊了的表情，也不吭声，只是乖乖的点头。
　　因为和咚咚相处了很长时间的缘故，小男孩充分领悟了什么才是真正乖孩子，所以他的伪装无论在气质还是神情都入木三分，惹得智代都忍不住伸出手去揉这个孩子的脑袋。
　　“嗯~乖孩子~乖孩子……你家在什么地方？我送你回去好了。现在路上的人太少。”
　　被摸头的尹文宿心里顿时有点不爽，他喜欢去揉咚咚的脑袋，喜欢捏佑什的脸，可这不代表他自己喜欢被人这样亲昵，不过这位坂上智代小姐是个不错的人，被她摸摸头倒是无所谓。
　　‘反正最后的标记也已经算是完成了。被智代小姐送回去也不错……’尹文宿这样想道。
　　今天的冈崎直幸回家早了一些，平时的他会工作到深夜才离开，同事和上司称赞他‘明明是个中年人，但是却和年轻人般勤奋’，其实冈崎直幸只是不太愿意回家面对自己的儿子而已。
　　朋也不喜欢这个家，难道冈崎直幸就会喜欢那个乱糟糟、冷清清、气氛尴尬的家吗？
　　当然不会，但是冈崎直幸是父亲，他不能和自己的儿子一样任性，他必须直面这个家。
　　冈崎家的环境变化在把冈崎朋也吓了一跳之后，同样也把进门的冈崎直幸感觉到了惊讶，中年人和他儿子一样小心翼翼的脱掉鞋走进了这个干净整洁、焕然一新的家里。
　　环境的变化只是预兆，而最让冈崎直幸感到惊讶和喜悦的是，他在自己儿子的房间之前听到了久违的欢声笑语。
　　“你画的这个是什么啊？猫嘴团子？我说过只要画眼睛就行了。”
　　“可……可是如果没有嘴的话，团子不就不能吃东西了吗？这样的团子会饿死的。”
　　“真是犀利的回答，让我都不知道怎么吐槽了……总之你随便画吧。”
　　“朋也！朋也！你看看这样画怎么样？”
　　“啊啊啊！我和你说过多少遍了！我们要画的是团子大家族……你画的这个是什么？”
　　“是毛玉啊~\(≧▽≦)/~”
　　“毛玉？毛玉是什么？”
　　“毛玉就是我画的这个！”
　　“顶着一张囧脸的团子？”
　　自从那次意外伤害之后，冈崎直幸已经很久没有在家里听到这样的笑声，中年人意识到这是一个机会，一个和儿子修复关系的机会，他站在门前几次想要进去，却又有些犹豫。
　　冈崎朋也不知道父亲就在外面，他正领着咚咚用食用色素在超市买来的糯米团子上画眼睛。
　　团子大家族……古河渚最喜欢的卡通形象，被手工处理成团子大家族形象的彩色团子是最合适的礼物，虽然他身边的那个小丫头在把团子画成了奇怪的玩意。
　　“嗯！好了！东西都画的差不多了。”
　　“朋也！还有我画的呢。”
　　“你画的这个你就自己留着玩吧……乖。”
　　冈崎朋也收拾好成品，带着轻松愉快的表情打开了门，却发现自己的父亲不声不响的站在门外，这个意外情况让他的表情瞬间僵在了脸上。
　　“……你回来了。”
　　“我回来了。”
　　“……”
　　让人不适的环境可以通过打扫来改变，但是父子间这尴尬的关系，有这么可能那么容易就焕然一新呢？
　　“那个……我出去一下。”
　　“……路上注意安全。”
　　干巴巴的对话之后，冈崎朋也逃跑一样离开了家里，而在他身后，冈崎直幸的脸上则挂满了苦涩的笑意。
　　冈崎朋也拎着袋子跑过街道，刚才和父亲偶遇让他的脑袋里一片空白，他不知道为什么会这样，明明他是如此的不待见这个男人，为什么他还会慌张。
　　行色匆匆的青年没有留意到一名银发少女正领着一个小孩子从另一旁经过，她看到了自己。
　　‘那个跑过去的人似乎很眼熟，好像是学长……他家住在这里吗？’
　　坂上智代困惑的想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（18）小镇暗线
更新时间2014-5-12 3:38:45  字数：2824

　感谢奥德赛大卫的打赏！~\(≧▽≦)/~感谢小悠酱的打赏~\(≧▽≦)/~
　　——————————————————————————
　　尹文宿被热心的大姐姐送回了家，而冈崎朋也没过多久也回到了家里，只不过他看上去有些魂不守舍，似乎遇到什么让他十分动摇的事情。
　　青年连晚饭都没有吃就恍恍惚惚的回到了自己房间，他从杂物柜的角落里翻出了一个跑光了气的篮球，然后把它拿在手上一动不动的注视着——这是他曾经寄托过梦想的事物。
　　‘其实我今天一直都很失落……扫除最开始的时候是和班上的同学一起的。’
　　在小公园里面的长椅上，有着一头棕色及肩秀发的少女用柔弱和遗憾的口气对他吐露道。
　　‘但是……等我觉察到的时候，发现已经只有我一个人了。感觉自己很没用呢。’
　　‘是吗？’朋也不知道这个时候自己应该说什么好，他似乎也没有安慰他人的资格。
　　‘过去经常因为这个情况而被捉弄呢。’
　　话到这里，少女忽然朝冈崎朋也露出了笑容，那种属于努力和坚强之人的笑容。
　　‘但是现在已经打起精神了！多亏了冈崎同学。’
　　冈崎朋也忽然觉得在这个少女面前，自己才是不折不扣的弱者，哪怕他是个身强体壮的男人。
　　‘那个……关于之前的问题，我和春园是因为体育特长才能入学，体育推荐生，你知道吧？’
　　不想在这个事情上继续下去的朋也开始转移话题，他开始对古河渚说起一些自己的经历。
　　‘春园是足球，而我则是篮球，不过进来之后马上就不打了……因为一些事情的关系。’
　　‘是因为讨厌篮球了吗？’古河渚是个温柔的人，她没有将朋也的讲述当成故事来听。
　　‘没有这回事，不过很久都没有摸过篮球了。’冈崎朋也的表情有些勉强，他忽然有些后悔对她说这些让人不愉快的事情，而古河渚却将青年的神情看在眼中，她突兀地开口说道。
　　‘冈崎同学，那么明天放学之后要和我打篮球吗？’
　　‘嗯？！’冈崎朋也发出了惊讶的鼻音，他不明白这个少女为何会发出这种邀请来。
　　‘别看我这样，其实我的运动神经还是挺不错的哦。明天放学后，我在操场上等你！’
　　‘不，我……’
　　‘来打篮球吧。’
　　古河渚不等冈崎作出回应就用一个温柔的笑容把他的退路彻底堵死，然后两人就分开了。
　　结束了回忆之后，冈崎朋也苦笑着盯着面前干瘪的篮球，不知从什么时候开始，他的激情和梦想也已经变得和这篮球一样干瘪，而现在的冈崎朋也还有能把这份干瘪填满的事物吗？
　　这时，房间的门猛然被人打开，发出的声音把陷入惆怅的冈崎朋也惊醒，他本能的抬起头来，发现开门的人是咚咚，小家伙的样子似乎很着急，她冲着冈崎朋也没头没脑的大喊道。
　　“朋也……不能逃跑！不能逃跑！不能逃跑！”
　　冈崎朋也不知道咚咚喊的是什么意思，也不知道咚咚为什么这么着急，他只是觉得有些饿了。
　　咚咚着急的缘故是因为她感觉到了朋也心中的畏惧和退缩，而这只情感就连朋也本人都没有觉察，或者……他只是在下意识的忽视这些情感，任由其埋藏在内心深处，化作道道暗流。
　　小家伙知道这是一件很糟糕的事情，所以想要提醒他，不过冈崎朋也没有把咚咚这不知所谓的呼喊当一回事，咚咚本想要继续提醒和劝说，却被随后赶过来的尹文宿不着痕迹的制止。
　　小家伙感知情绪的本事知道的人越少越好，不然很容易给她招来麻烦，这傻乎乎的小鬼还没学会什么叫‘言尽于此’和‘点到为止’，三句两句话之间就会把自己卖的一干二净。
　　面对明天的邀请，冈崎朋也在经过的迟疑和犹豫之后选择了回应，但还是有人因为他的迟疑而付出了代价，只不过这个付出代价的人并不是冈崎朋也，而是邀请他去打篮球的古河渚。
　　那句‘别看我这样，其实我运动神经很好’的话，不过是为了要让冈崎朋也放心才说的，少女的身体因为小时候的一场大病而变的非常虚弱，她甚至因为生病而休学过很长一段时间。
　　冈崎朋也因为迟疑而晚了几十分钟才来到篮球场，而古河渚则是一放学就抱着篮球在篮筐下等了很久，当时是雨天，她就在篮球架下淋着雨等着冈崎朋也的到来，最后因为着凉而晕倒。
　　对此，冈崎朋也非常内疚，他想要到古河渚家里去看望她一下，但是如果光是自己的话实在有些尴尬，冈崎朋也琢磨了一下之后决定带咚咚一起去。
　　这个傻乎乎的小家伙应该可以将那种尴尬消泯于无形，至于为什么是带咚咚出门而非看上去更成熟更懂事的尹文宿……
　　因为冈崎有一种强烈的预感，带尹文宿出门只会把原本平平淡淡的探望变的一团糟。
　　某种意义上来说这个预感很准确，但是冈崎朋也不知道的是，在他把咚咚带出门没多久，自己身后都吊上了一个身穿黑衣带着熊面具的矮小身影。
　　咚咚都被带出门了，尹文宿还会乖乖在家里待着吗？
　　“咚咚这孩子，给人一句话就带走了。她就不能多一点防范心吗？老老实实在家带着多好？”
　　尹文宿虽然在抱怨，但是他对尾随的行动却是乐在其中，这可比安安分分的待在屋里有意思。
　　这种轻松的心态一直持续到尹文宿发现自己的身后竟然也有人尾随之后便消失了。
　　小男孩停止跟踪咚咚和冈崎，他尝试甩开或是抓住跟踪自己的家伙，他很快又发现对方十分难缠，自己不管怎么绕路都没有办法甩掉被监视的感觉，更没有办法确定跟踪者的位置。
　　知道遇上麻烦的尹文宿当机立断的把跟踪者引到了被摧毁的隧道附近。
　　“出来吧！跟了我这么久，你也知道自己被发现了吧？”
　　尹文宿这样喊道，他需要快速的把对方抓出来解决掉，因为咚咚已经离开他的视野很长时间了，如果这个时候小家伙遇上麻烦的话，他可没有办法伸出援手。
　　小男孩把挑明的话说完之后，那个跟踪者也完全没有要现身的意思。
　　忽然，尹文宿发现周围竟然开始起雾，要知道现在可是大早上，天气正好的时候。
　　如此异状让他迅速的将手搭在了剑柄上，今天出门的时候他可是有带着绯想剑的。
　　就在尹文宿警惕的望着周围的时候，一个陌生的声音忽然从四面八方传入了他的耳中。
　　“嘿！没想到你竟然这么机警。真让我感到意外啊~”
　　“你是什么人？为什么要跟踪我？”
　　尹文宿质问道，同时竖起耳朵仔细辨认声音传来的方向。
　　“我是这个小镇上的人，至于为什么要跟踪你……我只是想问你一个问题而已。”
　　声音再次响起，但是尹文宿却还是没有确认声源，这让他有些困惑。
　　“你有什么问题？”
　　“我想问你……你背后的这把剑是从哪里来的？”
　　那个声音询问的语气有些急促，而这份急促让尹文宿露出了坏笑。
　　“这把剑……这把剑是我妻子的嫁妆！是岳母大人亲手交给我的！”
　　“……啥？”
　　那个不知道躲在何处的监视者被这个消息刺激的不轻，尹文宿甚至能够猜到对方目瞪口呆的样子。
　　现在小男孩可以确定，这个监视者和咚咚出身的地方必然有关联，因为那人认出了自己手上的剑。
　　“骗人！那个天人怎么可能会有孩子！你在说谎。”
　　这个声音听起来十分生气的样子，她有些失态的对尹文宿咆哮，而尹文宿也从声音里判断出对方应该是一个年龄不大的女孩子……如果她不懂变声技巧的话。
　　“天人怎么可能没有孩子？说不盯天人还是个喜欢被虐的抖M呢！”
　　尹文宿一脸无辜的回答道。
　　“……也是，如果是那个家伙的话，就算有孩子也没什么好奇怪的吧？”
　　这个声音顿时被说服了。
　　“好吧。谢谢你回答我的问题……再见。”
　　奇怪的迷雾瞬间散去，而那种被监视的感觉也无影无踪。
　　尹文宿一脸严肃的站在原地，他刚刚意识到……这个小镇似乎没有看上去那么简单。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（19）请问今天要来点面包吗?
更新时间2014-5-24 13:57:22  字数：2382

　每一位以旅行为乐的旅行者们都明白，再小的城镇也会有自己特殊的地方。
　　或是自然风光、或是本地古迹、或是特殊的庆典、或是神秘的风俗，而最吸引人的却是这个地方的风味小吃，哪怕是普通的烧饼，周村烧饼和黄桥烧饼也不会都是一种烧饼味。
　　当然，也不是每一种小吃都是那么‘热情好客’，对外来的旅人充满恶意的小吃比比皆是。
　　有些恶趣味的本地人会哄骗外来者，并在他们被本地小吃坑一脸的时候在心里偷着乐。
　　“怎么样？这个羊肚杂碎布丁可是我们这里最特色的美食，在其他国家可吃不到的。”
　　身为旅人自然也不能让热情的当地人失望，这是最起码的礼貌，所以他们只能这样回答。
　　“哦！这个是我吃过的最难忘最独特的食物，我觉得我一辈子都会记住它的味道的！”
　　“是吗？我还以为你会吃不惯这种味道呢。多吃点吧！”
　　“……呃~其实我已经吃饱了。”
　　多么其乐融融，宾主尽欢的一幕——虽然那个外地来的游客当天晚上就到医院洗胃去了。
　　初来这个小镇的井之头五郎是一个非常好吃的人，他的职业是经营进出口小商品的个体户，这是一个需要常年东奔西走的职业，不过对五郎来说，能够吃到不同地方的美食就好了。
　　这个男人崇尚孤独且自由的生活，他没有结婚也没有固定的店铺门面，唯一的爱好就是吃。
　　五郎这次来的这个名叫光坂的小镇纯属偶然，他原本有一批货物要经过这里的铁路，但是铁路因为意外塌方而暂时中断，个体户商人这次是来把货物提出来换成货车来进行运输。
　　不过哪怕是偶然来此，身为一位美食家的井之头也不愿意错过当地的美食，不过令他感到惋惜的是，这里的本地美食藏的比较深，他在小镇里转了一上午也没有任何斩获。
　　感到肚子有些饿的五郎忽然看到一家面包店，名叫古河面包的看上去很普通的面包店。
　　“算了，看来我和这个地方的小吃没有缘分，随便买面包充饥好了。”
　　抱着这样的想法，井之头五郎走进了这家又整洁又干净的小面包店。
　　推门而入之后，扑面而来的谷香与麦香让孤独的美食家眼前一亮，他知道自己撞上宝了。
　　这家面包房的面包应该具备相当水准，就在五郎思考自己应该买什么面包的时候，一个可爱却又不显得稚气的声音从他身边传来——“欢迎光临！请问您需要什么帮助吗？”
　　专注于美食的井之头五郎这才发现，原来这家面包房的售货员竟然是一名可爱的小姑娘。
　　五郎的身材十分高大，年少时锻炼过传统武术的他比普通的中年大叔要魁梧许多，在加上那张丝毫没有亲切感的脸，一般的孩子看到他都会远远的避开，但是这个小姑娘却不是这样。
　　她穿着粉色的围裙，黑色的长发扎成调皮的偏马尾，脸上满是让人觉得暖洋洋的的笑容。
　　没有怯场，毫不慌乱，这个孩子的表现好像一个经验丰富的老板娘，只不过这个年龄……
　　“你是来这里打工的吗？招收童工可是违法的行为啊。这家店的店主这样做有些过分了。”
　　“不……我不是在这里打工的，这几天古河大叔一家有急事，所以我就过来帮忙了。”
　　看上去年龄不大，但是这个小老板娘的表现却十分得体，这让五郎感到非常的惊奇。
　　“你们这里的面包看上去很不错的样子，卖的最好的面包是哪一种呢？”
　　小老板了然的点了点头，然后示意客人跟着他走，他一边走一边还没忘了和客人搭话。
　　“光坂小镇有很多学生都指着古河面包活呢！不过这里最好吃的应该还是豆沙包。”
　　“哦？豆沙包？”
　　“因为古河大叔的女儿非常喜欢吃豆沙包啊~客人大叔你好像对食物很仔细的样子？”
　　“我这个人比较喜欢吃，品尝各种特色美食是我的乐趣，小姑娘你的注意力很不错啊。”
　　因为五郎一直跟在小老板的身后，所以他没有发现在听到‘小姑娘’三个字之后，这位热情的小售货员的表情产生了某种微妙的变化，他在给五郎包好了一份豆沙包之后忽然说道。
　　“说起特色的，这个店里可是有一种十分特色的面包哦！美食家大叔你要不是试一下？”
　　他声音很甜，笑容也很甜，五郎将这个推荐当做了销售者热情的吆喝，他这样回答道。
　　“这里的特色面包也给我来一份好了。对了……这种面包特色在什么地方呢？”
　　“这种面包是古河大叔的妻子，早苗阿姨特制的，知道的人都亲切的称之为‘早苗面包’呢！早苗阿姨的面包非常有创意，客人大叔你吃过就知道了。”
　　‘小姑娘’说完之后，忽然想起来了什么，于是又补充道。
　　“早苗阿姨可是一个大美人呢！而且为人也特别的温柔！”
　　“是吗？对了……这个特色面包给我两份好了。”
　　“嗯~好了……包好了！大叔一路走好哦。”
　　五郎满意的离开了这家让人愉快的面包店，而那个售货员则站在店门口一语双关的说道。
　　“嗯~嘿嘿……一路走好。希望你不会留下心理阴影，从此再也不敢吃面包什么的。”
　　尹文宿抱着胳膊坏笑的看着井之头五郎远去的背影，然后回到了柜台后面，拿起小刀和木头继续自己的工作，他在雕刻一个造型怪异的手工品，古河一家正在不停刻这玩意。
　　自从那天和神秘的存在对峙过之后，尹文宿的行动便越发小心了。
　　毕竟他要做的是治好咚咚的病，然后把这小家伙安全的带回去。
　　尹文宿倒是想安安稳稳的等到救援抵达，但是情况却并不如他所愿，原本世界的援兵迟迟未至，让尹文宿不禁猜测是不是佑什在回去的时候给人打了闷棍，而咚咚自从跟着冈崎朋也出去过一次之后就很不安分的老往外跑，这样小男孩对冈崎少年意见颇大。
　　不过在跟着咚咚一起认识了古河一家之后，尹文宿也不在反对小家伙老往人家家里跑了。
　　和这家人相处起来，确实让人感觉非常舒服，这家人都是好人。
　　“冈崎大人明明是个很老实的人，为什么那个冈崎朋也却生的一张**脸呢？这几天观察下来，好像和他在一起的女孩全都非常出色。”
　　在美工刀的刀刃下，木块渐渐变成了星星的形状，木屑并没有随着削切飞的到处都是，而是很自然的落成一堆，由此不难看出，尹文宿的对手腕力度的控制不是一般的好。
　　开门的声音又一次传来，知道是客人到来的尹文宿放下手里的工作迎了过去。
　　“你好……咦？”
　　这位客人是一位面容姣好的少女，而让伊文思惊讶的是，对方有一头罕见的翠绿色秀发。
　　而且……还有那种怎么样藏不住的属于幻想之力的波动。
　　‘貌似来了一个不得了的客人呢。’
　　伊文思不由得扬起了嘴角。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（20）大师级咚咚
更新时间2014-5-25 4:22:17  字数：2352

　感谢姆Q叶的打赏~门牙要恢复更新了哦！你们怕不怕？
　　————————————————————————————
　　咚咚的脑袋不怎么灵光，这是大家都知道的事情，不是说她没脑子，而是她大脑的思考回路十分的特立独行，人类一思考，上帝就发笑，而小家伙一思考……全人类都笑了你信不信？
　　不过小家伙有她自己的能耐，她对那些不需要太多思考或者干脆用不着思考的技巧和事物有着非同一般的天分，身体比脑袋聪明，本能比理智聪明，动手能力强过动脑能力无数倍。
　　古河一家还有过来拜访的冈崎朋也正用惊讶和难以置信的眼神看着专注于雕刻工作的咚咚。
　　“喂喂！这个手速是怎么回事？雕刻刀快的已经出现残影了啊！这丫头是什么古武术流派的传人吗？她一个人的雕刻速度已经比我们全家人加起来还要快速了啊！”
　　古河一家的当家人，**大叔模样古河秋生满脸被震惊的表情，而他的妻子则是温柔的说道。
　　“啊拉~啊拉~小咚咚还真是厉害呢！不仅会做面包，就连雕刻方面也十分在行呢。”
　　咚咚可以在很短的时间里掌握被专业人士称赞的点心技术，而把木块雕刻成粗糙的五角星形状这种事情比做点心更加简单，思考完全成为了多余之物，只要快速的下刀就可以了。
　　小家伙停下了手上的动作，将美工刀放在了一边，她满意的看着自己的作品，然后吹掉了上面的木屑，并对在她身边做着同样工作的体型娇小的女孩询问道。
　　“那个……风子姐姐~只要把木块雕刻成海星的样子就可以了吧？”
　　“哦！不愧是咚咚！比大怪人聪明太多了！他刚刚竟然没有认出这个是海星！是在太笨了！”
　　风子……姐姐，姑且承认这个脑袋好像比咚咚还缺根筋的孩子是‘姐姐’好了。
　　“喂喂！咚咚你到底从哪里判断出来这个玩意是海星的啊？”
　　冈崎朋也同样在进行着海星雕刻工作，只不过他最主要的工作似乎是负责吐槽。
　　“从风子姐姐把样板给我让我照着雕的时候。”
　　小家伙十分认真的回答道，不知道为什么，她第一眼就认出这个雕像是海星。
　　“啊啊啊啊！渚也是这个样子！你们都被风子的海星电波给污染了吗？”
　　冈崎朋也一脸痛苦的表情捂着额头，而名为风子的女孩则一脸严肃的对小家伙说道。
　　“小咚咚你是在太厉害了！海星们非常高兴！风子以后就叫你海星大师好了！”
　　“海星大师？噢噢噢噢！海星大师！好像很厉害的样子呢！谢谢风子姐姐~”
　　‘这两个小丫头算是棋逢敌手将遇良才了……海星要征服世界了吗？’朋也如是想到。
　　就在海星使伊吹风子和新晋海星大师博丽咚咚秀同步率的时候，另外一名少女开口了。
　　“风子酱还有小咚咚感觉好像一对姐妹呢！感觉……小咚咚是姐姐，风子是妹妹？”
　　古河渚，让冈崎朋也着迷的少女，古河秋生和古河早苗的掌上明珠发现了有趣的事情。
　　“不对！风子才应该是姐姐！咚咚是妹妹！”
　　伊吹风子十分不满的抗议道，同时挺起胸膛摆出一副十分自满的样子。
　　“风子可是有妹妹的！邻居家也经常称赞说，风子的妹妹有一个出色的姐姐！”
　　‘我觉得那些邻居肯定是在称赞恭子老师而不是你的……等等！没听说过恭子老师还有一个妹妹啊？’本能的在大脑里吐槽完毕的冈崎朋也终于发现了这个明显的问题。
　　虽然伊吹恭子曾经带过古河渚的美术老师，虽然已经从光坂高中辞职了很长时间，但是她在学生和任教老师之间的人气依然高的离谱，几乎可以称得上是传说中的人物。
　　哪怕是完全没有见过她的学生也知道伊吹恭子老师是个大美人，甚至还知道她有个妹妹……
　　但是没有那个传言说，伊吹恭子老师有两个妹妹啊！
　　冈崎朋也带着些许惊讶的神色看向古河渚，而病弱少女也心有灵犀一般的转过头和他对视。
　　完全没有发现朋友惊讶样子的伊吹风子开始滔滔不绝的吹嘘起她那个神秘的妹妹来。
　　“风子的妹妹非常厉害！她可以呼的一下变成烟雾消失掉，也能呼的一下变成比楼房还高的巨人，她一拳可以打断大树，一脚能让大地和地震一样晃动，她还能……”
　　‘伊吹家的妹妹到底是何等凶残的存在啊！她难道是奥特曼吗？还是学过忍术的奥特曼？’
　　因为要在古河秋生夫妇面前隐瞒风子的姓氏，所以冈崎朋也只能痛苦的在脑内进行吐槽。
　　吐槽男不努力吐槽的话就会失去生存的价值，变得连蟹棒都不如呢！（大雾）
　　姐姐是温柔能干的万人迷美人，二姐是脑袋缺根筋的二傻，小妹是位藏的很深的大能……话说这样的设定总给人一种即视感呢！
　　南家的三姐妹……你们怎么看？
　　“风子你说你妹妹怎么怎么厉害，但是我们到现在为止，连她叫什么都不知道啊。”
　　冈崎朋也无奈的举起了手，打断了风子的滔滔不绝。
　　“风子的妹妹叫萃香！”
　　萃香……伊吹萃香吗？
　　冈崎朋也只是简单的确认了一下名字并没有多做他想，反正不过是一个普通的女孩而已。
　　虽然身为风子的妹妹这一点从某种意义上讲很厉害，但是朋也觉得这位神秘的伊吹萃香妹妹应该是一个正常人才对。
　　风子这种百年难得一见的珍惜存在，出现一个就足够了。
　　冈崎朋也将注意力转回已经在桌子上堆成一小堆的木制海星，这里面有至少三分之一都是咚咚的杰作，她那个‘海星大师’的称呼名至实归，雕刻效率简直快的吓人。
　　风子在为姐姐的婚礼造势而努力，第一次碰见她的时候，这个孩子就在教室里孤单的雕刻着海星，满是豁口的美工刀把她小手划的满是伤痕，强忍疼痛的专注神情令人心疼。
　　海星对这个孩子来说是很美好的事物，她想要以这份美好作为谢礼来换取他人在姐姐婚礼上的祝福。
　　很天真的想法，但是……也很美对吧？
　　‘不管那位萃香妹妹是不是有个好姐姐，恭子老师的确有个好妹妹啊。’
　　冈崎朋也再次感慨道。
　　风子的打算，咚咚其实一点都不知道，小家伙感受到了只有风子的心情，她没有迷茫，她知道自己要做什么，同时她也知道自己坚持的事情会让她再如愿以偿的同时无比失落。
　　咚咚被这种奇妙的情感吸引，所以才会主动来古河家和寄居于此的风子接近。
　　在咚咚的感觉里，这个小镇非常的富饶，这个富饶并非是物质方面的富饶。
　　开心、轻松、舒适、愉悦……小镇里充斥着咚咚眼中的宝藏，仿佛只要身处于此，心就能被填满一样。
　　灵梦所说的疗养，大概指的就是这个特殊的环境吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（21）大师兄！师傅又被妖怪抓走了！XD
更新时间2014-5-26 4:40:43  字数：2186

　感谢小紫的打赏和评价票~
　　然后大家一起跟着门牙来念‘盗小紫号的家伙是大BAKA’~\(≧▽≦)/~
　　————————————————————————
　　海星的雕刻工作还在继续，但是客厅里却少了两个人——冈崎朋也还有古河渚，他们现在正在面包店里的看店，之前负责看店的尹文宿突然有事而告辞，却把咚咚丢在了这里。
　　专注的咚咚看上去十分的赏心悦目，并不是指女性魅力上的那种赏心悦目而是另外一种欣赏感，类似家长前往参观孩子所在小学的运动会，看着大群娃娃头们努力竞赛时的愉悦感。
　　对雕刻海星这种手工活感到有些无聊的古河秋生已经把美工刀放在了一边，他正在有饶有兴致的眼神看着咚咚，他真的很好奇这孩子到底成长在一个怎么样的家庭里。
　　身为成年人，并和妻子一起在演艺圈里摸爬滚打过相当时间，接人待物经验丰富的古河秋生怎么可能被自己女儿和那个混小子的笨拙话语所蒙蔽呢？只是这对夫妇太温柔了而已……
　　且不说姓氏完全是假的的风子，博丽咚咚和那个漂亮到让人难以分辨性别的小鬼应该不是这个小镇的人，分辨本地人还有外地人这种事情对于常住此地的古河秋生来说实在太容易了。
　　这是三个非常特殊的孩子，而自己的女儿和她身边的那个混小子绝对知道一些不方便说的事情，不过既然不方便说的话，古河秋生也乐意装傻充愣，他和妻子都非常相信自己的女儿。
　　‘尹文宿……尹…文宿，听发音就知道这绝对不是日本名字，而且举手投足之间能让人感受到一种难以言喻的贵气，该不会是哪个外国集团的小少爷吧？……呵呵~应该是我想多。’
　　光坂小镇很小，小到了无法再地图上标记的地步，不过古河秋生却知道这个小镇不为人知的传奇一面，这里曾经涌现过国际知名的科学家夫妇，甚至还有轰动全日本的歌唱家。
　　不过古河夫妇知道的最大秘密就是，这个小镇是被奇迹眷顾的小镇，他们亲眼见证过……
　　（忽然发现光坂还真的是卧虎藏龙呢！虽然科学家夫妇坐飞机挂了~歌唱家转职电工了。）
　　‘咚咚这孩子应该受过传统礼法教育，虽然不是太明显，但她总是给我一种某个古老家族出身的千金一样……嘿！肯定是早苗的面包吃太多，那种传统大小姐怎么可能玩玩具熊？’
　　古河秋生以一位前演艺者对风土文化的熟悉识破了咚咚身上残留的大族烙印，不过那些属于这具身体的记忆和咚咚本人的意志几乎没有半毛钱的关系，那时的咚咚还不是咚咚呢！
　　不过古河秋生的想象力再丰富也无法想到咚咚的经历，哪怕他开一个直径四百六十毫米的脑洞也一样，不过小家伙那从不离身的玩具熊倒是让**大叔否定了咚咚的大家族出身。
　　这个玩具熊一看就知道便宜货，上面的针脚线头都没处理好，而且那种巴不得世界倒退十个世纪的日本豪门大族怎么可能允许自己的孩子玩这种舶来品玩具？而且还是便宜货玩具？
　　正在盯着咚咚胡思乱想的古河秋生忽然发现专注于雕刻的小家伙抬起头冲着他笑了笑，这种笑容让**中年感到有些心虚，好像他那些不怎么光明磊落的思绪都被这孩子觉察了一样。
　　其实事情没有古河秋生想的那么严重，咚咚只是觉察到了古河大叔对自己的好奇和疑惑而已，这些情绪不仅没有恶意的成分反而还带着一种让小家伙感觉舒适的关心，算是善意的。
　　面对咚咚莫名其妙的笑容，**中年觉得自己应该调节调节气氛，之前负责活跃气氛的是那个缠着自己女儿的混小子，在他俩离开之后，客厅里完全冷了场，只能听到美工刀的声音。
　　“嗯……咚咚你的这个玩具熊看上去……嗯？里面好像有什么东西啊？”
　　灵机一动的古河秋生想要从放在桌上的玩具熊上来暖热客厅的冷场，但是等他拿起这个玩具之时才发现里面好像有什么内容的样子，隔着填充物都能感觉到里面塞着一些别的东西。
　　“嗯~里面装的是桃子！一位蓝色头发的漂亮阿姨送给我的桃子~”
　　咚咚停下了手头的雕刻回答道，她把天子送给她的礼物装进了玩具熊里面，堪称无价之宝的仙桃和廉价人造棉挤在一起，在小家伙的眼中，这枚桃子和网购来的廉价绒毛玩具同样宝贵——它们都是带着善意的礼物，不过对小家伙来说，玩具熊里装的另外一个东西才是大头。
　　“除了桃子，里面还装着冰狩哦。”咚咚带着一脸傻傻的笑容补充道。
　　小家伙从帝国时代世界回来之后就一直带着冰狩的骨灰，或许是因为以‘大黑暗天’的身份死亡的缘故，被火化之后的红毛变成了一小堆玻璃砂一样的玩意而不是凡夫俗子的骨灰。
　　大黑暗天二次觉醒之后的姿态被称为‘帝释天’——佛门的至高护法神，可能因为红毛这个‘帝释天’候补，无论在功德还是性情上都不合格的缘故，所以他没能烧出舍利来。
　　咳咳……虽然门牙已经很努力的在转移话题了，但是把别人骨灰贴身携带这种行为果然还是非常诡异，这种病娇举动很难想象会发生在咚咚身上。
　　“冰狩？难道是某种水果吗？嗯~听说热带地方的奇怪水果比较多，这个冰狩应该是某种热带水果的别称吧？”
　　古河秋生完全不知道冰狩是啥，如果他知道的话，估计脸都会吓白吧？
　　“冰狩不是水果……嗯~让古河大叔看看冰狩好了！”
　　这样说着，小家伙拿回玩具熊准备要把里面的罐装冰狩拿出来。
　　这是某些恶趣味恐怖故事的常有桥段，天真无邪的孩子拿出了最惊悚的东西。
　　就在这时，一股奇怪的迷雾以不科学的移动轨迹从窗外涌入，它来的是如此突然，客厅里的人完全没有任何方便。
　　受到惊吓的风子窜进了早苗阿姨的怀里，古河早苗虽然没有惊叫但也惊恐的瞪大了眼睛，古河秋生在异状出现的时候就站起身来护住了妻子。
　　幸好这怪异的迷雾只是遮挡了客厅里人们的视线，它没有伤害任何人。
　　不过在迷雾散去之后，古河秋生惊恐的发现原本坐在自己面前的咚咚竟然不见了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（22）光坂名产……车祸
更新时间2014-5-29 4:27:55  字数：2616

　感谢小紫的打赏~感谢MMMM君的打赏~\(≧▽≦)/~
　　——————————————————————————
　　作为全世界唯一一个允许合法黑帮存在，甚至形成了一套特殊的黑帮文化的国家，日本的合法帮派成员有近十万人，这十万人可不是那种只能在见不得人的地方逞威风的小混混，他们是有品味有小弟甚至还有重火力的真正黑帮成员，其中不乏属于社会精英级别的存在。
　　虽然披上了‘暴力团’的合法外衣，但是这些黑色机构到底是被主流社会所拒绝的，不过他们有自己维系存在的基层土壤——每天都有自甘堕落的或者被迫堕落的年轻人深陷其中。
　　光坂这样比较安静平和的小镇也是有帮派组织存在的，甚至还出现过两个在大帮派里都能算得上新秀的年轻人，只可惜这两个年轻人一个遭遇车祸而丧生，另外一个也浪子回头。
　　曾经凭借个人魅力和武力统一了光坂的宫泽和人虽然英年早逝，但是他却有一个同样魅力出众的妹妹，这个妹妹被很多的小镇**们奉为偶像，而前代头领妹妹的身份更是维持小镇帮派间和平的唯一羁绊，只可惜由于缺乏足够的威慑力，帮派之间的和平正渐渐摇摇欲坠。
　　在宫泽和人与银发武姬的时代，宫泽酒吧是小镇**们集聚的地方，也是宫泽帮派的核心。
　　然而现在，在界河的另一边，一个在三年前出现并如彗星一样崛起的帮派势力正虎视眈眈的窥伺着宫泽帮的势力范围，虽然对面不知出于什么考虑，并没有马上对旧势力宫泽帮出手，但是依然让宫泽势力的**们感到压力巨大，而更让这些**们泄气的是，他们的领袖竟然在这个时候玩起了失踪，可以说……如果没有宫泽有纪宁小姐的安抚，他们早作鸟兽散了。
　　这个新帮派的聚集地也是一个酒吧，这个酒吧的名字叫‘大江山’而帮派的名字则是‘百鬼众’，帮派的成员对外以恶鬼自诩，而他们也确实和鬼一样勇猛好斗，而百鬼众的领袖是自称‘大江山鬼王’的酒吞童子，只不过除了百鬼内部人员之外，没人知道鬼王的真正相貌。
　　大江山酒吧的VIP包间里，身高只有一米二三的‘大江山鬼王’正盯着自己拐来的小家伙。
　　没错，在**之间拥有大量传闻和猜测，据说身高两米八五、三头六臂、青面獠牙、不用起跳就能给穆托姆盖帽的鬼王，其真身竟然是一只小学萝莉，这消息传出去肯定会引起轰动。
　　最近小镇上的女孩子简直强的吓人，先不提那位腿法惊人的武姬大人，光坂高校里据说还有一位能用字典八百公里之外取人首级的女班长，现在又多了一位统领百鬼的小学生……
　　她有一头橘色的长发，不知道是天生的还是染的，或许是为了突出自己‘鬼王’的身份，她头上顶着一对歪歪扭扭的大角，如果把这对装饰角也算在身高里面的话，她已经一米六了。
　　“我说……你难道就一点不害怕吗？我的手下被我用这招抓走的时候可都吓尿了呢！”
　　鬼王苦恼的挠了挠头发，结果头上的角歪到了一边，于是她手忙脚乱的给扶回原本的位置。
　　“我为什么要怕你啊？你又不是坏蛋……有什么好怕的？”小家伙也十分苦恼的歪着头。
　　戴着角的女孩把她带到这里之后就不断的对自己瞪眼睛作鬼脸，咚咚不知道她想干嘛。
　　“我头上有角！你怕不怕？我个子比你高！你怕不怕？我会变成烟雾！你怕不怕？”
　　鬼王的样子十分激动，她觉得自己的威严受到了挑战，这个女孩子竟然一点都不怕她。
　　咚咚被一连串的‘我有XX你怕不怕’给问的脑袋有点发晕，她傻愣愣的瞪大眼睛，嘴角微微向上以此来表明‘我没有走神，我有很认真的在听！’，完全就是一副很蠢很天真的样子。
　　小小的鬼王愤怒了，她从桌上拿起一瓶白酒拧掉瓶盖，然后以俄罗斯酒鬼都难以模仿的豪迈之姿牛饮，喝水一样把酒喝空之后，这个小学生又熟练的摸出香烟和打火机来给自己点上。
　　这已经不是在藐视法律的程度了，在这只萝…幼女的词典里，恐怕完全没有法律这个词吧？
　　“不要给我装了。我知道的……你这家伙根本不是人类对吧？我的力量对你好像没用呢。”
　　戴角幼女一口气把香烟吸到三分之二处，然后从嘴里吐了一个烟圈，这才对咚咚说道。
　　“我的力量呢……是控制事物疏密的能力，不仅是物理学上的疏密，人口密度我也能控制。”
　　“但是，我在你周围使用过这种力量来提升孩童密度，那片区域的十几个孩子都在我的力量下集中在了一起，只有你完全没有被影响……那个时候我就在想，你可能不是人类吧？”
　　同样对这种力量表现出抵抗能力的还有尹文宿，或者说……就是在发现尹文宿对自己的力量表现出抗性之后，她才注意到对方身上那把特殊的剑，然后才有了这次拐走咚咚的事件。
　　在小小的鬼王看来，被揭穿了身份的异类会表现出非常惊慌的样子，而且还会矢口否认。
　　“没错啊~我不是人类哦。”
　　她没有想到咚咚竟然承认的这么干脆，就好像是不是人类都无所谓一样。
　　气氛完全被毁灭，幼女鬼王不得不正视一个实事，那就是无论她怎么样恐吓、胁迫都没能从这个看上去又弱气又胆小的俘虏身上得到任何有用的情报。
　　这孩子比她想象中的还要棘手！
　　‘冷静！深呼吸……好吧！虽然她说自己不是人类，但是我却感觉不出来她哪里非人。’
　　‘那个自称娶了天人女儿的家伙和她在一起，按理说她应该也是和幻想乡有关系的存在了吧？如果是的话……她未免也太弱了一些。’
　　小小的百鬼夜行再次抬起头来审视着这个孩子。
　　身上找不到一丝一毫的妖力和鬼力，她应该不是鬼族或者妖怪，而且肢体力量和普通的人类孩童没有两样，弱的……简直和毛玉一样。
　　在她残缺不全的记忆之中，她上辈子居住的地方经历了一场可怕的灾难，只有本身十分强大而且运气又特别好的存在才能得以幸免。
　　咚咚像是有强大力量的存在吗？
　　呵呵……
　　咚咚像是运气特别好的存在吗？
　　呵呵呵呵……
　　‘难道她真的和那里毫无干系？我之前的直觉明明都很准，难道这次扑了个空？’
　　‘之前还期待着能从这些人身上找到救姐姐的方法的……可恶！’
　　幼女鬼王有点不甘心的握紧了拳头，自从三年前继承到了鬼族四天王之一的力量之后，她一直在想方设法的寻找和过去的她来自同一个地方的存在。
　　为了拯救那个因为车祸而在病床上昏迷不醒的姐姐，也为了寻找这份力量的意义所在。
　　她现在的情况和觉醒了鬼神力量的冰狩一样，强大而迷茫……
　　冰狩还知道自己需要帮助鬼神同伴们扒掉这身该死的猫皮恢复原本那充满威严姿态，这多少也是一个奋斗目标。
　　而这位小小的鬼王，她在获取力量之后甚至对自己的种族产生了困惑。
　　过去的记忆告诉她‘你是鬼族的骄傲，大江山的统治者，尊贵的四大天王之一，跺一跺脚就能撼动山川地脉的豪杰。’
　　而此生十多年的记忆却告诉她‘你是伊吹恭子和伊吹风子的妹妹，你是人类。’
　　我到底是人是鬼？
　　这是她三年来的最大困惑。
　　小家伙被盯的有点不自在，她缩了下身体问道。
　　“那个……你找我来这里……有什么事情吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（23）逢庙必拜的少女
更新时间2014-6-14 5:23:07  字数：2798

　感谢小紫的打赏~让大家等了很久真对不起~
　　——————————————————
　　‘她难道不回家吗？现在世界已经很晚了。’
　　尹文宿疑惑的想着，他已经跟踪了那名绿色头发的少女两个多小时，但是对方只是在漫无目的的闲逛，似乎根本没有所谓的根据地。
　　他们此时所在的地方是一处社区公园，白天这里有不少嬉闹的孩子和散步的情侣，但是到了晚上这里就会变得死寂一片，就连无家可归的流浪汉都不会再这个地方过夜。
　　绿色头发的少女走到长椅上，旁若无人的伸了一个懒腰，然后脱掉了外套，垫在了长椅上。
　　而躲在暗处的尹文宿则却很惊奇了将视线锁定在了对方的手腕和脖子上。
　　她的脖子上戴着一串看上去十分珍贵的菩提子佛珠，尹文宿能隐隐的感觉到上面附着着某种力量，这意味着这串念珠不是华而不实的装饰品，它是能够带来庇护的真正佛宝。
　　戴着超自然力量的东西尹文宿见多了，佛珠并非是他惊奇的原因，让小男孩惊奇的地方是女孩的脖子上除了佛珠之外竟然还挂着两条十字架——同样是拥有力量的真品。
　　她的手腕上还有四种来自不同宗教和信仰的饰品，上面同样依附着祝福，名为信仰的力量。
　　可是信仰力量之间的冲突极为严重，几乎在所有的信仰系统里面，双重信仰都是不可接受的亵渎，可是明明不可共处的力量却在这名绿发少女身上得到了完美的调和……
　　‘这样看来，她身上穿的那件外衣也很不一般呢！在面包店的时候我竟然没看出来。’
　　就在尹文宿困惑迟疑的时候，绿发少女则是将面包挂在了长椅的靠背上然后从袋子里拿出了一张车站前派送的免费报纸，她把这张报纸展开之后像抖被子一样抖了两下。
　　‘她这是要干嘛？难道是要睡觉吗？在长椅上盖张报纸直接睡？’
　　尹文宿觉得这个应该是在开玩笑才对，这名绿发少女的衣服虽然称不上光鲜亮丽但也能算得上得体整洁，若是肯自拍几张靓照的话，成为死宅女神易如反掌——女神会睡长椅盖报纸？
　　“喂！那边那位小妹妹……从面包店一直跟我到这里来，就是来看姐姐睡觉的吗？”
　　‘呵呵！还真是要睡觉啊？难道她有奇怪的流浪癖？等等……她发现我了？！’
　　绿发少女突兀的一句话让尹文宿的脑袋死机了两秒钟，然后他很快就反应过来。
　　“不要躲着了。快点出来吧~小妹妹……我知道你有话要问，我没有恶意的。”
　　她一边盯着尹文宿藏身的地方，一边露出无害的笑容，同时用手拍了拍身边的位置。
　　尹文宿沉默的走了出来，手中倒提着赤红的绯想剑，他来到对方三步的距离之时便停止前进，更没有顺从对方的善意的邀请坐到她身边，此时的小男孩表现的如同遇上危险的小熊。
　　这种带着警惕的敌意并没有让少女感到意外，不仅如此，她反而露出了放心的笑容。
　　“不要这个样子，我真的没有恶意，自我介绍一下吧。我叫东风谷早苗。”
　　“我叫尹文宿……你也是那个什么幻想乡里来的人吧？你们到底有什么目的？”
　　尹文宿表示这位大姐姐貌似很好骗的样子，然后用戒备和不耐烦的语气朝对方质问道。
　　“中国名字？不对，既然知道幻想乡的话……拥有这把剑的你难道不姓比那名居吗？”
　　“我的姓氏没那么长，这把剑的来历也与你无关，我只想知道你们到底想干什么！“
　　面前这位‘小妹妹’的恶声恶气一点都没有让早苗感到恼怒，她是个很有包容心的女孩子，而且这孩子的表现也完全在她的预料之中，她和这种孩子打过很多的交到。
　　“不要怕，我真的没有恶意，我来这个地方只是为了找回过去的同伴而已……我可以帮你？”
　　“……帮我？你说你能帮我什么？”
　　尹文宿嘴上说这怀疑的话，但是握剑的手却松了松，这个细节被早苗看在了眼中。
　　‘果然还是一个孩子啊。模糊的记忆和力量让她们惊慌和恐惧……和当初的我一样。’
　　东风谷早苗心中暗笑，她觉得这个孩子已经被自己所说的事情撬动了心防。
　　“我真的可以帮你，或者说我就是为此而来的，我可以解答你很多的困惑和不解。”
　　少女想的很不错，思路也没问题，但是面前这小子真的是‘被撬动了心防’吗？
　　“哦……这样的话~请问你知道安利吗？大姐姐？”
　　“……哈？”
　　充满圣母样温柔的笑容瞬间僵在了脸上，东风谷愣愣的问了一句。
　　“安利是什么？”
　　“看来是不知道了。那么你知道当年不幸死被苹果砸死的年轻科学家是谁吗？”
　　尹文宿带着一脸严肃的表情询问道。
　　东风谷早苗瞪大了眼睛，抿紧嘴唇，却不知道如何回答他的提问。
　　“知道去年护城河碎尸案是谁干的吗？”
　　“嘎？”
　　不知道为何，东风谷小姐觉得气氛好像有点怪。
　　而尹文宿还在不依不饶的继续发问。
　　“知道上个月有人被打成弱智是谁干的吗？”
　　“嘎？”
　　明明身负各路神佛保护，早苗依然感觉后背发冷，她开始下意识的东张西望。
　　看到她这幅样子，尹文宿一脸严肃认真的补上了最后一刀。
　　“那前两天就你站的这个地方捅死一个人你应该知道谁干的吗？”
　　“我……我不知道，等下！你问这个有的没的干嘛？！”
　　意识到自己好像被耍了的早苗气呼呼的喊道，而尹文宿则气定神闲的把闹剧划上了句号。
　　“那你还不来份法制报。”
　　“喂！”
　　“干嘛？”
　　尹文宿斜视着早苗，将熊孩子对愚蠢的大人的鄙视演绎的入木三分，虽然回答只有简简单单的两个字，但是语气和神态却把好脾气的早苗气的不轻。
　　“你……好歹问一些正常的问题啊！你难道就不想知道幻想乡究竟是什么地方吗？”
　　“不想知道。”
　　“那么你想不想知道你身上的力量是什么来历？”
　　“不想知道。”
　　“你想不想知道自己上辈子是什么人呢？”
　　“编辑短信发送到一个奇怪的号码上就行了。”
　　“你难道就没有一点迷茫吗？为什么你会有那些记忆！为什么你会有那种力量！”
　　“一点也不。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　说着，尹文宿还重重的点了一下头，配合着他那模仿自咚咚的天真无邪的笑容，对早苗小姐造成了成吨的伤害。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　东风谷早苗抓狂一样把自己美丽的绿色长发挠的乱七八糟。
　　不过身为熊孩子之中的集大成者，尹文宿深知光是一味熊的话反倒会落了下乘，真正厉害的熊孩子能够把大人的理智玩弄于股掌之中。
　　所以在绿发少女的理智被撩拨的摇摇欲坠的时候，尹文宿适时的拉了她一把。
　　“如果是问题的话。其实我很想知道为什么你身上挂了一堆零零碎碎的东西。”
　　“零零碎碎的东西？你是说这些饰品吗？”
　　难得对方问了一个正经的问题，而且这个问题正好触动了早苗的心事。
　　少女从抓狂中恢复过来，用意味不明的语气回答道。
　　“这些都是纪念品……我的作风是逢庙必拜呢。”
　　不会放过任何一处信仰集聚的地方，每到一处必先拜访当地的寺庙、教堂、修道院……
　　这是名为东风谷早苗的女孩与生俱来的习惯。
　　“那么早苗姐姐你为什么要这么做呢？”
　　真正厉害的熊孩子知道什么时候应该嘴甜，适当的好话可以有效的降低目标的警惕。
　　东风谷早苗顿时中招，她好像忘记了刚刚是谁被熊孩子三句两句堵到抓狂了。
　　“因为我在找我的家人啊。”
　　“……找家人？”
　　“嗯~我从懂事以来就一直在寻找她们，我不可替代的家人。”
　　早苗双手合十，将佛珠和十字架一起捧在胸前，这个动作像是在祈祷，但是那混乱的宗教饰品让人搞不清她到底在向谁祈祷。
　　“我的家人……我只记得她们是两位神明。”
　　所以每次去往那些庙宇和神殿的早苗，并不是想要对神明祈求些什么，她只是在寻觅而已。
　　“我在寻找我的神。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

（24）熊孩子遭遇GANK
更新时间2014-6-15 6:21:20  字数：2739

　感谢谦炫的评价票和打赏~感谢MMMM酱的打赏~\(≧▽≦)/~
　　————————————————
　　“好了。刚刚和你说了这么多的话，你也应该明白我没有敌意了吧？小妹妹。”
　　东风谷早苗的表情认真的起来，刚才手捧佛珠之时所表现出的柔弱仿佛根本不存在一样。
　　“拥有力量的你并不属于这个地方，相信保有幻想乡记忆碎片的你一定有牵挂的人吧？”
　　听到绿发少女的这番话之后，伊文思低下头来沉思了数秒，然后抬起头来回答道。
　　“是了。我却是不是这个地方的人，但是那有如何呢？你来此的目的到底是什么？”
　　“当然是寻找过去的同伴，集合残存的力量重建幻想乡，你难道没有这种想法吗？”
　　尹文宿当然没有这种想法，他对幻想乡什么的完全没有兴趣，刚才的表现不过是诈话。
　　东风谷早苗看到面前的‘小妹妹’又迟疑了一小会，然后用十分明显的犹豫的语气绝道。
　　“你的意思是让我离开这个地方吧？抱歉……我挺喜欢这里，我暂时不想离开。”
　　虽然尹文宿确实挺喜欢这个地方，但是却并非因为喜欢才在留在这里，他滞留此地的唯一原因就是咚咚，在她那晦涩不明的隐患恢复之前，尹文宿是哪里都不会去的。
　　“是吗？看来交涉失败了呢。这样的话……我只好用强制手段带你离开了。”
　　虽然通过残缺不全的记忆稍稍了解一些绯想剑的强大，但是真正面对这把剑的早苗却一点都不觉得担心，她知道只有天人之中的天资卓绝者才能驾驭这把非凡的神兵利器。
　　“虽然你有继承了一点力量，但是你没有受过训练，乖乖跟我走吧。不然会受……伤？！”
　　早苗还想再吓吓这个孩子，好让她停止无畏的抵抗，毕竟若是真的动起手来，她很难保证不伤害到这个孩子，但是眼前所看到的景象却让她险些咬到自己的舌头。
　　尹文宿好像挑衅一样挥舞了两下手中的绯想剑，独特的亮红色剑气在空气中留下了醒目的轨迹，在人类的视觉记忆里，红色从来都意味着危险和警告，但是绯想剑的红色给人感觉确实截然不同的，它热情且充满活力，亦如它曾经的主人那样精力旺盛的让人有点受不了。
　　‘她应该不是天人吧？但是却能使用绯想剑……记忆的碎片也不一定可靠吗？’
　　就在早苗迟疑的时候，尹文宿已经毫不客气的冲上前面对面的就是当头一剑，迫使少女惊叫着闪到了一边，尹文宿并没有这样放过她而反手一记横斩把少女逼开到更远的距离。
　　早苗心有余悸的看向刚刚自己坐的那张长椅，它已经被绯想剑的剑气大卸八块，跟着它一起遭殃的还有少女身上穿的那件外套，早苗无法想象这一剑斩到自己身上会怎样。
　　将那件似乎隐藏超凡力量效果的外套粉碎之后，尹文宿稍微安心了一下，接着冷声说道。
　　“我现在没有打算离开这个城市，但我也不想和你为敌，不要逼我……不然你会受伤。”
　　他知道这个城市里还有一名和幻想乡扯上关系的存在，而这个绿发少女在失去了隐藏的手段之后很容易就会被那个家伙发现——三方对峙是最稳定的，尹文宿当前最希望的就是稳定。
　　“下手这么干净利落，看来留你在普通人之中生活是很危险的事情呢。小妹妹……”
　　在最初的惊惧消失之后，早苗的表情比之前的样子更加严肃，她不再把对方当成可以劝诱的孩子，因为在之前寻找曾经同伴的过程中，她也有遇到过不少次这样的情况。
　　或是被利用或是自甘堕落……某些人利用自己继承来的超凡力量做了很多难以原谅的事。
　　而东风谷早苗则是在她们错的更严重之前制止她们的行动，少女现在要做的就是这件事。
　　尹文宿没有想到这位个性十分温柔而且还挺好忽悠的大姐姐会攻击自己，她看起来不是好斗的人，只要表现出自己不愿意战斗的态度，她应该就暂时退去才对，但事与愿违。
　　东风谷早苗的反击非常果断，她快速的从身后摸出两把造型诡异的握柄，尹文宿开始还因为那是指虎之类的近战武器，直到一连串电浆朝自己飞来的时候，他才明白那是两把电浆枪！
　　‘不会吧！身上带了那么多宗教饰品的人竟然不是神术使用者？这双枪玩的好溜！’
　　小男孩将抱怨和惊讶憋在肚子里，然后快速的移动并躲避那些迅速且致命的电浆球。
　　东风谷早苗的两把电浆手枪的射速非常快，一时间竟然把尹文宿的压制在十步之外不得寸进，她在射击的同时还在不断小步后退，看来非常想要和对手拉开距离。
　　可是再一连串猛烈的射击之后，要命的电浆球便戛然而止，早苗的两把电浆手枪同时冒出灼人的蒸汽，它们需要经过散热之后才能继续射击。
　　尹文宿当然不会给早苗这个时间，他果断的冲了上去打算一举把她制服。
　　迎接他的是从公园绿化带之中突然飞出来的连着铁索的巨手，这只手非常大，能够像我们抓筷子那样抓着尹文宿，铁索的另外一端连着一个圆形的散发着白光的洞——有人给空气开了个洞？！
　　看起来是尹文宿上了个大当，他没有想过这位大姐姐还有助攻的队友，她之前鲁莽的把电浆枪射到过热的举动不过是要把‘小妹妹’的注意力转移到自己身上而已。
　　猝不及防之下被大手抓住的尹文宿似乎还没来得急作出反应就被拉进了那个洞里面。
　　洞在吞入了尹文宿之后便很快消失，绿发的少女也大大的松了一口气。
　　“这次也谢谢你了呢。”
　　她笑着对不知身在何处的帮手说道。
　　“不用感谢我，你是她的朋友，也是我的朋友，把意外闯入这里的她们带走，对谁都好。”
　　回答她的是一个有点童声的电子音，听上去就好像早期科幻片里面机器人的说话声音一样。
　　“不过把她这样关进小镇的幻想世界真的没问题吗？这个小妹妹看上去很难缠的样子。”
　　“没关系，那个闯入者无法靠自己的力量离开小镇的幻想世界。”
　　“呼……这样就好。麻烦你了呢。”
　　这次女孩的话没有收到会议，那个把尹文宿带走的家伙好像已经离去了。
　　早苗看了看被电浆手枪打的一片狼藉的绿化带和石子路，又看了看被大卸八块的长椅，秀气的眉毛扭成了一团，她有些苦恼的自言自语道。
　　“这次战斗的动静不小，我要赶紧离开这里才行，不然会被警察逮住的。”
　　少女将视线挪到了和长椅一起壮烈牺牲的外套上面，脸上苦恼的神色变的更加浓郁。
　　“我唯一的一件外衣……就这么完蛋了。”
　　这个时节的夜风才刚刚褪去冬意，而早苗身上却只有一件类似校服的短袖T恤和一条短裙而已，在失去外套之后，这个夜晚对她来说会变得更加难捱。
　　“长椅没了，今天晚上睡哪儿呢？干脆到桥下面凑合凑合吧？”
　　此时的早苗看上去要多落魄就有多落魄，这个年龄的女孩子明明应该在高校了享受温馨的日常，而且凭借少女的相貌和气质，每天收获一打情书都有可能……
　　但是早苗却过着流浪汉一样的日子，远离父母，远离家乡，只因为那份莫名其妙的羁绊而四处漂泊寻觅，她早已经习惯了这样的生活。
　　“哦！太好了！虽然外套坏掉了！但是面包还好好的！明天的早饭保住了！”
　　不甘心的在残骸上扫了几眼之后，少女惊喜的发现从古河面包店买来的面包还安然无恙。
　　她那件拥有防御效果等同甲胄的外衣都被绯想剑可怕的剑气给撕碎了，但是那一袋面包却还完好无损，简直就像被某种神奇的力量庇护着一般！
　　“嘿！有点饿了！不如先吃一个面包好了。”
　　绿发少女说着，从塑料袋里拿出了一只造型有点奇怪的面包。
　　“我开动啦！啊呜……呜？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
