━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：幸福少女
作者名称：谢海朱
小说序号：540046
小说字数：732510
是否完结：完结
最后更新：2022-08-05T12:30:19
作者标签：恋爱 嫁人 日常 女性主角


第1章 第1章 交织的愿望
　　“又搞砸了……”
　　越智琢朗生无可恋地站在阳台，望着天空发呆。
　　天气是那么晴朗，他的心却是那么灰暗。
　　他又一次犯了相同的错误。
　　回想起来，他的人生就像狗屎一样，被喜欢的女生抛弃，被同学排挤，高中辍学，和家人闹翻，丢掉了工作……有时候他甚至想就这么死掉算了。
　　反正不会有人怜惜，反正也没什么值得留恋。
　　啊，越来越想死了……如果死了，就能开启新的美好人生了吧？
　　这么想着，邻居家传来一道温和的声音。
　　“依里奈，可以帮妈妈晾衣服吗？”
　　不一会儿，一个少女扛着一筐衣服走到阳台。
　　少女的名字叫志筑依里奈，高中生，最近才和家人一起搬到隔壁。
　　她长相可爱，看上去很有活力……注意到越智琢朗的视线，她扭过头，微笑着和他打了声招呼。
　　“叔叔，你好。”
　　“你、你好。”
　　越智琢朗呆住了，和那些自己司空见惯的商业假笑以及讽笑不同，少女的笑容是那么灿烂、温暖，萦绕在心头的黑暗瞬间被冲散。
　　尽管打过招呼之后，两人便不再有任何交谈，但越智琢朗就像抓住了救命稻草的溺水之人，爱慕之心熊熊燃烧，一发不可收拾。
　　之后一整天，他的脑海里都是志筑依里奈的身影。
　　在他的妄想之中，依里奈总是笑得那么温柔，每当他失落遭遇挫折，她总会来安慰自己，甚至在后来，两人成为了情侣，结婚生子……
　　晚上，越智琢朗对着桌子上的镜子痴痴发笑。
　　“放心，依里奈，我会努力上进的。”
　　越智琢朗其实只有二十四岁，只不过接二连三的变故，让他看上去是那么憔悴和沧桑，但为了依里奈，他决定洗心革面做人。
　　“好，很有精神。”
　　整理过仪容，他满意地点了点头，同时开始脑补依里奈夸自己帅气的场景。
　　第二天，他久违地没有睡懒觉，甚至换了一身西装，埋伏在门口，待依里奈上学才推门而出。
　　“啊，早上好。”
　　果不其然，身穿学生制服的少女，用温柔可爱的笑脸迎接了他。
　　“早……早安。”
　　“啊，我要迟到了……下回再见。”
　　望着那道远去的倩影，越智琢朗得意地笑了起来。
　　他确信依里奈也对自己一见钟情了，否则无法解释她会笑对自己这样的人，还和自己说那么多的话，她没敢表达爱意，只不过是害羞罢了。
　　一定是这样。
　　那之后，越智琢朗偷拍了许多志筑依里奈的照片，每天在家中看了一遍又一遍，在外，他想方设法和依里奈“偶遇”，哪怕每次都只是匆匆一个招呼便结束，他还是激动不已，自认为和依里奈的关系在变得密切。
　　直到那一天。
　　越智琢朗和平时一样在阳台上等着依里奈放学回家，不料等到的是一个长得帅气的少年与她同行而归。
　　望着两人有说有笑，开心又亲密的情景……越智琢朗抓住栏杆的手不自主地变紧，但很快又松开。
　　“别吓自己。”
　　依里奈早就有他了，劈腿什么的只不过是错觉，他们一定只是普通的同学……不，不对，依里奈的笑容是装出来，她一定是被逼的——
　　这么想着，两人突然把头挨到了一块，依里奈还拿出手机，似乎想把他们的亲密照片发到SNS上炫耀一番。
　　越智琢朗的希望破灭了。
　　“为什么？”
　　依里奈的背叛让他陷入到绝望之中。
　　“为什么总是这样？”
　　随心所欲地玩弄他的人生，给他带来一点希望，又轻易地夺走一切……神啊，为什么要这样对他？为什么要如此残酷？为什么要这样诅咒他？
　　他就不配拥有幸福吗？
　　望着下方两人的嬉皮笑脸，越智琢朗脸容扭曲，怒火自心底喷涌而出。
　　贱人与狗，我要让你们不得好死！
　　之后，他撕碎了房间里所有依里奈的照片，在墙上用油漆写满恶毒的诅咒话语。第二天放学时分，他在校门口等到依里奈和那个少年出来，开始一路尾随。
　　“该死的小白脸，给我死给我死给我死……”
　　他絮絮叨叨，脸上满是疯狂。
　　他要杀了那个少年，报复依里奈。
　　少年住哪里他不知道，但两人能一起回家，肯定会同坐一列电车。
　　他要把少年推下电车轨道，他要让依里奈看着自己的情人被碾成肉泥，然后在悲哀和自愧中度过余生。
　　很快，两人一起进入了车站。看着他们深情对视，情投意合的模样，越智琢朗终于忍无可忍，快步冲上去，揪着少年的衣领怒吼：
　　“混蛋，你竟敢对我的女人下手！”
　　依里奈彻底懵了，整个人呆在原地。
　　“我想你应该是误会了，我和她的关系不是你想的那样……”少年急忙解释，但似乎很快就想到了什么，“等等，难道你是——”
　　“给我闭嘴！”
　　越智琢朗挥手就是一拳，但被少年低头躲开了，不难看出少年的运动能力很不错，加上那帅气的外表和高大的身躯，一看就知道是那种能俘获无数青春期少女的阳光少年……同时也是越智琢朗最讨厌的一类人。
　　他迅速一套组合拳接上，少年到底不是练家子，被打得毫无还手之力，一个不稳便跌入后方的轨道上。
　　“神崎君！”
　　一旁的志筑依里奈也反应过来了，忙上前拉住越智琢朗，却被后者轻松甩开。
　　不顾电车进站的提示音，越智琢朗跳下月台和少年殴打成一块。
　　也许是疏于训练的缘故，也许是作恶多端终于罪有应得的缘故，在一拳把少年击飞后，越智琢朗正要追上去，不料一个趔趄，就这么重重摔倒在地，而且还是电车呼啸驶来的铁轨上。
　　啊，他要死了吗？
　　真是害人终害己。
　　也对，像他这样人生惨败、一事无成的家伙，有什么资格去夺走别人的性命。
　　再说，他其实早就明白依里奈对自己没有任何感觉，那些不过是妄想。
　　他所做的一切不过是无能狂怒、无理取闹。
　　这狗屎一样的人生，就这么落幕吧……想着，越智琢朗闭上了眼睛。
　　“别给我放弃啊！”
　　一道声音在耳边响起。
　　他被人背了起来。
　　越智琢朗睁开眼，就看到那个少年把自己推了出去。
　　“好好活下去——”
　　如此一来，必定有好事发生。
　　少年似乎是想说这样的话。
　　但越智琢朗已经听不到了，钢铁巨兽吞噬了一切，鲜血似雪花般飞散。
　　世界就像凝固了一般，万籁俱寂。
　　他两眼一黑，整个人堕入到深渊之中。
　　啊，又犯了无可救药的错误。
　　明明他只是想作为一个坏人死去。
　　…………
　　再次醒来，入目便是陌生的天花板。
　　是梦？
　　不，一切都是真的。
　　他非常确定。
　　他是一个一无是处的跟踪狂，杀人犯。
　　太糟糕了，为什么他会是这么一个恶心丑陋的人渣？
　　“啊，头好痛……”
　　也许是脑袋被砸到的缘故，许多事情他都想不起来了，即便是之前的犯罪过程，也只有零碎的记忆剩余……看来之前的他为了逃避责任，彻底精神崩溃了。
　　“我真是恶心……”
　　不过在回想现有的记忆时，他发现自己的名字其实是叫“越智真名”，会用“越智琢朗”这个假名，估计是因为本名太像女孩子了。
　　当然，也有可能是为了方便犯事，毕竟像他这样的人渣，什么事都有可能干得出来。
　　头痛很快就消去，但越智真名不想起来。
　　他想一死了之。
　　他知道按照法律自己罪不至死，甚至在律师的帮助下可以蹲个几年就出狱。
　　但他无法接受自己这样的罪人活在世上。
　　活下去就有好事？
　　他根本不信，还不如就这么死了，不再给别人添麻烦。
　　“依里奈，妈妈出去了，美咲……能拜托你吗？”
　　这个是依里奈母亲志筑良子的声音，越智真名并不陌生，问题是怎么听上去那么近，仿佛就在房间之外……这里不是警察局？还是说是来指证他的？
　　正想着，一个稚嫩的小脸出现在他的视野之中。
　　是依里奈还在读小学的妹妹志筑美咲，一个怕生的孩子，此时她正抱着一个圆滚滚的猫咪布偶，怯生生地盯着越智真名。
　　“姐姐，能……能陪美咲玩一下吗？”
　　这孩子在说什么？
　　越智真名迷茫了，见他皱眉，志筑美咲吓得把头埋到猫球布偶之中，一溜烟跑掉了。
　　什么回事？
　　为什么志筑家会让他这个杀人犯进屋，还让一个小女孩接近自己？
　　越智真名不由得起身，这下他终于察觉到自己的身体发生了异变。
　　丝滑的齐肩发，鼓胀的胸部，可爱的睡衣下是纤细的四肢，还有下身那空无一物的古怪感觉……结合刚才的一系列信息，越智真名立刻扑到梳妆台前。
　　“怎么会这样？”
　　出现在镜子里的正是自己“朝思暮想”的少女。
　　他变成了志筑依里奈。



第2章 第2章 过去与改变
　　“不，一定是有哪里搞错了。”
　　越智真名仔细检查了一会儿，发现自己真的变成了志筑依里奈，而且还回到了一个多月前。
　　这时候志筑家还没搬到他所在的公寓，他害死那个少年的事自然也无从谈起，但他一点都高兴不起来。
　　“这个世界哪会有那么好的事……我一定是在做梦。”
　　他尝试寻找从美梦中醒来的方式，但失败了。
　　这个世界是那么真实，眩晕感和恶心感一拥而上，他快步跑到洗手间，哗啦啦地吐了起来。
　　“不行，不能再继续这样下去。”
　　待胃部不再痉挛，他回到房间翻出依里奈的钱包，连衣服都顾不上换，就这么往外跑。
　　“姐姐，你要出门吗……”
　　身后传来游丝般的呼唤声，但他顾不上那么多了。
　　在路人异样的眼光中找到车站，搭乘电车来到了自己居住的公寓。
　　之后属于志筑家的房子当然还没人，但让他没想到的是，自己的房子也是空空如也。
　　“什么情况？没道理啊，我明明搬来这里半年了……”
　　他一脸惊恐地跌坐在地，眼前的情况超出了他的想象，交换灵魂、时间回溯他还是能理解的，可这显然不是他所熟知的过去。
　　最重要的是，他无法找到自己，把身体换回去。
　　之后，他试着给公司打电话，但得到的回复是没有越智琢朗这个职员。
　　他试着打电话回家，结果是空号。
　　他的本体，仿佛人间蒸发了。
　　天灰茫茫一片，很快就落下了倾盆大雨。
　　他一脸茫然地走在街道上，这个陌生又真实的世界让他感到了畏惧。
　　“志筑同学？”
　　一道清澈的声音传来，他整个人都呆在了原地。
　　这个声音不算熟悉，却让他印象深刻。
　　“果然是志筑同学，你没事吧？”
　　本该被自己害死的少年，撑着雨伞亲切地走了过来。
　　血肉飞溅的景色再次在眼前浮现。
　　“不要过来！”
　　他歇斯底里地叫道。
　　完了他意识到自己的反应过于不合常理，想要解释却又不知该说什么，只能转身就跑。
　　让他松一口气的是，少年没有追过来，但一想起少年温和的面庞，他又是一阵恶心反胃。
　　他可是杀人凶手，他可是彻头彻脑的人渣，为什么还能露出那样的表情，为什么要救他？
　　他无声地呐喊着，可制裁的雷电始终没有降下，雨点狠狠地砸在身上，却没能给他造成任何伤害，更别提洗涮他的罪恶。
　　“天啊，你到底要让我怎么样？”
　　他漫无目的地游荡着，突然一股乏力感涌上心头，整个世界天旋地转，意识就此消失。
　　……
　　“你不配继承越智家！”
　　是啊，我的确不配。
　　“你只会为他人带来悲伤和不幸，你这个灾星！”
　　是啊，我是灾厄的化身。
　　“你最大的错误，就是活在这个世界上！”
　　是啊，我不应该存在于这个世上。
　　……
　　再次醒来，真名发现自己已经置身于医院中。
　　见他醒转，志筑良子哭着扑了上来，紧紧抱住他。
　　“对不起，依里奈，是妈妈错了，你千万不要做傻事啊！”
　　他穿着睡衣在街上乱晃，最终倒在路边的行为，似乎被认为是自寻短见。
　　望着志筑良子哭泣的面容，他又是一阵恶心反胃，但他最终还是忍住了，露出惭愧的表情。
　　“妈妈，对不起，我……我以后不会这样了。”说到一半时，他改成了女性自称。
　　倒下的那刻，除了意识到女孩子的身体有多么孱弱，他还清楚明白到一件事。
　　他……她现在是志筑依里奈。
　　无论怎么厌恶自己，她都不能用这个身体乱来，她都不能让这个身体的亲朋好友担心。
　　是的，事到如今，她才可耻地想要弥补自己的过失，想要赎罪。
　　她就是这么一个卑劣恶心的人渣、杀人犯。
　　像她这样的人，就是死千万遍，也不足以惋惜。
　　但她现在还不能死。
　　“抱歉。”
　　但请放心，这样的日子不会持续很久。
　　她会找回真正的志筑依里奈，把身体还回去。
　　……
　　“妈妈，我真的已经没事了，不用那么担心的。”
　　医生走后，得知自己只是疲劳过度，休息一下就可以出院的状态，真名立刻露出灿烂的微笑……至少她自己是这么认为的。
　　似乎是被女儿诡异的表情吓到了，志筑良子微微一愣，过了一会儿才露出有些强硬的表情。
　　“依里奈你好好休息，不用担心别的事。”
　　“不，妈妈你听我说……”
　　志筑良子显然想让女儿休息到第二天，而自己则在一边守候，但真名又怎么可能会容忍这种事发生。
　　在真名的记忆中，志筑良子几乎一周七天都在上班，晚上要回来煮饭，早上还要为两个女儿准备便当，别提有多辛苦了。
　　真名不清楚以前的自己是有多么恶劣才会去迫害生活如此不易的一家人，但现在的话，她已经不想给这个单亲妈妈添更多的麻烦了，哪怕她根本没有说这话的资格……
　　也许是意识到了女儿的想法，志筑良子既惊讶又高兴，便没有拒绝。
　　办完手续，二人离开医院。
　　起初还好，在走了一段路后，真名明显感觉到身体变得沉重起来，这时，志筑良子轻轻靠过来扶住她。
　　“妈妈，我没事。”真名慌忙道。
　　“嗯，我知道，妈妈只是有些担心。”
　　志筑良子小心翼翼地说，似乎是不想戳穿女儿的逞强，但她不知道的是，真名心中更多的是愧疚。
　　回到家中，见志筑良子马不停蹄开始做饭，她的心情就更加沉重了。
　　待身体没那么疲惫，她来到厨房。
　　“妈妈，有什么我能帮忙的吗？”
　　“不用了，依里奈你好好休息，妈妈一会儿就能弄好。”
　　话虽如此，真名还是找到了能帮上忙的工作，因为一直是一个人住，做普通料理她还是能胜任的。
　　吃惊地看着女儿自发走过来帮忙，并且熟练地使用起菜刀，志筑良子呆住了。
　　“依里奈，你的厨艺什么时候那么好了？”
　　真名的动作一下子僵住了。
　　诶诶诶？
　　依里奈是不会料理的吗？
　　在她记忆中，志筑依里奈应该是一个活泼可爱温柔体贴的优秀女孩，再虑到志筑良子平时那么辛苦，这样的女孩理应上得了厅堂下得了厨房……
　　发现记忆和现实有差异，真名有些慌张，但最终她还是冷静了下来，扭过头，自豪一笑。
　　“我在家政课上努力学过了。”比起重新假装自己的确不会，她决定把谎说到底，“那个，妈妈……我以后也能像这样帮你的忙吗？”
　　志筑良子像不认识自己女儿一般看了她好一阵，才默默把目光转回到料理上，用略显冷漠的语气说道：
　　“依里奈，把碗筷端出去吧，剩下的交给我就行。”
　　真名苦笑了一下，默默把餐具端出去。
　　啊，搞砸了。
　　想想也是，能依靠的丈夫早已不在，一个人辛苦支撑起整个家庭，结果女儿还选择轻生，任谁都会心怀怨气。
　　而且她不是志筑依里奈，根本不知道该怎样安慰志筑良子，就结果来看，她说不定还刺激到了对方……
　　真是失败，没想到即使换了一个身份，她还是一事无成。
　　说到底，这一切都是她为了一己私欲的错。
　　像她这样丑陋的罪犯，活该不被世界所眷顾。
　　……
　　啪嗒——
　　泪水不由自主地落了下来。
　　听见女儿想要为自己分忧的话时，志筑良子再也忍不住了。
　　三年前丈夫去世，家里的重担一下子就压在了她的身上，可全职主妇重新去找工作是非常困难的，亲戚们也有各自的生活，她只好一边照顾着两个女儿一边拼了命的打工，好不容易才在储蓄见底之前，实现了收支平衡。
　　但随着孩子长大，麻烦在变多，压力也在变大，她快要喘不过气了。
　　这时，接到女儿想不开的消息，她差点就要崩溃，女儿醒来之前，她不止一次想就这么一死了之。
　　幸运的是，她和女儿的关系并没有就此走到尽头，女儿还突然变得懂事起来，变得会体贴自己——当然，这可能只是一时兴起，可能只是出于可怜她哭得那么伤心，但对她来说，过去的辛酸和付出仿佛都得到了回报。
　　作为母亲，志筑良子所追求的东西就是这么渺小和卑微。
　　“依里奈长大了啊……”
　　见女儿拖着疲惫的身躯把餐具端出去，志筑良子既欣慰又心疼，只是考虑到女儿向来自尊心强烈，她始终没敢把夸奖的话语说出。
　　但她相信，这一定是个好的开始。



第3章 第3章 追忆和温馨
　　来到大厅，见志筑美咲可怜兮兮地坐在榻榻米上等待，越智真名又是一阵愧疚，因为她的缘故，志筑美咲想必已经饿瘪了。
　　“姐……姐？”见到真名，志筑美咲小小的身子微微一震，下意识把一旁的猫球玩偶抱在怀里，脸上露出似乎看见可怕东西的表情。
　　“妈妈已经在做饭了，再等一会儿就好。”真名试着用比较温柔的语气说话，不料志筑美咲蜷缩得更小了。
　　真名叹了一口气，开始摆放餐具，她注意到有只碗的边缘印着猫球的图案，便识趣地将之摆到美咲面前。
　　“呜……”
　　志筑美咲看见这一幕，被吓得差点没哭出来。
　　什么情况？
　　真名知道自己作为一个丑恶的跟踪狂，遭人嫌是应该的，可就是变成了别人也这样，她的眼神和举止就那么遭人讨厌吗？
　　“美咲，对不起，姐姐不是故意的。”真名有些沮丧，但还是努力修复彼此的关系，毕竟她不能让志筑依里奈回来时感到难堪。
　　果然，志筑美咲的畏惧感弱了不少，只不过取而代之的是一脸疑惑。
　　不好，要被怀疑了。
　　尽管不认为有人能猜出真相，但真名也不希望被家人打上古怪的标签——哪怕失去了不少记忆，她仍旧很清楚被视为“异类”是多么难受的事。。
　　既然说多错多，真名选择默默忙活，然后正襟危坐等待志筑良子过来。
　　也许是习惯了真名有异于从前的举止，志筑美咲逐渐放松了警戒，伸出小手摸了摸猫球图案的饭碗，但马上就缩回手，躲在猫球玩偶后，偷瞥在一旁正坐的真名。
　　真名自然察觉到了志筑美咲的这一系列举动，这下她更加不敢轻举妄动了，连表情都不敢做，生怕愚蠢的自己吓到小孩子。
　　所幸，她的一番努力终于有了一丁点的回报，见她没有任何表示，志筑美咲也渐渐放开了胆量，伸手抓住饭碗，开心地玩起来。
　　真名松了一口气，饶有兴趣地看着沉迷于手中玩具的志筑美咲，印象中她好像也有一个妹妹，小时候也是非常可爱，就是后来大概是为了争夺继承人的位置吧，一切都变了，能记起的也只有少女对自己恶言相向的画面。
　　不过真名没有丝毫不甘的想法，以前的她别说继承家业，就是作为一个人活着都不合格，她唯一担心的是自己有没有给妹妹留下阴影，以及她离开之后，那个少女有没有变得幸福点。
　　“久等了。”
　　志筑良子把料理端了出来，她的脸上恢复了真名熟悉的温和之色，看来她就是再讨厌真名也不会在小女儿面前展露出来。
　　是一个好妈妈啊……真名不由得感慨，她好像很早就没有了母亲，而父亲也不喜欢她，但还是那句话，像她这样的人根本没资格去羡慕别人，也没资格去享受正常的家庭生活。
　　“依里奈？”
　　注意到女儿的眼神黯淡，还罕见地用正坐的姿势，志筑良子再次担忧起来。
　　“啊，妈妈我没事……我们吃饭吧。”
　　“嗯，不过在家里不需要那么拘谨。”
　　真名有些惊慌，连忙调整姿势，她的一系列动作少见的有礼数，仿佛出生高贵的大小姐。
　　志筑良子当然不可能想到自己的女儿被另一个灵魂侵占了，她只道女儿仍在愧疚今天的事，打算好好道歉才会表现得如此拘谨，不由得心疼起来。
　　“依里奈，妈妈没有怪你。”说着志筑良子坐到女儿身边，温柔地摸了摸她的头，“所以不要自责了好吗？”
　　起初，女儿身子还有些僵硬，但最终还是放松下来，默默享受起这份母爱，这让志筑良子双眼又是一阵模糊。
　　啊，上一次像这样和女儿亲密地坐在一块是什么时候的事了？
　　对了，那时候刚史君还在，两个女儿最喜欢缠住他，饭桌上总是洋溢着笑声……努力把这段有些模糊的记忆埋到心底深处，把软弱咽下肚子，志筑良子把注意力重新转回到现在。
　　“妈妈，我已经没事了……”女儿轻声道，“我们吃饭吧，美咲还在等着呢。”
　　志筑良子一愣，然后她注意到小女儿手里和平常不一样的饭碗，随即欣慰一笑，再次紧紧抱住了已经长大到和记忆中有些不同的女儿。
　　“依里奈，谢谢你。”
　　……
　　这顿饭局在还算温馨的氛围中结束了。
　　用学习的理由回到自己房间，真名很快就瘫坐在地上。
　　“哈哈哈……我真是让人恶心。”
　　也许是因为从小就没有母亲，她居然顺势享受起这份本该属于依里奈的关怀，她为自己的可耻感到了羞愧和倒胃。
　　“已经快到极限了……”
　　志筑良子没有怪责她是好事，但种种迹象表明，她扮演的依里奈非常差劲，不仅吓到了妹妹，还让母亲产生了多余的担忧。
　　继续这样下去，她一定会毁掉这个幸福美满的家庭。
　　“必须早日把依里奈找回来。”
　　像她这种人生的失败者，不配也不应该呆在这里。
　　调整好心态，真名取出手机进行搜索，转眼一个小时过去，她把有些发酸的手放下，重重吐出一口气。
　　“目标……是我吗？”
　　之前在医院昏迷时真名又恢复了一部分记忆，因此知道了这是一个带有魔幻色彩的世界，只不过大部分人都不知道这一切，而社会的命脉却又掌握在这些有特殊能力的人的手中。
　　真名出生的越智家就是一个会使用法术的隐世大家族，地位崇高，在术者和普通人的世界中都有着极大影响力。
　　当然，仇人和对他们不怀好意的人也非常多。
　　现在基本可以确定的是世界上发生过的大事都没有改变，改变最大的是她和志筑依里奈。
　　再联系到志筑依里奈的人生轨迹几乎没有改变，越智琢朗的存在却像被抹消去一般，不难推测出这一系列的异变是冲她而来的。
　　而她唯一有价值的地方就是“越智家”长子这一身份。
　　想到这里，她就一阵难受，若不是她自暴自弃、自甘堕落，又怎会拖累那么多人。
　　自责过后，她决定明天一早就去打探家里的消息。
　　原因很简单，若是法术的影响，即便越智琢朗消失了，越智家也不可能消失，越智家就是这么强大。
　　反过来说，敢对付那么强大的越智家，抹去一个被逐出家族的废柴的痕迹也不过是易如反掌的事。
　　唯一的问题是，“时间回溯”和“灵魂交换”的法术实在太过高深了，在她认知里根本不可能有人能如此悄无声息地施展出来。
　　所以说还存在这是平行世界，她灵魂穿越到了这个世界的依里奈身上的可能性。
　　一时想不到答案，随着一阵疲劳感从心底升起，真名连忙关闭手机。
　　“今天就先好好休息吧。”
　　毕竟这是别人的身体。
　　就在这时，她忽然意识到一个很严峻的问题。
　　她似乎要用志筑依里奈的身体沐浴和更衣——住院时，是志筑良子帮她换的衣物。
　　一般男生对于这一情况，自然是欣喜若狂，甚至会产生仔细检查身体的龌龊想法……若她还是前不久的“越智琢郎”，说不定也会如此。
　　问题是那时的她，对志筑依里奈的感情不过是自欺欺人，现在的话，她只有可耻和恶心的感觉。
　　退一万步来说，就算她如今仍然喜欢志筑依里奈，喜欢到馋身子的地方，她也不希望以这种形式来实现愿望。
　　说她喜欢幻想也好，说她天真也罢，她对爱情的要求可是很高的，唯一例外的情况可能只有之前那么一次，但就是这一次，她现在还在后悔。
　　“算了，今天就这样睡吧。”
　　就在真名准备爬进被窝时，房间外传来了志筑良子的叫声：
　　“依里奈，热水准备好了。”
　　她下意识就想拒绝，但一想到饭前志筑良子露出的对女儿的关爱，她生怕志筑良子会提出帮自己洗。
　　“我马上就来。”
　　她没有见过母亲的样子，但她知道志筑良子一定是个好母亲。
　　她不能让这个好母亲为自己操更多的心。
　　动身之前，她还用手机搜索了一下女生沐浴要注意的地方——这个身体终究是要还给志筑依里奈，她必须保护好。
　　“依里奈，非常抱歉。”
　　只是再怎么小心也有无可奈何的地方，她只能半闭着眼，以最快的速度洗完，然后羞红着脸回到房间，对着不知在何方的正主，道歉了一遍又一遍。



第4章 第4章 阴影和天赐
　　“妈妈，我出门了。”
　　由于还有十天才是新学年，第二天一早，越智真名找了个去见朋友的理由，离开了家门。
　　这次她有好好穿上外出的衣服，但研究了许久，雅虎都被她搜烂了，才搭配出一套符合女孩子审美的穿着……作为男性的自尊心是有的，但比起自己的难堪，她更担心损害依里奈的形象和引来家人的担心。
　　她要去的是附近的术者联络点，路途不远，问题是——
　　“小妹妹，这里可不是你该来的地方。”
　　这是一家柏青哥店，因此真名很快便被一个墨镜中年拦住了。
　　“我是来找安倍晴明的。”
　　墨镜中年眉毛一挑，警惕地扫了四周一圈，确认没人注意这边，才把真名带到柜台后的员工专用休息间。
　　“这个时间没人会来……我叫伊东未彦。”墨镜中年人示意真名坐下，“没想到小妹妹年纪轻轻就是一名术者，不知师承何处？”
　　安倍晴明是平安时期的阴阳师，术者的代表之一，现代术者便把他的名头用作通用的联络暗语，但这只是门槛，想了解更多必须表明身份或者用利益交换。
　　“我想打听一些消息。”
　　真名不打算动用越智家的名头，但初见面用来打点的小费她也给不出来，只能先说明来意，再让对方进行估价。
　　“请说。”
　　伊东未彦倒是不会因为真名不上道就看轻她，毕竟他也只是一个和术者界有点关联的普通人。
　　“我想了解越智家的现状。”
　　“越智家啊……”伊东未彦端着下巴思索了一下，“十万吧，但我能提供给你的只有二级情报。”
　　“对不起，我暂时没那么多钱。”
　　术者界的情报根据重要程度分了七级，二级就是术者都知道的情报，不值钱也不重要，如果真名是伊东的熟人，或者有办法证明自己的身份清白，伊东可能就直接告诉她了。不过考虑到越智家在现代术者界的地位，这个面向陌生人的价格并不算离谱，可惜真名连这都拿不出手。
　　但她的目标已经达到了一半——伊东表现得如此平淡，说明越智家并没有遭逢巨变。
　　“没关系，等有钱再说，不过我更建议你直接去询问自己的导师。”伊东未彦笑道，似乎把真名当成那种好奇心强烈的新入门术者。
　　当然，他怎么都不会想到，无论以前还是现在，真名身上都没有哪怕一丁点的灵力。
　　离开柏青哥店后，真名陷入了深思。
　　无论越智家和以前的她有过什么矛盾，她都希望家人能够平平安安，问题是这么久了“越智琢朗”身体的现任主人都没有来找自己，记忆中的电话号码也没能连通家里，情况实在是不容乐观。
　　最坏的可能，就是越智家在背后主导了一切……
　　真名有思考过直接回越智家去问清真相，无奈这个念头刚产生，脑海就开始警告她“千万不要接近越智家”，考虑到自己现在用的是依里奈的身体，她只好就此作罢。
　　其实由此至终她最担心的都是依里奈灵魂的安危，原本的身体没了就没了，最好的情况就是这是平行世界，名为“越智琢朗”的人渣从未出现在世界上，依里奈的灵魂在她的体内沉睡着，只要一醒来就能夺回一切……但潜意识告诉她，这是可能性最低的，她也没打算抱着如此天真的想法去采取行动。
　　“还是需要更多的情报……得想办法赚钱了。”
　　那笔钱对一般人来说不多不少，想拿出手还是可以的，但志筑家的家庭条件并不好，她也不可能伸手找志筑良子去要——
　　“小妹妹，想不想赚点快钱？”一个色眯眯的醉鬼大叔拦住了去路，他戴着镶金手表，穿着名贵的西装和鞋子，“价钱一定会让你满意的。”
　　真是缺什么来什么，真名温和一笑道：
　　“抱歉，我没有这方面的意思。”
　　她现在是很缺钱，可她还不至于堕落到用别人的身体去胡作非为。
　　而对方的行为固然让人讨厌，但要求一个喝醉的人保持理智，那是非常困难的事，她能做只有尽量不刺激对方，悄然离开。
　　“不用害羞嘛……”
　　无奈事与愿违才是人生的主旋律，见真名准备绕道，醉汉反而张开双臂扑了过来。
　　真名迅速躲开，只是眼看醉汉就要摔倒在地，她又回身把对方拉了回来。
　　“先生，你没事吧？”
　　“呵呵，叔叔我啊，最喜欢的就是你这种假装清纯的女生了。”醉汉却是顺势抓住了她的手，又捏又摸。
　　“请你自重。”真名连忙把手抽回来，眉头微蹙。
　　“不用装啦，我都懂的，五……不，十万日元，一次十万日元，怎么样？”醉汉痴笑着，口水直流。
　　“我说过了，我不是你想的那种人，请让开！”真名没好气道。
　　也许是自己以前经历过什么吧，一股难以言喻的厌恶感自心底涌出，让她再也无法保持冷静，能忍住不揍对方，已经是她极力克制的结果了。
　　“喂，你这臭**，别给脸不要脸了。”醉汉恼羞成怒，朝她甩来一巴掌。
　　这慢吞吞的动作，自然不可能命中真名，而攻击落空后，醉汉也因为用力过猛导致重心不稳，差点就摔倒在地。
　　“可、可恶，你这贱人有种别躲！”
　　真名不仅不想躲，还想好好教训这家伙一下，只是她刚把手举到一半，脑海中便迅速闪过少年血肉模糊的画面……她不由得停下动作，脸上露出惊恐的表情。
　　见真名一副被吓呆的模样，醉汉起身就要再来一巴掌，但路人们已经冲了过来，迅速把他制服。
　　“小姑娘你没事吧？”一名路人问。
　　“我没事……”惊魂未定的真名抬头看到有人想要报警，连忙逃跑。
　　她没做什么心虚事，只不过进了派出所，巡警肯定会通知家人……她可不想让志筑良子担心。
　　待跑得够远，她气喘吁吁地停下脚步，靠在路边休息。
　　“我真是没用……”
　　印象中，武术是她为数不多的特长了，只是以前每次出手似乎都没有什么好结果，如今更是在害死了那个少年之后，给自己留下了心理阴影，连揍个人渣都做不到了。
　　“不对，是我犯傻了。”
　　如今是现代社会，她居然还妄图用武力来解决问题……再说，她现在可是依里奈，没有经过锻炼的身体，就是记得招式也无法逆转男女的体格差，若是她继续用这副身体去做类似的事，一定会倒大霉的。
　　“下次只能直接逃跑了。”
　　让依里奈的身体受伤，这是怎么都要避免的事。
　　基于上述理由，她是不可能去做那些高强度的工作，就是去当模特或是偶像那种抛头露面的工作也不在选项之中。
　　“只能去打零工了。”
　　普通的打工比较辛苦，赚钱少，从这些天的情况来看，依里奈的身体能否吃得消才是最大的问题，而且马上就要开学了，她那么多年没学过，不知要花多少时间才能跟得上课程。
　　这样一来，打工的时间肯定不能太长……看来她还要扮演依里奈很长一段时间。
　　“这大概也是对我的惩罚吧。”她不由得苦笑。
　　一直以来都是这样，她越是努力，就越是得不到想要的回报。
　　……
　　柏青哥的店门又被打开了，扫了眼进来的顾客，伊东未彦顿时乐了。
　　“今天什么情况，怎么那么多学生君？是要写有关柏青哥的课题作业吗？”
　　若是依里奈还在，一定会恶心得立刻逃跑，因为来的正是那位叫神崎的少年。
　　“未彦叔你开始赚未成年人的钱了？”
　　“别胡说，我可是遵纪守法的好公民……只是那边来人了。”
　　“这样啊……等等。”神崎知道这里是术者联络点，但他无来由地想到了昨天的事，“那个术者是未成年？女孩子？”
　　“什么，是拓也你的熟人？莫非还是女朋友？早知道我就不收她的钱了。”伊东未彦瞬间八卦起来。
　　“当然不……可能不是。”神崎拓也本想否定，但想了一下，没有把话说死。
　　“什么情况，莫非是在联谊会上认识的，醉得有没有发生过关系都不记得了？”伊东未彦哈哈大笑。
　　“不是这个原因。”神崎拓也走到柜台前，把手中的包裹递给伊东未彦，“妈妈让我给你。”
　　“哈哈，帮我向未来姐道谢。”伊东未彦爽快地收下。
　　伊东未彦的姐姐，就是神崎拓也的母亲，两人是舅甥关系，平时神崎拓也就没少来店里送东西，而作为普通人的他，也凭借神崎家的关系，得以在这里担任联络人。
　　没错，神崎家是术者家族，不过水平算不上多高，影响力也仅限这个城市，和西日本有名的越智家无法比。
　　“说回刚才的事。”神崎拓也压低声音，“那个女孩有没有表现得非常古怪？”
　　“没有，至少你想的情况是没有的。”伊东未彦开始明白了。
　　神崎拓也自然也是术者，但他情况有些特殊，身上似乎有天赐的能力，平时会源源不断地吸收他的灵力，让他普通法术一个都放不出来。
　　然而这能力的具体效果是什么，怎么触发，限制是什么，神崎拓也自己一概不知，请教专家，对方分析说是“不会遭遇意外”的被动能力，但神崎拓也不那么认为。
　　“我的能力能为别人带来幸福。”
　　于是他一直在寻找被自己能力影响到的人，想从而找出施展能力的方法，无奈按照那名专家的说法，他的能力就是发动了，他自己也无法得知，更别说其他人了，所以这么多年他一直在做无用功。
　　“这样吗？也许那人并不是我认识的人。”神崎拓也并没有就此感到沮丧，这么多年他已经习惯了。
　　“喂喂，用这种方式来判别熟人真的好吗？”伊东未彦有些无语，在谈及到自己的能力时，这个完美的外甥总会突然变得脑抽。
　　“这一次不一样。”神崎拓也想起路上遇到志筑依里奈的情景，他确信对方一定知道了什么。
　　问题是神崎拓也会知道她的名字，是因为在两个班一起上的体育课上听到过老师的点名，他们之间并不熟，上次仅是搭话就已经把她吓成那样，贸然接近，怕不是会把对方弄哭。
　　“必须找个契机……”



第5章 第5章 愧疚和久违
　　真名没有贸然去找工作，考虑到家里的情况，她觉得自己有必要先和志筑良子沟通才做决定。
　　万一不答应……想到这种最坏的情况，她整个人都僵住了，然后发抖地拿出手机，搜了一下就读学校的信息，才松了一口气。
　　学校的偏差值只有52，她稍微努力一点应该就能拿到奖学金，不过这样来钱比打工要慢得多……真名叹了一口气，决定尽人事，听天命，然后把注意力转到打扫卫生上。
　　志筑良子的打工接近977，还要兼顾做饭，几乎没有时间做别的事，从外面回来之后，真名便想到要帮她分担一下家务。
　　“美咲？”扫地途中，真名发现志筑美咲躲在房间的门后偶窥视自己。
　　暴露之后，志筑美咲很快就消失不见，但只要不跑到屋外，是没什么好担心的，就是这态度让真名又沮丧了好一阵。
　　志筑家的房子比她们后来住的公寓大多了，真名忙活到接近正午，才打理了一半的地方。
　　清扫到放置灵位的地方，真名停下来，满怀愧疚地参拜了一下。
　　“抱歉……这一切都怪我，但我一定会把依里奈带回来的。”
　　认真把这里打扫了一遍，真名唤来志筑美咲一起吃志筑良子备好的便当。
　　午饭过程中，真名别提有多尴尬了，她好几次想要说什么来活跃气氛，志筑美咲都会马上露出害怕的神情，转身就要抱住一旁的猫球。
　　“该如何和这孩子搞好关系呢？”
　　洗刷餐具时，真名忍不住叹息。
　　对于志筑良子，她只要当个好孩子，大概就能过关了，但对志筑美咲就行不通了，美咲似乎察觉到了她有问题，一直对她非常警惕……当然，她也明白自己的行为过于主动刻意，很容易招人反感，但她不希望志筑良子在工作之余，还要为姐妹不和而忧心。
　　更不希望依里奈回来时，发现自己和妹妹的关系破裂了。
　　是的，说到底她所做的一切都只是在赎罪，以便自己的良心能好过一点，她就是这么卑鄙无耻的人。
　　不过真名不是会因为悲伤自责就止步不前的人，洗完碗，她立刻全心全意地投入到打扫中去。
　　“姐姐……”
　　正忙着，真名的衣角突然被一只可爱的小手拉住了，回头一看，只见志筑美咲一手抱着猫球，略显害怕地看着她。
　　“怎么了？”真名尽量让自己的语气显得温柔。
　　志筑美咲下意识就想缩回猫球后面，但最终还是紧抿了一下嘴唇，把自己的想法说出。
　　“美、美咲也来……帮忙……”
　　真名愣了下，旋即蹲下身子，展颜一笑。
　　“谢谢你，美咲，但姐姐自己做就可以了……大厅已经打扫完了，你要不要看电视？”
　　志筑美咲摇了摇头，也没有跑开，就这么跟在真名身后，帮她打下手。
　　啊，真是一个懂事的孩子。
　　真名算是看出来了，美咲和自己一样，都希望给志筑良子减轻负担，所以即便知道自己不对劲，还是努力和自己接触。而且从昨天开始，美咲便一步都没离开过家门，换作同龄孩子，早就不知道跑到哪里疯玩了，但为了不给家人添麻烦，她恐怕一直在忍耐。
　　（这孩子，承担了不符合年龄的压力啊。）
　　真名不由得想到自己的亲妹妹真琴。
　　她是没有多少和妹妹相处的记忆，但基本判断力还是在的，像越智家那样的名门望族，作为长子的自己跑了出来，那么家里的重担肯定就会落在妹妹身上，日后大概率还要找个自己不喜欢的入赘老公，在勾心斗角和阴谋诡计中度过一生……光是想想都让人觉得心痛。
　　真名很清楚自己已经无法改变越智家的情况，但至少眼下，她可以不让类似的悲剧重演。
　　在又打扫完一个房间后，真名怀着忐忑不安的心情，对提来水桶的美咲说道：
　　“美咲，你明天有空吗？姐姐带你出去玩怎么样？”
　　听到能出去玩的那刻，美咲眼中明显闪过一丝惊喜之色，但脸上却是一副为难的表情，甚至有些不知所措。
　　“妈妈那边，我会和她说的，放心，绝不会给她添麻烦的，当然，美咲你也要答应姐姐不乱跑哦。”
　　美咲总算点了点头，然后她抱起猫球，用细小得几乎听不到的声音说：
　　“不会……给姐姐添麻烦的……”
　　“那就好，美咲真是一个好孩子。”
　　真名开心一笑，伸手摸了摸美咲的头，后者一开始有些抗拒，但最后还是没有躲闪，把脸紧紧埋在猫球之中，默默享受她的抚摸，没多久便羞红到了耳根。
　　见美咲没有露出厌恶自己的表情，真名在心中松了一口气。
　　看来比起自己那让人不舒服的举动，两姐妹的感情更占上风……仅限这一刻，她为自己是依里奈而感到开心。
　　当然，她相信若是真正的依里奈，一定能做得更好。
　　……
　　志筑美咲曾经非常喜欢笑。
　　爸爸爽朗大方，妈妈开朗温柔，那人也非常疼爱自己。
　　但那一天之后，笑容和爸爸都一起从这个家里消失了。
　　“没事的，一切都过去了。”
　　妈妈一脸悲伤地说着这样的话，她试图安慰妈妈，可惜效果甚微。
　　“都是你的错！”
　　那人又悲伤又愤怒，但她有的只是茫然。
　　晚饭时间变迟了，妈妈变得不常回家，每天回来也不怎么有时间和她玩了，夜里妈妈还会一个人对着爸爸的照片哭泣。
　　“滚！”
　　那人也不再陪她玩，会把靠过去的自己推倒在地，无论她怎么哭泣，都只会在一旁冷漠地看着。
　　妈妈为了她和那人吵了好多架，但结果只是让那人更加讨厌她，妈妈总是在饭后唉声叹气。
　　待她明白这是自己应得的报应时，她已经错过了最好的道歉时机。
　　“别以为这样做我就会原谅你！”
　　她开始主动帮忙做家务，但被妈妈认为是那人在欺负自己。
　　“为什么你不信我！”那人很是气愤。
　　之后，那人会抢走她喜欢的东西，会故意欺负她来气妈妈，会因为她在笑就一脸厌恶地走过来……
　　她变得不再敢笑了。
　　渐渐地，梦中开始出现妈妈哭泣的情景，满身是血的父亲倒在自己身边，那人的咒骂声从四面八方传来，紧紧包围着她。
　　她不再敢一人走出家门了。
　　为此，妈妈不得不接送自己去学校，后来则是让自己转到有校车的学校。
　　家里的负担更大了。
　　她明白这是自己的错。
　　她试图弥补一切。
　　她希望家人能重新展露笑容。
　　她鼓起勇气接触那人，可惜每次都是以失败告终。
　　不知何时起，她也开始讨厌和害怕那人了。
　　明明错的是她，明明知道继续这样下去，不止自己，妈妈也会变得承受不住。
　　可她还是无法克服这一畏惧感。
　　然而，事情在这时候却出现了转机。
　　那人变了。
　　那人看上去还是那人，但不再会用冷漠的眼神看着自己，甚至会对自己笑。
　　她本以为那是不怀好意的笑容，害怕得想立刻逃跑。
　　但不是的，那人笑得和现在的妈妈一样温柔，还久违地没和妈妈吵架，主动帮妈妈做家务，把她喜欢的猫碗还给了自己……有那么一瞬间，她都要认为这是伪装成那人的陌生人了。
　　不过那只是自己逃避现实的错觉，因为现在的……姐姐，发自内心希望家人能重新展露笑容。
　　而陌生人，可不会做到这种程度。
　　唯一的解释是，她没能克服的困难，姐姐克服了。
　　这一天，家中久违地有了笑声。
　　妈妈在笑，因为姐姐。
　　这天晚上，她难得梦到了姐姐带自己出去玩的场景，没想到第二天便能成真。
　　只是现在看到姐姐的模样，她的身体还是会本能地感到害怕。
　　但当她闭上眼睛，她能清楚地感受到对方从手上传递过来的感情——那是关心和怜惜。
　　哪怕这是一个陌生人，也一定是自己的姐姐。



第6章 第6章 请求和信条
　　“要带美咲出去玩？”
　　晚上回到家，听到女儿的提议，志筑良子愣了一下。
　　脑中最先涌现的是女儿以前欺负美咲的种种，但她最终还是点了点头，答应了这件事。
　　昨天那件事之后，女儿最大的变化是眉宇间再没有那种“全世界都欠了她”的悲愤之色，再就是懂得体贴自己了，今天也久违地帮自己打扫了卫生。
　　要知道，这在之前很长一段时间里都是美咲在帮忙搞卫生，事后还需要她来处理一些小孩子够不到的地方，女儿上一次帮忙做家务，都是很久以前的事了。
　　当然，最重要的还是女儿和美咲的关系改善了，那明显不是装出来，就算是装的，她也想给予女儿信任感——她不想再次犯相同的错误了。
　　再说，女儿一直以来只是任性点，从未真的做过伤害美咲的事……这也是她最心痛又最头疼的地方。
　　所幸，这一烦恼都随着女儿的改变而烟消云散了。
　　吃过晚饭，帮忙洗完碗，女儿犹犹豫豫地走过来。
　　“妈妈，我有一件事想拜托你。”
　　“什么事？”
　　志筑良子首先能想到的是女儿又需要新的衣服和化妆品了，关于这一点她总是会尽力满足，女儿长得漂亮可爱是一个原因，另一个原因是她想为两者的紧张关系做补偿。
　　但随着她们的关系变得恶劣，女儿要得越来越多……这一次若是要得太过分，她只能把“那件事”提前进行了。
　　“妈妈……我想去打工。”
　　一开始，志筑良子以为自己听错了。
　　待到她反应过来，结合女儿最近的变化，她顿时想到了许多，比如加入邪教、被传销团伙欺骗，在学校被人欺负……
　　“妈妈，我有想买的东西。”意识到她在担忧，女儿慌忙解释，“我保证不会落下学业进度，会好好注意身体的……”
　　看到女儿努力让自己安心的模样，志筑良子再次在心中反省了一遍，微笑道：“可以，但要告诉我是在哪里打工，还要记得注意安全。”
　　“嗯。”女儿点了点头，然后仿佛想到了什么，突然变得扭扭捏捏起来，“妈妈，多出来的钱，我想补贴一下家用。”
　　志筑良子算是明白过来了，女儿由于太过想修复她们的关系，用力过猛导致现在做任何事都显得非常拘谨，对待她们也是小心翼翼生怕不够礼貌的样子。
　　真是一个傻孩子，明明不这么做都可以的……志筑良子既心痛又欣慰地摇了摇头。
　　“不，你自己挣回来的钱，自己用就是了。”
　　“可是……”
　　“也对，这件事我早就该告诉你了……”
　　志筑良子深吸一口气，把打算搬家的事告诉女儿。
　　随着工作烈度提高，两个女儿的开销增多，志筑良子的身体早就有些吃不消了，某一天甚至在工作岗位上晕倒，只是没有告诉两个女儿罢了。
　　医生给的建议是让她多休息，否则身体会出大毛病，她思考再三，决定改为一周上六天班，但这样一来只能把房子卖掉了，再考虑到照顾美咲的问题，租的房子选在了方便美咲上学和自己上班的位置。
　　之所以迟迟不敢将这件事说出来，是因为新家不方便女儿上学，且担心女儿和美咲的关系会进一步恶化。
　　但不知为何，她觉得对现在的女儿说，女儿一定会谅解自己的。
　　“我没问题的，妈妈你早就该好好休息了。”
　　越智真名想到了初次见面时的情景，志筑良子一副大病初愈的模样，但还是毕恭毕敬地给她送来作为新邻居的见面礼……估计就在最近，志筑良子会因为过劳而倒下吧？
　　然后不得不被动卖掉房子，并在恢复之后还是得继续一周上七天班……毫无疑问，她要做的事便是努力避免这种情况发生，还给真正的依里奈一个健康的妈妈。
　　“这真的好吗？搬到那里之后，依里奈你每天都要搭乘电车上学了……”
　　女儿如此听话，反倒是志筑良子这边开始犹豫起来。
　　“这的确是一个问题，等我开始打工之后，路费就由我自己来解决吧。”
　　“不，我不是这个意思，我是说美咲……”
　　“是啊，美咲好像不怎么喜欢到外面去的样子，但应该有她的同学住在新家附近，到时候即使我们来不及去接她，她也不会感到寂寞了。”
　　真名为数不多的记忆里，有看到过一个小学女生拜访志筑家，出来迎接的志筑美咲也露出了开心的笑容……说到底她都是一个心理年龄二十四的小大叔了，和小学生相处肯定会有代沟，有愿意陪美咲一起玩的同龄人，那自然是最好不过了。
　　正想着，真名发现自己被志筑良子紧紧抱住了。
　　“谢谢你，依里奈。”
　　强烈的罪恶感让真名想要立刻逃走，但在那之前她突然想起了一件事，转而搂住这个独自支撑起一切的母亲。
　　“不，该说谢谢的是我才对，卖掉这个房子，妈妈一定犹豫了许久吧？”
　　闻言，志筑良子身躯微微一震，泪水一涌而出。
　　就算用工作繁忙和女儿们来做借口，那份痛苦也仅是隐藏了起来，未曾真正消失过。
　　她迟迟没有卖掉这个房子，真的只是担心女儿无法接受吗？
　　不，其实是她舍不得这个充满丈夫回忆的空间。
　　“真是瞒不过依里奈，不过我已经不会犹豫了。”
　　生活还是要继续的，而且——
　　擦掉泪水，望着已经长得和自己差不多高的女儿，她宽慰一笑。
　　她相信今后一定会有更多美好的回忆。
　　……
　　“师父，人该怎样做才能获得幸福？”
　　知道这个自小就被家里冷落的孩子渴望得到父亲的认同，男子答道：
　　“赠人玫瑰，手有余香……只有先帮助别人，自己才能收获到相同的东西。”
　　……
　　说服了志筑良子早点休息，和睡前的志筑美咲拉完勾勾，真名回到黑漆漆的房间，很快便无力地瘫坐在墙边。
　　“我到底在干什么……”
　　作为一个犯罪者，居然恬不知耻地享受属于依里奈的爱，居然还因此感到了喜悦，把志筑良子想象成了自己的母亲，把美咲当成真琴的替代品。
　　“我真是太无耻了。”
　　她所做的一切，都是为了自己，为了能得到幸福。
　　但她已经失败了，还变成了“越智琢朗”那副怨天尤人的模样。
　　失败者就该默默坠入地狱。
　　结果她居然妄想利用自己的“失忆”，从头来过，并利用别人的身体去享受本不该属于自己的幸福。
　　凭什么？
　　改过自新？
　　想让别人幸福？
　　别开玩笑了！能不伤害到对方就已经算不错了！
　　她注定是和幸福无缘的人，也不可能为别人带来幸福！
　　无论她怎么做，都只会迎来失败的结局！
　　一定是这样！
　　想到这里，真名双手抱住脑袋，浑身微微颤抖。
　　“该怎么办才好……好可怕。”
　　她不想失败了。
　　她已经不想再变成“越智琢朗”了。
　　但这件事只有她在做。
　　她是做不好的。
　　啊，好想死。
　　如果她死了，就是皆大欢喜的结局了吧？
　　……
　　“妈妈，我们出去了。”
　　第二天吃过早饭，真名带着爽朗的笑容和美咲一起离开家门。
　　昨晚到了后面，她还是好好去睡觉了，毕竟这是别人的身体，自己再苦恼再失落也不能影响这个身体的健康，她能露出开朗的笑容也是这个原因——
　　只要是别人的事，她都可以全力以赴。



第7章 第7章 敌意和窃取
　　“不能让美咲受到伤害。”
　　出门后，念叨着这一准则，越智真名一边拉着志筑美咲的手，一边警惕地打量四周。
　　美咲完美的继承了依里奈和母亲的美貌，尽管她还只有11岁，可爱占了大部分，但这个国家的部分男人就是这么变态且不可信任……这不是单纯的神经过敏，而是潜意识告诉她要多留心，估计是遗忘掉的记忆里，曾经发生过什么事。
　　只是一想到自己也对原本的依里奈做过变态行为，真名迅速被击沉得抬不起头来。
　　（搞不好那个当事人就是我……啊，为什么我以前是这么糟糕的人？）
　　“姐姐，怎么了？”美咲担忧地看向她，手中的猫球玩偶越抓越紧，显然是在紧张。
　　不好，要吓到她了。
　　失落的表情迅速烟消云散，真名熟练地露出温柔的笑脸。
　　“没什么，刚才在想别的事情而已……我们快点过去吧。”
　　她们要去的是美咲在读小学附近的公园。
　　真名还不至于笨到认为什么都不准备就能让美咲玩得开心，也不会自大到认为自己这个虚假的姐姐能给美咲带来快乐，所以昨天她就问美咲有没有想邀请一块出来玩的同学或者朋友，然后就是——
　　“美咲酱！”
　　真名记忆中的那个女孩子早就在公园里等着，一见面就扑到了美咲身上，一旁还有三个女孩，估计是被一同喊来的，她们很快就在一旁的草坪上铺上垫子玩起来，把真名冷落在一边。
　　但这正合真名的心意，她不知道真正的依里奈以前是怎样陪美咲出去玩的，反正做得越少，越不容易出问题，再说，她的存在意义仅是给这几个女孩当“护卫”……虽说现在的她大概没勇气对心怀不轨的罪犯出手，但她能够大声求救，能拦住歹人为孩子们争取一点时间。
　　“你就是美咲的‘姐姐’？”
　　一个略显稚嫩却又有些阴阳怪气的声音打断了真名的思考，扭头一看，那个熟悉的女孩不知何时跑到了她的身旁，用充满敌意的眼神看着她。
　　什么情况，她难道又做错了什么？
　　真名的脸色立刻变得惊恐起来，她迅速在脑海过一遍之前的言行举止，但一无所获。
　　“不准欺负美咲。”女孩警告道。
　　欺负美咲？
　　真名懵了，本想问清楚缘由，其他孩子那边传来了呼唤声：
　　“加贺美，你在那里干什么？”
　　“我马上就回来！”加贺美瞪了真名一眼，然后恢复到天真无邪的模样，一边挥手一边跑回去。
　　哇，现在的孩子变脸真的比翻书还要快。
　　感概过后，真名立刻进入到自我反省的状态中去——
　　印象中，她小时候也遇到类似的情况，哪怕犯错的不是她，哪怕她什么都没做，她都会被关在禁闭室里一整天。
　　很显然，这是因为父亲讨厌她，看着她就觉得不顺眼。
　　可问题在于，她为什么会遭到家人讨厌？
　　仅仅是因为她没有灵力，是个废物吗？
　　她不这么认为，哪怕她已经没有大部分记忆了，也知道自己最终变成了“越智琢朗”那样的人渣。
　　同时也因为没有记忆，她很多时候都只能靠潜意识和直觉来行事，难免会沾染上“越智琢朗”时的恶习，从而遭人厌恶。
　　加贺美对她的态度如此恶劣，大概也是因为她在不经意间展示了丑陋的一面。
　　真是的，明明已经是依里奈的模样了，结果还是没能改变讨人厌这一点……她不由得苦笑，神情也变得落寞和沮丧。
　　“姐姐……”
　　耳边传来志筑美咲细细的声音，吓得真名跳了起来。
　　“美咲，怎、怎么了？”
　　真名迅速调整面容，露出温柔的笑容。
　　但这次美咲不吃这一套，她就这么盯着真名，可爱的大眼睛里闪烁着审视的光芒。
　　不好，难道自己暴露了？
　　真名有些慌张。
　　“姐姐，能和我们一起玩吗？”
　　真名微微一愣，茫然地看着美咲的关切眼神好一会儿，顿时明白过来，她表现得太寂寞了，以至于美咲都开始担心了。
　　不行，不能在小孩子面子露出这样的表情……真名正打算进一步调整面容，其他几个女孩也跑了过来，拉住她的衣袖。
　　“美咲的姐姐，一起来玩啊。”
　　真名只好跟着孩子们一起过去。
　　“你就好好给我们当反派吧！”等在那里的加贺美盘着手，得意洋洋地说。
　　不料真名却是会心一笑。
　　“没问题！”
　　像她这样的人，就该当坏人。
　　“搞、搞什么嘛。”加贺美被真名清爽的笑容吓了一跳，连忙扭过头去，“一会儿可不要后悔。”
　　后不后悔真名不知道，但她能看出，让自己加入是美咲提议的，加贺美虽不乐意但也帮忙把游戏内容给换成了过家家，她怎么也不能让两人的好意白费。
　　“那么，由我来扮演王子，美咲来当公主。”见真名这个大反派没有意见，加贺美立刻开始带有私心的分配角色，不过其他小女孩显然已经习惯了，没有任何异议。
　　角色扮演很快就开始，总体上非常顺利，唯一的问题是无论真名怎么“吓唬”美咲，美咲都没有露出惧怕的表情，反而笑得非常开心，以至于之后很长一段时间里，“王子”都摆出一副吃了一箩筐柠檬的臭脸。
　　只是真名既然看出来了，事情就不会这么结束……在被王子打倒的一幕里，她憋住了最后一口气，来到美咲身前“说遗言”：
　　“没想到我居然败了……也罢，只是公主啊，今后你要开开心心和王子生活下去。”
　　美咲是很聪明的孩子，在真名退场后，她一脸幸福地迎接了加贺美，还往后者脸上亲了一口。
　　“呜哇哇哇哇……我要死了。”
　　加贺美的小脸蛋迅速红得像熟透的苹果，眼睛里直转圈，头上隐隐能看到蒸汽升腾而出，也不知道是害羞还是过于满足。
　　之后，她们一直玩到将近中午才解散。
　　“美咲，你是不是还有一个姐姐？”临走前，加贺美把美咲拉到一边小声说话。
　　“没有啊。”
　　“那这是什么情况？”加贺美偷瞟了真名一眼，“怎么和说好的不一样？”
　　美咲也不知道怎么解释，但有一点她可以确定。
　　“姐姐对美咲最好了，所以小栖你不要再生姐姐的气了……”
　　“好吧。”
　　美咲如此为自家姐姐辩护，加贺美栖也只好附和地点头，不过她是不会那么轻易就放松警惕的……这时真名忽然走了过来，做贼心虚的她立刻被吓得跳了起来：“你、你想干什么？”
　　“谢谢你，今天肯来陪美咲一起玩。”
　　真名非常清楚，若是没有加贺美栖的号召，绝对不会那么热闹，美咲也不会玩得那么开心。
　　只不过她发自真心的道谢，让加贺美栖一时不知该露出怎样的表情，只好用逞强的语气答道：
　　“我、我和美咲是好朋友，这种事不用谢。”
　　“那就拜托你和美咲一直做好朋友了。”真名轻轻一笑。
　　“那、那还用说！”加贺美栖的小脸不知为何羞红了，眼神也有些动摇，也许是察觉到了自己的异样，她赶紧挥手和二人告别，脱兔一般跑掉了。
　　“真是一个好孩子。”望着加贺美栖的背影，真名欣慰道，然后拉起美咲的手，“我们回家吧。”
　　“嗯！”
　　美咲开心地点了点头，回去的路上甚至紧紧挨着真名——前两天的紧张和排斥就像假的一样。
　　但真名非常清楚，这都是多亏了真正的依里奈。
　　美咲和加贺美栖的窃窃私语，她听到了最后一句的开头，准确说，想不听到都难，因为美咲在称赞自己姐姐时，是那么的幸福，是那么的开心。
　　可以想象得出，美咲有多喜欢自己的姐姐，两人的关系有多么亲密。
　　然而，她夺走了这一切。
　　这就算了，在自己那拙劣的伪装被加贺美栖识破之后，她还利用美咲对自家姐姐的信赖，让美咲帮忙掩饰，甚至在事成之后为之松了一口气。
　　她真是无耻。
　　更可笑的是，她居然把美咲对姐姐的关心，想成了对象是自己，并擅自感动起来。
　　她真是可悲。
　　望着在电车上亲密地靠在自己身上的美咲，她轻声道：
　　“美咲，姐姐现在是不是很奇怪？”
　　美咲抬起脑袋，用那双可爱的大眼睛盯着她看了一会儿，然后一头埋在她的怀里，脸上满是依恋。
　　“不，我最喜欢现在的姐姐了！”
　　啊，被看穿了。
　　她的恐惧、畏惧都被美咲看穿了。
　　但因为她是“依里奈”，所以美咲选择了包容她，安慰她，甚至说出了这种弥天大谎来。
　　真是一个好孩子。
　　她忍不住举起手想要摸美咲的头，但到了中途就再也无法动弹。
　　她真是卑劣。
　　居然想窃取这份只属于依里奈的幸福。
　　她把手收了回去。
　　“谢谢，姐姐也最喜欢美咲了。”
　　她轻声道，尽管这里该做的是道歉，但她用要继续扮演依里奈来当借口逃过了责难。
　　果然像她这样的人，是不配得到幸福的。



第8章 第8章 搬家和开学
　　志筑家开始搬家了。
　　早就有买家想要买下他们的房子，出手也非常宽绰，只是志筑良子一直没答应罢了。
　　如今女儿没有意见，志筑良子便迅速行动起来，希望能在开学前搬好家，以免影响孩子们的学业。
　　良子的用心良苦，越智真名和美咲都体会到了，接下来的日子二人都没有出去玩，而是在家帮忙收拾东西。
　　一周转眼过去，待最后一件家具被搬家公司的人扛走，志筑良子轻声说了一句“永别了”，便带着两个女儿前往新家。
　　新家没有任何意外是真名熟知的地方，只不过隔壁本该住着“越智琢朗”的房子还是空空如也。
　　室内是1LDK的布局，每月租金6.5万日元，物业管理费5000日元，浴卫分离，唯一的起居室给真名和美咲一起用，和以前的一户建旧居相比，窄小了非常多，但真名和美咲都没有任何意见。
　　整理好家具和生活用品，陪志筑良子拜访完公寓其他住户，真名回房间开始做明天上学的准备。
　　依里奈就读的仙水学园，采用的是西装式制服，此前她连同内衣一起试穿了好几次，应该不会在这方面暴露，就是换衣服的时候依旧会有些羞耻……文具包包方面她尽可能照旧，但化妆品饰品之类就不太行了，她查了半天也只是一知半解，加上发现校规明令禁止过度打扮，她便没有继续深入。
　　但依里奈到底还是一个女孩子，皮肤和头发方面的保养是不能少的，第一次的时候她查了半天才成为一名纸上谈兵的高手，然后在实际过程中翻车了一次又一次……如今总算能好好完成一整套流程了。
　　“当女孩子还真不容易。”
　　忙活完，真名疲惫地趴在桌子上叹道。
　　化妆品的种类那么多，得花多少钱？这下她打工的理由又多了一个……至于问志筑良子要钱，那是她从未设想过的道路，她也从心底相信原来的依里奈不会这样做。
　　“今天也没来……呜哇，好害怕。”
　　除此之外，真名还搜索了月事相关的知识，因为不是身体的主人，程度有多强烈，什么时候才是那一天，怎样的应对方式才会让这身体更舒服一点……她一概不知，只能尽可能做好准备，但未知之事总是让人恐惧不已的。
　　最让她担心的还是不知道该如何处理依里奈的人际关系。
　　所幸仙水学园二年级会重新分班，自我介绍的时候她有信心记下所有人的名字，剩下就靠观察来分辨是不是熟人了。
　　但麻烦还是有的，三天前，有一个叫“高城理惠”的女生打来电话邀请她出去玩，她最终用搬家的理由推辞掉了，可从高城理惠后续在line上发来的信息不难推测出她和依里奈是同学加好友的关系，开学之后即便不在一个班级也很难躲开。
　　“只能硬着头皮去伪装了。”
　　依里奈的一切人际关系都要维持住，不能让依里奈回来后难堪。
　　基于这个原因，对她来说最麻烦的事还是不知该如何面对那个叫神崎的少年。
　　她已经尽可能告诉自己，这个时空里神崎没有死，不要看见他就露出见到鬼的表情，但实际表现如何，她心里也没谱。
　　就是成功克服，另一个问题又来了——女朋友对男朋友露出恐惧的表情，还尖声怪叫地从面前逃跑，这得多伤人！
　　但真要让她去安慰神崎，她心中还是有些膈应的，别看她逐渐适应了女生的生活，她本质上还是一个男人，迟早要和真正的依里奈换回来的！
　　尤其是想到她也许要和神崎牵手、搂搂抱抱、相互依偎、甚至是接吻时，她就不由得打了个寒颤，浑身冒出鸡皮疙瘩——
　　绝对要避免这种事发生！
　　“依里奈，对不起了。”
　　不管依里奈和神崎之前有多么亲密，她最多能做到与对方相敬如宾，维持那种恋人之上牵手未满的关系。
　　当然，光是要做到这一点也不轻松，真名想了许久，也只能想到一些漏洞百出的谎言，不过对方若是有作为男朋友的自觉，和足够的绅士风度，应该不会深究她的说辞。
　　烦恼完，真名温习了一遍功课，这才爬上双层床的上铺睡觉。
　　第二天，真名早早就起床，花时间整理好头发和洗漱，协助志筑良子准备早餐和便当，然后唤醒喜欢赖床的美咲一块吃早饭。
　　“妈妈，我去上学了。”
　　“一路小心。”
　　吃过早饭，真名率先离开家门，走不到十分钟的路来到车站，抵达学校则是一个小时后的事了，若是从旧居出发，十五分钟步行就能到达，但志筑良子主要的工作地点，美咲的小学都在新居附近，只好委屈一下她了。
　　作为新学年的头一天，学校内外人满为患，看着这些洋溢着青春气息的学生一个接一个走进校门，怀念、感动以及惭愧之情一下子涌上真名的心头。
　　（啊，没想到居然会以这样的方式重返校园……）
　　这几天她并没有恢复更多的记忆，但从“高中辍学”这一点不难看出，她以前肯定是在学校里做了许多违反校纪校规的事，伤害了老师和同学，也伤害了可能对她抱有期望的家人……她不知道以前的自己会不会感到后悔，会不会想要改过自新，但她会。
　　“这一次，一定不能搞砸。”
　　暗暗发了个誓，真名尽量让自己显得有活力一点，这才踏进校门。
　　分班的告示牌在大道一旁，她所在的二年级被分成六个班，每个班四十人左右。
　　“我看看……しづき（志筑），し……啊，有了，二年C班。”
　　确定自己的班级后，真名开始记忆同班同学的名字，很快她便在这之中发现“高城理惠”和“神崎拓也”的名字。
　　迅速把三个年级的名单都看一遍，发现只有一个姓“神崎”的人，真名不由得叹了一口气。
　　“看来还是没能躲过……”
　　从交换身体之前的情况来看，两人是同班同学的概率是非常大的，只是考虑到时间回溯的蝴蝶效应，真名心底若说没在期待奇迹发生，那一定是假的。
　　“啊，一不小心把全校学生的名字记下来了。”
　　她的记忆力不知为何非常好，文字类的东西只要不超过一万字，默念一遍就能记住。
　　“大概是因为依里奈的脑子也非常好吧？”
　　思考再三，她还是觉得这个可能性高些，以前的她如果是好学生，也不至于被赶出学校，还混成一个低劣的跟踪狂。
　　不过这样一来，她就要在考试上多加把劲了，给依里奈的形象抹黑，是绝对要避免的。
　　“志筑同学？”
　　这么想着，背后传来了如同梦魇的声音。
　　是神崎拓也，依里奈的男友。
　　深吸了一口气，她转过头，露出灿烂的笑容。
　　“神崎君，好久不见了，假期过得好吗？”
　　糟糕，自己会不会话太多了，但情侣的话，这种程度的对话应该还可以吧？就是生分了点……想了想，真名决定补充一句：
　　“有没有想我？”
　　神崎拓也的脸色迅速变得古怪起来，但还是迅速做出了应答：“我过得很好。”
　　糟糕，这是什么情况？
　　难道是自己过于冷漠了？他们莫非已经发展到了互相叫“亲爱的”的阶段了？还是说完全相反？
　　真名一时不知道该如何是好，想要说什么来缓解气氛，但马上就被蜂拥而至的一群女生撞开了。
　　“神崎君，我们同班了，我好高兴！”
　　“今天的神崎同学也是很帅啊！”
　　女生们叽叽喳喳地围住神崎拓也，那狂热的模样就像粉丝见到自己单推的偶像。
　　“回、回见。”
　　真名轻声说了这么一句，从女生群体中逃离出去，过了许久见神崎君都没有追过来，她微微皱眉，前往操场。
　　能被男性的她评价为帅气的神崎拓也，其相貌在高中男生里算得上是鹤立鸡群了，受欢迎并不难理解，但放着女朋友不管，和一群女生纠结不清，这家伙也太过分了吧？
　　就算情况和她猜测的相反，两人处于没有明确关系的阶段，但这样一个花花公子，真的能配得上依里奈吗？
　　当然，她很清楚作为杀人凶手，她这些想法都非常过分，她理应惭愧、后悔、卑微，在神崎拓也面前下跪恳求原谅。
　　但不知为何生气的情绪占了上风。
　　“枉我还以为你是个值得托付的人……”



第9章 第9章 观察和伪恋
　　自己受欢迎这点，神崎拓也非常清楚。
　　他的成绩是年级第一，运动还算万能，虽没有参加社团，但各类运动社团都会请他过去支援，去年还阴差阳错混了一个空手道单人的全国优胜，导致他想不出名都难。
　　对于这些围上来的女孩，神崎拓也其实没有多少特别的想法，他也看出了这之中的许多人抱着的仅是追星那样的玩耍心态，并非真的想和自己交往或者结婚，他也就放任不管了。
　　毕竟，做点微末的小事就能让人开心，何乐不为呢？
　　你问若是有真心喜欢他的女生该怎么办？
　　其实比起学习和运动，他最自信的是观察力，对自己有意思的女生，他都会在之后单独拒绝掉——不愿意接受还吊着别人，只会让双方最终都不愉快，这种道理他还是懂的。
　　至于为什么不考虑试着交往或了解对方，还是因为观察力的问题，他对女生的要求比一般人要高，还得让他觉得有趣……至少现在的二、三年级里并没有符合他要求的。
　　但最近的话，情况似乎发生了一些变化。
　　那个他之前有所怀疑的女孩，今天也说出了奇怪的话语，那语气和模样，简直就像是自己的女友……如果是一般人，一定会以为这是粉丝的玩笑或妄想，但他不一样。
　　他和对方并不熟，而且记忆中那个女孩是那种装成不良的叛逆少女，脸上满是附和别人的假笑，和一副装出来的瞧不起其他人的神色。
　　但今天她不仅打扮得非常正经，表情也变得柔和友善，笑容虽是做做样子，但礼数十足，能看出有在认真为他考虑，就是不知为什么她好像对自己怀有很重的负罪感。
　　“我和她发生过什么吗？”
　　答案是没有的，除非他不知道，或是“已经忘记了”。
　　他并非完全否定那名专家对自己天赐能力的分析，只不过他认为“不会遭遇意外”仅是自己能力的部分表现，而非本质。
　　可别小看这里的区别，如果本质是那个专家所言，他的能力就太夸张了。
　　因为这意味着意外会被提前解除，或是从根本上被抹除，换而言之，他拥有“修改世界”和“预知未来”的双重能力。
　　不可能的。
　　若是他姓土御门的话，他敢信，可神崎家不过是千叶县的“名门”。
　　但如果他的能力是意外曾经发生过，只是被改写了结局，周围的人包括自己都不记得过程……虽说本质还是“修改世界”，但付出了记忆和平时不能用法术作为代价，就明显合理多了。
　　问题是要证明自己的猜想并不容易，他没有修改世界的记忆，除非他能找到即使世界发生改变，也能保留记忆的人。
　　现在似乎就有这样的人存在。
　　“志筑依里奈……莫非她在我已经遗忘掉的记忆里，和我成为了恋人？”
　　对于以前的志筑依里奈，神崎拓也没有一点喜恶之情，纯粹把她当做同学，若是对方找自己帮忙，他会出手相助，但绝不会喜欢上那样的女孩。
　　只不过早上看见的那个女生……至少给他的第一印象是非常好的。
　　他喜欢那种会为了别人着想的女孩。
　　……
　　“依里奈，我们又同班了，真是太好了！”
　　越智真名一靠近操场的队列，就被一个明显违反校规的涉谷系女生搂住了。
　　按照这亲昵程度，她轻易就猜出了对方就是传说中的“高城理惠”。
　　不、不会吧，这样的人居然会是依里奈的好友？
　　但很快，她就为自己这种以貌取人的想法感到可耻，迅速调整心态，露出和好友久别重逢的开心笑容。
　　“是啊，我们又能在一起了，理惠。”
　　高城理惠的动作突然停下，一脸狐疑地盯着她。
　　糟糕，莫非是认错人了？
　　“依里奈，你怎么突然变得那么生分，往常不是都叫我‘小惠’的吗？”高城理惠哈哈一笑。
　　“哈哈，我只是开玩笑啦，没想到一下子就被小惠你识破了。”她学着对方的笑法，试图蒙混过关。
　　“真有你的依里奈……话说你今天怎么打扮得那么规矩？开学第一天想装好学生？”
　　诶诶诶？这人在说什么？
　　真名有些懵，但很快她就想了一个自己能接受的解答——高城理惠似乎想让依里奈学坏。
　　考虑到这是依里奈的好友，想来早已习惯和免疫这样的劝诱，她连忙道：“是吗？我觉得这样挺好的，学生就该有学生的样子。”
　　“的确，对某些人来说，这样也别有一番风味。”打量了真名一下，高城理惠点点头，“那放学后要不要一起出去‘实践实践’？”
　　“对不起，我今天下午要去打工，下次再说吧。”真名不知道高城理惠说的是什么，但时间冲突了她只能拒绝。
　　“什么？打工？”高城理惠目瞪口呆，连忙把手放在真名额头，“你是病了还是怎样？不够钱花找我要啊。”
　　这孩子在说什么？
　　靠利益建立的关系往往都是脆弱的，而且这是依里奈的好友，怎么能因为这种事找她借钱。
　　真名正准备拒绝，高城理惠像是想到了什么有趣的事，又说了起来：
　　“讲起这个，当时我就在想那个色老头怎么那么轻易就就把钱交出来了，后来我查了一下才知道，这家伙居然是德高望重的大学教授！还发表过批判高中生道德败坏的文章，你说搞不搞笑？”
　　什么，钱居然是仙人跳得来的？
　　真名更加不想要了，她应付式地笑了几下，然后用委婉的语气道：
　　“不过我还是想要靠自己的双手来挣钱，就不麻烦你了。”
　　“依里奈，你今天有些古怪啊，是搬家的时候砸到脑袋了吗？”高城理惠皱起了眉头。
　　“不、不是的，我只是想要帮妈妈分担一下压力。”真名顿时有些慌张。
　　高城理惠脸色微变，露出仿佛被背叛的表情。
　　“哈？你在开什么玩笑，你不是说最讨……”
　　她的话没能说完，因为神崎拓也和大群粉丝走过来了，吵吵闹闹的声音盖过了别的一切，也把所有人的目光吸引了过去。
　　高城理惠也不例外。
　　“哇，大名人居然和我们同班，依里奈，要不要试着告白？”她露出一副看好戏的表情。
　　咦，高城理惠不知道两人在交往的事吗？
　　也对，防火防盗防闺蜜，尤其对象是神崎拓也这种受欢迎的男生，就更应该发展地下恋情了。
　　但就真名自己而言，对好友隐瞒这种事实在有些难受。
　　“有机会，我会试下的。”
　　所以她选择了不把话说死的做法。
　　高城理惠又是一愣，但班主任老师过来了，两人只好结束聊天，听从老师的指挥，和其他同学排成队列进入礼堂参加开学典礼。
　　和二年级生没太大关系的开学典礼结束后，他们回到教室，在班主任老师的主导下。进行例行的自我介绍。
　　由于高城理惠的座位相隔较远，且是前排，所以真名也不知道自己之前有没有演砸。
　　而且现在最大的问题是神崎拓也居然就坐在自己左前方靠窗的位置……这家伙该不会在上课时暗送秋波吧？
　　不过根据现在的情况看来，神崎拓也没和依里奈确定关系的可能性比较大些，所以说她还是很安全的……正想着，神崎拓也突然偷偷给自己丢了张纸条。
　　打开一看，上面赫然写着：【对不起，冷落你了。】
　　啊啊啊，这两人果然是在秘密交往。
　　真名立刻取出笔，给神崎拓也写回信——这一周她不断模仿依里奈的笔迹，现在已经有九成相似了。
　　【没关系，不过我还是希望神崎君你能好好拒绝其他女生，不然我可是会吃醋的。】
　　她是一脸羞耻地写完的，因为她也没有恋爱经验，更不可能明白热恋中的女生会写什么给男友，只能全靠想象力了。
　　把纸条叠好，真名捏指一弹，将纸条精准地送入神崎拓也掌心。
　　太好了，技术还在！
　　她有些小开心，记忆没了，身体也换了，但学过的武术还是跟着灵魂一起带过来了，唯一的缺陷是平时想不起来，只有在需要用的时候，才能靠本能施展。
　　（不过，后天修习的武术，也是能变成本能的吗？）
　　这边真名在思考，那边神崎拓也却是被信的内容吓了个不轻，犹豫再三，他决定更大胆一点。
　　【我知错了，你会原谅我的吧？我的好女友。】
　　如果他猜错了，就算他是学园名人，也绝对会被人标上“遗憾”甚至是“恶心”的标签。
　　然而——
　　【这次就放过你，下不为例。】
　　赢了。
　　神崎拓也暗暗紧握拳头，然后迅速回信约对方在午休时见面。
　　考虑到这可能是两人的日常相处模式，真名并没有拒绝，之后两人没再写纸条悄悄联系，在自我介绍环节结束后，教数学的班主任宣布进行摸底考试。
　　“不会吧，刚开学就测试？”
　　“黑泽老鬼，你还是不是人？”
　　整个教室顿时一片哀嚎，但真名却是悄悄松了一口气。
　　幸好早有准备，否则依里奈的名声就要败坏在她的手中了。
　　而在试卷发下来之后，她更是喜出望外。
　　这些题她都会，满分稳了！
　　她不知道的是，自己的表情，全都落在了神崎拓也的眼中。
　　题目神崎拓也看过了，有些难，估计全级没几个人能考满分，但这毕竟是摸底考试，为的就是分出个水平高低，好因材施教，他可以理解。
　　问题是看志筑依里奈轻松的模样，显然能拿高分……虽说他向来不关心别人的成绩，但排名前列的人他都认识，志筑依里奈明显不在之中。
　　莫非是自己不记得的时候，教过她学习了？
　　神崎拓也越来越期待午休后的见面了。



第10章 第10章 疏远和便当
　　“明天公布成绩。”
　　收齐试卷，班主任黑泽离开了教室，留下一脸疲惫的学生。
　　真名松了一口气，她毕竟已经离开校园七年之久，试题再简单，也难免会感到紧张，哪怕她在写完后检查了五遍。
　　“依里奈，考得怎样？我是完全不行了。”高城理惠走了过来，一脸愤慨，似乎是想找真名一起数落老师，“那个黑泽也不知道是不是吃错了药，居然出那么难的题，说不准是老婆受不了他的地中海跑路了，然后把气撒在我们身上……”
　　“小惠，这样说老师是不是不太好？”真名为难道，她不是不懂好友的意思，但在她潜意识里，尊师重道是非常重要的事，无缘无故说师长的坏话，还是攻击别人的身体缺陷，她发自内心感到抗拒。
　　“哈？”高城理惠露出极为困惑的表情，“依里奈你在说什么，黑泽那种家伙就是骂得再过分也不为过，谁不知道他是老师中最尖酸刻薄……”
　　“关于这一点，我不敢苟同。”第三者的声音打断了高城理惠的发言。
　　是神崎拓也，一旁还有三个如同迷妹的女生在围观。
　　“黑泽老师是我所知的最认真负责的教师，你可以不满意他的教学方式，但你不应该讽刺他的形象，更不应该侮辱他的人格。”
　　“啧……是我错了。”高城理惠深知不能在明面上和学校的人气王为敌，立刻选择了避让，只不过之后她看向神崎拓也的眼神都极为不善。
　　只是被这么一打岔，高城理惠也没心情找真名说话了，但真名完全没有松一口气的感觉。
　　就算她再迟钝，也意识到了一件事——高城理惠似乎是不良少女。
　　必须说明一点，她并没有歧视对方的意思，青春期少年少女有叛逆期非常正常，问题是对方的做法和她的价值观相悖。
　　而且高城理惠的行事方式，很大概率会影响到她和志筑家的关系，她实在是没有自信和高城理惠融洽相处。
　　只能尽快和依里奈换回来了——她相信自己做不到的事，完美无瑕的依里奈一定能做好。
　　想到这里，她再次被涌上的负罪感击沉，直到上课铃响才有所好转。
　　之前的传递纸条只是意外事件，真名上课时还是很认真的，因为印象中她从来就不是什么天才，如果不比别人努力，她就无法把事情做好……好吧，即使努力了，她也没能做好，而且有些东西是努力都做不到的。
　　但比起一开始就说沮丧的话，她还是想在竭尽全力以后再吃后悔药……以前的她不知道，现在的她就是这样的人。
　　这节课结束之后，趁其他人还滞留在教室，真名一路直奔向洗手间……她自然不会笨到用这个身体进男厕所，所以她只好用最快速度解决来减轻自己的罪恶感。
　　“依里奈，你刚才去哪里了？”
　　回到教室，她就看见高城理惠盘着手站在门口，表情略显不悦。
　　“我刚才去了一趟洗手间。”
　　“哦，是吗？”高城理惠淡淡道，轻轻撞开她，往洗手间的方向离开。
　　啊啊啊，搞砸了。
　　女生会结伴去洗手间，这点她好歹还是知道的，可她实在是办不到。
　　真名失落地回到自己的位置上，久久不能释然。
　　明明说好了不要重蹈覆辙，但半天不到，她和高城理惠的友情便产生了裂痕，她实在是太没用了——
　　“我不觉得这是件坏事。”
　　又是神崎拓也，他旁若无人地转过身子，面朝着依里奈说道。
　　不，依里奈很感谢他履行了男友该有的责任，但她不需要这样的安慰。
　　“汉国有句谚语，近朱者赤，近墨者黑……”神崎拓也没有就此罢休，“你既然不想和她一起堕落，还是早日断绝关系比较好。”
　　这人在说什么？
　　真名开始生气了，就算是男友，劝自己和好友绝交也太过分了吧？
　　不过多亏了他的话，真名想起了放弃时的惨痛的经历，顿时有了坚持下去的决心。
　　“我不会放弃的。”
　　她自己怎样都无所谓，但高城理惠是依里奈的好友，无论她和对方的观念多不合都好，这份关系都要维持着。
　　神崎拓也没有再说什么，毕竟表现得再积极点，就会暴露他们是情侣的事了……现在的话，坐在真名前面的水岛智树开始有所怀疑了。
　　“喂，神崎，你和志筑在交往吗？之前上课你们是不是在传情书？”
　　“就算我和别人交往了，你不好好努力的话，也是没有机会的。”神崎拓也看穿了水岛想要搞事的小心思，决定反客为主。
　　“切，我又不是想成为你那样万人迷。”水岛智树是一个运动系帅哥，在一部分女生中很有人气，但和神崎拓也比就差远了，而且他本人也没有进行攀比的打算。
　　“是吗，可我怎么觉得你就是一个人都搞不定？”
　　“谁说搞不定的……等等，是我输了，我会保守秘密的。”见神崎拓也一副准备叫人的姿态，水岛智树立刻投降。
　　不过他们这边的动静还是吸引了迷妹三人组的注意，她们齐齐走过来，为首的女生好奇地问：“神崎君，你们在说什么？”
　　“这家伙要我帮忙隐瞒他和志筑交往的事。”水岛智树抢答道。
　　“我和志筑是学习上的竞争对手。”神崎拓也早有所料，一脸平静地换了一套说辞，但本质还是没有说不是，而且他相信明天公布成绩时，这套说法会得到完美的证明。
　　“骗人的吧？”
　　其他人显然把他的话当成了开玩笑，但他们更不相信神崎拓也会和志筑依里奈这个不良少女混到一块，便没有继续追问……当然，依里奈的相貌放在校内算是非常不错了，今天看上去也比以前要正经了许多，无奈人们已经先入为主认为两者不是一个世界的人。
　　上课铃响之前，真名给高城理惠发去道歉的信息。
　　到底还是好友，高城理惠显然也不打算因为这么点小事就绝交，很快便发来回复。
　　但真名却是更加为难了，因为高城理惠邀请她一起吃午饭。
　　【抱歉，我有约了。】
　　在信用和友情的抉择中，她选择了前者。
　　高城理惠回教室时的脸色阴沉得可怕，但上课途中，她还是进行了回复。
　　【不能推掉吗？】
　　【对不起。】做习题时，真名偷偷进行回复。
　　【我能一起去吗？】高城理惠马上回复。
　　【对不起。】
　　真名打好这句话，却迟迟没能发送出去。
　　她们关系有多好，她不知道，但即便隔着屏幕，她也能看出高城理惠在试图维护这份关系。
　　【需要改期吗？】神崎拓也丢来一张纸条，上面如此写着。
　　搞什么？
　　真名非常明白自己这个杀人犯应该对被害者感到愧疚自责，甚至唯命是从，但真正面对神崎拓也时，她总是很火大——那是一种类似于遇到天敌的厌恶感。
　　她迅速按下发送键，同时粗暴地给神崎拓也一个“不需要”的回信。
　　当然，其结果就是高城理惠彻底生气了，之后无论真名发去道歉还是别的什么消息，都没有收到任何回复。
　　啊，搞砸了。
　　真名心情沉重地看着手机。
　　这种情况其实是可以避免的，手机上有过去的聊天记录，只要她花点心思去翻看，了解高城理惠的脾气，就不会犯这么简单的错误了。
　　可她没有这么做。
　　大概是全盘否定过去的自己的精神洁癖吧，她不想侵犯依里奈和其好友的隐私，不想做这种她认为是卑劣的事。
　　可经过这件事，她明白了。
　　自己的感受和想法什么的，舍弃就行了。
　　她要做的，仅是维持依里奈原有的人际关系。
　　深吸了一口气，她又发了一条消息，告诉高城理惠自己是要和男友一起吃午饭，但男友是谁她就没有说了。
　　扭头看向神崎拓也，她也没有之前那种莫名的怒火了，反而能回以温柔的笑容。
　　对，就是这样。
　　她自己怎么想，都无所谓。
　　她已经不止一次因为想太多和过于重视自己的想法而失败了。
　　她失败没关系，但扮演的依里奈不能失败。
　　……
　　因为开学典礼占了一节课，这节课结束之后，便是午休时间。
　　真名取出便当盒，前往和神崎拓也约好的地方，中途高城理惠想要叫住她，但被她远远的双手合十道歉给拒绝了。
　　他们约好见面的地方是社团大楼的空教室，让真名吃惊的是，神崎拓也早就在那里等着了。
　　“你是怎么来得那么快的？”
　　在她想来，神崎拓也光是甩开粉丝团，就得花费一番功夫。
　　“我直接告诉她们我有事，她们就不跟来了。”
　　“这样不太好吧？”
　　真名第一反应是神崎拓也用了粗暴的语言赶走粉丝，下意识便有些担心。
　　“没什么不好的，我只是履行了约定。”
　　真名迅速想起了早上的纸条交流……然而她那时候只是试着扮演女友的角色，并不指望神崎拓也真的会听话。
　　再说，两人都交往那么久了，神崎拓也还是那副模样，显然依里奈也认可他被女生簇拥着……咦，好像有哪里不对。
　　“我们先吃午餐吧，饿着肚子可不好。”神崎拓也把桌子椅子搬出来摆好，“这里是戏剧部的部室，不过中午不会有人来，我们可以放心慢慢吃。”
　　也对，不能让这身体饿肚子，真名暂时压下心中的疑问，轻点头，坐下拆开便当。
　　“依里奈你的便当很丰盛啊。”
　　“你的也很不错。”真名答道，但思考了一下，她怀疑神崎拓也这是暗示自己……可这怎么可能办得到！
　　真名决定默默吃自己的，无视一切暗示。
　　“其实我是想问你什么时候再给我做便当。”神崎拓也直接挑明。
　　“这……下次有机会我会做的。”
　　真名扫了一眼神崎拓也的便当盒，思考做这么丰盛的一顿需要多少钱——遇到这种事，她第一时间想到的是会不会给家里添麻烦。
　　以至于她忘记了依里奈是不会做料理的。
　　当然，她更不会想到，这里并非戏剧部的部室，而是吹奏部的副部室。
　　“依里奈，还记得我们上一次出去玩的事吗？”神崎拓也眼中闪烁着期待的光芒。



第11章 第11章 猜测和打工
　　神崎拓也不认为自己是什么优等生，仙水学园的偏差值不过是52，年级第一的他，在全国模拟考里也就500名左右，运动方面亦是如此，和那些高中三年全力以赴的人无法比。
　　空手道能赢下全国第一，是因为术者的体质和一般人不能一概而论，他凭力量就压倒了对手。
　　但若论观察力，他是非常有自信的，连带观察之后的推理能力和想象力亦是如此。
　　所以在一连串的试探之后，他反而有些迷惑了。
　　这个志筑依里奈是什么情况？
　　女朋友估计是真的，至少对方的认知里是这样，她也是自己有可能喜欢上的类型。
　　但对方的行为就有些古怪了。
　　说是和高城理惠是好友，但她明显不喜欢对方，却努力维护关系……女生为了不被排斥努力融入小圈子的做法他很清楚，可现在不是类似的情况。
　　再就是她对这所学校非常陌生，完全不像是二年级学生……如果说她是假扮成志筑依里奈的双胞胎间谍，那也有许多无法解释的地方。
　　所以他试着撒了个慌，想看志筑依里奈会如何应对。
　　诚然，他没有和志筑依里奈一起出去玩的记忆，但他找了自己去参加关东术者大会的那一天来提问，在众多强大术者的面前，他的能力若是发动，必定会被他们所知……换而言之，只要直接戳穿他的谎言，志筑依里奈知道他所遗忘的记忆这点就算成立了。
　　“当然记得，那时候玩得真开心。”
　　然而她说谎了。
　　她极可能也没有记忆，或是只有记忆片段，为了不让自己担心才说谎……不，她没在担心自己，这个推论不成立。
　　接下来他又旁敲侧击了几次，渐渐地，他有了新的想法——
　　志筑依里奈也许根本就没有记忆。
　　不得不说，神崎拓也是非常敢想的人，在有了这个猜想之后，他想到了另一种让自己能力变得合理、让志筑依里奈的行动变得有逻辑性的答案：
　　他的能力不是修改世界，而是时光倒流。
　　因为有时光倒流能力，所以他看上去就像“不会遭遇意外”。
　　志筑依里奈和他确立恋人关系并非在过去，而是在未来，所以她是自己的女友，但自己没有记忆。
　　同时，双胞胎间谍的说法也变得靠谱了……当然，作为术者出身，他更加倾向于对方使用了幻术，变成志筑依里奈的模样来欺骗自己。
　　可这种阴谋论的说法无法解释依里奈对自己没有恶意。
　　（以防万一，还是得回家找些破除幻术的道具。）
　　神崎拓也心想。
　　……
　　成功度过午休时间，越智真名忍不住松了一口气。
　　虽不知道依里奈和神崎拓也原来是有多亲密，但偶尔有点冷落应该没太大问题……准确说，为了自己的“人身安全”，还是和神崎拓也保持一定距离比较好。
　　当然，闹到分手的地步就不好了，所以必要时自己还是要做点加分的行动，比如给他做便当。
　　“前途多舛啊……”
　　毫无疑问，这并非长久之计，早日赚够钱换取越智家的情报，换回身体才是正途。可惜受限于现在的身份，她无法辍学去打工……说到底，她担心自己的胡作非为会造成不可逆的影响，毕竟时间回溯这样的能力，不太可能可以随意施展。
　　剩下的课转眼就过去，下午社团活动时间，在向老师确认过自己是归宅部无误之后，真名迅速拎起书包往车站出发。
　　为了安全和方便，她打工的地点在新居附近，下了车站之后没多久就能抵达。
　　“依里奈？快来快来，等你很久了。”
　　真名一推开门，店长就高兴得跳了起来，拉着她就往里面走。
　　这并非什么奇怪的店家，而是一个地处繁华路段的餐厅，真名要做的也仅是很普通常见的服务员，店长之所以那么热情，是因为看中了她的相貌能够招来更多的客人，面试的时候更是直言不讳要让她当看板娘。
　　真名本来是要拒绝的，无奈只有这家肯一开始就给1300的时薪……后来实习时从打工的前辈那里她了解到，这家餐厅在泡沫经济时期曾经辉煌过，但这些年一直在衰落，现任店长最近一接手就把以前的东西都给改了，还打算弄什么美少女餐厅的噱头，结果就是老员工纷纷被气得离职，人手爆缺。
　　就在这时候真名来了，拥有符合店长要求的美貌，能力也是妥妥的，面试的时候就记住了菜单和整套工作流程，所以她在店长心中的地位迅速从新人上升为主力，甚至是未来的支柱。
　　“一切都拜托你了，依里奈！”
　　很快真名便发现，这话一点都不假。明明她是一个新人，干活却比另外三个前辈都要熟练，而晚饭时间客流量大增之后，她一个人就得负责一半的客人……等到下班时间，她累得全身都没有力气了。
　　“依里奈，今天真是辛苦了……我想想，明天开始你的时薪暂时涨到1500，直到我招到新人……不，以后也都这个薪水，你上班时就是领班，请千万不要辞职！”店长也知道自己这么用人实在太过分了，双手合十低声下气地恳求道。
　　“店长，你要努力招人啊，我忙得都没空好好招待客人了，这样可不利于以后的发展。”
　　真名当然不会放弃那么高时薪的工作，但比起这个，她更担忧的是店长的努力没有回报。
　　“放心，哪怕是为了让可爱的依里奈展现出美丽的身姿，我也会努力招人的。”店长被她反过来的关心给感动到了，整个人像打了鸡血一样原地奔跑，似乎这样做就能表现自己的决心。
　　告别店长和同事，真名从后门离开了餐厅，慢悠悠地走了十多分钟，终于抵达了家门口。
　　深吸一口气，调整面容，让脸上的疲惫感消失，真名这才打开门，并发出活泼的声音：
　　“我回来了！”
　　只不过她不知道的是，这一系列举动都被神崎拓也看在了眼里。
　　神崎拓也自然没有成为跟踪狂的兴趣，但依里奈的诡异行动彻底勾起了他的好奇心和确认自己能力的迫切感。
　　再说，如果这个依里奈是假货，他于情于理也该为了自己真正的女朋友采取行动。
　　但就结果看来……依里奈仅是在努力过生活，中途也没和有可能是间谍之类的人接触，她本人更是没有思考什么阴谋诡计。
　　思索了一会儿，神崎拓也打电话给附近术者联络点的负责人，让他帮忙查志筑家的情报。待他回到家，简易信息已经发到了他的邮箱里。
　　“单亲家庭……卖房子……”
　　神崎拓也很快就理清了真名打工的原因，然后按照上面的信息，拨通了依里奈的手机号码。
　　……
　　志筑家晚饭一般是八点之后，真名打工回来刚刚好，唯一让她有些愧疚的是打工之后无法帮志筑良子做饭了。
　　“依里奈，打工那里过得怎么样？”
　　“没问题，前辈们和店长都是好人，工作流程我也基本摸清了。”
　　真名还是有小心思的，她向志筑良子汇报的时薪是900，一般高中生水平，多出来的钱她打算储蓄起来，以后买情报或是给家里应急用。
　　当然，志筑良子其实是想问她累不累，但她早就在回家之前调整好了状态，以后的话，她也不会让这副身体持续这么操劳。
　　考虑到不能辞掉工作，她选择的应对方法是提高身体素质——小时候师父教她的武术里就有一套专门用于改善体质的吐纳呼吸法。
　　什么波纹、水火之呼吸肯定是没有的，但初期修行的效果比运动健身要好个几十到一百倍，缺陷就是到了后期效果会大幅变弱，毕竟人类的身体是有极限的。
　　另外就是，这个呼吸法能一边学习一边修行，等身体素质提上去，真名之前向志筑良子保证过的打工不会影响学业也就可以落实了。
　　饭后帮忙洗完碗，真名和美咲一起在大厅做作业，但没多久，手机便响了起来。
　　是陌生的号码。
　　真名一边接通电话一边走进卧室，却惊讶地发现居然是神崎拓也打来的——
　　“依里奈，别挂！我真的知错了，之前是我做得不够好，你原谅我好吗？”



第12章 第12章 卑微和排斥
　　一瞬间，越智真名想到了许多。
　　假期神崎拓也之所以没有找过她，是因为两人正在吵架，依里奈还把对方的号码给删除以及拉黑了。
　　如今想来，神崎拓也纸条里的求原谅，恐怕是在说以前的事，之后她的生硬表现，也被神崎拓也解读为没有原谅自己，所以才会在这时候打电话过来。
　　“你换手机号码了？”真名尝试用冷冷的语气试探。
　　“对不起，我知道你还在生气，可我真的很想你……”
　　神崎拓也巴拉巴拉地说了一大堆，全都是求她原谅的话语，态度卑微得和白天判若两人。
　　真名有些想顺着这个方向，让自己和神崎拓也关系处于若即若离的状态，好方便以后的行动……但最终还是歉意和愧疚感占了上风。
　　“我已经没在生气了，倒不如说，我更担心你生我的气。”
　　再说，她不认为依里奈会这么傲慢地对自己的男友，温柔体贴、大方得体，勤劳认真……那才是依里奈。
　　“我怎么会生你的气！我可是世上最喜欢依里奈的人了！”
　　这家伙也太肉麻了吧？
　　尽管知道对象不是自己，但真名还是尴尬病发了，只是完了她又不由得羡慕起来。
　　“谢谢……我也最喜欢你了。”
　　真好，有这么深爱自己的人。
　　和她完全不一样。
　　不过像她这样下三滥的家伙，也不配拥有爱情就是了。
　　“依里奈？怎么了？”电话那头传来了神崎拓也担忧的声音。
　　“没什么，只是今天打工有点累，发了一下呆。”
　　真名迅速提起精神，让自己的语气变得元气一点。
　　“我见到你在车站附近的餐厅里打工了，很辛苦吧，要注意保重身体啊。”
　　“你见到了？”这么快就被发现，让真名有些始料不及的，但考虑到神崎拓也常和依里奈一起回家，他的家估计也在附近，便迅速冷静了下来，压低声音道：“不要告诉其他人，我不想让妈妈担心。”
　　“但这样会累坏身体的吧？不能换别的工作吗？”
　　“我会注意保重身体的，谢谢你，神崎君。”虽说神崎拓也在关心的不是自己，真名的表情还是不由得变得柔和起来，嘴角泛起欣慰的微笑，“不过我暂时没打算换工作，这份工作的薪酬挺高的，我很满意，而且店长说了会增加人手帮我减轻压力，我没问题的。”
　　“不，我其实想说，你有什么想要可以直接跟我说，我送给你。”
　　真名微微皱眉，她很讨厌那种仗着自己财大气粗，把别人不当人的家伙，只是没想到刚刚让自己有些改观的神崎拓也居然也是这种货色。
　　但考虑到自己现在的身份，她决定委婉点拒绝。
　　“不，这多么不好意思。”
　　“没什么不好意思的，依里奈你可是我的女朋友，大方花我的钱就是了，而且别看我这样，我家还是很有钱的。”
　　他这是把“依里奈”当成了怎样的女生？
　　真名算是明白两人之前为什么吵架了。
　　“神崎君，我想成为能为妈妈分忧的好女儿，你能帮我买来吗？”她一边露出和善的笑容，一边用渴望的语气说，哪怕对方根本看不到自己的表情。
　　“我错了。”沉默了一会儿，那头传来神崎拓也卑微的道歉声，“依里奈你不要生气了。”
　　“我没在生气。”
　　真名很清楚自己没资格去奚落神崎拓也，刚才的阴阳怪气主要是为了提醒对方，同时表明自己是个怎样的人。
　　“不，你明明生气了，就像平时那样，接下来肯定要数落我这里不行那里不行了。”
　　“那这回你可是猜错了……人无完人，每个人都会有许多不足，我也不例外。而且我会喜欢上神崎君，也不是因为你的那些缺点。”
　　“你是在安慰我吧？”
　　神崎拓也疑惑道，似乎是以前被数落怕了。
　　真名自然不清楚神崎拓也有什么缺点，但她相信对方的本质一定不坏，毕竟他是会对自己这种恶心的家伙伸出援手的人。
　　同时她相信依里奈只不过是不满神崎拓也，稍微借题发挥一下，两人绝对是郎才女貌，天生一对。
　　她连忙用鼓励且肯定的语气道：
　　“没这回事，我是知道的，神崎君是那种危急关头非常可靠的人。”
　　和她完全不一样。
　　……
　　“神崎君……吗？”
　　神崎拓也挂掉了电话，走到窗边仰望夜空。
　　之前谈话里的内容，实际都没发生过……至少他的记忆里没有。
　　而且以他的性格，绝不会让女朋友用“神崎君”这种尊称来叫自己，也不会表现得如此“妻管严”。
　　毫无疑问，志筑依里奈认为自己是他的女朋友这点，应该是误判，准确说极有可能是伪装的。
　　而他会帮忙伪装的原因有很多，最常见的就是别人对他求助。
　　“依里奈会不会也是术者？”
　　除了对方是假货的猜测，这种情况还有一种解释，那就是依里奈是预知能力者，能看到只言片语的未来。
　　至于她为什么把未来的事当成“既定事实”……就像部分灵能力者无法辨识活人和幽灵，预知未来的能力者也有可能无法分辨现实和未来。
　　当然，还有一种匪夷所思的可能，但作为一名术者，神崎拓也是不会优先去考虑那种可能的。
　　“还是缺乏证据啊。”
　　不过好消息是破除幻术的道具已经送到了，明天就能去学校用一下……神崎拓也决定把尝试的时机放在午休，毕竟若是有个万一，依里奈也需要花时间变回来——尽管心中有疑问，但神崎拓也不认为依里奈是坏人。
　　“危急关头非常可靠的人吗……”
　　神崎拓也一直认为自己就是这样的人，但很不巧，因为能力的缘故，他至今还没遇到什么危急情况。
　　可依里奈是用笃定的语气说出来的，而且还有一点当事人的意味在内。
　　“那真是太好了。”
　　说是拥有让别人幸福的能力，但神崎拓也这么多年来，真正能做到的只有让自己幸福。
　　他能让周围的人开心愉快，可他无法更进一步，因为和大部分人一样，他没打算也无法轻松深入别人的人生。
　　可他也没有放弃，时刻关注着周围的一切，持续做些举手之劳的事，于是有时候他会想，自己是不是只是害怕失败，才会如此积极地去寻找让自己能力觉醒的方式。
　　像如今，知道自己真的成功过，他的内心别提有多么兴奋和期待了。
　　……
　　“啊，不好。”
　　和神崎拓也约好明天午休再见，真名结束了通话，但马上她就想起了今天被自己冷落的高城理惠，不由得叹了一口气。
　　“原本打算和理惠一起吃午饭的……看来只能想别的办法了。”
　　整理好心情，真名回到大厅，却发现志筑美咲在盯着作业愁眉苦脸。
　　“美咲，怎么了，是有不懂的题吗？”她在美咲身边坐下。
　　这个时候，志筑良子正在收拾灶台和做些白天没空处理的家务，真名本想帮忙的，但被良子以学生的本分是学习拒绝了。
　　但反过来说，这也意味着她们不好因为一些小事就去打扰忙碌的妈妈。
　　“嗯。”美咲羞愧地低下头。
　　“我来教你吧。”
　　“这……”美咲以前从未想过在学习上问姐姐，除了两人关系不好，还有一点就是姐姐的成绩差到妈妈会发脾气。
　　不过难得姐姐主动提出帮助自己，美咲也不好拒绝……半个小时转眼就过去，美咲彻底惊呆了。
　　姐姐怎么讲解得比老师还好？
　　真名其实也有些吃惊，今天课堂上听讲时，知识就如潮水般从脑海深处涌出，不仅是知道答案和解题过程，还有适合不同水平学生的各类学习策略，搞得她都以为自己曾经是好学生了。
　　但她很快就排除了这种想法，她可是高中辍学的渣滓，怎么可能会认真学习，如果成绩好还被退学，那情况就更糟糕了，说明她在学校里诉诸暴力或是做了什么影响更恶劣的事……好吧，她的确是会做这种事的人渣。
　　不过，学习能力好还是有好处的，至少在教导美咲一事上，她不至于输依里奈太多。
　　“美咲真聪明。”
　　“这都是多亏了姐姐的教导。”羞红脸的美咲小声道。
　　听到这不该属于自己的感谢，自责之余，她还是无可奈何地感到了高兴。
　　（原来如此。）
　　这一刻，她彻底明白了，以前的她会那么多教人的手段，说到底还是为了自己能得到幸福。
　　她真是一个自私自利的人。
　　……
　　第二天回到学校，真名想利用班会前的时间找高城理惠聊聊天，加深下关系，无奈等了很久也没见到对方的身影。
　　倒是神崎拓也，今天早早就来了，和迷妹三人组以及水岛智树在那里讨论现充才有的话题……真是让人羡慕。
　　但真名并没有擅自采取行动，她外表是依里奈不错，但就现有的记忆来看，她以前就算不是什么死宅，也一定是性格阴暗的角色，是那种躲在家中看无数限制级影片，并深陷其中用下半身来思考的恶心大叔。
　　她现实中肯定也没多少朋友，甚至是遭人白眼的存在，否则无法解释她会像饿狼一样对依里奈的好意产生莫名的联想。
　　这样的她，去接触一般人都会吃瘪，更别说那是班里的最受人触目、地位最高的小团体，她可不想把依里奈的形象搞得一团糟——
　　“志筑同学，你觉得怎么样？”
　　神崎拓也突然转过头来。
　　为什么问她？
　　真名很是无语，放下手中的书本，想要进行回答，但又不知道该说什么……他们几人刚才料到了晚上的综艺节目，可她哪有空看那东西。
　　“神崎你这问题也太为难志筑了吧？我要不是昨晚刚好看过，肯定都答不上来。”水岛智树笑道，“志筑你说是不是？”
　　“是、是啊。”
　　真名尴尬地笑了笑，她算是明白就是有机会，自己也融入不了现充的圈子，因为大家感兴趣的东西和话题完全不一样。
　　而且，她的加入让迷妹三人组明显警惕起来。
　　“志筑同学，你平时都喜欢做什么？”三人组之一的山本麻里菜笑吟吟道。
　　这还真的把真名问到了，她试着翻查自己的记忆，结果冒出来的是弓道、骑术、钢琴、书法、茶道、绘画……这些一听就很离谱且不符合依里奈家世的东西，而除却这些，就只剩下近乎无用功的法术和武术修行，她的人生真是有够乏味的。
　　考虑到法术和武术不适合在这个场合说出来，她只能用万金油的回答方式：
　　“学习、看书之类……”
　　“志筑同学这么爱学习，想必成绩一定很好吧？”三人组之一的下屋姬子道。
　　“肯定是了，志筑同学刚才一直在看书。”三人组之一的渡边朱乃附和道，“那认真的模样，真是让我自愧不如……想来志筑同学昨天的考试成绩也一定很好吧？”



第13章 第13章 三人和成绩
　　“还行吧。”
　　提到这个，越智真名精神一振。
　　总算有她懂的内容了。
　　“真的吗？”山本麻里菜露出略显低落的表情，当然是装出来的，“这次的试题有些难，我估计只能考八十多。”
　　“你算好了，我应该连八十都不到。”渡边朱乃说。
　　“你们两个成绩比我好都这样，看来我只能勉强过七十了。”下屋姬子叹了一口气。
　　“哈哈。”神崎拓也忍不住笑出了声。
　　这次的考试不是有些难，而是非常难，三人的学习水平就他所知，绝对能在这个班上名列前茅，所以说她们其实是在“晒成绩”，想表明他们这个圈子不是依里奈这种不良少女能涉足的。
　　可惜的是，她们的如意算盘打错了，现在的依里奈可和以前不一样。
　　“神崎君的话，肯定能满分吧？”下屋姬子以为他是自信一笑。
　　“哇，你们都好厉害。”水岛智树不由得感慨，他是一个百分百的学渣，“我呆在这里是不是有些格格不入？”
　　“水岛你这家伙可要加把劲了，不然以后要补考，我可不想再教你了。”山本麻里菜想起一年级时的事，心有余悸道。
　　山本和水岛一年级时是同班，同时也是小学就认识的青梅竹马。
　　水岛智树当即慌了：“不要啊，我考试过关可全都指望你的……改天我请你吃饭怎么样？”
　　“那还差不多……不过我可不会跟你客气的哦。”
　　“还望你高抬贵手。”水岛智树双手合十，卑微地恳求道，惹来三人组的哈哈大笑。
　　当然，营造出这种氛围，也是为了劝退某人……神崎拓也扭头一看，发现依里奈意外陷入了苦恼之中。
　　咦，这个依里奈比起学习成绩，更不擅长人际交往吗？
　　正如他所想，真名是真的不适应这种你来我往的互动，毕竟她从来都没有可以交心的好友。
　　当然，让她最为触动的还是水岛智树这种成绩不好，不去努力还厚颜无耻地求人帮忙的举动……出于“严于律己、宽以待人”的师训，她不断在心中警告自己千万不要成为那样的人。
　　“实在不行，我觉得还可以让志筑同学来教你。”神崎拓也调侃道。
　　“诶，可以拜托志筑吗？”水岛智树其实并没有排斥依里奈的意思，倒不如说他一直在有意无意地配合神崎拓也。
　　这家伙在干什么，怎么一直往她身上凑？真名瞪了神崎拓也一眼，然后看向充满期待的水岛智树，正色道：
　　“打工之余，我可以帮你，不过事先说明，我是非常严格的。”
　　“那就算了，话说志筑在打工吗？”水岛智树好奇问。
　　真名愣了一下才回过神来，点头称是。
　　同时她也明白到一本正经的自己有多么愚蠢了，这些家伙不过是想找东西来聊罢了。
　　“志筑同学要帮家里减轻负担，对吧？”
　　神崎拓也继续引导伙伴们了解依里奈的情况。
　　“嗯，是的。”真名想都不想就答道，学校并不禁止打工，而且她也不希望自己的生活计划受到影响——她开始看出来了，神崎拓也这是为了不让女朋友被冷落到一边，想让她加入到这个小圈子，可她现在的情况，真的不适合到处去玩。
　　“那还真是不容易啊。”下屋姬子感同身受地轻点头，看向真名的目光也变得柔和多了。
　　她父母的经济条件其实比一般人好不少，无奈家中兄弟姐妹太多，她还不是老大和最小的那个，因此想要什么只得去打工，这也导致她错过了许多和另外两人一起出去玩的机会，加上三人组以前不在同一班里……
　　可以说她们的交集，便只有在一起粉神崎拓也的时候，所以她非常看重这个小圈子的稳定，但如果加入的是同为要打工的依里奈，她也不至于那么尴尬。
　　“诶，是这样的吗？”山本麻里菜有些迷惑，因为国中同学曾经和依里奈同班的缘故，她对依里奈的了解比其他人要稍微多一些，知道依里奈和家人有不少矛盾，去年被老师请家长的时候还和母亲在学校里吵架，很难想象这样的人会突然转性。
　　“嗯，依里奈是个好女孩。”神崎拓也说。
　　“哇，神崎你还说自己对志筑没意思？”水岛智树好奇心迅速燃了起来。
　　“我可没说过这样的话，而且在我看来，你们都是很好的人。”神崎拓也用惯常的手段化解了暴露危机。
　　“你还挺有眼光嘛！”水岛智树得意一笑。
　　山本麻里菜却是明白神崎拓也这话其实是对她说的。
　　早期神崎拓也的粉丝团更庞大，但也更加混乱，山本是觉得热闹才加入的，其结果是她被那些满肚子坏水、嫉妒心极强的女生们打压得不要不要。
　　最惨的时候，她甚至一度怀疑起人生，为自己一时脑热的加入而感到后悔莫及。
　　直到那一天——
　　“谢谢，能有你这样的好女孩做我的粉丝，是我的荣幸。”
　　鼓励完被嫁祸的山本，神崎拓也和那些“狂热粉”划清了界限。
　　只看外貌的话，爱打扮的山本其实更像那种不良水女……至少也是和那种辣妹沾边的类型，而那些狂热粉，有不少是才色兼备的好学生，或是只要稍微露出可怜的表情，老师就会劈头骂山本是不是欺凌对方的绿茶。
　　但神崎拓也没有被这些迷惑，出众的外表和惊人的运动能力之下，他用那双足以洞察一切的眼睛深深折服了山本。
　　当然，她很清楚神崎拓也对自己没有什么男女方面的特别想法，仅是很正常地作为学园偶像，回应了她这个粉丝的期待。
　　但这已经足够了。
　　出于对偶像的信任，她深吸了一口气，认可了依里奈。
　　“那么，志筑同学，以后请多多指教了。”
　　“哦……”山本忽然非常正式地和自己握了握手，这让真名有些懵，紧接着对方递来粉丝团必备手册，她才反应过来，连忙挥手，“不不不，我没打算加入什么粉丝团。”
　　“就当了解一下，等你领悟到神崎君的魅力，你一定会加入的。”山本麻里菜安利之魂燃起来了，巴拉巴拉地和真名细数神崎拓也的光辉事迹。
　　考虑到需要收集情报，真名耐心听着并收下了手册，没多久班主任老师到了，五人各自返回自己的位置。
　　至于高城理惠，是和老师一起进教室的，压根就没给真名打招呼的机会。
　　这时，神崎拓也给她丢来了纸条。
　　【他们人还不错吧？】
　　【不要做多余的事。】真名再迟钝，现在也能明白神崎拓也还是想让她和高城理惠决裂，然后和三人组以及水岛做朋友。
　　【就当拓宽交际圈，还是说你讨厌他们中的哪一个？】
　　【没这回事……倒是你，被人当面夸奖，不觉得害羞的吗？】
　　【完全不，反而有点自豪。】
　　果然，这家伙的性格是自己不能接受的那种……不过真名早就决定抹杀个人的意志来行事，很快就用自己想象的依里奈可能采取的行动给予了回应。
　　【也是，神崎君最棒了。】
　　噗嗤。
　　见到回复，神崎拓也笑出了声，真名目瞪口呆的同时，脸唰的就红了。
　　什么情况？有那么好笑吗？还是说自己回复得太过不矜持了？
　　啊啊啊，她都干了什么？
　　望着真名抓头苦恼又动摇的模样，神崎拓也笑得更开心了。
　　他非常清楚，现在这个依里奈并不喜欢自己，一切都是装出来，不过她努力又笨拙的样子，真是太有趣了。
　　只是一想到自己的未来女友是没怎么接触过的志筑依里奈，神崎拓也就有些高兴不起来了。
　　趋吉避凶是人之本性，放在神崎拓也身上，就是他只会选择性格不错的人作为朋友，女朋友更不用说。
　　真正的依里奈，是神崎拓也有些讨厌的那种……当然，他不会因为这点就做什么过分的事，也会给予对方稍微超过一般同学程度的帮助，但也仅止于此。
　　是对方有什么他不知道的优点，和吸引自己的地方吗？
　　可惜真正的依里奈不在这里，神崎拓也再苦思冥想也没意义，而且班主任老师已经结束了例行的说教，开始公布昨天考试的成绩了。
　　“这次考试重在考察各位在过去一年的努力，老实说，我对不少人都感到非常失望，但值得庆幸的是，全年级唯二的满分都在我们班，其中一名，上学年的期末考甚至不及格，所以我一直说，唯有不懈的努力才能……”
　　闻言，真名脸色微变。
　　她就是再迟钝，也察觉到了事情有些不对。
　　她无疑是那两个满分之一，另一个……她下意识瞟了一眼神崎拓也，发现对方也在看自己，还一脸的自信。
　　果然，这家伙就是另一个满分……不，这其实很好猜，他怎么说都是学校里的偶像人物，学习优秀是必然的，运动方面自己也见过他的身手了，放在一般人里已经是顶尖水平。
　　也就是说，那个之前不及格的满分，是她？
　　不会吧，依里奈是学渣？
　　不对，一定是哪里搞错了——
　　“志筑同学，你的进步之大，实在让人吃惊，有没有什么学习经验，能给大家分享一下吗？”班主任老师和蔼地说。



第14章 第14章 决断和告白
　　完蛋了。
　　这一刻，越智真名彻底明白自己给真正的依里奈的人生增加了多少难度，但她没有时间消沉了，如果她不能说出个所以然，别人会怀疑她是靠作弊得来的成绩，那是绝对要避免的事件。
　　再说，学习经验这东西她以前就准备好了不少，考虑到学校的偏差值只有52，她选择了比较适合中下等水平学生提升成绩的那一套技巧来说。
　　“非常感谢志筑同学，你讲的方法真的非常不错……”说完，班主任老师也觉得受益匪浅，忍不住又是一顿夸奖。
　　会有这种结果并不奇怪，真名过去努力整理总结这些，就是为了得到别人夸奖，她大概就是这么爱慕虚荣、自私自利的人。
　　现在回想起来，依里奈之所以学习成绩不好，一定是因为帮良子做家务和打工太多的缘故……也就只有她这种愚蠢又恶心的家伙，才会连这么简单的道理都想不明白。
　　回到座位，神崎拓也很快就给她丢来了纸条。
　　真名微微皱眉，心道这家伙怎么一点都不会看时机。
　　话虽如此，她还是打开了纸条，入目所见便是：
　　【我的指导起了效果吧？】
　　原来如此，神崎拓也有帮依里奈补习。
　　真名稍微松了一口气。不难想象，即便没有她，依里奈也是有进步的，虽说她做得夸张一点，但日后一切恢复原状，有神崎拓也的帮忙，老师和同学也不至于觉得依里奈有所懈怠。
　　于是她微微一笑，写去回复。
　　【谢谢。】
　　【不用谢，倒不如说依里奈你的努力超出了我的想象，真是非常了不起。】
　　【什么意思？】
　　她莫名意识到神崎拓也说的不是学习的事。
　　【那份经验总结，你花了很多的心思吧？】
　　果然……她不由得有些烦躁起来，迅速写去回复。
　　【还好啦，没什么了不起的。】
　　她只是为了——
　　“【不，即使是我也能看出你事先就有准备，恐怕还不止一份……我的女友真是一个温柔善良的人。】
　　啊啊啊，这家伙在对一个十恶不赦的罪犯说什么？
　　【我才没有你说的那么好！】
　　气愤地把写了这段话的纸条丢过去后，她立刻就后悔了。
　　因为她是依里奈。
　　依里奈就该是好的，和她不一样。
　　然而，真名刚调整好心态，神崎拓也就投来了极具冲击力的纸条。
　　【在我心中，你就是最好的。】
　　她喷了。
　　这是什么肉麻的情话！
　　不过吐槽归吐槽，神崎拓也的回复让她松了一口气。
　　要是破坏了依里奈在男朋友心中的形象，那她的罪就大了……好吧，现在也是罪大恶极，但她不想再加重自己的罪孽了。
　　和往常一样，神崎拓也注意到了依里奈这一系列的感情变化，愈发了解这个依里奈的同时，也不禁有些担忧。
　　以及有了决断。
　　……
　　“志筑同学，对不起，之前怀疑了你！”
　　第一节课结束后的课间，真名本想去找高城理惠，不料迷妹三人组率先围了上来，一个劲地向她道歉。
　　“不，我没有在意，不用道歉啦。”依里奈慌忙摆手。
　　这不是客套话，她是真的直到现在才知道三人在怀疑自己，还做过排斥自己的行为，因为潜意识里，她以前遇到的排斥和欺凌场面，比这可怕多了，也更恶心。
　　当然，那是她咎由自取，谁叫她行为不端，思想龌龊。
　　现在也是如此……等她摆脱了三人，高城理惠已经不知去哪了，想要去找，上课铃又响了。
　　【差不多该放弃了吧？】神崎拓也又来了。
　　这家伙怎么有时候那么让人讨厌，话说昨天那种对女友卑躬屈膝的态度呢？
　　当然，真名并不喜欢舔狗模式的神崎拓也，但像现在这样粗**涉女友的人际交往，也非常让人讨厌。
　　【我只是关心你。】
　　然而，每每她有生气的迹象，神崎拓也总会这么来一句，还特意扭过头来露出温和的神色……依里奈会喜欢他，大概就是被这一套迷倒了吧？
　　很可惜，她的灵魂可是男的，并不吃这么一套！
　　【我和高城一直都是朋友，我不希望我们的友情就此破裂。】
　　不过，面对别人的好意，她怎么都不可能恶言相向，更不可能继续发脾气。
　　【她下课后去找了别的班的女生，就是以前常常和你们在一块的松浦由纪和岩城香里。】
　　也对，一年级的时候依里奈和高城理惠肯定有自己的小圈子，虽说现在不在一个班了，但去找她们一块聊天是再正常不过的事了。
　　【谢谢。】
　　想通这之中的关节，她回以神崎拓也感谢的笑容。
　　新的纸条很快就丢来。
　　【只要是为了可爱的女友，就算是赴汤蹈火，我也在所不辞。】
　　哇，明明只是做了微不足道的小事，哪来的勇气夸下海口……好吧，这人的确能做到，至少这年头在面对痴汉袭击，能挺身而出的男生已经不多了。
　　而且她现在是依里奈，哪怕是冲神崎拓也这份心意，她也应该感到满意。
　　再次向神崎拓也表达感谢，她不再传递纸条，把精神转回到课堂上，直到下课。
　　“啊，志筑……”
　　这次是水岛智树来找她，可真名早一步离开了座位。
　　“对不起，水岛同学，我还有事，一会儿见。”
　　真名迅速离开了教室，比高城理惠还要快。
　　这并非她冲过头了，而是她根本不知道松浦和岩城是谁，所以她要等高城理惠和两人会合，自己再过去。
　　正如她所期待的那般，高城理惠不一会儿便来到走廊，左顾右盼了一会儿，才向别的班级走去，没多久就和两个打扮夸张的女生会合了。
　　通过远远传来的打招呼声确认了两人的身份后……真名吸了一口气，离开藏身地点，朝她们走去。
　　“小惠！”
　　听到真名的呼声，高城理惠身形突然一僵，好一会儿才转过身，用冷冰冰的眼神盯着她。
　　“哟，优等生找我们有何贵干？”
　　果然……真名心理咯噔了一下，但脸上还是努力挤出笑容。
　　“小惠，别生气嘛，我昨天不是故意的。”
　　“我们走吧。”高城理惠皱起眉头，带着另外两人走开。
　　“不要抛下我。”真名赶紧跟了上去。
　　“喂，依里奈，理惠说你成了好学生这是真的吗？”岩城香里见依里奈死皮赖脸，率先停下来。
　　“我的确用功学习过了，但那不代表我要和大家绝交！”
　　“是吗？我怎么觉得你在嘲笑我们。”松浦由纪也停下来了，上下打量了依里奈一遍，以前依里奈就是她们之中的“乖乖女”，现在就更离谱了，美甲、唇彩、挂饰、耳环全都不用，和那些让人倒胃的模范学生一个样。
　　“我怎么可能会嘲笑自己的朋友。”真名有些急了，她人际关系缺乏，且没有和三人相处的记忆，只能不断反复提及他们是朋友的既定事实，希望能通过这种方法来维持关系。
　　然而，她这种做法引起了某人发自心底的厌恶。
　　高城理惠转过身，用咄咄逼人的气势走到真名面前，那审视的目光让做贼心虚的真名慌得后退了一步，但这一举动让高城理惠更加恼火了。
　　“怎么，怕我吃了你吗？这就是你对待‘朋友’的态度？”
　　“对不起。”真名连忙低头道歉，“但我是真的想和小惠你继续做朋友的。”
　　“是吗？没问题。”高城理惠阴险一笑，“只要你把黑板擦扔到黑泽的头上，我就答应你。”
　　另外两人迅速笑了起来，并在一边起哄。
　　“依里奈加油，我早就看黑泽那家伙不顺眼了！”
　　“一定要给我们出这口恶气。”
　　这些人是怎么一回事？
　　怎么能想出如此不尊敬师长的报复行为？
　　真名惊呆了，高城理惠却是皱起了眉头。
　　“怎么了，不愿意吗？这可是朋友的请求。”
　　“对不起，我不能做这种事。”真名耷拉下脑袋。
　　“那你就给我滚，不要再来烦我们了。”高城理惠冷冷道，可是没等她离开，真名就拉住了她的衣角。
　　“小惠，不要这样……只要不是违反校规的事，我都能做。”
　　“哇，依里奈你现在好恶心啊。”岩城香里像看了什么脏东西似的掩起小嘴。
　　真名也知道自己这死皮赖脸的模样非常难看，但她不能在这里放弃，一旦她这么做，高城理惠一定会和自己绝交。
　　“其实依里奈现在的问题是太胆小了。”松浦由纪不怀好意地笑了，“既然如此，我们帮她锻炼一下胆子不就好了吗？”
　　“对啊，理惠，让依里奈做那个。”岩城香里瞬间就明白了松浦的意图，见依里奈又要说什么，她阴险地笑道，“依里奈你尽管放心，绝不是什么违反校规的事，就看你愿不愿意做了。”
　　“我愿意。”真名迅速看向高城理惠。
　　“你可要想好了。”高城理惠忽然有些迟疑。
　　“我没问题的，我想继续和小惠做朋友！”真名急道，一副生怕她拒绝的模样。
　　高城理惠不再说话，一旁的松浦由纪迅速露出残忍的笑容。
　　“那么，依里奈……去跟神崎拓也告白吧！”



第15章 第15章 公开和破幻
　　该怎么办？
　　哪怕把听课看得比别的事都要重要，第三节课的时候越智真名还是忍不住走神了。
　　“下课后，能来走廊一下吗？我有话要对你说。”
　　上课前，她如此对神崎拓也说。
　　而上课铃响后，真名发现高城三人在SNS上把她准备向神崎拓也告白的消息传了出去……不难想象，一会儿一定有一群人来围观。
　　是的，她们要的就是让真名出丑。
　　神崎拓也虽是学园偶像，甚至在一部分人中有王子殿下之称，但其嫉恶如仇的性格也是出了名的，曾经有不良少女向他告白，结果被他狠狠羞辱了一番，更有被骂得怀疑人生，当场痛哭的……当然，这都是传言，但可以肯定的一点是——
　　神崎拓也会明确拒绝自己不喜欢的人。
　　只不过这些情报，真名都不知道，在发现高城三人的行为后，她也没有继续查看其他人的转发和科普……她之所以这么慌张，是在担心自己和神崎拓也的关系暴露。
　　【一会儿我向你告白，你一定要拒绝啊！】
　　所以她给神崎拓也丢去了这样的纸条。
　　神崎拓也上课不玩手机，但看到纸条的内容，他迅速上网看了一下。
　　【是那三人逼你这样做的？】
　　【不是啦，反正你拒绝就是了。】
　　【你可以不去，我也可以不去，让这一切都变成假消息。】
　　神崎拓也给了一个很好的建议。
　　【抱歉，我必须去。】
　　真名知道自己有些过于任性了，若是她果断和高城理惠三人绝交，这场闹剧从一开始就不会发生。
　　但她不能破坏依里奈的人际关系，更不能暴露“自己”和神崎拓也已经交往的事实，只能出此下策了。
　　可以想象的是自己大庭广众下被拒，肯定有不少人嘲笑她，日后和依里奈换回来，依里奈也会无比尴尬……但长痛不如短痛，这种小小的糗事，别人一定很快就会忘记的。
　　【我明白了。】
　　盯着真名的脸好一会儿，神崎拓也丢来这节课里最后一张纸条。
　　……
　　“来了来了！”
　　尽管有人品出了其中的捉弄意味，但这世上最不缺的就是幸灾乐祸和好奇心强烈的人。
　　所以一下课，人们就蜂拥到二年C班外，而不明真相的人也很快被这些人所吸引，并在后续明白了情况之后，迅速加入到起哄和看热闹的人群中去。
　　真是青春啊……真名决定好好回应他们的期待，告白、被拒、然后泪奔而逃。
　　“志筑同学，特意叫我出来有什么事？”
　　神崎拓也非常配合，他看上去就像什么都不知道那般，有些茫然。
　　“神崎君……”
　　真名深吸了一口气，假装在紧张，然后——
　　“请和我交往。”
　　“好啊。”
　　“？”
　　真名一愣，她怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“那么，以后请多多指教。”神崎拓也走过来，温情地看着她。
　　诶诶诶，你这家伙说了些什么？
　　真名终于反应过来了，却是除了惊讶什么都说不出来了。
　　而一旁的人群，早已因为神崎拓也的回复炸开了锅。
　　“啊啊啊，神崎君，你怎么能这样？”
　　“天啊，我没听错吧，那个神崎拓也答应了？”
　　“太好了，我们的春天到了！”
　　“学校的妹子们，我来了！”
　　由于现场的混乱有进一步恶化的迹象，一直在围观的老师们果断出来驱逐人群，并把罪魁祸首的二人叫到办公室去训话。
　　从办公室出来时，第四节课已经过去了二十分钟。
　　“这样一来，我们就是学园公认的情侣了。”神崎拓也笑道，
　　“你还说这件事！”真名猛地回头，“我不是说了让你拒绝的吗，为什么要答应？”
　　“因为我不打算让自己的女友难堪。”
　　真名微微一愣，旋即明悟了，神崎拓也这是不愿意自己的女友受到哪怕一丁点嘲笑。
　　“可是，我们的关系说好了是秘密……”她的语气顿时变得柔和起来。
　　“我们的关系保不保密，都和那些看热闹的人无关，如果你觉得在熟人面前不自在，大可以解释为我是为了让你不那么难堪，才配合你演的戏。”
　　“不……就这样公开吧，谢谢你，神崎君。”
　　真名知道神崎拓也说的熟人是水岛等人，但若是那样做，其他人就会知道是高城理惠在捉弄自己，说不定还会帮自己报仇……因此她决定和神崎拓也关系公开化。
　　“为什么要道谢？”神崎拓也问，“莫非你是觉得我舍不得那些粉丝？”
　　“难道不是吗？”
　　真名下意识说，在她看来，现在最受伤的就是暗恋者和粉丝，前者还好，不知道就当不存在，后者则可能要脱粉一大批，整个粉丝团都可能一蹶不振。
　　“我从不认为自己是学园偶像，我只是在做自己想做的事，然后幸运地得到了大家的认同和喜爱罢了……硬要说，我们更像是互惠互利的关系。”
　　也对，神崎拓也并非商业化的偶像，他看上去也不像是会在乎粉丝规模的人……理清情况之后，真名点了点头。
　　不料神崎拓也并没打算就此结束，话锋一转道：
　　“再说，在我心中，女友比那些都要重要。”
　　这家伙……
　　幸好已经有了不少经验，神崎拓也这突如其来的情话，真名也没有当初那么吃惊了。
　　倒不如说，她很高兴神崎拓也能把依里奈看得那么重。
　　“谢谢你，神崎君。”
　　神崎拓也盯着欣慰一笑的依里奈，没再说话，两人就这么回到教室。
　　两人一进门，同学们就有些骚动，无奈现在是上课时间，在老师的锐利目光下，他们只得忍着，直到铃声响起——
　　“你们两个是什么回事？”
　　“神崎同学你居然答应了？”
　　“话说你们两个是不是早就在交往了？”
　　“一定是了，志筑同学变化那么大，成绩还突然变得那么好。”
　　尽管早有心理准备，但当人们蜂拥过来，在耳边叽叽喳喳个不停，真名还是不由得慌张起来。
　　“不，大家听我说……”
　　她努力想要解释，却发现没有谁在听。
　　啊啊啊，这种情况该怎么办？
　　她自小就被教育如何在不怀好意的人之中保持冷静，可没被教育过如何面对一群八卦的同学。
　　混乱之中，她的手被一只有力且温暖的大手握住了，很快对方便拉着她离开了教室。
　　毫无疑问，是神崎拓也。
　　事实上，真名刚在想神崎拓也去哪里的时候，对方就已经行动了起来，用比她更果断更坚定的姿态，驱逐人群，把她救了出来。
　　这家伙……果然很厉害。
　　真名望着神崎拓也高大的背影，在心中感叹的同时，流露出了些许向往。
　　没多久，他们便避开其他学生，顺利来到昨天一起吃便当的空教室。
　　“依里奈，对不起，我私自打开了你的背包。”
　　真名这才注意到神崎拓也把自己的便当也一起带来了。
　　真是周到……她微微一笑。
　　“没关系的，倒不如说，你能帮我拿来真是太好了，谢谢。”
　　“不，都怪我，让你受苦了，你不擅长应对那么多人吧？”
　　“嗯，大家太热情了，不过这不是神崎君的错，我会习惯的，请放心。”
　　作为神崎拓也的女友，受人瞩目是理所当然的事，更别说之前她就下定了决心，把公开关系之后引发的问题一点点解决。
　　至于怪责神崎拓也，那就更加无从谈起了，尤其是他如此认真为依里奈着想……见神崎拓也又要说安慰自己的话，她立刻展颜一笑：
　　“神崎君，我们不要讨论这些了，快开始吃便当吧。”
　　没错，不能让神崎拓也继续为她担心了。
　　她不是依里奈，若是依里奈的话，一定会迅速振作起来……甚至一开始就不会失落。
　　和她这种恶心阴暗的家伙是不一样的……
　　见志筑依里奈强装开朗，神崎拓也迅速回以微笑，配合地取出便当，露出一副已经被骗过，自以为女友已经没事的模样。
　　然后在吃饭途中，趁依里奈不注意，神崎拓也用戴上破幻戒指的手轻轻拍了拍她的肩膀。
　　老实说，经历了那么多事之后，这个依里奈一定身心都疲惫了，神崎拓也一度想把计划再次推迟，但此时此刻，他想的只是早日让眼前的女孩从伪装的压力中得到解放。
　　再然后，他想和这个女孩成为朋友，想了解这个女孩更多的事……
　　“神崎君，怎么了？”依里奈抬起头，有些懵。
　　“有脏东西，我帮你扫一下。”
　　这个破幻戒指能储备灵力，佩戴者一旦接触对方就能发动，弊端是只能用一次就要重新充能，是专门给那些无法用法术的人使用的，不过神崎拓也也没打算用第二次
　　问题是，依里奈的身体没有任何变化，然而就在他把手收回来时——
　　“咦？”
　　神崎拓也注意到，依里奈在看到自己手上的戒指时，出现了非常明显的动摇。
　　她知道这个戒指的功效！



第16章 第16章 自知和谎言
　　这是什么回事？
　　神崎拓也手上怎么戴着破幻戒指？
　　他是术者？
　　他在怀疑自己？
　　越智真名呆了好一阵才意识到自己的反应不太对，连忙道：
　　“神崎君，那个戒指……是谁送给你的？”
　　她努力让自己的语气听上去像是在责问，好扮成抓到男友有外遇的女友。
　　果不其然，满脸狐疑的神崎拓也迅速露出恍然大悟的表情，然后变得有些尴尬。
　　“是亲戚在跳蚤市场买的，我觉得有意思便戴着玩玩，不过现在的话，也是时候换位置了……”
　　说着，神崎拓也把戒指从右手食指取下，戴在中指上，也许是心虚，或是怕依里奈不懂，他还特意解释了一遍戒指戴在右手食指代表单身，中指则代表已经有了恋人。
　　理论上，真名应该因此羞红脸，然后和他打情骂俏，但先不说她心里对神崎拓也无感，就连努力演戏的心情，都随着神崎拓也刚才的行为而彻底消失了。
　　“这样啊，我错怪了你，不好意思。”
　　她生硬地笑了笑，心中乱成一团麻，她不知道自己暴露了多少，只想快点逃回教室，哪怕那里有一堆八卦群众。
　　所幸，她之前的解释似乎起了作用，神崎拓也只道她还在生气和怀疑，也不好打扰她，偶尔开口，也是那种千依百顺，哀求她原谅的姿态。
　　就这样待到午休时间结束，依里奈先一步离开教室，表面看上去已经恢复了七成的开朗……但就神崎拓也看来，她平时装出来的十成开朗也有点虚假，何况是现在。
　　问题是——
　　“我在搞什么？”
　　神崎拓也往后一靠在椅子上，发出了自责的轻叹。
　　让神崎拓也纠结的不是依里奈是术者的问题，而是他对依里奈是真货感到了失望，但在依里奈暴露出自己也是术者，并为此惊慌失措地撒谎的那刻，神崎拓也的内心再度喜悦起来。
　　“不对，种种迹象表明，依里奈是预知能力者的可能性极低，我只不过是在收集了许多证据后，下意识否认这个猜想罢了……哈哈哈。”
　　自我辩解到最后，神崎拓也忍不住笑了起来。
　　因为他是非常有自知之明的人。
　　“其实是我下意识渴望别的答案，渴望原因和我的能力有关……”
　　他知道自己想要什么，然后他会承认、肯定这样的自己，最后便是——
　　“那么，你在隐瞒什么，又想做什么？”
　　神崎拓也一脸期待地看着依里奈离开的方向。
　　……
　　回到班上，真名再次被同学们围住了，不过这一次有迷妹三人组和水岛智树来帮忙，围过来的人很快便被赶走。
　　然而真名还不能松一口气——
　　“怪不得志筑同学你不打算加入粉丝团，原来你一早就想好了和神崎君成为恋人。”
　　果然，赶跑了别人，山本麻里菜自己过来八卦了。
　　只不过让真名吃惊的是，山本麻里菜这个粉丝团长一点都不生气，反而一副开心的样子。
　　而另外三人也是如此。
　　“所以我一开始就没说错，神崎那家伙果然对志筑同学有意思。”水岛智树哈哈大笑道。
　　“志筑同学，神崎君是个非常棒的男生，希望你们能得到幸福。”三人组中看上去最为优雅端庄的渡边朱乃，用温和的表情说，但内容很有问题，不知道的还以为依里奈要出嫁了。
　　“啊啊啊，我也向神崎君表白过，为什么没成功……如果你和神崎君分手了，我可不会放过你哦。”下屋姬子看上去在生气，但嘴角处掩饰不住的喜色，彻底暴露了她也在祝福的事实。
　　这一刻，真名算是明白神崎拓也之前的评价并没有错，他们的确是好人，至少是那种会真心祝福朋友的人。
　　若是以前，她根本没机会接触到这样的人，更别说和这样的人成为朋友。
　　这都是多亏了神崎拓也，多亏了她现在是依里奈。
　　尽管她们的友善不属于自己，她还是忍不住点了点头。
　　“谢谢大家，我会和神崎君好好相处的。”
　　啊，她真是卑鄙无耻。
　　她究竟怀着怎样卑劣的心情，才逃了回来。
　　害怕被神崎拓也知道真相之后，责骂自己，甚至对依里奈产生不好的印象吗？
　　害怕依里奈的人际关系被破坏吗？
　　不，这些都是借口。
　　她其实只是舍不得现在的生活。
　　她一直以来想的都只有让自己好过。
　　她就是这么卑鄙无耻的人。
　　没多久，神崎拓也回来了，但真名已经恢复了镇静——自私自利的她，已经做好了继续隐瞒真相的心理准备，因此脸上一副什么也没有发生过的模样。
　　“其实我是术者。”
　　神崎拓也轻声道。
　　真名倏地瞪大了双眼，张嘴试图说什么，却什么话都说不出来。
　　然而神崎拓也并没有说更多的话，深深看了她一眼之后，回到自己的座位。
　　上课时，真名的心情久久不能平复，连老师的话也无法认真听进去，终于，她忍不住给神崎拓也投去纸条。
　　【神崎君，刚才你说的话是什么意思？】
　　【这是你第一次主动给我传纸条。】
　　但这一次是神崎拓也在装傻了，真名扭头一看，就见到他那张有些轻浮的笑脸，似乎是在等着猎物主动跳入陷阱。
　　这家伙……真名深吸一口气，决定暂时不去考虑这件事，至少表面上得装作不在乎这件事。
　　事实上，她知道千叶县有姓神崎的术者家族，估计是她以前为了让父亲重视自己，努力背过术者界的各类情报……只是她没想到神崎拓也居然就是神崎家的人。
　　至于神崎拓也会不会就是让时间回溯和让她身体交换的术者，她反而没往这边去想。
　　一来是神崎拓也明显不记得那时候的事了，如果说是伪装，那他对自己这个杀人凶手也太好了……当然，神崎拓也有可能只有时间回溯能力，但他一点都不关心依里奈会被“越智琢朗”再次伤害，就显得非常不合理了。
　　二来还是她一开始推测的问题，神崎家是实力中下的术者家族，在千叶县还好，但放在全国根本不能看，很难想象会出现一个能让时间回溯的术者，而且从传闻和表现来看，神崎拓也的法术估计都用来增强体魄和加强记忆力了。
　　当然，血统论不是绝对的，术者的力量主要和灵魂相关，比如她就是名门望族里的废物，但结合第一点来看，神崎拓也是厉害术者的可能性已经非常低了……想着想着，她的脑袋突然痛了起来，眼前一片模糊——
　　“即使无法施展法术，也不要轻易放弃，这个世界一定有你才能做到的事……哪怕只是做好身边力所能及的小事，你也一定能成为一个了不起的人……当然，也一定能让你身边的人得到幸福……真要我说，能让别人幸福的能力，才是这个世上最棒的能力。”
　　随着一些记忆片段涌出，脑袋不再那么痛之后，真名开始明白过来。
　　这大概是小时候师父对她的教诲，毕竟她的师父是能力开发的术者界泰斗……说起来真是可笑，她明明连灵力都没有，还思考什么天赐能力，也就她会做这种白日梦了。
　　不过最可悲的是能力之外的事她也没有做好，还剥夺了别人的幸福，像她这样的人，真是连活在这个世上的资格都没有。
　　但现在她还有别的事要做……好吧，这都是借口，都是演的，她才不会那么自觉地去改过自新，接下来她要好好享受依里奈的幸福人生了！
　　因此一下课，真名就迅速跑出教室，前往和高城三人约好见面的地方。
　　“小惠，我做到了！”
　　和兴高采烈的真名不同，另外三人的脸色非常难看。
　　“你挺得意的嘛。”
　　松浦由纪恨恨地说。
　　她兴奋了一节课，给所有认识的人发去信息，就是为了看依里奈出丑，毕竟她当初偷偷跑去找神崎拓也告白，对方可是一点面子都不给。
　　可没想到的是，依里奈居然成功了，她那个气啊，那个嫉妒……明明她比依里奈这个跟屁虫漂亮了不知多少倍。
　　“不过是捡了狗屎运，有什么好开心的！我敢打赌，他很快就会看不起你，和你分手！”
　　岩城香里酸溜溜地说，她向来嫉妒四人之中长得最漂亮的依里奈，所幸依里奈除了长相一无是处，也没有男朋友和那方面的经验，之前没少被她笑话。
　　可没想到，依里奈一找就找到了最顶尖的那个，以至于她都嫉妒到眼球布满了血丝。
　　“你们早就有一腿了吧？”高城理惠冷冷道，“你之前说的男友就是他？”
　　“不是的，小惠……其实神崎君只是看穿了我是被迫告白，为了顾及我的感受才答应下来的，我们并没有真的在交往，我的男友另有其人……啊啊啊，这下该怎么和他解释。”
　　这是神崎拓也当初建议真名采纳的说辞，虽不适用于山本等人，但对高城三人来说，却是天大的好消息。
　　“我就说神崎拓也怎么可能看得上你。”松浦由纪喜形于色。
　　“原来如此，不用气馁，以后有机会的。”岩城香里呵呵笑道，看似安慰其实是在嘲讽，心中更是乐开了花，“如果你男朋友因为这点小事就吃醋，我劝你趁早和他分手。”
　　“真的吗？”高城理惠狐疑道。
　　被看出来了吗？
　　“是真的！”真名急忙说。
　　但很遗憾，她是那种满嘴谎言也脸不红心不跳的卑劣之徒。
　　“那么……”望着依里奈乞求原谅的表情，高城理惠轻咬了下嘴唇，然后说，“接下来你就假戏真做吧。”



第17章 第17章 难题和拍照
　　闻言，松浦由纪和岩城香里眼前一亮。
　　显然，高城理惠这是打算让依里奈向事实上不喜欢自己的神崎拓也发起攻势，好让对方认为她是一个“恩将仇报”、“得寸进尺”、“不知廉耻”的女生，然后怒而与之分手。
　　“对啊，难得有机会和神崎拓也近距离接触，怎么能不好好把握这样的机会！”
　　“尽管对方现在不喜欢你，但只要你主动一点，他一定会被你打动的！”
　　两人不怀好意地煽风点火。
　　越智真名没有就此决定，而是默默看向了小团体的首领。
　　“这一次，你还会和神崎拓也一起来骗我们吗？”高城理惠面无表情道。
　　被她这么一提醒，另外两人也反应过来了。
　　“对啊对啊，假交往什么的简直就是欺诈！”
　　“拍照……对，拍照！这次你要把和神崎拓也的亲密照发给我们！”
　　这两人在说什么？
　　这一刻，真名是真的慌了，让她和一个男人亲热，这实在太恶心了。
　　然而，见到她露出为难的表情，高城理惠反而眯起了双眼。
　　“依里奈，就这么做，不准拒绝！还有，跟你真正的男友分手！”
　　……
　　【她们又给你出难题了吗？】
　　一上课，神崎拓也就给她丢来纸条。
　　自己的表情有那么明显吗？还是这家伙偷偷跟踪自己了？
　　不过无论是哪一种，真名都很是感激神崎拓也没有继续讨论术者的话题，她现在实在是没精力分神，哪怕那件事也非常重要，她还是要无耻地推延一下。
　　至于高城理惠刚才提出的要求，她最后并没有拒绝，但也不知道该怎么办。
　　和不存在的“真正男友”分手这点还好说，用依里奈的身体和神崎拓也做亲密的行为，乍看好像没什么问题，但将心比心，她也不喜欢自己的身体被别人用这种事。
　　可是……
　　【有什么困扰可以说出来，我们一起想办法。】
　　神崎拓也又丢来纸条，一副她不回复就纠缠到底的模样……不过这事不是告诉他就能解决的。
　　因为她能想到的办法是继续和神崎拓也假装亲密，毕竟他们是真的情侣，但问题也出在这里，女友提出这样的要求，怎么想都不对劲。
　　随着老师讲课渐入佳境，真名也不再分心。而两天下来，神崎拓也也摸清了她的习惯，没有在她认真听讲时丢纸条。
　　不过这节课之后，就是社团时间了，真名作为打工部的成员，自然没空留下来和神崎拓也商量，只是在她离开教室时，神崎拓也紧紧跟了过来。
　　“抱歉，我要打工。”
　　真名知道神崎拓也一定在怀疑自己，想要找机会问清楚自己那些事，但她——
　　“我只是想和女友一块回家罢了。”
　　神崎拓也轻轻一笑，看上去完全不在乎也不想知道术者的事，但不知为何，真名没有再说赶他走的话。
　　不，理由她是知道的。
　　因为神崎拓也和她不一样，是个很好的人。
　　……
　　车站前。
　　“神崎君，你也住在市区吗？”
　　虽说见过他和依里奈一起回家，还在新家附近遇到过他，但出于担心对方迁就自己，真名还是问道。
　　“我家在若叶，算是顺路吧。”
　　神崎拓也成绩如此优异，还在这么一般的学校里就读，一是因为离家还算近，二是因为学校现在的董事和术者界有点关系，他算是应邀来就读的。
　　当然，学校开的便利也不少，他能成为学园偶像，有一定程度是人们隐隐约约察觉到了这点。
　　神崎拓也注意到，身旁的女孩闻言后轻轻松了一口气。
　　明明只是微不足道的事，还是他自愿的，而且他还抱着揭穿秘密的心思在跟随……为什么还能发自内心为他着想？
　　这样的人，为什么总是在自己面前露出愧疚的神情？
　　他想知道，想帮她，但他会默默等待，因为他相信这个女孩会跟自己坦白的。
　　真名自然不知道神崎拓也在想什么期待什么，上了电车找到位置之后，她立刻开始做作业，专注认真的模样让每一个想搭讪的人都望而却步。
　　不过，在途经若叶的时候，她难得抬起头望向一旁的神崎拓也。
　　“神崎君，你不下车吗？”
　　“我打算去你打工的餐厅吃饭。”神崎拓也笑得更开心了。
　　“这么早？”
　　“我还有其他事，一会儿才过来。”
　　“那我极力推荐这些菜。”真名从包包里拿出餐厅的宣传单，“神崎君，你们有多少人？”
　　“就我一个。”
　　“那就选这几道吧……诶？”真名才意识到情况有些不对。
　　“我只是想看看女友打工时的样子。”
　　尽管料到了神崎拓也打算监视自己，但没想到居然会这么直白……不，也许自己搞错了什么。
　　莫非依里奈本来就是术者？所以两人才成为了情侣，只不过两人之间还没发展到坦白的阶段？
　　术者想找普通人当另一半，都会有这样的烦恼……再三思考过后，她愈发觉得这一可能性极高。
　　那么，神崎拓也现在只是单纯想看自己？
　　猜测到底也只是猜测，电车到站后，真名也来不及多想了，迅速前往餐厅，正式开始工作。
　　由于时间还早，店里不是很忙，因此真名有空看一下店外的情况，果然在路边见到了神崎拓也。
　　什么过一会儿才来，分明就在外面窥视自己……想了一下，真名给他发去信息。
　　【这样不累吗？要不要到店里的休息室？】
　　【不了，我马上就走，一会儿见。】
　　抬头一看，神崎拓也朝她招了招手，然后离开。
　　他是否真的离开，真名无法确定，不过之后三个多小时，的确看不到神崎拓也的身影了。
　　直到——
　　“哟，下班了吗？”
　　真名下班刚走出后门，就见到了神崎拓也。
　　“说好的来吃饭呢……不对，你该不会还没吃饭吧？”真名瞬间想到。
　　“你不也是吗？”
　　“我这是因为打工的缘故。”真名有些生气，“不按时吃饭是很影响健康的，不要因为还年轻，就不好好对待自己的身体。”
　　“我会反省的，所以今天可以去你家做客吗？”神崎拓也笑道，“作为交换，我来教你学习吧。”
　　虽说家中拮据，但请神崎拓也吃一顿还是没太大问题的，只不过教她学习是什么意思……这是打算帮她圆谎？
　　是了，她的成绩进步太快，若是以后三方会谈或是别的情况志筑良子知道这件事，自己都不知道该怎么解释才好。
　　回想起来，昨天说要教美咲学习时，美咲露出了疑惑的表情，肯定也是因为这个原因。
　　啊啊啊，她究竟是有多蠢……想明白这点，她向神崎拓也深深一躬。
　　“谢谢！”
　　“小事而已，能帮到你就好。”
　　之后，两人没再多说什么，因为更加深入的话题，双方现在都不愿提及。
　　“我家就在这里……神崎君，能和你一起拍张合照吗？”
　　来到公寓楼下，真名犹豫了一下，还是拿出了手机。
　　“这次她们的要求就是这个吗？”
　　果然，神崎拓也一听就明白了，迅速站到真名身边，“还需要做什么？”
　　“不——”真名有些慌张，但很快就发现神崎拓也没有任何龌龊表现。
　　啊啊，她早就该明白的……也只有她这么恶心的人，才会用那么恶心的想法去揣度别人。
　　深吸了一口气，她说道：“如果可以，我希望神崎君你能表现得有些厌恶和不耐烦。”
　　毫无疑问，松浦由纪和岩城香里想看的就是神崎拓也讨厌自己。
　　“这样吗？”
　　没有问原因，神崎拓也听话地调整了一下表情，可惜效果不太好，看上去就像在瞪着仇人一样。
　　“啊……”
　　真名顿时呆住了，但马上就露出了得偿所愿的表情。
　　对她这个杀人凶手来说，这个表情真是再合适不过了。
　　“对不起，吓到你了吗？程度可能搞错了……这样如何？”神崎拓也又调整了一下面部表情。
　　“不，没关系的，是我提的要求太奇怪了……现在这样就好，请等一下。”
　　见神崎拓也的表情变得合理多了，真名赶紧拿出手机，露出一副旁若无人的笑嘻嘻表情，拍了张二人合照。
　　预览了一下照片，确认达到了想要的效果，真名就要把手机收起来，手却被神崎拓也轻轻拉住了。
　　“不行，再拍一张。”
　　“为什么？”
　　“这张是留给你的。”
　　哪怕没有恋爱经验，真名也明白了神崎拓也的意思，脸色顿时有些泛红。
　　到、到底还是没能逃过吗？
　　不过，也许是因为知道神崎拓也是个正人君子，预想中的恶心感并没有多么强烈，她的慌张更多是因为紧张和愧疚。
　　明明这是应该由依里奈来做的事……僵硬地陪神崎拓也拍完，看着照片中带着温柔笑容的神崎拓也，这份想法就变得更加强烈了。
　　真的非常对不起。
　　她真的是连渣滓都不如。
　　“依里奈，我们走吧。”神崎拓也呼唤看着照片一阵失落的真名。
　　“啊……好的，对不起。”
　　真名连忙把照片给神崎拓也也发一份，然后带着他来到自家门前。
　　深吸一口气，露出不会让家人担忧的精神笑容，真名这才把门给推开。
　　“我回来了！”



第18章 第18章 崩溃和期待
　　“依里奈，欢迎回来，咦，这位是……”
　　志筑良子惊讶之余，心中还有些惊慌。
　　因为这是女儿头一回把男生带回家。
　　而且神崎拓也长得非常帅气，看向女儿的眼神也非同一般，很容易就会让人联想到那种到处糟蹋女生的花花公子，志筑良子想不担心都不行。
　　不过短暂相处下来，神崎拓也表现得既礼貌又成熟，和女儿以前那些狐朋狗友完全不一样，志筑良子才稍微放下心来。
　　“其实神崎君一直有在指导我学习。”越智真名也知道突然让一个男人来家里，在安全性上有着大问题，连忙解释，还把粉丝手册里的介绍用上了，“而且，妈妈你不知道，神崎君可厉害了，他是年级第一，体育万能，去年还……”
　　真名不知道的是，直到互换身体之前，依里奈都是一副不爱学习的模样。
　　不过万幸的是，平时志筑良子要打工不在家里，依里奈也不爱呆在家，因此勉强解释为和神崎拓也一起去学习，还是能让志筑良子接受的。
　　问题是她这么热切介绍神崎拓也的优点，落在别人眼里，就像是恳求母亲认同男朋友一般……
　　由于知道真名的真实想法是什么，神崎拓也轻轻一清嗓子，在志筑良子完全误会之前打断了她：
　　“其实志筑同学的成绩能有进步，全靠她自身的努力。”
　　神崎拓也擅长在话里留下重要信息，然后吸引对方主动发问来加深内容的重要性，毕竟轻而易举说出的话，人们十有八九不会重视。
　　“成绩？”
　　关心女儿的志筑良子毫无意外地注意到了。
　　“是的，新学期的摸底考试，志筑同学考了八十分，老师还表扬了她。”
　　“那真是太好了。”
　　志筑良子知道自己的女儿平时就是想考及格都非常困难，能考八十分说明她是真的下了一番苦工。
　　至于这消息的真伪，晚上她是有看见依里奈努力学习的，自然不会怀疑。
　　真名想说自己考的不是这个分数，但看到志筑良子的表情，她瞬间明白了——这分数已经是比平时要夸张的水平了。
　　啊啊啊，自己怎么就蠢到考那么高了，以后该怎么圆谎？
　　神崎拓也瞟了困窘的依里奈一眼，说道：“志筑同学其实很有学习天赋，底子也非常好，我相信只要继续保持下去，以后一定能考取更好的成绩。”
　　“底子……”提到这个，志筑良子不禁想到了三年前，那时候依里奈的确是个聪明伶俐的好孩子。
　　（一切都开始恢复原状了吗？）
　　午饭后，看着的确在认真学习的二人，以及二人齐心协力指导美咲的场景，志筑良子不由得摇了摇头，脸上露出温暖笑容。
　　（不，是她们重新开始前进了。）
　　晚上九点半，在送别神崎拓也之后，志筑良子轻轻抱住了自己的女儿。
　　“依里奈，不要勉强太过于自己，无论怎样，你都是妈妈深爱的女儿。”
　　怀里的女儿，身子微微一僵，然后迅速露出温柔得有些让人心疼的笑容。
　　“嗯，我不会勉强自己的。”
　　……
　　（我又一次夺走了属于依里奈的幸福。）
　　用要准备沐浴用品为理由，真名回到了卧室，刚才还满是开心的脸容一下子崩溃了。
　　好难受，好痛苦，为什么享受这一切的是她？
　　为什么要对她那么好？
　　手机突然响起收到信息的提示音，打开一看，发现是神崎拓也。
　　“真是一个温馨的家庭。”
　　泪水一涌而出。
　　她的心态彻底炸裂了。
　　无论是以前还是现在，这无疑都是她渴望得到的东西。
　　她不知道自己以前是怎么想的，但对于师父的教诲，她应该有努力过，但最后她失败了，偏离了方向，还成为了害人不浅的畜生。
　　说她用失忆当借口也好，拿悔过自新来乞求原谅也罢。
　　她都不想变成“越智琢朗”。
　　所以她再一次努力了。
　　努力想要做好。
　　但也只是想想而已，维持人际关系，不破坏依里奈的形象，不暴露和神崎拓也的关系……她没有一件事做好的。
　　可讽刺的是，无论她怎么犯错，无论演技多么拙劣，她想要的一切都会接踵而来。
　　只因为她是“志筑依里奈”。
　　和别的没有任何关系。
　　努力什么都是毫无意义的行为。
　　都比不上一个鸠占鹊巢。
　　无论是“越智琢朗”，还是“越智真名”，都没有存在于这个世上的必要。
　　“姐姐……你怎么了？”
　　回卧室拿东西的志筑美咲，被躲在墙边哭泣的她给吓到了。
　　不好。
　　真名立刻用手擦脸，试图展露笑容，但泪腺怎么都控制不住，嘴角就像抽搐了一样，怎么都无法上扬。
　　美咲赶紧把门关好，拿纸巾给真名，一脸忧色：“姐姐，怎么了，是哪里不舒服吗？还是美咲又做了什么让你生气了？”
　　“为什么……”见美咲懂得不让志筑良子知道这事，真名哭得更伤心了，“为什么要对我那么好？”
　　大部分小孩子都非常敏锐，且非常仔细地在观察年长的人，美咲也不例外。她早就看出依里奈在忍耐着什么，上次夸赞依里奈的时候，依里奈也出现了动摇。
　　所以她这次什么都没说，只是默默递去纸巾。
　　见美咲不答话，真名哭得更无奈了，心道自己一个大男人居然窝囊到向小孩子倾诉，还稀里哗啦地哭个不停，她这是有多没用？
　　但就是心里明白，心防也像洪水泛滥一般决堤了。
　　“如果我不是依里奈，如果我不是你的姐姐，你还会关心我吗？”
　　美咲开始懂了，依里奈还在为过去的事感到愧疚，觉得无论自己怎么做，都无法弥补她；觉得若是没有“姐姐”这一层身份，她绝不会原谅自己。
　　然而，对此美咲早就在心中预想过了。
　　她的确还小，但并非什么都不懂，同学里也有拥有血缘关系，但关系并不好的亲人，和那样的亲人维持关系，不过是被社会共识和道德伦理所束缚罢了。
　　在美咲看来，比起血缘上的枢纽，维系“亲人”这份关系的心思要更加重要。
　　就是过去的依里奈，其实也有这份心思，何况现在这个如此为自己着想的姐姐。
　　因此——
　　“会的，因为你也非常关心美咲。”
　　真名愣住了，她没想到美咲会这样回答，哽咽许久，才说道：
　　“我……只是在扮演姐姐的身份罢了。”
　　“美咲也在扮演妹妹的角色，但这不是过家家，美咲喜欢姐姐。”
　　姐姐也一定喜欢美咲。
　　真名仿佛听到了这样的心声。
　　她再也无法哭泣了。
　　她能理解美咲的这一套理论逻辑。
　　扪心自问，抛开假冒依里奈这点，她也的确会喜欢上美咲这个懂事的孩子，把她当做一个可爱的妹妹来看待。
　　同理，她的表现是很糟糕，但她有在努力当一个配得上美咲的姐姐。
　　因为有这份心思，美咲才会喜欢自己。
　　她们之间哪怕不是姐妹关系，也一定是很好的长辈和晚辈关系了。
　　只不过丢人的是她这个长辈，被一个晚辈安慰了。
　　“美咲，谢谢你。”她轻轻一笑。
　　多亏了你，自己的努力重新变得有意义起来。
　　“不，该说谢谢的是美咲才对。”美咲说。
　　因为有现在的姐姐，家里才变得好起来，妈妈才能像现在那样过得舒心，她也能在家里露出笑容。
　　可惜的是，美咲心中的这一句话没能传递给真名。
　　“必须更加努力才行了。”
　　离开卧室进入沐浴间，真名对着镜子给自己打气。
　　她的存在是有意义的，她的努力是有回报的。
　　但她仍然是多余的。
　　若是真正的依里奈，做同样的事，一定更有意义，也更合适。
　　……
　　“真是一个温馨的家庭。”
　　发完这道信息之后，神崎拓也担心地打了一堆字，但最后还是删掉了。
　　依里奈的负罪感非常强烈，尤其在面对家人时，看得出快到崩溃的边缘了……不过，志筑良子和志筑美咲显然都很喜欢这个依里奈，若是她们的话，一定能给予依里奈很好的安慰。
　　解铃还须系铃人，他没必要做多余的事——
　　“可恶，真的很想搞清楚是什么情况啊。”神崎拓也忍不住喊道。
　　如果说依里奈是假的，一般人再愧疚再自责，也不会像她那样把志筑母女当成家人来看待，但若是用“失散多年的孪生姊妹”来解释，神崎拓也觉得自己的脑洞实在太离谱太狗血了。
　　最有可能的是“分身能力”或“被人施展了裂魂法术”，这样一来就能解释破幻戒指为什么不起效果了。
　　可“分身能力”是多余的做法，她没有必要在学校里隐藏真身，神崎拓也也没有发现学校有犯罪者，至于后一种可能，依里奈的表现也不像是着急解除诅咒的样子。
　　不知道的事实在太多了，但正因为如此才让人期待。
　　而且，至少可以确定的一点是，依里奈在家里，也和在学校里表现得一样，是一个温柔善良的女孩。
　　“能让别人幸福的能力，才是这个世上最棒的能力……”没来由地想起这么一句话，神崎拓也露出怀念的表情。
　　这是他刚刚懂事，人生最灰暗时听到的一句话。
　　“十年了……都怪你说了这样的话，搞得我现在找对象也从这边去考虑了。”



第19章 第19章 细心和拒绝
　　次日，越智真名如常上学。
　　稍微有些不同的是，神崎拓也在路上等着她。
　　“一起上学吧。”
　　“睡眠足够吗？”真名担心说。
　　“没问题，我每天11点准时睡觉。”
　　仔细看了一下，神崎拓也脸上的确没有任何疲惫和强作精神的感觉……真名轻点头，在心中松了一口气。
　　监视怀疑或是别的什么都好，现在神崎拓也勉强算是她的朋友了，怎么都不能让他因为自己的事而操劳。
　　“倒是你，昨天过得怎么样？”神崎拓也反问道。
　　“我过得很好。”
　　真名微微一笑道，但不知为何，她总觉得神崎拓也是知道之后的情况才这样问的。
　　回想起来，在神崎拓也面前，她好像从来都没能隐藏好自己的想法，当初也是因为这样才导致他……咦？
　　（我这是在为自己开脱罪责？）
　　真名连忙摇了摇头，把后面不知从哪里冒出来的念头甩到九霄云外。
　　（果然我骨子里是个无耻的人啊……不对，现在不是想这些的时候！）
　　真名迅速调整情绪和表情，但她刚才的细微变化，都被身旁的少年看在了眼里。
　　“……”
　　神崎拓也若有所思地皱起眉头，但最终什么都没说。
　　两人很快便来到车站，由于是上学时间，电车里还是有些拥挤的，作为前上班族，真名对这种情况并不陌生，但她现在是依里奈，是女生，要保护好自己就必须用比男性高许多的警戒心和注意力。
　　不过四十多分钟保持精神集中的状态，难免会有些累……也许你会说这是在杞人忧天，但这是别人的身体，不认真保护好的话，她会感到寝食不安。
　　但今天的话，她终于可以稍微放松一下了。
　　“谢谢。”
　　因为有神崎拓也在身前为自己遮风挡雨，
　　“怎么突然说这个？”
　　神崎拓也似乎打算装作什么都不知道，但之前有个大叔挨过来想揩油，他果断挡在了中间，还瞪了大叔一眼把对方吓走……真名还不至于愚钝到察觉不到他的细心。
　　“没什么，就是想道谢一下。”
　　“你可是我的女朋友，这是应该的。”神崎拓也索性不装了，脸上露出淡淡的笑容。
　　人与人的交际之中，往往会出现你为对方做了些什么，但对方完全没察觉到，或是察觉到了却觉得你是在多管闲事，甚至认为你心怀不轨的情况。
　　这时候，说不难受肯定是假的。
　　尤其是神崎拓也这种观察力敏锐的人，如果恋人连自己为她做过什么都察觉不到，那形同陌路是早晚的事。
　　万幸的是，真名是个心思细腻的人，也没有往不好的方向去思考。
　　只可惜——
　　（嗯，是的，谢谢你守护了依里奈。）
　　她会自然而然地把自己从神崎拓也的关爱对象中排除出去。
　　“……”
　　神崎拓也盯着她看了一会儿，还是什么都没说。
　　没多久，两人进入学校，四周的氛围顿时变得热闹起来。
　　“他们真的一块上学了，真的在交往了！”
　　“怎么会这样，那个女的有什么好？”
　　“那个不良女一定是出卖了肉体。”
　　一些女生对着二人指指点点，脸上满是嫉妒之色。
　　怀疑两人交往真实性的，除了高城三人外还有许多，尤其是以前向神崎拓也表白过的一众失败者，她们可不会认为自己不如依里奈，所以充满恶意地把依里奈往坏的方向去想。
　　“你……要小心啊。”听到这些不加任何掩饰的话语，真名忍不住道。
　　当然，对依里奈的某些“不实评价”，她下意识忽略了。
　　“不用担心我，倒是你有什么事一定要立即通知我。”神崎拓也自然不是全知全能的，他没想到那些被自己拒绝过的人还有想法……这些人脑子抽起来会做什么事，他也是无法保证的，所以才想办法与之划清关系，如今看来，是自己太天真了。
　　“嗯，我会努力让他们找不到任何机会的。”
　　但最天真的还是一旁的女孩。
　　她天真到以为只要自己无懈可击，就大家都不会受伤。
　　当然，就像国家用法律来提高犯罪成本，从而减少犯罪那样，她的思路是对的，可惜她看上去并没有法律程度的威慑力，所以——
　　“鞋子不见了？”
　　进了校舍后，真名发现自己鞋柜里什么都没有。
　　神崎拓也眉头一皱，正要说什么，但少女已经行动了起来。
　　“我去找老师拿备用的鞋子，你先去教室吧。”
　　过了一段时间，真名回来了，换好室内鞋的同时，把自己的柜子给锁上了。
　　“这样就没问题了。”她自信地说。
　　“老师问了你班级和名字吧？”神崎拓也说。
　　仙水学园的鞋柜一般是不上锁的，因为除了被欺负的人，没谁需要这个功能。
　　学校采取这种做法虽说方便老师管理学生，但反过来说，也等于让上锁的学生告诉别人自己被欺负了，这无疑是非常丢脸的事……久而久之，便是真的受到欺负，也没有谁会去锁柜了。
　　“是啊，希望那些人能收敛一下。”
　　不过真名比起丢脸，更在乎“自身”的安全，所以尽可能提高欺负成本，让对方知难而退，便是现阶段她认为最好的办法。
　　看穿了她的想法，神崎拓也也不好说什么，但一到教室，他就和伙伴们说了这件事。
　　“太过分了！”山本麻里菜一听就怒了，“志筑同学你放心，我会发动粉丝团里的大家帮忙注意的……居然欺负神崎君的女朋友，我一定会让她好看！”
　　“我也会让朋友那边注意一下的。”水岛智树说，他是足球部的正选，运动方面的人脉非常广。
　　“这种行为绝不能姑息。”下屋姬子同仇敌忾道，她也有过类似的遭遇，虽说程度不深，但可把她恶心坏了。
　　“需要我和家里说一下吗？”渡边朱乃说，她是地方财阀出生，还有亲族在学校的董事会中，是货真价实的千金小姐。
　　“谢谢大家的好意，但真的不用那么麻烦，只要我稍微注意一下就好……”真名被他们的反应吓到了，连忙摆手。
　　“不要怕给我们添麻烦，我们可是朋友。”神崎拓也说。
　　“对啊。”另外四人附和道。
　　才一天就成了朋友吗……真名叹了一口气，但最后还是没有拒绝他们的好意。
　　【不要对校园欺凌妥协。】
　　上课后，神崎拓也丢来纸条。
　　“我知道。”
　　这种事，真名最清楚不过了，偷掉室内鞋不过是小儿科，把课本丢厕所，把椅子丢到庭院里……这些她记忆里都有相应的片段。
　　问题是不是谁都可以那么坚强的。
　　【不要害怕，勇敢反抗。】神崎拓也又丢来纸条。
　　真名笑了，却是得意的笑容。
　　【这次你猜错了。】
　　她已经意识到了神崎拓也的察言观色能力非同一般，可后者到底不是自己肚子里的虫，不可能什么都知道。
　　像这一次，他就猜错了自己在担心的事和人。
　　【这是好事。】
　　神崎拓也没有丝毫气馁，反而回以安心一笑，似乎在为某人并非没有任何考虑而感到欣慰。
　　真是一个好人。
　　当然，在意识到这点的瞬间，真名的心中再一次被愧疚和负罪感给填满了，好一会儿才恢复过来。
　　解决这件事之后，就和他坦白……她悄悄下定决心。
　　第一节课下课后，真名没有留在教室，这并非她故意制造空隙来引蛇出洞，而是她已经把昨天的照片发给了高城三人，现在该去听听她们的感想了。
　　再说，除非班上的人都讨厌自己，否则没谁敢正大光明搞破坏，倒是第三节的体育课会有些麻烦……她现在也想不到很好的防范手段。
　　“依里奈，你很行嘛？”一见面，松浦由纪就阴阳怪气地说道。
　　她们对照片的结果并不满意，因为神崎拓也若是真的讨厌，肯定连照片都没有……但如果没有照片，她们则会进一步逼迫依里奈做让神崎拓也讨厌的事。
　　等两人正式闹掰，她们就可以在校内光明正大的宣传，让依里奈丢脸了。
　　“不，她完全不行。”高城理惠迅速说了一遍她被人偷了鞋子，然后麻烦水岛等人帮忙的事。
　　“依里奈，怎么那么不小心？”
　　“所以说，神崎拓也的恋人可是不那么好当的。”
　　松浦由纪和岩城香里幸灾乐祸地笑了起来，真名还注意到，听到自己被偷鞋这件事时，她们一点都不吃惊，高城理惠叙述的重点也放在她给其他人添了多大的麻烦上。
　　果然……真名有些后悔让水岛他们采取行动了。
　　“那我该怎么做才好？”
　　见依里奈仍要顺从她们，松浦由纪和岩城香里大喜，正要各种支招，高城理惠突然冷冷道：
　　“你既然那么怕我们生气，立刻和神崎那家伙分手不就好了吗？”
　　另外二人一愣，旋即把她的话往“好的方向”去想。
　　“对啊，依里奈你甩掉神崎拓也就更棒了。”
　　“总是他拒绝别人，如果是他被别人甩，那表情一定很好看。”
　　最好就是把神崎拓也惹火，让他甩一巴……她们想的自然还是让依里奈出丑，毕竟在外人眼里，依里奈这个名声极差的不良少女根本没有反过来甩别人的资格。
　　高城理惠微微皱眉道：“怎么样，依里奈……”
　　“对不起，我不能这么做。”
　　真名很清楚这么做的后果，也知道自己若是这么要求的话，神崎拓也一定会答应……所以她必须拒绝。
　　“这么说，你是要和我们绝交咯？”高城理惠来气了。
　　“我不会和小惠绝交的。”真名正色道。
　　高城理惠身子微微一震，但很快面容就因为生气而变得扭曲。
　　“那你给我滚！”
　　见依里奈又要拒绝，她气冲冲地转身离开了，另外两人见状不由窃笑。
　　“依里奈，惹怒了高城的后果可是非常严重的。”
　　然而真名没有理会两人，她思索了一会儿，便往教室的方向走去。
　　“居然敢无视我们？”
　　尽管早就知道她们的“友情”主要靠高城理惠来维系，但真的被无视，二人还是被气得不轻。
　　“可恶，依里奈那家伙真把自己当优等生了。”松浦由纪愤愤说，“不行，我咽不下这口气。”
　　“那么，我们再做一次？”岩城香里下意识想到，“不过会不会被人发现，我听说渡边也有参加诶。”
　　“只要小心点，有什么好怕的？再说，就是被发现了，依里奈也不敢对我们怎样。”



第20章 第20章 执迷不悟
　　松浦由纪说这话的底气来自依里奈那舔狗一样追着她们的态度，岩城香里思考了一下，也觉得可以继续对依里奈为所欲为，便应允了下来。
　　另一边，越智真名发现高城理惠也回到了教室，但她没有去找对方谈话。
　　“你们又吵架了吧。”神崎拓也说。
　　其他人遵循约定去帮依里奈了，周围现在只剩下他们，因此他敢如此光明正大地说这些话。
　　“是啊。”依里奈有些沮丧。
　　“有这个必要吗？”
　　神崎拓也大概猜到了她想做什么。
　　“朋友来之不易，我必须好好珍惜。”提到这个，依里奈反而振作起了精神。
　　就像突然找到了人生目标一般……哪怕目标和自己没有太直接的关系。
　　盯着依里奈的脸看了一会儿，神崎拓也轻轻一笑。
　　“那么，请不要忘记，我们现在也算是你的朋友了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　依里奈感激一笑，但也仅此而已，看她的样子，根本没明白神崎拓也想表达的意思。
　　或者说，她根本就不去思考那种可能，因为从未拥有过。
　　真是让人心疼……神崎拓也下意识就想摸摸她的头，结果却是她被吓得往后一跳，但完了才意识到自己现在的身份，连忙道歉，一副生怕伤害到男朋友自尊心的模样。
　　最初看着还是觉得很有趣，很好玩，可愈发了解她之后，神崎拓也开始愧疚起来。
　　他不想再欺骗她。
　　想告诉她，他和“志筑依里奈”没有任何关系。
　　不过现在不是开口的时候……这么想着，神崎拓也给三人组和水岛发去信息。
　　第二节课平平淡淡便结束，女生们一起到更衣室去换衣服，男生在教室内换完衣服，也陆续离开。
　　“……”
　　看了一眼空无一人的教室，神崎拓也轻轻把门关上。
　　不一会儿，手机收到了信息。
　　【神崎君，志筑同学真的好可爱。】
　　是渡边朱乃发来的，显然在女更衣室里发生了什么不可描述的事情。
　　【不要玩得太过火了，她不喜欢那样。】
　　渡边家算是神崎家的从属家族，所以神崎拓也和渡边朱乃很早就认识了，不过真正熟络起来是在高中之后。
　　因此他很快就发现渡边朱乃是那种只可远观的大小姐，值得一提的是她的变态是双向且不局限于自身的，她会粉神崎拓也，其中的一个原因便是神崎拓也可以供她肆意YY。
　　【这样啊，对不起。】
　　当然，渡边朱乃还是很有理智和有底线的，毕竟受过的教育和一般人不一样，就是憋久了偶尔会脸露痴态，在那里妄想不止，标准的闷**色狼。
　　果然，在操场见到依里奈时，她的脸上还是红扑扑的，只不过害羞之余，还有些愧疚在内……这表情平时也能见到，但神崎拓也一直没能想明白原因是什么。
　　由于是本学年第一堂体育课，课程内容还算轻松，后半段全部都用来测试体能。让人意外的是，依里奈的体能居然是女生组里第一。
　　“志筑同学，你的身体素质那么好的吗？”山本麻里菜瞪大了眼睛，体育课是和二年D班一起上的，那里有进过全国大赛的运动系女生。
　　“我平时有在打工……”真名猛然意识到自己又表现得太过了，但这也是没办法的事，她现在的水平只比一般男生好点，连以前的一半都没有。
　　“打工能提升体能？”山本麻里菜扭头看向垫底的好友。
　　“我差点就信了。”下屋姬子气喘吁吁道。
　　“姬子做的都是不怎么累的工作，很正常啦。”渡边朱乃说。
　　“啊啊啊，我居然输给了神崎！”水岛智树在一旁捶地。
　　“那还用说，神崎君比你强了一万倍。”山本麻里菜嘲讽道。
　　“可恶，若是比持久力，我一定不会输！”水岛智树很是不服，他自诩足球部里的贝克汉姆，跑动多又英俊。
　　“滚滚滚，运动社团的人还好意思和别人比长跑。”山本麻里菜没好气说。
　　神崎拓也虽说经常支援各个运动社团，但到底是归宅部的人，耐力上没有过人之处……好吧，那只是一般人的情况。
　　事实上，神崎拓也的灵力在被能力吸收之前，就已经改善了他的身体，所以他就是没训练过也和一般的运动健将差不多。
　　当然，真正下苦心去努力的人，他是比不上的，可水岛智树只是社团活动水平的努力，天赋也一般，自然无法超越他。
　　神崎拓也没打算说出来装逼，但也不会觉得自己这是作弊，趁两人吵闹之际，他走到依里奈身边。
　　“我是最后离开教室的。”
　　“谢谢。”
　　“这不是值得道谢的事。”
　　正如神崎拓也所说，下课回到教室时，真名的书桌就像被龙卷风席卷过一般，东西乱成一团，散落一地。
　　“好过分！”山本麻里菜怒道，即便有神崎拓也提前知会，她还是忍不住了。
　　“大家能帮我一起整理一下吗？”
　　真名怕他们立刻就跑去找人算账，连忙说。
　　“举手之劳。”水岛智树是喜欢先解决眼前问题的人，立刻弯腰帮忙收拾东西。
　　有他带头，另外三人也不好立刻爆发。
　　“谢谢……”
　　真名连忙道谢，同时悄悄用余光一瞥，果然见到了高城理惠在远处偷窥着。
　　由于真名想要小事化无，这场小骚动很快就平息，但她被人捉弄的情况还是被有心人传到SNS上。
　　人们议论纷纷，有为她不平的，也有幸灾乐祸的……松浦由纪和岩城香里自然是这之中最活跃的人，她们连匿名都不开，便在那里用熟人身份细数依里奈的罪证，以证明她是罪有应得。
　　对此真名并不在意，反而是给高城理惠发去了信息。
　　【小惠，我的东西被人弄得乱七八糟了。】
　　等了一会儿，之前那种石沉大海的情况被打破了。
　　【活该。】
　　真名喜上眉梢，连忙发去早就想好的后续信息。
　　【估计是由纪和香里做的……我该怎么办才好？】
　　高城理惠没有回应了，她不可能承认是朋友的所作所为，至于责备真名的话，之前也说过很多次了。
　　但这正是真名想要的局面，之后就是——
　　“今天大家一块吃午饭吧。”神崎拓也向伙伴们提议。
　　“好啊！”水岛和山本立刻答道，两人都非常喜欢热闹。
　　真名用眼神给神崎拓也表示了一下感谢，然后与其他人一块搬好桌子，就这么坐在教室中央，开始“愉快”地进行聚餐。
　　“志筑同学，这个给你，我自己做的，你还没试过吧。”下屋姬子默默夹了一道菜给真名，三人组里她相对比较沉默，但却是个非常细心的人，像现在就在协助真名消除融入团队的隔阂。
　　“我也有，志筑同学要不试下？”山本麻里菜迅速把自己的食物也夹到真名的碗里，一个接一个……她的饭量比普通人要大不少，因此给得也多。
　　“我比较推荐这个。”渡边朱乃从堪称豪华的便当里夹了一块高级牛肉过来。
　　真名逐渐明白过来，她们似乎想用这样的方式来安慰被欺负的自己，问题是这身体该如何保持身材，她已经摸清，这么多食物，怎么说卡路里也超量了……
　　“那依里奈的就给我吃了。”神崎拓也反其道而行之，从真名的碗里夹了饭菜回去，只是等他还想夹第二次时，被便当的主人拦下来了。
　　“没关系的。”真名微笑道。
　　她也是没朋友太久了……这是大家的好意，她怎么能瞻前顾后，想些有的没的。
　　“神崎君，你怎么能做这种事？”山本麻里菜生气道，就是生气的内容比较跳脱，“想吃什么，让女朋友喂你啊！”
　　“对啊，神崎君你怎么能破坏掉这么浪漫的情景。”渡边朱乃也故作生气地附和道。
　　这些人都在说什么？
　　真名有些无语，可女生组来劲了，继续瞎起哄想让她屈服。
　　“原来如此，神崎和志筑你们的运动能力之所以那么好，是因为吃得多吗？”水岛智树突然恍然大悟，“那我也不能输！”
　　说着，他就从山本麻里菜那里夹了一块肉，气得后者追着他打了好一阵子。
　　“你这混蛋……是男人就别躲！”
　　“切，吃你一块肉而已，用得着这样吗？话说神崎能这样做，我为什么不行？”
　　“人家是情侣！”
　　“青梅竹马也差不多啦……我都快吃完了，别浪费力气了。”
　　见奈何不了某个无赖，山本麻里菜只好无奈地跺了一下脚，鼓着脸走回来。
　　“他只是逗你玩。”神崎拓也说。
　　“这才是最让人生气的地方！”山本麻里菜不满道，同时扭头白了一眼正打算回来的水岛智树。
　　不过经历了这一闹剧，女生组开始反应过来了。
　　“志筑同学，能让我也尝尝你的便当吗？”渡边朱乃用期待的语气道。
　　“当然可以。”
　　“这量是不是太多了？志筑同学你吃得下吗？”下屋姬子想了一下，突然明白了好友的真正用意。
　　“啊！”闻言，山本麻里菜立刻把对某人的愤怒情绪抛诸脑后，双手合十对真名低头认错，“对不起，志筑同学，我没考虑到这一点，我的那份就不要勉强自己吃了！”
　　“不，我会全部吃掉的，别看我这样，我其实是很能吃的。”真名没有跟着这个节奏继续下去，“不说这个了，大家赶快吃东西吧，但我要事先说明，我可不会在你们面前给神崎君喂食。”
　　真名很清楚这话暗含了“情侣间的喂食要私下做”的意思在内，但这是她故意为之，为的就是把话题引向更有趣的方向。
　　无功不受禄，她自问没有做了什么值得别人关爱的事，结果大家还这么热心地为她着想，她实在是无以回报，只能尽量让大家放轻松点，不要因为她的加入而变得拘谨……当然，这个发展方向光是想想，她就觉得又羞耻又尴尬，且十分恶心。
　　但其他人显然不这么认为——
　　“志筑……不，依里奈你真是好孩子，神崎君的女朋友是你真的太好了！”
　　哪怕没有神崎拓也那样的观察能力，山本麻里菜也看出了真名的想法，一把扑过来抱住她，脸上感动得就像女儿嫁到了一个好人家那般，“话说我喊你依里奈没关系吧？”
　　“没关系，我们是朋友。”真名不禁有些羞涩，这是她第一次被人用如此亲昵的叫法来称呼……尽管她只是一个冒牌货，叫的也不是她的真正名字，但她还是厚颜无耻地感到了喜悦。
　　“太狡猾了，我也要。”下屋姬子急道，“当然，依里奈也要直呼我的名字。”
　　“真是美好……”
　　渡边朱乃不知道想到了什么，一脸痴痴地望着三女，熟知她的山本麻里菜连忙把她也拉了过来。
　　“快停止你的幻想，你也算一份。”
　　“诶诶诶？”被人强行打破妄想，渡边朱乃哭丧一脸，不过在发觉真名不擅长应对这种情况后，她立刻起了调戏之心，换各种音调和叫法来呼唤真名……
　　考虑到午休时间有限，他们没有无止境地闹下去，不过有了刚才的小插曲做调剂，气氛欢快了许多，入口的饭菜也变香了。
　　目睹着这一光景，真名微微一笑。
　　大家真的是非常好的人。
　　校园生活有这样的伙伴，以后依里奈回来，一定会非常开心。
　　当然，也有可能依里奈本就拥有这一切，她不过是越俎代庖罢了，还是比原版要劣质的那种。
　　最明显的就是——
　　“抱歉，但我是不会放弃的……”
　　望着高城理惠的空空如也的座位，真名轻声喃道。



第21章 第21章 只是一直在追逐那道身影
　　高城理惠最近一直在生气。
　　毫无疑问，原因是志筑依里奈。
　　这个从国中就认识的好友，从春假伊始就变得冷淡起来，找她出去玩被拒绝了，发信息聊天结果只回了寥寥几句，后来听说她在忙着搬家，以为开学之后就能恢复正常，不料她还是各种放鸽子，而且在自己不知道的时候成了好学生，并迅速融入到那群优等生之中。
　　好，既然如此，绝交就是了，你做你的好学生，我过我的自由生活。
　　然而让高城理惠倒胃的是，依里奈在和那些优等生交好的同时，还跑过来说什么不想离开她们，没有她们不行，死缠烂打，怎么赶都赶不走。
　　但高城理惠明白的，依里奈是在晒自己有出息了，是来嘲讽她们的……很明显，这是皈依者狂热效应，背叛者比外人出手更狠也更积极。
　　当然，高城理惠还是有对策的，不肯走，那就恶心她，让她知难而退，语言侮辱没用？那就用实打实的欺凌，让她向神崎拓也表白，自取其辱。
　　可惜的是，依里奈的表白成功了，回想起之前神崎拓也帮助她怼自己，两人怕不是早就有一腿了吧？
　　可恶，会改变也是因为这个理由吧？
　　高城理惠恨恨地想到，决定加大力度欺负依里奈。
　　然而，她怎么都想不到依里奈居然贱到即便如此也不依不饶地把脸贴过来。
　　就那么想嘲笑她？
　　高城理惠决定亲自上场了，并且用更过分的手段。
　　“我们一起去洗手间吧，你可不要告诉我这都要拒绝。”
　　依里奈还真的露出了犹豫的表情，不过想来也是，自己一直那么冷漠，突然提出这样的要求，怎么想都不正常……
　　“好啊，我们一起去。”依里奈最终还是露出了笑容。
　　呵呵……高城理惠冷笑着把她带到偏僻的洗手间，然后让松浦和岩城把冷水浇了她一头。
　　“是你自己摔进了水池里，如果你还想和我们当朋友的话，就这么说。”
　　高城理惠用与其说是威胁，倒不如说是赶人的语气道。
　　冷得浑身发抖的依里奈，点了点头。
　　“……”
　　之后回到教室，哪怕被神崎一行人团团围住，依里奈还是没有说实话，等其他人满腹疑虑离开，依里奈还冲自己笑了下，哪怕她的脸色无比苍白。
　　真是……真是太贱了。
　　然后，课上到一半的时候，依里奈晕倒了。
　　依里奈的体质当然还没差到单纯一头冷水就会晕倒，但今天似乎是她来月事的日子。
　　“是你做的吧？”
　　神崎拓也麾下的粉丝头头，山本麻里菜单独把高城理惠叫了出来。
　　“哈，你有什么证据。”
　　高城理惠干巴巴地笑道。
　　“当然有！”山本取出了一张照片，上面拍到的是松浦和岩城潜入她们教室，翻弄依里奈书包的一幕。
　　“和我有什么关系？”高城理惠彻底放松下来。
　　本来她还有些担心对方只是猜测，没有任何证据……这样一来，即便是傻瓜也能明白她们不怀好意了吧？
　　“谁都知道你们是一伙的！”
　　“那你去告诉老师，告诉依里奈啊，不要搞得好像是我主动去欺负她一样。”
　　高城理惠说完就潇洒地离开了，一副高傲并且在看笑话的模样……至少她自己是想露出这样的表情。
　　依里奈午休之后就回来了，神崎一行人对她嘘寒问暖的时候，还不忘对高城理惠指指点点。
　　但高城理惠完全不在乎，反正她一点都不想见到依里奈，最好就是以后都不来打扰她。
　　“小惠，放心，照片我已经让麻里菜销毁了。”
　　“你疯了吗？”
　　“没有哦。”
　　“你是抖M？”
　　“不是的，我只是……”依里奈有些悲伤，但抬头看向高城理惠的时候，她还是露出了笑容。
　　“不，不要说了！”
　　高城理惠觉得自己彻底看不懂依里奈的操作了，她转身就跑，可依里奈像认准了她的幽灵一般，阴魂不散地缀在身后。
　　为什么还要跟过来？
　　和那些人在一块时，你不是笑得那么开心的吗？为什么还要跟着她？
　　“小惠，等下，我有话……”
　　依里奈到底还是吃了身体刚刚康复的亏，最终被高城理惠甩开了。
　　最后一堂课，高城理惠和老师一起进入教室，以避免和依里奈交谈。
　　“依里奈，你没事吗？”
　　“没事，只是有些累，一会儿就好。”
　　刚刚的运动，似乎加重了依里奈身体的不适，对此高城理惠不禁开心一笑。
　　真是活该。
　　看你还敢不敢追过来。
　　放学时间到了，见依里奈没有来纠缠她，高城理惠不由得松了一口气。
　　“放心，现在是打工时间。”
　　背后突然响起一道声音，吓了高城理惠一跳，回头一看，发现是神崎拓也。
　　这家伙，是来为依里奈报仇的吗？
　　高城理惠本能有些害怕，但还是走到了他的身前，用挖苦的语气说：
　　“你这个当男友也太失格了吧？居然让女朋友痛苦成那样。”
　　“无意义的挑衅就算了，我不会对你出手的，说到底，像你这样的人，我一点都不想管。”
　　“哈？谁要你管了！”
　　“你真的想知道？”神崎拓也意味深长地说。
　　高城理惠一愣，旋即露出愤怒的表情。
　　“我和你没什么好说的！”说完，她就跑掉了。
　　逊毙了，自己怎么像个小孩子一样。
　　话说回来，那个神崎拓也是什么一回事，开口就是那么莫名其妙的话，那家伙该不会是中二病吧？
　　“若是真的，那可是大新闻，我不介意让你名誉扫地……哈哈。”
　　她阴险地笑了一会儿，然后靠在墙边，长叹了一口气。
　　“打工时间……不要开玩笑了好吗？”
　　思考了一会儿，终究还是无法无视神崎拓也的话，高城理惠往楼下跑去，然后一路狂奔向车站，好不容易才追上了那人。
　　悄悄跟着那人，到站，下车……最终来到一家餐厅前，高城理惠彻底惊呆了。
　　“疯了吧？”
　　犹豫了一下，她狠地一咬牙，推开餐厅门，准备找到店长和那人，痛骂她们一顿。
　　“小惠？”
　　那人有些吃惊，随即露出了欣慰且感动的笑容。
　　就像之前的一切痛苦都是假的。
　　“你这家伙……”高城理惠火冒三丈。
　　“对不起，小惠，我今天身体不太好，不能招待你了。”
　　“我想说的不是这个！你既然知道自己身体不好，怎么还来打工？”
　　“店里的新人对业务不熟悉，我是来指导她们的，今天我不用做体力工作，没问题的。”
　　“立刻给她放假！”高城理惠冲瑟瑟发抖的店长吼道。
　　最终在那人的劝说下，高城理惠和那人一起来到了员工休息室中。
　　“小惠，谢谢你那么关心我。”
　　好不容易因为尴尬而降下来的怒火再一次喷薄而出，高城理惠一把抓住那人，歇斯底里地喊道：“为什么要道谢？为什么要做这些事？为什么还要留在我身边？”
　　那人……依里奈露出了这些天来一如既往的笑容。
　　“因为小惠你需要我啊。”
　　……
　　高城理惠是一个土里土气，性格内向，成绩勉强良好的不起眼学生。
　　光彩夺目的校园生活从来都和她无缘，直到她遇到那个名为志筑依里奈的女孩。
　　和她不一样，依里奈长相可爱，成绩优秀，性格开朗惹人喜欢，无论走到哪里都是最耀眼的那颗明珠。
　　她们本该是两个世界的人，却因为小小的同桌关系而成为了好朋友。
　　在依里奈的帮助下，她就像丑小鸭变成天鹅那般，身边也变得光亮起来。
　　当然，她很清楚这一切都是多亏了依里奈，没有依里奈，她就什么都不是，就什么都不会拥有。
　　因此她看上去是在站在依里奈身边，实际却是在后面跟着、追赶着依里奈。
　　然而，如此遥不可及、耀眼夺目的依里奈，也有失色的一天。
　　父亲的意外离世，让依里奈的人生彻底变得灰暗起来，她的脸上不再有以前那种无忧无虑的笑容，更过分的是，家人一点都不体谅她的心情，让她每天都以泪洗面。
　　高城理惠只能看着干着急，无论她说什么，依里奈都无法振作起来，终于——
　　“我不干了。”
　　依里奈不再勉强自己，不再在人前努力装好孩子，她肆意破坏着规矩，嬉皮笑脸地面对大人的责骂。
　　回过神来，所有人都对她避而远之，但高城理惠依旧觉得这样的依里奈光彩动人，所以她追了上去。
　　“小惠，你……还愿意陪着我吗？”
　　“当然!”
　　高城理惠开始寻找伙伴，因为她明白若是只有自己的话，就什么都做不到，哪怕是成为依里奈的伙伴这件事。
　　高城理惠成功了，她成为了很多人眼里的不良少女头子，成为了校园里别人惹不起的存在。
　　高傲、狠辣、任性、肆意妄为。
　　但是——
　　“小惠。”
　　“依里奈！”
　　只要见到依里奈，她总会露出和善和开心的笑容。
　　外人以为她“宠爱”依里奈。
　　但她所做的一切，全都是为了当依里奈的后盾。
　　无论依里奈想做什么，想去哪里，她都会陪着，走在前面，为之铺路。
　　她曾经以为，这样的日子会一直持续下去。
　　然而——
　　“是啊，我们又能在一起了，理惠。”
　　开学第一天，依里奈突然变得陌生起来。



第22章 第22章 限制和代价
　　一开始，高城理惠以为依里奈在开玩笑，但后来她发现，事情不是这样的。
　　依里奈变了，就像当初那样，这次她打算做回好学生。
　　只不过这一次依里奈没有和她说，也没有叫上她。
　　高城理惠其实是明白的，依里奈从未想过真的变成不良少女，她只是在和家人闹别扭，总有一天会变回来。
　　高城理惠也是有自知之明的，和依里奈不同，作为不良少女，她陷得太深了，依里奈想要割舍关系，不难理解。
　　再说，依里奈是自由的，和她不一样，即便是抛弃她，她也不该有任何怨言。
　　“如果这就是你的期望的话……”
　　高城理惠认命了，她决定尊重依里奈的决定，不去打扰选择了新的生活的依里奈。
　　“依里奈？她要当好学生了，我们不用管她。”
　　但是，依里奈没有就此斩断她们的联系，她诡异地一边和高城理惠联络，一边又和神崎拓也那群人打成一片。
　　这是想要搞什么？为什么要一脸痛苦一脸担忧地靠过来？
　　高城理惠搞不懂了。
　　她不想看到这样的依里奈。
　　她希望依里奈像以前那样，开心幸福地过日子。
　　“给我滚！”
　　不要过来。
　　和那些人呆在一起，他们都是好人。
　　但依里奈没有放弃，无论自己如何刻薄对待她，依里奈总会对自己露出温柔的笑容。
　　啊啊啊，为什么要这么做？
　　“因为小惠你需要我啊。”
　　高城理惠再也忍不住了，泪水一涌而出。
　　“为什么要管我？”
　　她明白的，一直都明白的，依里奈会这样做，全都是因为她。
　　但她不需要。
　　“明明只要你高兴开心，我就很满足了……为什么要在乎我？”
　　她怎么样都好。
　　“因为小惠你是我的好朋友。”
　　“那为什么还要和他们在一块？”
　　“对不起，我需要改变……”
　　“那为什么不叫上我？”高城理惠泪流满面。
　　依里奈犹豫了一下，还是抱住了她。
　　“因为我们是好朋友……我尊重小惠的决定。”
　　高城理惠明白了。
　　就像她重视依里奈那样。
　　依里奈也非常重视她。
　　不认为她只是一个呼来喝去的跟屁虫。
　　不认为她是可以随意舍弃的存在。
　　因为她一直露出想要追随的态度，依里奈才会跟过来。
　　因为她一直不敢说出自己的真实想法，依里奈才会等着，忍受着她的刁难.
　　啊……
　　她到底做了些什么？
　　她为什么会那么愚蠢？为什么会那么傲慢？
　　为什么会觉得依里奈不重视自己，自己并不算依里奈的真正好友？
　　“对不起……”
　　高城理惠在依里奈怀里放声大哭。
　　“没关系的。”
　　依里奈轻轻摸着高城理惠的头，温柔地说。
　　因为“志筑依里奈”一定会像这样原谅高城理惠。
　　……
　　“依里奈，我来帮你！”
　　伤心过后，高城理惠平复好心情，决定为依里奈今天的打工出一分力。
　　“那就拜托你了。”
　　越智真名知道这是高城理惠在想尽办法弥补“自己”，因此没有拒绝。
　　在依里奈的指导下，高城理惠和店里的新人都很好地完成了工作，店长也按照试用员工的薪酬给了高城理惠临时的工资。
　　“小惠，谢谢你，如果没有你的话，今天我都不知道该怎么办才好。”离开餐厅，真名说。
　　“为什么要道谢，明明错的是我。”
　　“不，我们都有错，如果我早点和小惠你说明白，就不会让小惠你那么难堪了。”见高城理惠还想说什么，真名先一步上前，用手点住她的嘴唇，“好啦好啦，不要道歉了，不然我也要道歉了。”
　　“依里奈……你真的变了。”望着既熟悉又有些陌生的挚友，高城理惠踌躇道，“我真的可以跟上来吗？”
　　依里奈的大幅度改变并非第一次，所以高城理惠比起转变的原因，更担心自己是否能跟上依里奈的节奏。
　　说到底，她已经是不折不扣的不良少女了，被人仇视厌恶，成绩也差得被老师和家长一起痛骂，她实在没信心跟着依里奈一起融入神崎拓也的团体。
　　“小惠，重点不是跟上我，而是你想怎么做，哪怕你和原来一样，我们也一直是好朋友。”
　　高城理惠很想说一旦爱好和人际关系改变，以往的什么海誓山盟总会被时间冲淡……但她突然意识到，自己在想这些的时候，答案其实已经非常明显。
　　“我想和依里奈你一起。”
　　只要能办到这一点，学习什么的，当个好学生什么的，她都愿意去做。
　　之前的畏惧，其本质不过是自卑，不过是觉得依里奈已经不需要她了。
　　现在她只想做开心的事。
　　哪怕以后会改变，现在最开心的事，就是和依里奈在一起。
　　“我会帮你的，大家都是好人，也肯定不会排斥你的。”
　　“我会努力的，不过松浦和岩城那边……”
　　“她们不会过来的吧。”依里奈有些黯然，但还是做出了决断。
　　“我会跟她们说的。”高城理惠瞬间明白了她的意思，点了点头。
　　扮演不良少女的游戏，也该结束了。
　　……
　　之后，拒绝了高城理惠送自己回家的提议，反过来把她送到车站，真名开始往家里的方向行进。
　　“谢谢。”真名对走过来的男生说。
　　高城理惠之前明显还想继续当把头埋在沙里的鸵鸟，然而转眼就追了过来，怎么想都是神崎拓也在背后推了一把。
　　“只是举手之劳。”
　　有能力的人哪怕是做些小事，都能得到很好的效果。
　　相比之下，她做那么多，都只考虑了高城理惠，而对于松浦由纪和岩城香里，她很早就想与她们绝交了，然而她还总是在嘴上说什么不改变依里奈的人际关系，她真是卑鄙无耻……
　　“从人生安全，以及日后的校园环境来考虑，你的做法都是对的。”神崎拓也一如既往地给予她鼓励。
　　啊，真是受不了……
　　真名没有就此事进行回应，而是停下脚步，对着神崎拓也深深低头。
　　“对不起，我欺骗了你，我……其实并不是志筑依里奈。”
　　呼，说出来了……轻松的表情一闪而过，她立刻板起脸，抬起头，等待神崎拓也的诘问和责备。
　　“和我猜想的差不多。”
　　果然，他早就看出来了——
　　“但该说对不起的是我，我其实完全没有和依里奈是恋人的记忆。”神崎拓也轻轻一笑。
　　她瞪大了双眼，想要说什么但被神崎拓也那温柔的表情给堵上了。
　　“所以你没必要道歉……接下来你打算做什么，我来帮你，如果能告诉我一些情报，那就更好了。”
　　她深吸了一口气，说道：
　　“我估计我和依里奈互换了身体。”
　　“估计……也就是说你不是施术者咯？”神崎拓也立刻就注意到其中的关键。
　　“不是，我……其实来自半个月后的未来。”
　　“未来吗？这个可能性我也有想过，但我和依里奈应该不会发展成恋人关系的吧？”
　　“未来的事，没谁能知道。”
　　她不明白神崎拓也为什么要特意说起这个，但下意识就反驳道。
　　“的确是这个道理，但在某些时空学说里，有从你告诉我这些事的那刻起，未来便已经发生改变的说法……你应该听说过吧？”
　　真名顿时脸色微变，担心之情显露无遗，见状，神崎拓也开心一笑。
　　“不过还有另一种可能，其实你所经历过的未来，实际还没发生，你只不过是预知到了那些事。”
　　“拉普拉斯妖的理论？”
　　“这样显然比回到过去更合理不是吗？”
　　她不知道该如何反驳，也无法证明。
　　“有一点我必须先告诉你……这一切可能是我的天赐能力造成的。”
　　神崎拓也把自己的情况向她说明。
　　“不会遭遇意外？”真名目瞪口呆，尽管早就知道神崎拓也是术者，但没想到他居然可能是时间回溯的施术者。
　　“无论是时间回溯，还是预知未来，都能达到这个效果，不是吗？”
　　回想起被自己害死的神崎拓也……她缓缓点了点头。
　　“当然，你为什么和志筑依里奈互换了身体，原因还不知道，但我应该不会有第二个能力了。”
　　的确，有时间回溯或者预知能力，还能让别人交换身体，这样的术者不可能存在……但想到神崎拓也的能力也许有“死亡时发动”的限制，她也就没敢把话说死。
　　术者的世界里，能突破术者天赋和界限的办法有很多，其中最有效的就是额外设置“代价”和“限制”，尤其是与生死相关的条件规则。
　　再就是——
　　“依里奈……姑且让我继续这样叫你吧……你的能力是不是记忆类的？”
　　限制可能不止一个。



第23章 第23章 调查
　　“抱歉，我并没有灵力。”
　　越智真名黯然道。
　　在听了神崎拓也的过往之后，她很清楚神崎拓也和自己一样，都渴望能使用法术，但他的情况和自己并不一样，他是有天赐能力的，自己却连灵力都没有。
　　“这样吗？看来还有一个操纵记忆的能力者……不好意思，把你卷进来了。”
　　神崎拓也若有所思道，他没有怀疑依里奈的话，但能力和灵力都跟灵魂挂钩，不会因为身体交换就消失，这个依里奈没有能力也没有灵力，那就意味着施法者至少有两人，一个负责记忆保留，一个负责身体交换。
　　以此延伸去想，极有可能是有一些人在针对他，毕竟他的能力效果虽大，但限制也多得过分，已知的就有吸光灵力、触发条件苛刻，施法者（自己）不会有记忆留存这几点。
　　“不……”
　　依里奈欲言又止。
　　“今天就这样吧。”见她面露愧疚之色，神崎拓也微笑道，“改天我们再商议，我会协助你的。”
　　“谢谢。”真名只能如此说。
　　一路把她送到家门，神崎拓也才离开。
　　回到家中，度过平静的一晚，然后按照网上查到的方法小心翼翼地处理好月事带来的问题，真名这才躲进被窝里，露出愧疚又难受的表情。
　　她没有把自己是男性且是杀人凶手的事告诉神崎拓也。
　　原因很简单，她害怕神崎拓也讨厌志筑依里奈，讨厌自己。
　　人都是看脸认脸的生物，无论她怎么解释自己不是真正的依里奈，只要她还是这副身体，神崎拓也肯定不可避免会进行联想，然后因为厌恶她从而导致连依里奈也一并讨厌了。
　　虽然神崎拓也说自己不是也不会和志筑依里奈成为恋人，但在她的记忆里这是既定事实，两人于情于理也应该走到一块，所以——
　　“我真是恶心……”
　　找了那么多理由，其实最主要的原因还是她舍不得这短暂而又虚伪的校园生活。
　　她就是那么丑陋无耻的人。
　　……
　　“不会遭遇意外……时间回溯……预知未来……”回到家中，忙活完一切，神崎拓也躺在床上，轻轻念叨着自己的能力，然后长叹了一口气。
　　表现形式无论是时间回溯还是预知未来，都意味着“他已经遭遇了意外”，而意外的原因，很明显和假的依里奈有关。
　　“所以才会那么愧疚吗？”
　　神崎拓也轻声道，脸上却是浮现出轻松的笑容，很快他便取出手机，拨通了一个号码。
　　“喂喂，未彦叔吗？是我……我希望你帮我调查一件事，不过要暂时和父亲母亲他们保密。”
　　“发生什么事了？”伊东未彦的语气严肃起来。
　　“现在还不清楚。”神崎拓也正色道。
　　依里奈的话无疑是真的，但这也意味着他的能力价值巨大，极有可能已经被不轨之徒盯上。
　　只是现在的日本术者界由防卫省、警察厅以及术者委员会共同监管，九成九的术者都有登记在案，灵魂交换和记忆操纵相关的施术者非常罕见，一查就能知道行踪；若是他们有不在千叶的证明，那就有可能是外国间谍入侵……不管是哪一种情况，都刻不容缓。
　　“我会把调查行为进行上报以防万一，这个你没意见吧？”伊东未彦说。
　　“没问题。”
　　知道的人越少自然是越安全，但若是遇到对方势力通天的情况，他们极有可能被人杀人灭口，消灭痕迹……神崎拓也只是不想在情况确定之前，让家人担忧罢了。
　　伊东未彦很快就挂了电话，神崎拓也写了一封信和准备了一份U盘留下信息，这才关灯入眠。
　　第二天上学，他并没有特意关注四周是否有监视跟踪自己的人，因为凭他的能力，根本不可能找出专业的间谍，还不如照常过日子，以免打草惊蛇。
　　“早上好。”神崎拓也对走过来的少女说。
　　少女左顾右盼了一下，走上前，悄声道：“有没有什么发现？最近身边有没有发生奇怪的事？昨天晚上有没有……”
　　显然，对方不是这样想的。
　　“不用这么紧张，如果真的要对我们下手，不会等到现在。”
　　神崎拓也微笑道，他本来也有些紧张不安，但被人如此关心，他顿时觉得自己应该更沉着一些。
　　“可是……”
　　真名由于出身于大家族，比神崎拓也更能理解他的能力对那些老妖怪有多大吸引力，也更清楚那些老妖怪为了达成目标，能多么有耐心，以及多么卑鄙。
　　说不定她失踪的身体和依里奈的灵魂，已经被对方抓去做人质了，只待在关键时刻用来威慑自己或者神崎拓也。
　　一想到自己的行为可能是在卸下神崎拓也的心防，她便怎样都无法冷静下来。
　　思索了一会儿，真名说：“神崎君，你听说过越智家吗？”
　　“当然。”神崎拓也盯着她的脸说，“维新时代崛起的西日本术者大族，怎么可能不知道。”
　　越智家历史悠久，最早可以追溯到清和源氏，战国时期越智家在长门国即后来的山口县发展，之后在明治时代，通过给维新运动提供帮助，一举成为当时的西日本第一术者家族。而大名鼎鼎的伊藤首相，其背后便有越智家在支持。
　　当然，如今越智家的势头已经有所回落，但仍是西日本一等一的术者家族，神崎家和他们相比，就像战国时代的千叶家和毛利家一般，前者只是北条的附庸，后者几乎称霸整个地区，差距巨大。
　　“这件事，可能和他们有关。”
　　神崎拓也看出来了，也明白依里奈为什么忧心忡忡了。
　　“我明白了，我会去打探消息的。”
　　“到时候能告诉我越智家的情报吗？”
　　话一说出，真名就后悔了，事涉越智家和那么夸张的能力，相当于和全国的术者有关了，若是真有人图谋不轨，极有可能就是外国的术者，而她这样的言论无疑会被人怀疑……
　　“没问题，我相信你。”神崎拓也轻笑道。
　　“怎么可以那么轻易就相信一个来路不明的人？”真名急了。
　　“你不是间谍，对吧？”神崎拓也笑得更开心了。
　　“哪有这样问的？”真名无语了。
　　“那你的回答呢？”
　　“……不是。”
　　“那就行。”神崎拓也满意地点了点头，“今天需要我帮忙吗？”
　　真名也很清楚自己光着急什么都无法解决，只好听从神崎拓也的建议，迅速调整心情，把心思放回校园生活上。
　　……
　　“理惠，不是吧？连你也要陪依里奈一起疯？”
　　第一节课之后，高城理惠找到了松浦由纪和岩城里香，和她们说明情况。
　　“你们要过来吗？”
　　两人直摇头，开什么玩笑，让她们去当好学生，还不如杀了她们。
　　“那么，我们就此绝交吧。”
　　说完全和两人没感情那是假的，但两人的本性她也很清楚，和今后的自己以及依里奈都是格格不入的，还不如现在就分别，双方各自海阔天空。
　　再说，这个世界上真正重视和她的友谊的人只有依里奈。
　　“切，真是愚蠢。”
　　果然，两人没有任何依恋，转过身头也不回地离开了。
　　她们会呆在高城理惠身边，不过是觉得躲在这个不良女王背后好仗势欺人，并没有多少实际感情。
　　当然，这边高城理惠可以强硬解决，另一边就不知该怎么办了。
　　尤其是她走过去的时候，山本麻里菜一直在狠狠地瞪着她。
　　果然，依里奈一介绍完高城理惠，山本麻里菜就快步走到高城理惠面前，脸上一副杀人的模样。
　　高城理惠深吸一口气，做好接受责骂甚至被掌掴的心理准备。
　　然而——
　　“你知道依里奈又多么担心你在乎你吗？”山本麻里菜紧紧抓住高城理惠的双肩，脸上比起愤怒更多是难受，“是挚友就好好对待对方，好好交流啊！”
　　山本等人早就了解了大概情况，也很清楚责备排斥高城理惠只会让依里奈难受难堪，她们也不是说不能接受高城理惠的浪子回头说辞，但如果这是真的，高城理惠是有多么迟钝和笨拙？
　　所以她们商量到最后，觉得有必要说出来提醒高城理惠一下。
　　高城理惠愣了下，她没有料到山本麻里菜会说这个，但在看到其他人也一副了然于胸的模样后，她顿时明白了，这些人都是真心为朋友着想的人。
　　事实上，这是名为“朋友”的关系里最基本的行为，而要融入这个圈子，也仅仅是要做到这点。
　　“我绝不会再犯相同的错误了……谢谢。”



第24章 第24章 用户名
　　“道谢就不必了，好好记住自己今天说过的话。”山本麻里菜的脸色柔和了不少。
　　“我会的。”高城理惠点了点头。
　　话已至此，其他人自然不会继续在这个问题上纠结。
　　“话说你和依里奈一直都是亲密的好友？”见氛围不再那么压抑，终于按捺不住的渡边朱乃迅速靠近高城理惠，双眼冒光，嘴角还有失大小姐身份地渗出了口水，不知想到了什么，“究竟有多亲密？”
　　“只、只是一般的亲友啦。”高城理惠不知道明白了什么，脸瞬间就红了。
　　“呜哇，又多了一个糟糕的家伙。”下屋姬子直摇头。
　　“这是好事，我都有种在开后宫的感觉了。”水岛呵呵一笑，然后被山本麻里菜踹了一脚，场面瞬间变得欢乐起来。
　　之后，他们很是平常地闲聊了一会儿（某两人闹了一顿），才回到座位准备上课。
　　【太好了，小惠。】依里奈给高城理惠发去信息。
　　【嗯，我会继续努力的。】
　　高城理惠是当了很久的孤傲不良少女，但不代表她不懂这种现充小团体的学问，她现在只能算是在形式上过了第一关，要真的融入，甚至和其他人成为交心好友，还有很长的路要走。
　　【不用过于拘谨，大家很随和的。】真名照搬了某人曾经对自己说过的话。
　　【你之前不也很紧张吗？】高城理惠想了想。
　　【原来小惠一直都在关注我……真是太好了。】
　　高城理惠愣了下，想否定又觉得那样太傲娇，想肯定脸上又有些挂不住，只能盯着手机不知如何是好，结果是依里奈那边先发来了给她下台阶的信息。
　　【小惠好好听课啦……我知道小惠最喜欢我了。】
　　高城理惠脸唰的一声红了，把头埋在手臂里颤抖了好一阵，才调整好心态，给依里奈发去一个亲爱的表情，旋即收好手机，按照依里奈的吩咐认真听课。
　　之后这一天，她们无论下课午休都在一块，虽不至于立刻就成为好朋友，但彼此之间的陌生感明显消散了不少……这可是比起口头上的道歉原谅要更重要的东西。
　　【怎么了？】
　　只不过，在上最后一节课时，神崎拓也敏锐地注意到了依里奈的高兴之下，隐藏着一丝阴霾。
　　【我在想，我是不是做错了。】越智真名默默在纸条上写回复，在坦白了自己是冒牌货后，她变得能和神崎拓也畅所欲言起来，【毕竟这一切都是我的独断专行……】
　　客观来说，没有和松浦和岩城二人继续鬼混，融入神崎他们这样的现充团体，是非常正确的。
　　但正确不代表就是最好的。
　　每个人都有适合自己的活法和兴趣，每个人的情况也都不同，依里奈以前和高城理惠在一起，看上去像是交友不慎，可两者之间的关系何尝不是各取所需，互相依存呢？
　　然而，她明知这点，一开始说着要维持原状，到最后还是打破了，给志筑依里奈的交际圈来了个天翻地覆的变化。
　　只因为她觉得现在这样才好，她觉得现在这样才是正确的。
　　【更过分的是，我利用了高城理惠对依里奈的喜爱。】她苦笑道，这无疑是最无耻的地方。
　　【你讨厌高城理惠吗？】神崎拓也平静地写来回复，【就像我那样，讨厌这种装出来的不良少女？】
　　真名迅速写了回复。
　　【不……每个人的活法都有其原因，我不会因为这一理由就讨厌对方，但我也的确对她没有什么好感。】
　　这也是真名觉得自己最恶心的地方，之前忍受高城理惠她们的欺凌，仅是为了一己私欲，还害得这副不属于自己的身体如此不适。
　　【那是以前吧，现在你还是这么想的吗？】
　　【当然不是！】
　　对于别人的改过自新，真名持肯定和赞扬的态度，而且她若是依旧讨厌对方，绝不可能露出那种足以软化对方内心的温柔的表情。
　　【那不就行了吗？】神崎拓也一次丢来两个纸条，【我可不愿意为一个自己不喜欢的陌生人着想，哪怕是为了赎罪还是不给别人添麻烦什么的……自信点，你已经做得很好了。】
　　神崎拓也的思路其实非常简单，现在的依里奈和高城理惠非亲非故，却做了父母或老师的工作，为了什么？满足自己多管闲事的喜好？
　　那种程度的喜好，他也做过不少，但一次都没有深入，更别提什么忍受辱骂和欺凌了……哪怕是为了赎罪，也不会有多少人愿意热脸贴冷屁股。
　　因此对这个依里奈的行为，他是非常崇敬的。
　　真名却是愣住了，她没想到神崎拓也会从这一方面去考虑，好一会儿才想好反驳的话语：
　　【自以为是的帮助，往往只会酿成悲剧。】
　　【就现在来看，这是一个好结局。】
　　【这只是偶然事件！】真名生气了，但纸条刚丢过去，她就后悔了，连忙又写了一张，【总之，我是不顾后果在行动。】
　　她根本不知道依里奈和高城理惠的交流细节，所以才用了这么愚蠢的办法，说白了就是在豪赌，赌高城理惠不会对依里奈太过分。
　　【我只有一个问题，既然你觉得这样不行，那样不行，那么，考虑得如此周到的你，为什么还是要做这样的‘蠢事’？】
　　她一时无言以对，良久，才把一直以来的借口写进纸条中。
　　【我这是为了自己。】
　　为了自己能得到幸福，所以才做这些事，她就是那么一个自私自——
　　【那不就完了吗？人就应该为了自己而活。】
　　【……】
　　神崎拓也等了一会儿，发现没有纸条，回头一看，发现依里奈已经进入听课模式，也就没去打扰她了。
　　待最后一节课结束，两人一同走在回家路上，依里奈才开口道：
　　“人不能活得那么自私。”
　　神崎拓也却是忍不住笑出了声。
　　“有什么好笑的？”真名有些生气，这是她纠结了许久才想到的合适回复。
　　“我不明白你为什么要期待我责备你……但我还是那句话。”神崎拓也慢慢收起笑容，望着被点破心思而惊讶的少女，“你做得很好了。”
　　真名再一次不说话了，她低着头又走了一路，调整好起伏不已的心态，才抬起头望着神崎拓也。
　　“为什么要帮助我？”
　　她可是来历不明，取代了同学的冒牌货，结果神崎拓也不仅没有任何戒备，还在讨厌高城理惠的前提下决定帮助她，原因怎么想都是——
　　“因为有趣。”
　　神崎拓也抢先开口，但真名就像没听到一样，把自己的猜想也说了出来。
　　“你喜欢我？”
　　“哈？”
　　哪怕平常总是一副任何事都在掌握之中的模样，但此时此刻，神崎拓也也不得不被突如其来的一发直球给震住了。
　　“看来是了……”真名微微一笑，“但很抱歉，之前我忘记说了，我其实是男的，年龄也比你大。”
　　神崎拓也彻底懵了，擅长观察别人的他，可以确信依里奈没有说谎，而且这也解释了之前的不少疑点，最重要的是从身体交换的出发点来说，的确没有谁能保证交换的双方是同性。
　　“今天我没有打工的排班，你不用跟来了。”
　　见神崎拓也没有反应，真名冷漠地转身，独自进入车站。
　　“呼。”
　　上了电车，真名重重吐了一口气。
　　她已经彻底明白神崎拓也之前为何会如此积极和友善了，这显然是为了攻略自己而非原本的依里奈……可惜，她不是女生，并不吃这一套。
　　现在的问题是，神崎拓也极有可能对她态度大改……若是被人看出端倪，或是害到依里奈也被讨厌，那就太糟糕了。
　　回想起来，说不定她设定自己是有夫之妇，或是有男朋友说不定会更好……啊啊啊，她为什么就那么傻？
　　然而覆水难收，她在明白神崎拓也的心意时，立刻就急了，顾不得那么多就把真相说了出来……说到底，这一切都是因为她昨天没能下决心把这件事也一并说出，明明她根本没有欺骗神崎拓也的立场，她真是太自私了。
　　“现在该怎么办呢？”
　　最理想的情况是神崎拓也只讨厌自己……咦？
　　过了好一会儿她才注意到刚才的话并非自己的心声，而是身旁某人的话语，猛地扭头，没有任何意外地看到了神崎拓也。
　　“嗨。”神崎拓也调皮地打了个招呼。
　　“你怎么跟过来了？你不恶心吗？啊，不对，我不恶心吗？不，依里奈不恶心……”她惊得语无伦次了。
　　“冷静点，很多人在的。”
　　现在是归宅部回家的时间，电车上还是有点人的，意识到这点，真名很快就在表面上冷静下来，用只有神崎拓也能听到的声音说话：
　　“我不是说了今天我不用……不对，以后你都不要来了。”
　　“那可不行，你现在可是依里奈，我得好好保护自己的女友，再说，我们如果立刻变得生分，周围的人都会觉得我们有古怪。”
　　真名之前纠结的也是如何让神崎拓也在讨厌自己的情况下，继续演戏维持关系，好不让周围的人怀疑……没想到神崎拓也非但没有表露出厌恶之色，还主动走上门来促成这件事。
　　这是什么回事？这家伙该不会有特殊癖好吧？
　　她开始为真正的依里奈担心了。
　　“你什么眼神……我可没有那样的兴趣，只不过一直以来你都是依里奈的外表，我的确有些被迷惑了。”神崎拓也有些无语。
　　真名松了一口气，微笑道：“依里奈很可爱吧？”
　　“是啊。”
　　然而，若是以前的依里奈，神崎拓也绝对不会喜欢，但在知道的现在的依里奈其实是男人的灵魂之后，他的心情又变得复杂起来。
　　比起恶心那样的感情，他更多是在思考喜欢一个人的话，肉体和灵魂哪一部分的比重更大。
　　再就是，万一原来的依里奈回不来，他会不会变得能接受这个灵魂是男性的依里奈。
　　“依里奈是一个很好的女孩子，等她回来，你一定不会失望的。”这边依里奈却是像黄婆卖瓜一样夸起正版来，完全没有留意到神崎拓也之后露出的纠结之色。
　　“看你说的……该不会未来你是和我争夺依里奈的情敌吧？”
　　“怎、怎么可能？”依里奈出现了明显的动摇之色，但眼神很快就黯淡起来，“能配上依里奈的，只有像你这样的人。”
　　盯着她看了好一会儿，神崎拓也微微一笑。
　　“我再说一次，我完全没有和依里奈成为情侣的记忆，未来会不会喜欢上她，我可不会给予保证。”
　　“你尽管期待就好。”
　　反正不要对她这样的人有期待，真名心想。
　　不过神崎拓也会说出这样的话，说明已经把她和真正的依里奈区分开去，今后的日常交流和交互想必也不会有任何问题……真是理性又理智，和她完全不同。
　　当然，她这点心思，一如既往地被看穿了。
　　“为了方便今后的交流，我觉得只有我们的时候，有必要换一个称呼，毕竟你并不是依里奈。”
　　的确，她也觉得被知情的神崎拓也称呼为“依里奈”有些不妥。
　　那么，告诉他自己名叫“越智琢朗”？
　　不要。
　　她不想成为上一个时空的自己。
　　但这样做，就像在逃避责任一般……
　　“等下，你该不会准备让我用男性名字来称呼你吧？万一被别人听到了该怎么办？我要的是昵称，是类似‘用户名’那样的东西。”神崎拓也连忙给她下台阶。
　　真是一个好人……她深吸一口气，道：
　　“那就叫我‘真名’吧。”



第25章 第25章 虚妄
　　“不，请等一下，我再想一个。”
　　话刚说出口，越智真名就后悔了。
　　“这个名字可以啊，你说的是读作玛娜，写作真实的‘真’，名字的‘名’的‘真名’吧？”神崎拓也夸道，“不知道你是否对西边的汉国有所了解，在那里，你起的这个名字又有‘真正的名字’的意思，可以说是非常符合目前的情况。”
　　“我知道，但我不想用这个名字。”
　　印象中，这个名字是师父和父母一起帮她起的。
　　的确，她的师父是汉国人，但神崎拓也说的意思只是偶然，因为mana这个罗马音所对应的英文，在国内许多游戏小说里都是能量的代称。
　　再考虑到她出身于术者大族越智家，不难想象父母在这个名字里对她抱了多大的期望。
　　但很可惜，她生下来就是一个没有灵力的废物，长大后还成为了一个一事无成，到处祸害别人的恶徒……她根本就没资格用这个名字。
　　回想起来，上一个时空她改了名字，也是因为这个原因吧？
　　“真名。”
　　“什么事？”听到神崎拓也的呼唤，真名条件反射地作出了回答，但马上她就反应过来了，愠色道，“不对，我都说了不想用这个名字。”
　　“就这个名字吧，很适合你。”神崎拓也不为所动，“真名。”
　　神崎拓也的语气很是平淡，还带着一丝不容置疑的强硬，老实说是有些令人讨厌的。
　　但不知为何，真名有种人生第一次被人呼唤名字的感觉，有种这一刻，“越智真名”才真正诞生于这个世界上的感觉。
　　她微微颤抖起来。
　　不，理由她是明白的。
　　神崎拓也眼里看着的不是依里奈，而是她。
　　他肯定了“越智真名”的存在。
　　这一刻，真名才意识到自己是个多么怕寂寞，多么缺关爱的人。
　　为此，她觉得非常恶心。
　　她恶心。
　　她想要拒绝、否认、斥责、道歉、惭愧、愤怒、羞耻、自卑、纠结、反省、不安、迷茫……千言万语，万千思绪，在心中凝聚，然后又散去，一次又一次。
　　最终，都化为了一抹感激的微笑。
　　“……谢谢。”
　　谢谢你肯定了我的存在。
　　“不用谢，这其实是你的真实名字吧？”
　　“嗯，我叫越智真名。”
　　“我叫神崎拓也。”神崎拓也微微一笑，伸出手，“今后请多多指教，真名。”
　　真名没有犹豫，也伸出了手。
　　她很清楚留给自己的时间已经不多了。
　　越智家、没有灵力，男性……哪怕神崎家是一个偏远小族，也一定能查到自己用过“越智琢朗”这个名字，做过多么恶心的事……
　　那时候，神崎拓也一定会讨厌她了吧？
　　但哪怕只能做几个小时的朋友，她还是不想放弃。
　　她真是又自私又可悲。
　　……
　　“啊啊啊，失恋了！”
　　神崎拓也一回到家，就忍不住倒在床上哀叹。
　　在知道对方是男性后，他的恋情自然就结束了，但之前那份喜爱之情是确切存在过的，他无法也不会像普通人那样一下子就遗忘。
　　不过神崎拓也没有一直纠结，现在的情况对他而言说不定非常危险，所以他很快就联系上了伊东未彦。
　　“就目前的情况来看，我觉得你是在杞人忧天。”伊东未彦叹了口气说。
　　防卫省、警察厅和术者委员会都没有任何外国势力入侵的消息。
　　“那能帮我调查一下越智家吗？”
　　“可以，你该不会想说，这次的事和这样的大家族有关吧？”
　　“是的……未彦叔你现在手头上应该有越智家的基本情报吧，那么……”神崎拓也把真名透露的几个信息说出。
　　“我说，没有灵力的人多了去，就是大家族也不例外的啊。”
　　伊东未彦说的是事实，是否有灵力，与血缘的关系只有一半，另一半和灵魂相关，甚至有人提出，灵魂可能占七成的影响率，基于这个原因，术者后代出现普通人的情况并不奇怪，但是——
　　“越智这样的大家族，应该会用秘术让灵魂和血脉高度融合的吧？”
　　“的确，但那只有直系族人才有可能……原来如此，你问的是那个越智琢郎的事？”
　　“是啊。”
　　虽是说谎，但直觉告诉神崎拓也，这就是正确答案。
　　“这个简单，关于越智琢朗的事，即便说是术者界热门八卦也不为过……”
　　伊东未彦带着幸灾乐祸的口吻，口若悬河地描述了一遍，只是很快他就发现神崎拓也的语气听上去一点都不高兴，顿时收敛起笑意，试探地问：
　　“该不会他是你的好朋友吧？”
　　“他在这个城市里？”
　　伊东未彦松了一口气，呵呵一笑道：
　　“大家族的前继承人，哪怕不是术者，我们这边也肯定有备案的……不过之前越智家的人把他带回去了，还让我们这边帮忙清除他的行踪，也不知道是惹了什么祸……说起来，之前和你说过的那个女孩子，她当时问的就是越智家的事，你们该不会真的搞到一块了吧？”
　　一切都对上了。
　　没有理会伊东未彦的调侃，神崎拓也拜托他后续准备更加详细的资料，便挂了电话。
　　疑点依旧有许多，间谍存在的可能性仍未排除，且有可能不是针对他的。
　　另外，他想不明白的是，真名明明对依里奈没有任何兴趣，为什么还要和自己争夺依里奈？
　　还有，为什么她会以为越智真名才是自己的真正名字？
　　“该不会一切都是演出来的吧？”
　　这些天观察下来，神崎拓也觉得越智真名有些喜欢欺骗自己，比如他和依里奈是情侣这点，无论他怎么分析澄清，真名都只是表面赞同，实际并没有听进去，不知道还以为有人给她喝了迷魂汤。
　　就是他，也一度被真名的自我欺骗给骗过去了，以为自己和志筑依里奈真的是情侣。
　　当然，考虑到真名的人品，神崎拓也想到了另一种解释，那就是真名在扮演自己心目中的志筑依里奈。
　　在演艺界里，这也叫“沉浸式表演”。
　　真名可能是有这方面的天赋，然后在无意中把自己代入进去了……心怀恶意肯定不至于，但这也意味着——
　　真名心中所想的东西，不一定就是事情的真相。
　　……
　　更早一些的时候。
　　“真是一个出色的人。”
　　透过窗户望着远去的神崎拓也，越智真名感叹道。
　　明明非常恶心自己，但为了顾全大局，不得不对自己强颜欢笑，还继续配合自己演戏，一路护送自己到家……相比之下，她总是控制不住自己的情绪，坏事做尽，思想龌龊……别提有多么可恶了。
　　像现在，她明明打算去别的地方，却告诉神崎拓也自己要回家，还麻烦他送自己，她真是有够自私的。
　　带好钱包，穿上能遮挡面貌的帽子，真名离开家门，朝志筑美咲就读的小学出发。
　　美咲怕生，所以不敢一个人回家，一般都是在学校学习到志筑良子来接她，学校也知道她情况特殊，给予了她特别的照顾……不过真名并不是去帮志筑良子的忙，毕竟她可不是什么好人。
　　她要做的是像痴汉那样偷窥跟踪小学生……被人发现？不存在的，这都是她当初跟踪依里奈，拍摄她的一举一动所积累到的经验。
　　“你……你拍什么？”
　　不过常在河边走，哪有不湿鞋，真名只得把犯罪工具收起来，飞似的开始逃跑。
　　“你给我站住！”
　　可惜的是，她现在顶着的是依里奈的外貌，这人在大街上如此疯狂地追着一个女孩子，怎么可能不被人误会……没多久就被巡警给制服了。
　　“我知错了，请原谅我，我是第一次做的！”
　　人都是三观跟着五官走的的生物，凭借依里奈的可爱容貌，巡警根本没有怀疑真名，反而把这名可怜的男子给抓走了。
　　不难预见，这名男子会因此而丢了工作，老婆还有可能和他离婚，其孩子不得不活在父亲是犯罪者的阴影下……这一切都是因为她。
　　她真是害人不浅。
　　“我看到了。”
　　真名停下脚步，低头看向声音的来源。
　　是美咲的好友，加贺美栖，她的脸上依旧带着那副不待见真名的表情。
　　“你刚才抓住了跟踪美咲的坏人。”加贺美栖说。
　　“不，那是警察叔叔的功劳。”真名蹲下来说。
　　“这次是我输了，但守护美咲的王子只能是我，你给我记住了！”
　　加贺美栖吼道，小小的脸蛋因为不服气而涨得通红。
　　其实刚才她也见到了那个男子在做坏事，但她退缩了，因为那个男子和父亲一样高大，力气想必也是……结果这个讨人厌的美咲的姐姐，轻而易举就做到了她不敢做的事。
　　真是太丢脸了，可一想到美咲有可能被抢走，她就忍不住夸下海口，但完了又意识到自己没资格说这话，不由得羞愧满面。
　　“嗯，你一定能做到的，不过要记得保护好自己。”真名摸了摸她的头，温柔一笑，“不然美咲可是会担心的。”
　　“那、那是当然，公主向来都深爱着王子！”加贺美栖嚷道，脸更加红了，在学校里她其实是比较成熟的那个，可要她光明正大说美咲和自己怎样怎样，她会羞耻得不行，只好用角色扮演的设定来掩耳盗铃了。
　　“那就好……不过这件事我希望你不要告诉美咲。”
　　“诶，为什么？”
　　加贺美愣住了，如果是她，一定会在美咲面前大肆邀功，让美咲更加喜欢自己，这个姐姐是什么回事，莫非是因为美咲已经很喜欢自己，所以有恃无恐吗？
　　“我不想让美咲感到不安，也不希望她觉得这是自己的责任。”
　　啊，又输了。
　　加贺美栖有些生气，气自己为什么考虑得那么不周到，她光是看见这个男子就感到了那么害怕，如果知道这名可怕的家伙打算对自己做什么，美咲肯定会吓得半夜睡不着觉。
　　她口口声声说要保护美咲，结果连这点小事都想不到，她实在太没用了。
　　“我知道了，我不会告诉美咲的，但美咲的姐姐你要答应帮我做一件事。”
　　“我叫依里奈……是什么事？”
　　“你可要考虑好了，我说出来，你可不能反悔。”
　　“没问题。”
　　真名没打算说什么“只要是我力所能及的事”，因为加贺美栖想要拜托她帮忙的事，十有八九都是和美咲有关。
　　见真名如此爽快，加贺美栖反而有些扭捏起来，好一会儿才从小嘴中挤出要说的话：
　　“能告诉我怎样才能成为你这样的人吗？”
　　加贺美栖对真名是又嫉妒又向往。
　　这些天来，美咲不止一次夸耀自己的姐姐，她自然很是不服，可实际的两次接触，她都输掉了，而且还产生了“真的是一个好姐姐”和“好想要个这样的姐姐”的幻觉，以至于她不得不承认，现在是真名比较强。
　　而她的思路也很简单，比不过，那就加入，只要她能学会真名的操作，不愁美咲不把注意力转到自己身上。
　　“不用特意模仿我。”见加贺美栖开始生气，真名浅浅一笑，“不是我不想教你，只是我会被美咲喜欢，单纯是因为我是她的姐姐。”



第26章 第26章 留下回忆
　　尽管美咲说过自己是在努力当她的姐姐才会被认同，可若是没有这副身体，真名连接近美咲的机会都没有……在真名看来，加贺美和美咲的关系已经很好了，没能更进一步，仅是因为她们之间没有血缘关系。
　　“呜……”
　　加贺美栖虽有些幼稚，但还不至于连这一道理都不懂，可凡事都要争强好胜的她，实在咽不下这口气。
　　“其实我更佩服小栖你。”
　　“佩服我？”加贺美有些懵
　　“因为你不是我，都能和美咲关系那么好，你真是非常努力。”
　　“那还用说！”加贺美迅速得意起来，她还处于仔细观察大人一举一动的年纪，自然看出真名的夸奖比其他人要真挚。
　　但真挚的深处，还有一些自卑。
　　“依里奈的姐姐，我觉得你也非常努力了。”
　　“谢谢。”真名轻轻一笑，只当加贺美栖在说客套话，“需不需要我送你回家？”
　　“不，我要回去陪美咲。”加贺美栖今天本来是要早走的，可发生了这档事，哪怕不告诉美咲，她也不打算就这么离去。
　　“那美咲就拜托你了。”
　　说完，真名便起身离开了，加贺美栖想叫住她，但终究没能开口。
　　回到校园，加贺美迅速找到了在庭院一角自习的志筑美咲。
　　“小栖你怎么回来了？你不是有事吗？”
　　“已经办妥了，所以我回来了。”
　　“这样啊，我们一起做作业吧。”
　　以前家中的氛围不好，美咲都是利用在校时间来完成作业……现在虽说情况变了，但她已经养成了习惯，只有比较难懂的部分才会留到回家后解决。
　　当然，下午一块玩耍的情况也是有的，不过今天作业比较多，其他小伙伴因为加贺美不在也早早离开了。
　　只是加贺美栖的谎言没能维持多久，不一会儿就有老师走了过来，说是加贺美家里打来电话询问她在哪里。
　　“小栖，你有事就快去吧，不用在意我的。”
　　“可、可是……”加贺美栖想说校外不安全，却在不经意间瞟到了躲在学校围栏外的某人，连忙点头，“我知道了，美咲你别乱跑，接你的人马上就来。”
　　“妈妈没那么早下班的……”美咲笑道，想如平常那样说没问题，好让加贺美咲不用担心，却发现后者的眼神不断往外面飘，似乎在偷窥谁似的。
　　除了妈妈，会来接她的人毫无疑问只有一个。
　　想到这里，美咲忍不住有些紧张——这半个月下来，她和姐姐的关系已经改善了许多，但姐姐来学校接自己，这还是第一次。
　　“老师，请等我一下。”
　　加贺美栖眼看某人似乎要溜掉，赶紧跑了过去，大嚷大叫。
　　被这么一弄，真名也不好不辞而别了，和老师打了声招呼，从正门进入学校。
　　“你就是志筑家的长女？”
　　只不过近距离会面后，老师可没有好脸色给依里奈。
　　原因很简单，志筑家的情况，学校是大致了解过的，哪怕志筑良子隐瞒情况，他们也能猜到，当初美咲要坐校车从那么远的地方来读小学，和眼前的这个女孩脱不了干系。
　　“是的，老师，一直以来给你们添麻烦了。”真名深深向老师鞠躬，态度诚恳，脸上满是愧疚，这才让老师的表情缓和不少。
　　美咲的立场实在不好对一直照顾自己的老师说什么，但又怕最讨厌被人责备的姐姐生气，为此惶惶不安地在一旁，直到这一刻才敢松一口气。
　　可马上的老师又开始批评自己家里的环境不好，用暗讽的方式来责备自家姐姐，她再一次紧张起来，想要抱紧什么，却发现猫球玩偶和书包都不在身边。
　　然而，她的手很快就被包裹住了，被一只暖洋洋软绵绵的手。
　　“非常对不起，我会改正的，我会努力为美咲她提供一个良好的家庭环境。”
　　真名轻轻拉住美咲的手，好让她镇静下来，同时再一次向老师道歉。
　　见真名没有传闻中那样桀骜不驯，再想到开学以来，志筑家的些许变化，老师开始相信那个“志筑家大女儿改过自新”的传言了，没多久便把聊天内容从批评改为反映美咲的情况。
　　美咲再次担忧起来，尽管她很认真当个不给家里添更多麻烦的好孩子了，但扪心自问，她在别人眼里就是个心理承受能力非常差的内向小鬼，老师就是人再好，时间久了也一定会在心中觉得她麻烦，再说，这些事就算和姐姐说，姐姐也不会上心……
　　“谢谢你们一直以来这么照顾美咲。”
　　认真听完，真名连忙向老师以及学校相关的人员表示感谢，同时询问起该如何配合才能让美咲的一些问题能够得以改善，
　　“……嗯，是的，我们家的情况很难支持美咲上补习班，不过美咲不擅长的学科我会指导她的……周末我也会经常带她出去玩……”
　　后面一些涉及美咲性格问题的话题，老师也许是憋太久了，一时忘记了当事人就在一旁，滔滔不绝地说了起来，但真名没有表现出一丝不耐烦，很是仔细地聆听着，并不断做出积极的回应，同时还不忘轻轻用手抚摸美咲的头，给予她鼓励和肯定。
　　当然，为免美咲不懂，在老师吐露心声到“心满意足”并且离开后，她蹲下来对美咲微微一笑。
　　“放心，姐姐知道的，美咲已经很努力的。”
　　真名生怕美咲心中还有芥蒂，脑中快速思考能让小孩子振作的话语，不料美咲先一步绽放出花一样的笑容，道：
　　“姐姐谢谢你，美咲已经没事了。”
　　“那就好。”
　　见美咲脸上的表情不是装出来的，真名这才松了一口气。
　　当然，真名不知道的是，美咲会那么快振作起来，全因她这一系列的举动。
　　准确说，这半个月来，姐姐细心对待自己的点点滴滴，美咲都看在了眼里，为此——
　　“姐姐，今后我可以和你一起努力吗？”
　　她只希望这样的时光能够持续下去。
　　“今后……”落寞之色一闪而过，真名熟练地露出能够安抚自己之外任何人的温柔笑容，“嗯，我们一起努力吧。”
　　直到依里奈回来为止……真名在心中道。
　　之后，真名轻轻拉着美咲的手，护送她回家，并打电话告诉志筑良子，让她不必下班时去接送了。
　　“谢谢你，依里奈。”
　　晚上，回到家的志筑良子，开心又和蔼地摸了摸真名的头，可惜的是，应该享受这份母爱的人并不在此。
　　更让真名恶心的是——
　　“我们好像很久都没有一起出去玩了，这个周日我休息，大家一起去游乐园怎么样？”
　　她还要夺走好不容易才有的家庭出游的机会。
　　“怎么了，依里奈，那天有事吗？”志筑良子注意到女儿的表情有些呆滞。
　　“不是的。”真名连忙摆手，脸上露出笑容，“我只是在想带相机的事……我想和妈妈还有美咲留下一些美好的回忆。”
　　说到这里，志筑良子才意识到她们已经许多年没有一起合照过了，因为那件事之后，她们的生活里就净是些不好的回忆……当然如今最让她欣慰的是这是大女儿主动提出来的。
　　“刚史君好像有一台相机，我去找找……不过我不太会用，实在不行，我们用手机就好了。”
　　她们的手机款式比较旧，像素一般，拍出来的效果肯定不好，但志筑良子看上去心情很是愉快，一脸期待，真名也就没把这扫兴的话说出。
　　只是之后她抽空给伙伴们发去了求助的信息，尽管大部分人都没有经验，但——
　　【这是为了依里奈准备的？】
　　在神崎拓也看来，越智真名只要想学，使用相机这种东西很快就能学会，但她还是发到群聊之中求助，不难猜出她想当被拍照的人，再考虑到她既不自恋，也不爱无缘无故麻烦别人，其真实想法便呼之欲出。
　　【嗯。】真名犹豫了一下，最终还是没有对他隐瞒。
　　【你该不会还准备了日记吧？】
　　【那是必须的。】
　　为了让换回来的依里奈能迅速适应现在的生活，真名从交换身体的那天就开始写日记，把自己做过的事记录了下来。
　　身体方面，若是不算之前的晕倒，整体上也是向着更加健康的方向发展的。
　　【真是辛苦了。】
　　这是我罪有应得……真名在心中轻声说道。
　　【单反相机我的确会用，不过问题是……】见真名久久不回复，神崎拓也大致猜到了她在干什么，便把话题转回去，【你们一家人出去玩，我一个外人也来凑热闹，会不会不太好？】
　　【没问题的，倒不如说非常欢迎你一起来。】
　　若是没有别人在，她一定会深陷在美好的氛围之中，忘却自我，不可自拔……她就是这么没有自制力又容易堕落的人。
　　当然，真名还没把这事告诉志筑良子，不过良子肯定不会拒绝，只要她无耻地利用良子对女儿的宽容和爱。
　　“果然像我这样的人……”
　　门开了，真名迅速换上一副虚伪的温和表情迎接来人。
　　“姐姐，美咲会努力在明天就做完作业的。”
　　是美咲，她拿着书本回来，似乎是要做洗澡睡觉的准备。
　　“不用着急，认真完成作业，多思考，多总结才能提高成绩。”
　　“可是，后天……”美咲欲言又止。
　　小孩子果然还是爱玩……真名会心一笑，道：“姐姐明天一回来就指导你。”
　　仙水学园课程虽说宽松，周六还是要上半天的，不过凭真名的指导，完全可以辅导美咲在完成作业的同时，让她学识也有所长进。
　　美咲高兴地去浴室了，准备早早睡觉，早点到后天，真名则开始取出手机搜索未来几天的天气情况，游玩地点的最佳出行路线，推荐商铺等信息。
　　希望志筑良子和美咲能够开开心心……她如此期盼着，毕竟只有这样做她的内心才会好过一点，才能稍微减轻自己的负罪感。
　　她还是一如既往地无耻和自信。
　　当然，也因此真名不会想到家中的二人，此时此刻都在想着如何才能让她更开心，更不会想到她们的期待，她们希冀的没有后顾之忧，都是为了更好地陪她。
　　……
　　同一天下午，越智本家。
　　“兄长大人，请不要胡说八道了。”
　　一名身穿和服，容貌端庄美丽的少女对一名同样穿着和服，仪表有些凌乱的男子说道。
　　“我说了很多次，我不是你的哥哥越智琢朗！”男子怒道，“我叫志筑依里奈，让我回家！”



第27章 第27章 通风报信
　　“兄长大人，我很清楚你对家里有意见，但请不要说些会有损我们越智家名誉的可笑发言。”和服少女优雅地说道，脸上始终带着浅浅的笑容，但其眼瞳之中尽是轻视和嘲讽。
　　“可恶……找错人了吗？”
　　男子……志筑依里奈被带到这里已经半个多月了，她自然不止一次提及自己的真实身份，可得来的只有软禁和责骂，以致于她不得不把这个刚从国外回来的“妹妹”视为救命稻草。
　　可惜的是，正如仆人们所说的那样，这个越智家的下任继承者“越智真琴”，非常讨厌自己的废物哥哥。
　　“兄长大人，如果没什么事，我先行告退了。”
　　越智真琴轻轻一礼，就要离开，志筑依里奈急忙上前抓住她。
　　“不，你们至少确认一下我说的情况啊，如果我真的是冒牌货，把我留在这里不很奇怪吗？”
　　“的确，若是家中的长子真的被人掉包了，情况怎么说都非常不妙……不过若是一直窥伺继承人位置的兄长大人落得如此下场，就算是我也是会感到高兴的。”越智真琴露出冷冷的笑容，周身散发出惊人的寒气，让志筑依里奈惊得松开了手。
　　下一刻，依里奈就发现自己被寒风吹飞上了天，然后重重跌倒在地。
　　“咕哇。”
　　越智琢朗的这副身体经过长期锻炼，并没有受什么伤害，但疼痛是难免的，依里奈一下子就受不了，眼泪直涌，只能匍匐在地上呻吟。
　　见状，越智真琴头也不回地离开了。
　　“会不会仅是植入了虚假的记忆？”走到志筑依里奈听不到的地方，随侍的老仆人追上前问。
　　越智琢朗身上的异变，越智家早就查明了是天赐能力所造成的结果，
　　天赐能力本质也是法术，但和有灵力就能用的普通法术不一样，天赐能力是一般法术的上位，将之称为神术也不为过。
　　全日本有记录的天赐能力者不过数百人，而这之中涉及到灵魂方面的能力者不过十人，每一位都是其家族中的支柱。
　　可这之中能做到灵魂交换的……却是一个都没有。
　　因为术者的能力和灵力都和灵魂直接相关，灵魂交换之术换一种用法，就是能把一个人的术者天赋转移到别人身上，这毫无疑问已经涉及到术者这一存在的本源了，和泰山府君祭是差不多等级的顶尖法术——一般术者虽不是无法施展，可至少得联合数千术者一起施法才有可能办到。
　　但这么大声势的行动，以越智家的能量，不可能一点风声都收不到。
　　所以一般人都会往相对简单的记忆干扰法术去思考，像如今发生在越智琢朗身上的记忆修改，十多名术者联手就能做到。
　　“这点父亲大人和各位家老都考虑过了，所以才暂时把兄长大人关在这里，不让他做有损家族荣誉的事。”越智真琴冷冷道。
　　越智家之所以迟迟没有采取行动，是因为觉得在越智琢朗这个废物身上花费过多的资源破解法术并不值得，当然，他们可不会容忍外人挑衅越智家的权威，对施术者的调查早已展开，不过也许是因为眼界过高的原因，越智琢朗口里一直提及的“志筑依里奈”，反而是草草调查就结束了……这一系列的处理，怎么看都非常古怪。
　　尤其是直到昨天为止，家里人都一直瞒着她。
　　“那么，小姐你的看法是什么？”老仆人深知越智真琴对家族的做法不满，才从国外赶回来。
　　“我的兄长大人，怎么可能会是那样的蠢货！”提到这个，越智真琴立刻就火了。
　　术者毕竟是能接触到灵魂层次的人，所以很清楚灵魂和DNA是类似的东西，决定一个人的思维方式，还会记录这个人过往的经历，这也是记忆法术可以破解的原因，只要灵魂没有改变，过去的一切都能还原。
　　也正因为如此，就算越智琢朗被人篡改了记忆，甚至没有记忆，小动作、判断、品性都是不会改变的，现在的越智琢朗显然就是另一人。
　　“那么，我去调查那个‘志筑依里奈’。”老仆人毫不怀疑越智真琴的判断，因为他深知二小姐比谁都要熟悉大少爷。
　　“拜托了。”
　　越智真琴脸上怒意逐渐散去，却不是因为她对老仆人的行动满意，而是她已经离开了志筑依里奈居住的院落，开始遇到不少普通仆人了。
　　在外人面前，她要表现得高兴些，毕竟这个一度和自己争夺继承权的哥哥倒霉了，她理应感到开心——
　　“哥哥，我不想继承家族，你能帮我吗？”
　　可谁能想到，多年之前，一个小女孩对那个被外人称为废物的少年如此说过。
　　……
　　“笑一个……好了。”
　　正如越智真名所想，出去游玩的那一天，志筑良子没有拒绝神崎拓也的到来，反而好奇地把真名拉到一边，问她和神崎拓也的关系发展到哪一步了。
　　“我们只是普通同学的关系，妈妈你别乱想了。”考虑到依里奈以后要回来，真名说这话时，尽量显得有些羞答答的，结果就是志筑良子心领神会的笑了，对待神崎拓也也更加热情了。
　　当然，真名一如既往地为自己的伪装和谎言感到羞愧，只不过除了神崎拓也，另外两人都没有注意到。
　　如今，他们在游乐园内开心玩耍，而神崎拓也则负责当拍摄留念的工具人。
　　“神崎君好像还没和我们一起拍过照吧？快过来！”
　　但志筑良子又怎么可能会让女儿喜欢的人被冷落在一边，不断找机会让工作人员或路人帮忙拍照，之后还积极询问神崎拓也相机的操作方式，为女儿和神崎拍二人照。
　　“对不起，为了让妈妈同意，我误导了她。”摆姿势的时候，真名轻声道。
　　“没所谓，你不是说我未来会和依里奈成为情侣吗？就当是提前拍照了。”神崎拓也轻轻一笑。
　　不知是不是错觉，真名总觉得神崎拓也如今的笑容不像是装出来的，甚至还有些期待，该不会……但一想到自己已经坦诚了一切，她很快就打消了这一不切实际的猜想。
　　再说，像她这样恶心下流无耻的家伙，就算顶着依里奈的皮，又怎么可能会有人喜欢。
　　“美咲，有什么想玩的吗？我去排队。”
　　“妈妈想吃什么？我推荐老鼠卷饼，这可是游乐园内的特色哦。”
　　把有的没的抛到脑后，真名开始忙前忙后，尽可能让志筑母女开心舒适，起初还好，但渐渐的二人都看出了端倪。
　　“神崎君，能否过来一下？”这回趁真名跑去买可丽饼，志筑良子连忙叫住神崎拓也。
　　“良子阿姨，什么事？”
　　“我想你应该知道，我们和依里奈的关系最近才恢复了和睦。”
　　他的确知道，但某人好像不知道……不，也有可能是装作不知道……神崎拓也点了点头。
　　“惭愧的是，跨出第一步促成这件事的人是依里奈，当初最受伤的也是她，所以我打算好好弥补她一下，但她的表现你也看到了。”志筑良子流露出既欣慰又心疼的表情。
　　“需要我做些什么？”
　　志筑良子早就看出神崎拓也是个聪明伶俐且非常关心自己女儿的好孩子，见他没有任何犹豫便答应帮忙，心中更加满意了，把临时想到的计划道出。
　　神崎拓也注意到一旁的志筑美咲也是一副担忧的表情，于是在听完志筑良子的计划后，摇了摇头……
　　“不好意思，久等了……大家怎么了？”
　　周末人还是很多的，真名排了好一阵子的队才回来，却发现家人们的表情有些不对劲，
　　“嗯。”
　　良子和美咲用有些冷漠的语气接过了递来的可丽饼，脸上没有一丝笑意，更别提夸奖和喜悦了。
　　这是怎么一回事？
　　之后他们一起向别的地方进发时，情况就更加严重了，无论她怎么找话说，另外两人的反应都很冷淡，就像之前的欢笑都是演出来那般。
　　啊啊啊……
　　真名顿时慌了，她不断反问自己有哪里没做好，哪一步出了差错，她继续鼓起勇气，强颜欢笑，想要说些会引起良子和美咲兴趣的话题，不料紧张的心情让她接连失误，甚至有些语无伦次起来。
　　自己在干什么？
　　两人越走越快，仿佛要把她抛下，真名想要追赶，但双腿却愈发变得沉重，回过神来，两人已经不见了踪影。
　　她又要失败了吗？
　　印象中以前也是如此，无论她怎么反思怎么想补救，事情都会变得越来越差。
　　“你真的觉得用那虚伪的演技，就能一帆风顺？”
　　神崎拓也的声音在一旁响起，她扭头看着对方，微微张嘴想要说什么，但最后还是没能发出声音，反而像是认错一般低下了头。
　　“不问问是不是我做的？”
　　“没关系。”
　　没错，无论是揭穿她的身份，抑或是拆穿她的伪装，神崎拓也都没有错，那是她活该。
　　“你的表情可不像没有关系。”
　　的确，不能就这么放弃。
　　真名重新振作起来，开始四处寻找另外二人，然而在神崎拓也看来，她就像一只无头的苍蝇，到处乱窜，最终力竭倒下。
　　真名自然没有倒下，尽管晕倒事件才过去几天，不过她的特殊呼吸法切实有在改善这副身体的体质，走这么一段路并不在话下。
　　之所以停下来，是因为她心累了。
　　她已经找了许多重要景点和休息处，但都不见人影，唯一的可能，便是良子和美咲故意在躲她。
　　“说不定她们已经回去了。”神崎拓也用嘲弄的语气说。
　　“……”
　　真名嘴上没说什么，却再也没有前进的心气了，她默默在路边找了个长椅坐下，脸色愈发惨白。
　　“真奇怪。”神崎拓也坐到她一旁，“你为什么不生气？我想你应该猜得出，是我在通风报信，让她们躲开你吧？”



第28章 第28章 爱称
　　“没必要。”
　　神崎拓也就像一个接连调皮捣蛋，还在大人面前炫耀的小孩子，越智真名自然不会因此被气到。
　　“若是习惯了失败，可是会一事无成的。”
　　神崎拓也不依不饶，但这一次他成功刺痛了对方。
　　“我才没有习惯失败！也没有放弃！”真名急道。
　　若真是习惯了失败，她一开始就不会作为依里奈在这里，更别说做后面的事了。
　　“那你为什么不问我，既然不想失败，想方设法去找办法不才是正确的做法吗？”
　　神崎拓也连忙乘胜追击。
　　“我不能这么做。”真名的怒气还是一如既往地来得快，散得更快，不一会儿她就已经恢复刚才那副神色黯然的模样。
　　“为什么？”即便是神崎拓也，这时候也有些生气了，他毕竟还是年轻人，无论一直以来显得如何自信冷静，但一旦出现超出掌控和预计的事情，便会不可避免地有些急躁。
　　毕竟按照他的计划，真名现在理应被逐渐卸下心防和伪装，然后在他的帮助下，开心地和家人一起玩耍……如此一来，他心中残存的那些情愫，也就可以安然消散了。
　　然而——
　　“我不值得你们这样做。”
　　神崎拓也微微一愣，过了一会儿才明白过来。
　　越智真名的忍耐和伪装，并不是因为她想不明白应该怎样做，而是她在避开最佳的选项。
　　她从一开始就知道三人都在为着自己而采取行动，但她无法容忍自己接受这样的好意。
　　“为什么要这样贬低自己？”
　　神崎拓也一直都很清楚真名抱着弥补一切的心情在行事，但没想到这已经严重到成为了心病。
　　“因为我罪有应得。”
　　“我可不知道你有什么罪。”
　　“那是现在的你不知道而已……”真名苦笑道，似乎打算继续说下去。
　　“我也不想知道未来有什么。”神崎拓也立刻打断她的话，“现在的你，不应该如此看待自己。”
　　真名执拗地摇了摇头，神崎拓也是不知道，但她无法装不知道。
　　“如果你真的要补偿她们，那你现在更应该接受我们的好意。”神崎拓也只好说。
　　“为什么？”
　　“因为你现在是志筑依里奈，只有你真的快乐，她们才会感觉快乐，你的任何虚情假意，都会被她们轻易看穿。”
　　终于等到了真名的发问，神崎拓也却没有用一开始说想好的说辞，因为——
　　“这样啊……”真名会心一笑，“我会试着努力的。”
　　这是一个会因为能让别人得到幸福就自然而然露出笑容的笨蛋。
　　“这种东西不需要努力，接受她们的关怀就是了。”
　　“总觉得非常不好意思，即使是站在依里奈的角度来看。”
　　“依里奈平时已经足够关心家人了，今天理应放松一下，过犹不及，只会让家人觉得你和她们有距离。”
　　“我明白了，谢谢。”
　　“不用谢，我说过了会协助你。”
　　真名看似已经明悟，其实还是在用依里奈的身份当借口，但好意这种东西一旦开始接受就无法轻易划出分界线，待真名深陷其中，想要割舍也已经晚了……神崎拓也是如此盘算的。
　　可惜神崎拓也不知道，真名猜到了他的计划。
　　之所以没有继续拒绝，是因为有些人，她躲开，也就放弃了。
　　有些人，则因为被血缘之类的关系、以及道德、表面功夫等理由束缚，不得不继续坚持。
　　像神崎拓也这样的人，她是第一次遇到。
　　她必须慎重对待和回应。
　　……
　　“依里奈，对不起。”
　　虽说答应了神崎拓也的请求，但这样躲自己的女儿，作为母亲又如何会不心疼，一见面就上来紧紧抱住了真名，就连美咲也跑过来轻轻拉了下真名的裙角，以表达自己的歉意。
　　“该说对不起的是我才对，让你们担心了。”
　　见真名还是那副过分懂事的模样，神崎拓也打算找机会再提醒一番，不料仅是过了一会儿，真名就像换了一个人似的，变得开朗活泼起来。
　　“妈妈，我想去那里。”
　　“美咲，一起去吧，不要害怕，有姐姐在。”
　　“哇好漂亮，妈妈能帮我买吗？”
　　熟知真名性格的神崎拓也，毫无疑问觉得古怪极了，但良子和美咲却是愈发放下心来——在她们记忆中的依里奈，就是类似的孩子。
　　甚至更过分一点。
　　而且正如神崎拓也说的那样，真名自己高兴起来，良子和美咲也更加开心了。
　　当然，良子不忘继续给二人创造独处机会，这一次真名没有客气，还给良子回了一个“绝对会拿下”的眼神。
　　“谢谢。”
　　知道良子和美咲在远方偷窥的真名，用干净利落没有任何灰暗之色的语气对神崎拓也说。
　　“真厉害。”
　　神崎拓也感叹。
　　这自然不是真名真正的样子，她在听了神崎拓也的话后，选择的做法是彻底抛弃自我意识，进入到更深层次的“沉浸式表演”中去。
　　就像那些能够完全代入角色的演员，真名完全把自己当成了已经“改过自新”的志筑依里奈，用依里奈的思维来行事。
　　在感到开心一点上也是如此，“依里奈”是真的在高兴。
　　和越智真名没有半毛钱关系。
　　“谢谢夸奖，不过神崎君你要更加努力了，现在反而是你显得没有融入我们了。”
　　真名很是得意地说。
　　“我们只是假扮的情侣，而且关系建立还不到一周，保持这样的距离就好。”
　　“也对……唔，我记得依里奈在你面前是有点紧张的。”真名试着调整自己的心态，让自己看上去更加娇羞紧张一点。
　　不得不说，她表现得比之前好多了，真的很像一个情窦初开的少女。
　　对此，神崎拓也却是愈发烦躁。
　　“不累吗？”
　　哪怕骗过了良子和美咲，也是无法骗过他的……到头来，真名还是在勉强自己，他实在无法接受。
　　“神崎君，谢谢你那么为我着想，但我就是这样的人。”真名露出往日那般的温婉笑容。
　　所以请不要露出那样的表情了好吗？
　　后一句真名没有说出口，但神崎拓也能从她的表情看出。
　　他不禁有些生气，可怒气到了最后，却是迅速烟消云散。
　　良子和美咲的笑脸，说明真名现在的做法是对的。
　　她们需要的就是这么一个依里奈。
　　神崎拓也想要的东西，是不可能实现的，也不该是现在实现。
　　再说，神崎拓也还真是无法想象不这样做的真名。
　　“对不起，我忘记了此行的目的。”
　　“没关系，倒不如说，神崎君你能来就已经是帮了大忙。”真名展颜一笑。
　　“叫我拓也。”
　　神崎拓也突然说。
　　“这……是爱称？”真名一愣。
　　“不，你看女孩子们都叫我‘神崎君’，你也叫我神崎君，感觉怪怪的，当然，我们表面上是情侣，实际却是合作伙伴，所以用名字相称那是最好不过了。”
　　“原来如此。”真名松了一口气，“那么，叫你‘拓也君’可以吗？”
　　“没问题，反正原来的依里奈是叫我‘神崎君’的吧？”
　　“嗯，拓也君……感觉好不习惯。”
　　“真名。”
　　“是……不对，现在要叫我依里奈。”真名慌忙看了四周一下，确认没人听到才松了一口气。
　　“抱歉，不过在知道真相之后叫你依里奈反而有些不习惯了，至少在只有我们的时候让我这样叫你，反正只是一个称呼。”神崎拓也轻轻一笑道，“若是被人发现，我们就用‘爱称’的说法来糊弄过去。”
　　“好吧……”
　　真名其实也希望神崎拓也能将她和依里奈区分开来，因为如此一来，无论日后她的形象怎么崩塌，神崎拓也都只会讨厌和怪罪“越智真名”。
　　遗憾的是，她还是没能鼓起勇气把自己犯下的罪行告诉神崎拓也，不过想必他已经猜出来了，加上自己那恶心麻烦的性格，他对自己的同情和可怜一定会随着时间的推移而消散。
　　……
　　在志筑家吃完晚饭后，神崎拓也回到了自己的家中。
　　“怎么了，你不是陪女朋友一起出去玩吗？”父亲来房间问他。
　　他这个星期的行动规律如此反常，今天还一脸疲惫地回来，家人难免会在意。
　　“我没有女朋友，而且我是陪女同学的家人一起出去。”
　　神崎拓也慵懒地躺在床上，他们家族虽有些历史底蕴，但意外的没有什么规矩，父母也不爱摆大人的架子。
　　这不，听到儿子的话，父亲也躺了下来，耻笑道：
　　“怎么，被人当跑腿工具人了？就你这还被人称为学园偶像？”
　　“是啊，我真是没用。”神崎拓也茫然地说，显然是答非所问。
　　“很喜欢对方吗？”父亲收起嬉皮笑脸。
　　“我不知道，但我不想毁掉我们现在的关系。”神崎拓也轻轻闭上眼睛，回想起真名准备说出实情时，自己着急的表现，不由得苦笑了下。
　　“那你最终是维持了现状，还是更进了一步？”
　　想起自己欺骗真名，让她叫自己“拓也君”的事，神崎拓也自嘲一笑。
　　“应该是……更进了一步。”
　　“那不就得了！不要被外物所束缚，男人想做什么就大胆去做，不要欺骗自己！”父亲笑了，“说吧，接下来你想做什么？”
　　回想起那个对自己要求极低，不懂为自己着想的笑脸——
　　“我想让她得到幸福。”
　　神崎拓也作出了决定。



第29章 第29章 不再欺己
　　“神崎君真是一个好孩子。”
　　送别了神崎拓也后，志筑良子感慨道。
　　“是啊。”
　　越智真名露出羞涩的表情，等良子心领神会，她迅速把性格切换回日常的样子，招呼良子去休息，自己则帮忙做各种家务。
　　这自然不是说真名的开朗性格是为了应付，而是她想向良子表明，自己今天的确好好玩耍过了，但之后，她依旧会是那个乖乖女模式的依里奈。
　　事实上，她已经察觉到自己记忆中的依里奈和实际有很大的差异，但与其说她不接受现实，倒不如说她觉得自己现在所做的一切都是应该的。
　　“谢谢你，依里奈。”
　　看着女儿忙前忙后，良子欣慰道。
　　“不，该说谢谢的是我。”真名停下脚步，望着良子，把她和儿时记忆中的那个模糊身影重叠起来，“谢谢你把我生下来。”
　　良子鼻子一酸，摸了摸真名的头，温柔地抱住她。
　　“傻孩子，这种事不用道谢的。”
　　负罪感和愧疚感再一次涌了上来，真名忍住对自己的厌恶，尽可能自然地离开良子的怀抱。
　　只不过回到房间时，还有下一轮考验在等着她。
　　“姐姐，美咲以后一定会乖乖的，绝不会再给家里添麻烦了。”
　　“笨蛋，你在说什么？”真名瞬间把那些有的没的忘到脑后，全心全意投入到对眼前这个小女孩的安慰中去，“那件事不是美咲的错，美咲没必要再怪责自己了，姐姐和妈妈都希望看到你快快乐乐地生活下去。”
　　真名学良子那般抱着美咲，稍微有些不同的是，她尽可能让自己的脸对着美咲，因为美咲很内向很不自信，不看着她的笑容，就无法释然。
　　正如真名所想，美咲僵硬的身体逐渐放松下来，最后温顺地把头埋在真名怀里。
　　“辛苦了。”
　　真是一个好孩子，就像自己的妹妹……啊。
　　随着一段段新的记忆从脑中涌出，真名愣了一下。
　　“姐姐？”察觉到她的变化，美咲抬起头，好奇地望着她。
　　“没事，只是突然想起了一些事。”真名重新展露出温柔的笑容。
　　也许是想什么来什么，这天夜里，恢复全部记忆的真名收到了一条陌生人的短信。
　　【哥哥，别来无恙。】
　　……
　　“依里奈，周末过得如何？”
　　周一，越智真名和平常一般与神崎拓也一起上学。
　　一进到教室，知道真名周末陪家人去游乐园的高城理惠迅速跑过来询问情况——尽管昨晚已经问过一遍，真名也回了她信息。
　　“一切顺利，小惠你不必担心啦。”
　　“那就好。”高城理惠知道对方不可能在这种事上当面骗自己，总算松了一口气，但眼神还是偷偷瞄着神崎拓也，似乎觉得某人在私底下做了什么无耻的事。
　　“这都是多亏了拓也君，才会那么顺利的……”
　　真名知道高城理惠心中还是有点讨厌神崎拓也，连忙为他说好话。
　　“知道了知道了……依里奈你真是好过分，当初还说自己讨厌神崎拓也。”高城理惠酸溜溜地说，时刻留意依里奈的她，自然很清楚改变称呼代表着什么。
　　“哈哈，那时是那时……不过如果我现在突然变回以前的样子，你会觉得我古怪，甚至讨厌我吗？”
　　“怎么会？”高城理惠急道，但完了又觉得真名的话别有所指，连忙补充道，“依里奈，不用担心，我会努力跟上你的。”
　　“谢谢，不过今天我要打工，不能辅导你学习了。”真名意识到自己找错了谈话对象，便顺着高城的错误方向转移话题。
　　“不用担心我，你打工注意劳逸结合就行……而且你别看我这样，自学能力我还是非常有自信的。”
　　“我没有小看小惠啦……”
　　高城理惠周末去了美容院，今天的容貌可以说是发生了翻天覆地的变化，虽说还是很潮很辣妹，但能明显看出在向山本麻里菜那种普通的外向女生在靠拢了——她下了多大决心做改变，谁都能看出，但这也是真名担心的地方……无论是现在还是以后。
　　本人倒是没多余的想法，至少表面看上去高城没有任何难色，但快乐的时光总是过得很快，转眼就到了放学的时间。
　　告别去打工的依里奈，高城理惠径直回到空无一人的家中。
　　“好的，开始学习。”
　　这自然不是说她一人独居或者家里出了什么情况，仅是这个时间父母还在上班而已。
　　“呜哇，完全搞不懂。”
　　望着功课上的难题，高城理惠发出了哀鸣。
　　曾经，她的成绩的确还可以，最好的时候仅次于依里奈这个第一，但那都是好几年前的事了，还是她拼命努力的结果，后来能勉强过线考上高中，都是靠的吃老本……现在的话，国中的知识早已不顶用了。
　　而且——
　　“你回来那么早，是打算干什么？”
　　母亲一回家，就变得惊恐起来，像猫一样到处乱嗅，估计是以为她带了不止一个男人回家。
　　周六那天也是，她一反常态在家学习，换来的仅是母亲的怀疑，还不断问她是不是在外闯了大祸。
　　父亲倒是什么都不会说，但这只是因为他早就不理会自己了，无论何时都冷冰冰地看着自己。
　　当然，高城理惠很清楚父母不是天生就对孩子冷漠的人，因为……
　　“爸爸、妈妈！”
　　还在读幼儿园的弟弟一叫唤，两人立刻变得热情起来，飞也似的奔过去，捧在手上拍摔了，抱在怀里怕碰了，很快便把高城理惠冷落在一旁。
　　但高城理惠很清楚，这都是她咎由自取。
　　一开始的时候，哪怕弟弟生下来，父母也不是这样的，是她先学坏，才有了后来的变化。
　　起初是关心，后来是打骂，再后来才是麻木，疏远，漠不关心和怀疑。
　　到最后，哪怕你打算改变，别人也会下意识怀疑，担忧你会再一次堕落，还有好事之人在背后说三道四，甚至是耻笑嘲讽。
　　今天她在学校的时候，就听到隔壁的班的人讥讽自己，去见老师的时候，老师的眼神也非常不对劲。
　　可以说，她的信用在一般人眼里已经破产了。
　　很多人一成为不良，就只能一直堕落下去，想必也是这个原因，浪子回归实在太难，若是没有依里奈等人的支持和信任，她大概也会坚持不下去。
　　所幸的是，时间可以冲淡一切，和前天相比，母亲的反应算好多了……这种时候她真的很羡慕依里奈，有轻易接受这一切的家人。
　　“不过，大概也是因为有这样的家庭，所以依里奈才那么耀眼吧？”
　　像依里奈那样主动和家人修复关系，她就做不到。
　　而且一开始说是追随依里奈，但被责骂的那段时间，她是真的生出了用更加堕落的方法来报复家人的想法，结果后来后悔了，却已经是破罐子破摔的心理，若是没有依里奈推一把，她将来大概会后悔得不行。
　　“必须更加努力才行。”
　　说到底，她就不是那种彻头彻脑以当不良为乐的人，好好珍惜眼下的生活才是重中之重。
　　这么想着，手机微微一震，她打开一看，入目就是一条陌生号码发来的信息——
　　【那个依里奈是假货！】
　　……
　　“依里奈，今天能去我家吗？”
　　周四，听说真名不用打工，高城理惠当即说道。
　　“好啊。”
　　这正合真名的意思，高城理惠的学习能力她观察过了，放着不管的话提高会非常缓慢，她作为把对方拉回到这边的人，怎么说都应该给予其充足的帮助。
　　只是上课之后，神崎拓也立刻给她丢来了纸条。
　　【你注意点，高城显然不只是想提高学习成绩那么简单。】
　　【的确，我国现在的学习氛围并不是很友好。】真名瞬间就明白了过来，立刻转移话题，【老龄化严重，缺乏劳动力，服务行业比重过高，以至于高中一毕业就去工作的人，薪资和从大学出来的应届生相差无几，而且各类工作面试时更看重的是沟通和应对能力，反馈到学校就是优等生的地位远不如体育特长和不良学生……】
　　【你知道得真多。】神崎拓也没有任何不满，反而露出能进一步了解她的喜悦之色。
　　【我只是因为好奇才特意去搜集了一下相关信息。】
　　国民对此习以为常，但对一度想成为越智家继承人的真名而言，这种社会问题自然不可能一笑而过。
　　但此时把这说出来，只是为了吸引神崎拓也的注意罢了——也不知道是不是现在才开始产生怀疑，或是对她装作女生的事感到恶心，或是别的什么情况……神崎拓也这些天总是有意无意地试探她，似乎想要了解她的真实情报。
　　【不过看高城的样子，应该不会变成那种只会学习不善交流的书呆子。】神崎拓也似乎上当了，继续顺着真名给出的方向展开讨论，【所以你是担心她坚持不了？】
　　【小惠不是那种轻言放弃的人，我只是想帮她稍微减轻一下负担。】
　　【看来你真的已经不怎么讨厌她了。】
　　【现在的小惠是个好孩子，我没有理由讨厌她。】
　　【我还以为你会用‘依里奈不可能会讨厌她’来做借口。】
　　【依里奈自然不会……】
　　真名没有写下去了。
　　因为她意识到话题在一点点地被拉回来。
　　【其实我觉得她开始怀疑你的身份了。】
　　但神崎拓也没有给她思考对策的时间，马上就丢来新的纸条。
　　【我知道。】
　　真名叹了一口气。
　　她原本并不打算把这件事告诉神崎拓。
　　【我的建议是最好不要承认，术者的事不适合一般人知道。】
　　【嗯，我明白。】
　　术者界自然不可能是什么冰清玉洁的美好世界，尤其是强大的术者及家族，他们和当权者、财阀的关系盘根错节，涉及灰色地带的事情非常多，她和神崎拓也因为是术者界的边缘人物，所以才显得和普通人差不多。
　　因此他们应该极力避免把普通人卷入……只不过眼下的情况有些不一样就是了。
　　但无论找多少借口，她正打算做的都是为了隐瞒真相，为了自身的利益而欺骗高城理惠，这样的她，实在是——
　　【我是不知道你打算用什么方法，但是虚情假意的话，小心和之前一模一样。】
　　理论上，这次没有神崎拓也插手，事情应该不至于此，但昔日的接连失败让真名早就失去了相应的自信……思考了一会儿，她决定部分采纳神崎拓也的建议，找他询问些高城理惠家庭的情报，以便更好地扮演依里奈。
　　“这简单，拿去看吧。”神崎拓也转身从书包里抽出给一份文件，周二他就察觉到高城的异常了，所以事先准备了相关的资料。
　　“谢谢。”
　　“不用客气。”
　　因为神崎拓也很清楚，哪怕是最顶尖的演员，不想演，戏也无从开始，现在的情况亦是如此，若是没有那份真心，是不可能做好的。
　　他所做的，仅是让这个用心的演员不再欺骗自己。



第30章 第30章 清醒
　　高城理惠并没有立刻相信发来的短信，依里奈的变化是突然了一些，但她一开始就是因为家庭才改变的，现在不过是变回去罢了。
　　凭此就怀疑依里奈，高城理惠还不至于如此不信任好友。
　　“大概是松浦和岩城在恶作剧吧？”
　　高城理惠这么想着，准备把这件事当笑话告诉依里奈，不料手机再次震动起来。
　　是一条新信息。
　　【小惠你千万不要信她，我才是真正的依里奈！】
　　无聊。
　　高城理惠开始对这样的恶作剧感到了不耐烦，迅速回复道：【别开玩笑了！】
　　没多久，新的信息发来了。
　　【小惠，你现在一定在怀疑我，可你仔细想想这些天来那个冒牌货的变化，你就——】
　　信息戛然而止，就像被人发现，不得不把打到一半的话发出那般，之后无论高城理惠怎么回复，都没有信息传来了。
　　她试着拨打那个陌生号码，却提示对方已经关机。
　　“这恶作剧还真是彻底。”
　　不过她相信一般人的手机不可能一直关机，决定第二天一早在打电话过去确认情况。
　　“不，确认什么的，我也太傻了吧？”
　　说是如此，但这件事就像一根刺一般在高城理惠心中挥之不去，夜里她是胡思乱想到累了才睡熟的。
　　“不要吓自己。”
　　一大早，她就拿起电话，犹豫了许久，最终还是决定打过去。
　　“你所拨打的电话号码是空号……”
　　哪怕高城理惠再愚钝，也品出了这之中的诡异，再三确认自己没有打错电话后，她不得不认真思考起信息的真伪。
　　最后越想越觉得不对劲，从而一发不可收拾地变成了对依里奈的怀疑，上学期间怎么看依里奈怎么不顺眼。
　　“小惠，怎么了？”
　　“没、没什么……”
　　面对依里奈温柔且关切的面容，高城理惠别提有多羞愧了。
　　她非常清楚自己的怀疑很离谱，依里奈无论怎么看都是依里奈，她记得的依里奈才有的身体细节也都没有错。
　　唯独性格和习惯，这个依里奈真的和不久前的依里奈很不一样，当然，和很久以前的依里奈很相似……可生活细节这种东西，她也不敢肯定自己没记错，而且她的记忆还有被美化过的可能。
　　越想高城理惠的疑心就越重，终于，她忍不住把依里奈邀请到自己家，准备进行试探一番。
　　可当依里奈真的答应后，她却开始后悔了，为自己一时冲动便怀疑挚友的行为感到惭愧不已。
　　但事已至此，她不可能出尔反尔，徒增依里奈的怀疑，只能怀着乱糟糟的心情直到放学。
　　“小惠，我们走吧。”
　　放学时分，依里奈招呼她。
　　“好、好的。”
　　一直发呆的高城理惠迅速起身，心神不宁地跟在依里奈背后，不一会儿，她突然反应过来了。
　　若依里奈是假货，那她一定不记得自己的家在哪……尽管她以往很少带依里奈去。
　　可惜打脸来得非常快，依里奈驾轻就熟地走在前方，好像早就知道她家在哪里。
　　也对，自己就不该听信一则不明来历的电话在这里胡思乱想……不对，地址这种信息不难查到，如果对方的能量强到能派出一个假的依里奈来的话……
　　“我这是科幻小说看多了吗？”
　　“小惠，你说什么了？”听到她的嘀咕，依里奈回过头来问。
　　“没什么，哈哈哈……我只是在想，依里奈你那么久没去我家了，会不会不记得路了。”高城理惠临时想到了试探加蒙混过关的说辞。
　　“的确，上一次好像是三个月前了吧？小惠你没搬家吧？”
　　高城理惠眼睛微微睁大，说实话，要不是依里奈提及，她都不记得上次是三个月前，在心中仔细一数，发现还真的是……但话又说回来，依里奈怎么可能记得这种东西？
　　虽说不太可能，但对手若是手段通天，这种事恐怕也是能调查到的吧？
　　越想就越觉得不对劲，之后一路上，依里奈就像背书一样把一些她都不一定记得的事说出，让人想不怀疑都难。
　　转眼就来到了高城理惠的家，但一开门，她就后悔了——不知为何，父母亲居然不上班在家。
　　“依里奈，快去我房间。”
　　高城理惠催促道，她实在不想让父母和依里奈见面。
　　“是你？”
　　高城理惠的说话声已经尽量压得很低了，但还是被母亲察觉到了动静，一见到女儿后面的依里奈，她脸色微变，语气也明显变得不善。
　　“伯母，好久不见。”依里奈礼貌一礼，但引来的只是对方的爆发。
　　“你这个贱人怎么还敢来！”
　　母亲突然破口大骂，让高城理惠彻底懵了，上次依里奈来，母亲的确没给依里奈好脸色，但还不至于像这样撕破脸皮，这是吃错了药吗？
　　还是说，他们已经厌恶自己到连这点面子都不打算给了？
　　想到这里，高城理惠双眼瞬间模糊了，愤怒地走上前。哪怕这个依里奈是假的，也是顶着依里奈的外表，她绝不容忍自己的好友被这样痛骂。
　　“不准……”
　　然而，依里奈先一步拉住她，随之走到她的前方，深深一躬。
　　“非常抱歉，之前都是我的错。”
　　“现在知错有什么用？”母亲继续骂道，“你知道我家理惠以前是多么乖的一个孩子，都是因为你！”
　　父亲也过来了，但只是阻止了母亲冲上去掌掴依里奈，嘴里也满是对依里奈的责骂。
　　“真的非常对不起。”
　　依里奈没有生气，只是一个劲地道歉。
　　高城理惠看不过眼了，上前想要说什么，却又一次被依里奈阻止了。
　　“我没关系的……”
　　依里奈说完就转身回去继续聆听高城父母的“教诲”。
　　见依里奈如此，在说了一连串的恶毒话语后，两人气极而泣，突然跪了下来。
　　“求求你，不要再带坏我家的理惠了。”
　　他们用近乎哀求的语气道。
　　“请不要这样，我没有这样的意思。”依里奈连忙上前搀扶两人，“错在我，我会改正的，像今天我就是来和小惠一起学习的……之后我们也会一起努力，为以前的事进行补救，所以你们请放心……小惠，对吧？”
　　依里奈回过头，拼命使眼色。
　　啊……高城理惠逐渐理解了。
　　和她想象的情况不同，父母只是表面放弃了自己，但私底下一直非常关心自己。有去学校了解自己是因为什么原因学的坏，也知道自己最近是真的有了良好的变化。
　　他们小心翼翼，不敢在自己面前提及这些，生怕自己再一次因为叛逆心理而误入歧途。
　　但当见到依里奈这个罪魁祸首到来，他们再也忍不住了。
　　只是，若不是在乎自己，他们根本不需要这么生气，也不至于像现在这般，哀求依里奈不要继续祸害自己。
　　“对不起，我会改正的。”
　　被无聊的自尊心所束缚，高城理惠哑然许久，才挤出这么一句话。
　　细若游丝，一不留神就会错过。
　　可父母等的就是这句，他们上前抱住高城理惠，又哭又笑。
　　“不，你没有任何错，你一直很痛苦吧？”
　　“我们照顾弟弟时，你那落寞的眼神，我们都注意到的，是我们没用，没敢鼓起勇气去关心你……真是非常对不起。”
　　面对父母这样的态度，高城理惠又怎么可能撑得住，很快便泪流满面，把一直藏在心中的话语说出。
　　“不，不是这样的，你们一开始为我好，我却觉得你们烦人，等你们不管我了，我又觉得你们抛弃了我……对不起，我这么任性，让你们担心了……”
　　“不，是我们这些大人太没用……”
　　“不，如果我能更加体谅爸爸妈妈的话……”
　　双方又是道歉又是关心，似乎是想要补足这些年来的交流，因此谁都没有留意到那个“罪魁祸首”的悄然离开。
　　……
　　等高城理惠安慰完父母，整理好心情回到房间时，依里奈已经在那里摆好学习的用具等候多时了。
　　她的脸上看不出有一丝阴霾，就像刚才被人痛骂是假的一样。
　　“对不起。”
　　“小惠没有错。”
　　“对不起。”高城理惠又道歉了一次，但这一次却是为自己心中的怀疑说的。
　　她实在无法想象假的依里奈会这么耐心地承受当事人不是自己的辱骂，还这么热心地帮她缓和家庭关系……
　　“比起道歉，小惠你应该做的是好好反省。”
　　“嗯，我保证以后一定不会再犯相同的错误了。”
　　类似的保证，高城理惠刚才在父母面前说了许多遍，所以依里奈露出了明显的怀疑神色。
　　“我不信。”
　　“这……”
　　“因为你根本不明白自己错在哪里……”依里奈上前抱住她，“小惠你这个笨蛋，为什么要那么自卑，为什么总是觉得你的事，我不会放在心上。”
　　高城理惠想要反驳，但却什么都说不出来，欺负排斥依里奈那件事之后，她确信了依里奈重视自己，但仅限大事和彼此之间的关系，像一起去哪里玩过说过什么那种鸡皮蒜末的事，她从不觉得依里奈会记得。
　　然而，随着依里奈拿出手机，把个人日记展示出来，她才知道自己错得离谱。
　　上面记录了她们在一起度过的点点滴滴……是的，凭借这些记录，任何一个冒牌货都能了解依里奈和她之间的关系，可有这东西，冒牌货隐瞒还来不及，又怎么会傻到暴露在她面前？
　　“对不起。”高城理惠满是愧疚地说道，这一刻，她彻底消除了心中的疑虑。
　　“不必道歉，但我希望小惠你能答应我一件事……”
　　依里奈……越智真名很早就明白自己是弄巧成拙了，但她没有改变的意思，因为让高城理惠明白真正的依里奈是有多么重视自己，也是非常重要的事。
　　当然，为了达到这个目的，她无耻地欺骗了对方，而且接下来，还要做更过分的事——
　　“没问题，你说。”
　　越智真名微微一笑，说：
　　“若是有这么一天，‘我’再次误入歧途了，小惠你一定要让‘我’清醒过来。”



第31章 第31章 讨论公事
　　“事情怎么样了？”
　　晚上九点半，神崎拓也才收到越智真名打来的电话。
　　“还算顺利，谢谢你，拓也君。”
　　多亏了神崎拓也提供的关于高城理惠的情报，她才能成功，但她的手段还是一如既往地卑鄙无耻——为了说服高城理惠，她翻查了手机里依里奈的各种信息。
　　“自信点。”听出真名的声音有些冷淡，神崎拓也笑道，“如果我没有猜错，你说的顺利里，包括让高城和家人的关系变得和睦吧？”
　　“没那回事，这是他们的家事，不是我能涉足的。”
　　若不是高城理惠的父母心中依旧关心女儿，她的帮忙根本无从谈起，若是高城理惠始终不愿放下架子和父母互诉心声，那和好也无法达成……可以说，这都是多亏了高城一家自身的努力。
　　和她没有任何关系。
　　“反正结果是好的就行了。”神崎拓也没打算继续劝真名，因为知道她一定不会听进去。
　　“的确。”
　　这也是真名欣慰的地方。
　　“我比较好奇的是，高城为什么会突然怀疑你的身份，莫非是有什么人告诉了她？”
　　“谁知道。”
　　真名淡淡地说，但这态度已经说明了不少东西，毕竟她若是心理没底，一定比谁都要着急。
　　“我是担心有人欺骗她，然后祸害到我们。”神崎拓也配合她继续装傻道。
　　“不用担心……很快就会结束了，不会有人受伤的。”
　　神崎拓也没有问真名为何如此笃定，但他知道真名说的人之中肯定没有自己。
　　“依里奈，周末有没有空？”
　　第二天，一切正如真名所说的那样，高城理惠恢复了精神，和真名的关系更胜以往，若不是真名心中有愧点到即止，两人能粘一整天。而到了放学时分，她更是急不可待地想预定真名休息的时间。
　　“不好意思，这个周末，她是属于我的。”
　　可惜的是，神崎拓也不打算让她称心如意。
　　“你这家伙！”
　　高城理惠的笑脸瞬间消失，想说什么却迅速被其他人给拉走了。
　　山本：“好啦好啦，不要打扰人家小两口了。”
　　下屋：“理惠，我们一起出去玩吧。”
　　渡边：“虽说拆CP是可耻的，但若是神崎君的话就没办法了。”
　　留在后面的水岛给二人做了一个祝福的手势，也跟着离开。
　　可惜与伙伴们想象的不一样，在教室里的人走光之后，真名脸上的笑意很快便消失。
　　“谢谢。”
　　“不，我是说真的，周末出去玩一下怎样？”见真名下意识就要拒绝，神崎拓也迅速把早就想好的说辞道出，“毕竟我们名义上还是情侣，如果一直不去约会，别人肯定会有所怀疑的。”
　　这套说法成功说服了真名，但她依旧迟疑了许久，才缓缓点头。
　　“怎么了，那天有事吗？”
　　“不，我只是觉得这太委屈你了……难得的休息日，居然要和一个大叔一起去约会在……”
　　神崎拓也微微一愣，旋即明白过来了，真名这是觉得自己会感到恶心，所以踌躇不已……老实说，真名的说法是挺让人恶心的，但是——
　　“没关系，这都是为了演戏，再说，上周你就麻烦过我了，与其道歉或者感到愧疚，倒不如想想如何补偿我。”
　　如果对象是真名，他不仅无所谓，甚至有点期待……真要论恶心，他觉得自己更恶心。
　　可他就是这么一个不会欺骗自己的人，和真名完全相反。
　　“我明白了，拓也君有什么特别想要去的地方吗？或是有什么东西想要的吗？”
　　真名开始认真为补偿神崎拓也进行思考。
　　“补偿的事到时候再说吧，至于约会去哪里，我觉得应该是男方思考的，哪怕是装装样子，我也希望你能表现出女朋友该有的模样来，毕竟我可不想时刻都记住那么‘恶心’的事。”
　　真名明显吃这一套，轻点头：
　　“对不起……之后我会好好配合的。”
　　……
　　当然，这也意味着压力来到了神崎拓也这边，他必须认真考虑真名的喜好和感兴趣的东西，才能让这次的约会成功。
　　可他突然发现，自己对真名的了解真是少得可怜。
　　性格方面他大概了解了，可日常表现在外的喜好，有多少是自己的东西而不是模仿依里奈的，他就看不出来了，而伊东未彦搜集来的越智家情报里，也没有仔细到个人喜好的程度……
　　“这可真是让人头大啊。”
　　别看神崎拓也平时看上去很是稳重，应付其他女生也一副游刃有余的模样，恋爱这方面的经历他其实还停留在理论阶段……择偶标准高的坏处便在于此。
　　吃过晚饭，就在神崎拓也依旧苦恼不已之际，电话响了，打来的却是他意想不到的人。
　　“哇，大小姐你白天还没骂够吗？”
　　“我就没有开始骂！”高城理惠道，“别说废话了，你明天要和依里奈出去玩，对吗？”
　　“是啊，羡慕吗？”
　　“你这家伙！”高城理惠气道，但最终还是把心情平复了下来，因为她也很清楚自己这种无理取闹是很招人反感的，神崎拓也能只开玩笑已经算是比较大度了，“明天你可千万不要在依里奈面前搞这些。”
　　“所以说你是来帮我出谋划策的？那还真是多谢了。”
　　“我才不是——”
　　“那么，依里奈喜欢些什么？”神崎拓也果断打断傲娇的施法。
　　这家伙的性格好恶劣！高城理惠恨得牙痒痒，要不是看见依里奈很喜欢他，要不是自己不想让依里奈过得不愉快，她才不会找这个混蛋说话。有时她实在搞不懂那些人为什么会喜欢神崎拓也，难不成都光看脸去了？
　　不满归不满，高城理惠还是认真且重复一遍又一遍地把依里奈喜欢的东西和兴趣告诉了神崎拓也，尽管这些东西的参考价值并不大。
　　“不过考虑到依里奈最近的变化，我建议你不要带她去太过轻浮的地方。”高城理惠想了想说。
　　这句话提醒了神崎拓也，他面露喜色，甚至忍不住笑出了声。
　　“你这家伙，在那边怪笑什么？”
　　“没什么……谢了。”
　　话到最后，神崎拓也变得正经起来，但这反而让高城理惠有些难以适从：“反正我刚才说的你都给我记好了！”
　　“都记住了。”
　　神崎拓也挂了电话，打开电脑整理高城理惠刚才给的情报……
　　星期日转眼到来，神崎拓也提前半小时来到了约好的会合地点，不料真名已经早早等在了那里。
　　“让你久等了。”
　　“不，我也只是刚刚到而已。”
　　“下次不要来那么早了，让男方等待，是女士的特权。”
　　神崎拓也看出真名这是为了不让自己难堪才这么说的，但比起这个，他更心痛对方可能提前了一小时甚至更多。
　　“我知道了。”真名很知趣地没有把可能没有下一次的话说出。
　　“今天你真的非常漂亮。”
　　真名看得出有精心打扮过，这对于本来是男人的她来说，无疑是下了很大功夫的结果，更可贵的是，为了完美展露她心目中依里奈的形象，她的打扮大方得体又不至于保守，俨然就是一个清纯优雅的大小姐。
　　面对努力的人，神崎拓也从不吝啬自己赞美。
　　“啊……谢谢，你也非常帅气。”
　　真名脸色微红，却不是因为高兴而害羞，而是不擅长直接夸奖对方的容貌，为此感到了羞耻和别扭。
　　但从这之中不难猜出她没有多少和别人约会的经验，有也没有进展到能坦诚直言的地步……想到这里，神崎拓也的心情就好了起来。
　　……
　　当然，越智真名如此努力的原因，是因为担心她若是表现得不好，让神崎拓也以后看到依里奈就想起自己的恶心事，进而连依里奈也一并讨厌……
　　再说，这次约会的另一个目的就是补偿神崎拓也，所以她事后还是偷偷去做准备了，并且主动联系了水岛和三人组，想方设法打听神崎拓也的喜好。
　　这之中一个比较有用的信息就是神崎拓也喜欢甜食，恰好这附近也有一家很著名的甜品店，可惜店里平日都挤满了女生和情侣，单独一个男生去光顾是非常尴尬……真名估摸这便是神崎拓也让自己这个冒牌女友一起出来的缘由。
　　“拓也君，我们接下来去哪里？”
　　“先跟我来吧。”
　　神崎拓也轻轻拉住真名的手，在前方带路。若是真的依里奈，估计早就小鹿乱撞，高兴不已了吧？但对真名而言，只有遗憾和自责，所幸神崎拓也在前面没有看见，她也在沮丧一会儿后迅速调整了回来。
　　神崎拓也果不其然是向着那家甜品店的方向前进，真名不由得紧张起来，她也没有进入这种充满少女气息的店铺的经验，当然最让她担忧的还是不知道自己是否能好好扮演女朋友这一角色。
　　然而，她的担忧很快就落空了，因为神崎拓也看也不看甜品店，一副径直穿过的架势。
　　“怎么了？”注意到真名脚步放缓，神崎拓也停下来。
　　“啊，不……”
　　“这家店……依里奈是喜欢甜食的吗？”
　　“不，依里奈很节制的……咦？”下意识回答完，真名才察觉到情况有些不对。
　　“我记得我有说过，是为了避免其他人怀疑，我们才出来约会的吧？”神崎拓也略显吃惊道，“八卦如山本她们，现在一定躲在某处偷窥我们，我们得表现好点。”
　　原来如此……真名在心中松了一口气，说实话她实在不知道该怎样做才能好好补偿神崎拓也，就连扮演一个合格的女友这件事，她也担心自己做不好，但若是扮演依里奈……现在她还是有那么一丁点自信的。
　　只是——
　　“难得休息日，这样真的好吗？我觉得我们就是表现得古怪一点，大家也不会怀疑的。”
　　“你的变化太大了，就连高城都开始怀疑了，我们还是谨慎点比较好。”
　　“我明白了……我会好好扮演依里奈的。”
　　“这就好……来，给个意见，我昨天问过高城有关于依里奈的喜好了……你觉得若是约会，依里奈会想和我一起去哪里？”神崎拓也报了好几个地点，“不过得考虑到现在的依里奈已经有所改变了，不要选些奇怪的地点。”
　　依里奈和高城理惠作为不良少女时一起爱逛的那些地点，真名其实也没有太大的兴趣……考虑到这是“公事”，她开口道：
　　“拓也君，你想去哪里？”
　　不知道是不是她的错觉，这话说出之后，神崎拓也的嘴角微微上扬，喜形于色。



第32章 第32章 留在心中
　　神崎拓也很清楚。
　　如果一开始就明确和真名说要去哪里，就算不喜欢，她也一定会说很好很高兴的。
　　为了补偿他。
　　而这正是神崎拓也不想看到的情况。
　　他不希望真名如此卑微。
　　所以他用依里奈来当借口，让真名放下戒心，同时改掉了高城理惠给的情报，举了一些自己比较认可，以及觉得真名可能喜欢的地点出来作试探，和真名一起交流……
　　最重要的是，这种方式能让真名也更加了解他。
　　“那我们就去看电影吧。”商量到最后，真名说。
　　这并不算有新意，但从“想要做出改变的依里奈”的角度去思考，选择这种情侣必去的经典场所不失是一个好选择，而且之前真名有在水岛智树那里打听过神崎拓也的喜好，再结合刚才神崎拓也的自述，接下来准备上演的影片无疑非常合他的口味——
　　“确定看这个吗？我是很喜欢，但你又如何？虽说是在演戏，可若是你无聊到睡着了，那就不太好了。”
　　“没问题，我对这类型的影片也很有兴趣。”
　　神崎拓也能看出这不是真名迎合自己才说出的话，仔细想想也是，他们的头脑算是比较不错的了，剧情上自然也更追求合理性和逻辑性。
　　两人就这么径直前往电影院，有意思的是，神崎拓也出来买爆米花和饮料的时候，还真的见到了躲在角落的山本等人，他无奈地笑了笑，回到放映厅中。
　　“谢谢。”真名接过零食，压低声音道，“他们来了？”
　　“对啊。”
　　“我们要不要表现得亲密一点？”
　　“不用，自然点比较好，我们毕竟交往没多久。”
　　“也对。”
　　说完，真名整个身子都放松了下来。
　　神崎拓也早就知道抛开扮演依里奈这点，真名是对自己没有任何特别想法的，甚至担心自己会感到恶心，所以他也尽可能不让真名感到为难。
　　更可贵的是——
　　“谢谢你，拓也君。”
　　过了一会儿，真名突然说道。
　　“怎么了？”某人装傻。
　　“其实不用这么照顾我的。”
　　果然，她是能察觉到这一切的人……神崎拓也轻轻一笑，继续说谎：
　　“我对谁都这样，不用谢。”
　　“谢谢。”真名也继续坚持，“啊，要开始了。”
　　话音刚落，灯便暗了下来，两人迅速把注意力放到电影上。
　　真名这边是想着既然花了钱就必须认真点对待，所以把看电影当成了上课，自然不会去想别的事，而神崎拓也则是觉得现阶段应该“点到即止”。
　　“这份如梦似幻的邂逅，将永远留在我的心中……”
　　时光飞逝，在主人公的感慨中，电影结束了……这是一个类似罗马假日的浪漫爱情故事，男女主人公相爱的过程颇为曲折且感人，结局却又以一种合情合理的方式分别，让人看得唏嘘不已。
　　“看那边。”
　　真名悄声道，神崎拓也扭头一看，发现角落处，山本麻里菜和渡边朱乃不断拍打呼呼大睡的下屋姬子和水岛智树……于是两人很有默契地悄然离开放映厅，然后一溜小跑加变道，迅速把跟踪的四人甩开——他们当然不打算暴露出已经知道被跟踪的事实，但不介意给这些八卦的跟踪者制造一点小麻烦。
　　话虽如此，两人由此至终都没发现高城理惠的身影，也不知道有没有彻底成功。
　　“我觉得小惠没有来跟踪我们。”真名想了下说。
　　“哦，这就奇怪了，我还以为她是最关心依里奈的那个。”
　　“正因为如此，所以才不会来。”
　　“也对，她一来就会被我发现，为了好友着想，她反而会安分守己。”神崎拓也轻点头。
　　“可惜，我并不是她的好友。”真名眼神黯淡了下去。
　　“不，你现在是依里奈，所以你就是她的好友，我说过了，你的虚情假意在关心你的人面前，是站不住脚的。”
　　但这一次，真名没有干脆道歉并接受，而是转移了话题。
　　“不说这些了，拓也君，我们去哪里吃午饭？”
　　“中午的话，我是不想吃太甜的东西，尽管很喜欢……你有什么意见吗？”
　　“我觉得传统的日料店比较好。”
　　“这附近的确有个评价不错的日料店，我们去那里吧。”
　　当然，神崎拓也知道真名不可能乖乖听话什么都不去调查，给出这样的意见也必定顾虑到了他，但这之中无疑还是有真名自己的喜好在内，所以他不自觉地露出了笑容。
　　之后，两人驾轻就熟地前往那个店家。
　　“按理说，原来那个依里奈是比较喜欢有些惊喜的事物的吧？”点菜的环节，神崎拓也搬出早已想好的说辞，“那么，我建议我们都点自己喜欢的料理，然后换着吃。”
　　山本等人的八卦天线还是很厉害的，两人实际也没走远，因此必须继续装得像第一次出来正式约会的情侣……好吧，这其实都是神崎拓也的借口，他只是想知道真名喜欢什么料理。
　　但真名就吃这一套，不仅很快就答应了，还提议互相喂食秀恩爱。
　　“不过，这好像有点恶心……”
　　好笑的是，说完她就进入自我否定的模式中去
　　“没关系，演戏而已。”
　　神崎拓也并不奢望真名会有什么心动的感觉，他自己大概也不会有，但只要稍微能让真名没那么厌恶自己，他就很乐意去做，去为她找借口。
　　“拓也君，张口。”
　　真名用略微害羞却又在鼓起勇气的架势给神崎拓也夹来饭菜，尽管明知道是假的，神崎拓也还是愣住了。
　　“拓也君？”
　　“抱歉，我暂时还无法接受。”神崎拓也扭过头。
　　“这样啊……”按照以往的经验，真名肯定又陷入深深的自卑之中，不料她却是松了一口气，露出灿烂的笑容，“那就好。”
　　原因很简单，比起被人厌恶，她更担心神崎拓也勉强自己。
　　“一点都不好，我还以为自己能忍受得住。”
　　神崎拓也笑道。
　　他当然不是讨厌真名的举动，哪怕知道她那是在演，哪怕提前做好心理准备，他还是不可避免地心动了一下。
　　那一刻，他之所以改变想法，是因为他想把这一切保留下来。
　　保留到对方也有和自己一样感觉的那一天……也许这一天永远不会到来就是了。
　　虽说恋人喂食失败了，但交换品尝是成功的，神崎拓也也因此知道了真名喜欢的口味，至于自己的口味，即便不用他说，真名也会记下来，甚至会提供给依里奈……真是一举三得。
　　“若真是如此就好了……”
　　“怎么了？”真名问。
　　“在想些事情，没什么……接下来要不要去逛下服装店，就当我送给依里奈的。”
　　想了一下，真名没有拒绝。
　　“钱我会私底下还你的。”她悄声道。
　　“我很好奇依里奈在你心目中是怎样的？”神崎拓也有些无语。
　　“这就是依里奈会做的，奇怪的是拓也君罢了……”
　　真名没有继续在这话题上说下去，神崎拓也自然也不会接话，毕竟某人把依里奈过度美化早就不是第一天的事了。
　　至于他和上个时空的不同，这并不难理解，毕竟两个时空的他经历不一样，想法自然也会不一样。
　　而且在熟悉了真名的为人后，他就更加不想和上个时空的自己扯上关系了。
　　“拓也君，今天非常感谢你。”
　　时间飞逝，转眼就到了下午四点，考虑到接下来要腾出时间来帮志筑良子做家务，真名率先提出了告别。
　　“不用谢，明天见。”
　　午饭之后他们逛了许多地方，还去拍了大头照以示亲密……对于想要了解真名的神崎拓也来说，今天的约会已经算是非常圆满了……直到见到那人之前是这样的。
　　和真名分别之后，神崎拓也走在回去的路上，没多久，一名男子拦住了他。
　　“神崎君，不要被她骗了，那个混蛋才不是我！”
　　看着这个面容扭曲，一副憎恶表情的男子，神崎拓也在心中一叹，更加坚定了自己的想法。
　　……
　　志筑依里奈非常生气。
　　被软禁的时候，她能想到的会帮助自己的人不多，高城理惠和神崎拓也就在其中。
　　不料自己悄悄向高城理惠的求救被发现，手机被没收……之后她历尽千辛万苦，好不容易才从魔窟中脱身，结果一出来就看到那个冒牌货和神崎拓也在那里亲热，她一下子就忍不住了。
　　然而，她鲁莽的行动，只是让神崎拓也一脸茫然。
　　“神崎君，我的意思是那个依里奈是假货，我才是真的！”她吼道。
　　然而，这仅是让神崎拓也笑出了声。
　　“朋友，你别开玩笑了，我是不知道你和依里奈什么关系，但你可是男的。”
　　“我现在这副模样是有原因的，神崎君你一定要相信我……”
　　但这让神崎拓也更加疑惑了，毕竟无论她怎样解释，她现在都是越智琢朗的身体，是不折不扣的男性。
　　可志筑依里奈不打算放弃，还愈发觉得前途一片光明。
　　因为换做别人，被一个陌生人如此诽谤自己的女友，早就暴跳如雷了。
　　但神崎拓也没这么做，可见他一定已经看出自己没有说谎，只不过时间回溯和身体交换这种超自然事件实在太难让“普通人”相信罢了。
　　志筑依里奈有信心只要自己拿出更多证据，一定能让神崎拓也相信自己。
　　“我们去别的地方说话吧。”
　　果然，看到志筑依里奈“真诚”的眼神，神崎拓也并没有拒绝。
　　她不由得松了一口气，但很快又紧张起来，东张西望了一下，凑到神崎拓也身边悄声道。
　　“可以是可以，但最好去点人不是太少的地方……”
　　“怎么，你莫非是被什么神秘组织追杀吗？”神崎拓也轻笑道。
　　志筑依里奈有些生气，她没想到神崎拓也是把自己当成了中二病，不过她气来得快消得也快，毕竟神崎拓也的洞察能力的确不好对付那些深度中二病。
　　“神秘组织不至于，但我正被这个身体的家人追捕。”
　　“因为他们也不信你的话？”
　　“我说的是真的！”志筑依里奈大声道，完了才意识到自己忘记了最初的打算和要找个地方说事，连忙低头认错，“对、对不起……”
　　“没关系。”
　　神崎拓也摆摆手，很快，在他的带领下，两人来到了附近一家热闹的餐厅里。
　　“选这里，人会不会太多了？”志筑依里奈有些犹豫。
　　“人多才好，这样我们就是说重要的事，也不会有人在意。”
　　“有道理……神崎君你真的好厉害！”
　　志筑依里奈用不良少女惯有的浮夸语气道。
　　这是她跟高城理惠学的，并不是很娴熟，目的是为了让自己看上去庸俗肤浅，从而让谈话对象产生优越感……但这种造作的行为对某人来说只会起到反效果。
　　“先点些吃的吧。”神崎拓也淡淡道。
　　但志筑依里奈没有意识到这一点，或者说心急如焚的她，根本就不想去管这些，一点好饮品，她就迫不及待地把只有自己知道的事来当证据给说了出来。
　　然后——
　　“听上去，你就像一个资深的跟踪狂。”神崎拓也轻笑。
　　“我才不是跟踪狂！”依里奈急道，她声音太大，以至于周围的人都纷纷看过来，她自己也被搞得一阵尴尬。
　　待周围的人觉得无趣把视线收回去，神崎拓也继续说：
　　“不要太激动，我只是在分析可能的情况……”
　　“抱歉抱歉。”
　　神崎拓也的确还是志筑依里奈记忆中的那个模样，充满自信，一切尽在掌握中，可惜她自己却因为连日的磨难而变得暴躁和不安……短暂反省过后，她挤出笑容，朝神崎拓也轻轻点头。
　　然而，神崎拓也接下来的话语却让她彻底失望了。
　　“我觉得，你这种情况极有可能是人格分裂。”



第33章 第33章 风之声
　　“哈？”
　　志筑依里奈目瞪口呆，不明白神崎拓也为什么会得出这样的结论。
　　“首先，我假设你是跟踪狂……冷静，这只是假设。”
　　神崎拓也用力按住激动的志筑依里奈，心中虽有些惊讶对方的身体素质，但脸上还是一副讨论学术问题的冷静面孔，“假设你通过跟踪对依里奈的行动了如指掌，同时因为你非常喜欢依里奈，喜欢到想要变成她，于是这么一天，你突然觉得自己本来就是志筑依里奈了，但因为这是‘保护人格’，所以想出了身体交换这样的不合乎常理，精神上却能接受的说法……”
　　“够了！我真的是志筑依里奈，我不是精神病！”
　　志筑依里奈嚷道，事实上神崎拓也的分析非常有道理，有那么一瞬间她也信了——只是一想起在越智家见到过的奇异事件，她就觉得自己身上的变化绝不是人格分裂那么简单。
　　再说，这套说法的背后，是神崎拓也不信任自己的事实，这便让她更加无法接受了。
　　“神崎君，你为什么不信我？是因为这副身体吗？是因为我的样貌改变了吗？”
　　纠结到最后，她只能迁怒到让自己遭遇不幸的越智琢朗，拿起餐叉，猛地就要往自己身上扎去，却在千钧一发之际，被一只手紧紧地抓住了。
　　“别冲动，弄疼自己就不好了。”
　　神崎拓也一反之前的平静，面露紧张和担忧之色，志筑依里奈见状顿时气消了不少。
　　果然还是那个会关心她的神崎君！
　　窃喜过后，志筑依里奈当即娇滴滴道：“神崎君，你一定要帮我，我能依靠的只有你了。”
　　由于之前的奇怪举动，他们受到了不少人的关注，如今目睹一个大男人如此扭捏作态，不少人一阵恶寒，甚至发出讥笑声。
　　“啊啊啊。”
　　意识到这一点，志筑依里奈尴尬得低下了头。
　　“总之，你先尽可能扮演好‘越智琢朗’的角色吧。”
　　神崎拓也知道志筑依里奈不是故意的，但这也是她令人讨厌的地方，只不过他不会因此而面露厌恶之色。
　　当然，也谈不上喜欢，一切就如他一开始所料的那样，志筑依里奈是他会帮助会可怜的人，除此之外就没有其他想法了。
　　“我为什么要扮演那个恶心的家伙……”
　　“恶心的家伙？”神崎拓也特意展露出一副很有兴趣的表情，但这其实才是他一开始的目的，“具体是怎样的？”
　　“神崎君你是不知道，那家伙平时就用色眯眯的眼神盯着我，假意对我们家的人好，实际只是为了接近我，最后还对神崎君你大打出手……啊。”
　　说到这里，志筑依里奈突然有些慌张，用惊惧的眼神看着神崎拓也，显然是害怕自己说出实情之后，会被当成罪魁祸首来痛揍。
　　“放心，你说的那些我都不知情，我是不会因为‘幻想’而打人的，如果你真的是依里奈，我就更没有理由记恨于你了。”神崎拓也和蔼地说。
　　“也对。”
　　志筑依里奈仔细想了下，点了点头，开始说起她眼中的越智琢朗，以及时间回溯前，她所目睹的一切。
　　“所以说，那人是害死我的凶手？”
　　“没错，神崎君你一定不要被他骗了，他一定还在默默谋划如何杀死你！”说完，志筑依里奈仿佛突然想起了什么似的，连连抓头，“啊啊啊，我的身体肯定被这家伙拿来胡作非为了，妈妈和美咲也不知道怎么样了……”
　　“就我所知，她们一切正常。”
　　“那个混蛋肯定在神崎君不知道的地方对我的家人下手了！”志筑依里奈怒道，但渐渐地她发现情况有些不对——神崎拓也太平静了，平静得就像旁观者一样。
　　志筑依里奈自然不会认为神崎拓也是迟钝到杀人犯在身旁也无动于衷的那种人，因此唯一的解释就是他根本不信自己的话。
　　“神崎君，到底我要拿出什么证明你才肯信我？”志筑依里奈有些急了，尤其是想到那个冒牌货可能还在继续破坏她的人生，伤害她的亲人。
　　“抱歉，我并非不相信你的话，也不是从人格分裂的前提去否定你，假设你是对的，我现阶段反而是安全的，毕竟他变成了你，而我作为男人是不可能被正面放倒的，反倒是你，需要我帮你准备藏身之处吗？”
　　听到神崎拓也原来是在担心自己，志筑依里奈脸色微微泛红，下意识就想说任由对方安排，但考虑到自己和某人的约定，她只好低下头，弱弱地说道：
　　“神崎君，其实我……现在还算安全。”
　　原来，越智家大部分人对志筑依里奈的态度都和神崎拓也的猜想差不多，认为她只是疯了。
　　会限制她的人身自由，仅是为了不让她做些失格的举动，但该有的照顾、医疗、饮食，那是一点都没有少，倒不如说，越智家让志筑依里奈品尝到了从来不敢想象的奢华生活，她不仅不亏，反而还有些赚。
　　这一次回来，是因为越智琢朗的妹妹认为让自家哥哥故地重游，能更快地康复……她现在的确是私下跑了出来，但就算被抓回去，也不会遭到什么非人的对待。
　　至于之前她自己所说的什么历尽千辛万苦，什么从魔窟中脱身，不过是夸大事实罢了。
　　“但我是真的想要回到自己的身体中去，神崎君，你一定要相信我。”说到最后，志筑依里奈连忙补了一句。
　　说什么来什么，神崎拓也还没来得及回答，志筑依里奈的手机就响了起来，待看清联系人，她的脸色更是瞬间变得铁青。
　　“不好，越智家的人找我了，神崎君，请务必要小心，我们改天再聊。”
　　说罢，志筑依里奈急冲冲地跑掉了。
　　望着她的背影，神崎拓也无奈地摇了摇头。
　　“这算不算是自投罗网？”
　　“他不得不那么做。”
　　微风轻轻吹拂而来，一道清脆悦耳的女声在神崎拓也耳边响起，然而四周并没有接近他的人。
　　“因为逃不掉？”神崎拓也笑了，自言自语道，根据现有情报，他轻易判断出这一切出自“风之女王”越智真琴之手。
　　“如果他知道你不是普通人，还得再吃一次苦头。”越智真琴嗤笑道，显然这段时间里，她已经摸清了依里奈一有机会就叛逆的性格，“轻声说就行，我能听到。”
　　“放心，在术者界里，我就是一个普通人。”
　　神崎拓也在术者界的记录中，是和无法使用法术的无灵力者差不多的存在，别说普通人，就是蔑称为“废物”，也没有什么问题。
　　但越智真琴不这么认为。
　　“真的是这样吗？好运这样的能力，即使在国外也非常少见，更别说光是有能力这点，就已经超出了一般术者许多。”
　　“我一直信奉世界之大，无奇不有，我只是稍微‘倒霉’了那么一点，获得了无法施展的能力。”
　　基于情报里说的越智真琴曾和真名争夺继承人资格，神崎拓也自然不敢轻易说出一切，但他也不指望对方全然不怀疑，所以用了故弄玄虚的办法来应对。
　　“对于那家伙的情况，你有什么看法？”越智真琴也不指望能直接得到关键的情报，换了一个话题继续试探神崎拓也。
　　“我倒是很好奇你为什么会让他回来？”神崎拓也用问题来回复问题。
　　“就像你一开始猜想的那样，我们也在往这个方向考量，但不是人格分裂，而是记忆操纵。”
　　不得不说，越智家的判断是非常靠谱的，比起灵魂交换加时间回溯这么高难度且稀有的法术和能力，记忆操纵简单多了，具体做法就是让志筑依里奈获得越智琢朗的记忆，让她误以为自己是灵魂交换过来的，但实际上就是本人。
　　但是——
　　“以你们的能量，有嫌疑的记忆能力者应该都调查过了吧？”
　　“那是自然，所以家里最后得出的结论和你差不多，毕竟他的人生接二连三遭遇挫折，突然哪天疯了也不奇怪。”越智真琴讥讽道。
　　神崎拓也微微皱眉。
　　越智真琴和其兄长不和，是广为人知的情报，换句话说，根本没必要在他这样的外人面前突然展示这一切，如果说这是在威胁他不要多管闲事，倒也是能解释得过去，但神崎拓也总觉得有哪里不对劲。
　　“接下来，你打算怎么做？”
　　“让他做自己想做的事。”越智真琴用不满且有些不屑的语气说，“家里认为只要让他明白自己并非志筑依里奈，就能恢复正常……”
　　听了越智真琴的叙述，神崎拓也不得不承认，真名最初选择好好扮演依里奈的决定真是无比正确。
　　两人在对方身体苏醒过来的时间是相同的，但细节和上一个时空有些不同，志筑依里奈不知为何在去越智家的电车上，身边还陪同着越智家的仆人，此前真名在千叶的痕迹也被提前消除了。
　　也许是灵魂和身体匹配度不够，醒来后志筑依里奈大吵大闹了一阵，就因为精神疲惫倒了下去，等她再次醒来，已是三天后，越智家派出的调查人员也因此错过了真名去拜访伊东的那一幕，结果看到的只是一个再正常不过的“依里奈”，和平安无事的神崎拓也……他们自然会觉得有问题的是志筑依里奈，而非别人。
　　至于你说直接坦白会不会更好？
　　真名那边不知道，神崎拓也很肯定自己一定会被越智家秘密抓起来，毕竟自己的能力，越智家时至今日也无法破解，甚至无法确定……他可不敢把自己的命运寄托在这些大家族的仁慈上。
　　“我希望你们不要扰乱我的日常生活。”
　　当然，明面上神崎拓也还是要露出愤怒的表情。
　　“这对你们来说，其实是一件好事，他疯起来，你们这些普通人可无法阻挡。”见神崎拓也不信甚至想笑，越智真琴补充道，“他的师父是程先生。”
　　神崎拓也愣住了。
　　脑海中那道已经有些模糊的身影逐渐和之前的青年重叠了起来。



第34章 第34章 另一个
　　程先生。
　　这显然不是日本人的姓氏，而术者界里著名的“程先生”，怎么想都只有那一位——为神崎拓也“诊断”出其天赐能力的专家。
　　“那还真是不容小觑。”过了好一会儿儿，神崎拓也感慨道。
　　尽管他时常吐槽那个专家测不准，但小时候几乎所有人都认为他是得了病，或是被人诅咒了，唯有那位程先生说他非常正常。
　　再说，真名和程先生的关系，伊东未彦完全没能打听到……光凭这点便足以说明他的身份非同凡响。
　　而且——
　　“怪不得我觉得有点眼熟……”
　　“哦？我还以为你完全不记得他了。”越智真琴这边自然也有神崎拓也的情报。
　　“你不说的话，我的确认不出来。”
　　他的记忆肯定有一定程度的美化，但志筑依里奈的气场是一点都不像那时候的少年，能认出才有鬼了。
　　可如果是把那个少年的气场换到现在的“志筑依里奈”身上，瞬间就没有了违和感……没想到他找来找去，最后居然绕了一个圈回到了原点，找到了启发者的身上。
　　神崎拓也忍不住笑了，哪怕他应该保持扑克脸进行交流。
　　四周的风声开始变得凌厉起来，似乎是不满他的态度。
　　“反正，他保持理智还好，若是疯起来，也只有我能拦住他，但我不可能永远跟着他，所以我建议你配合我，好让他早已康复。”越智真琴有些不悦的声音从风中传来。
　　“我明白了，我会协助‘你们’的。”
　　思索了一会儿，神崎拓也如此说道。
　　……
　　越智真琴停止了名为“风语”和“远见”的法术，周身飞舞的沙石随之落下，空气也迅速恢复了正常。
　　但她的心情却久久不能平复。
　　“这家伙该不会是猜到了吧？”
　　她原本的打算是劝退神崎拓也，不料对方早就想到了越智家的推论，还很好地保守了秘密，让她无从下手。
　　“明明有我帮忙就够了……”
　　越智真琴赌气道，但很快就恢复了平时那种有些冷傲的表情，从酒店天台飞回房间。
　　这时候志筑依里奈已经回来了，但迎接她的自然不可能是什么好脸色。
　　“你跑哪里去了？我说过什么你都忘记了吗？”
　　迫于越智真琴此前的威慑，志筑依里奈立刻被吓得脖子都缩了起来，声音也变得结结巴巴起来。
　　“对、对不起……”
　　尽管知道内在不是本人，但顶着自家哥哥的脸如此唯唯诺诺，越智真琴越看越气，决定不再顾忌那么多，先把这件事解决。
　　“那么，有什么收获，他们肯相信你吗？”
　　越智真琴幸灾乐祸道，没点破志筑依里奈实际花了大部分的时间去跟踪和妒忌自家哥哥。
　　“只要我耐心解释，他们一定会相信我们的……”
　　志筑依里奈假装完全没有成功，一脸不自信地说，以为这样做就能骗过某人。
　　“你啊，差不多该放弃了吧？好好回想起自己的真实身份，别再浪费我的时间了，别看我这样，我可是非常忙的。”
　　真琴讥讽一笑，故意说出会激怒人的话，果然，依里奈顿时就“怒了”。
　　“不，我才不会放弃，我根本就不是你哥哥，我是志筑依里奈！我说的都是真的！若不是我是这副模样，他们怎么会认不出我！”
　　志筑依里奈努力想让自己表现得像个疯子，但她的“演技”只能说是搞笑级别的，即使没有提前用法术进行侦查，真琴也不会上她的当。
　　说到底，若非家里的大人早就不想管越智琢朗这个“废物”，志筑依里奈又怎么可能蒙混过关。
　　“那群混蛋，真是一点都不懂……”
　　真琴喃喃道，仔细留心她的一举一动的志筑依里奈却是愣住了，真琴也不感觉到尴尬，而是熟练地露出狡猾的笑容，说：
　　“那如果失败了呢？”
　　“哈？”
　　志筑依里奈懵了，不知道真琴指的是什么。
　　……
　　周一，神崎拓也独自来到学校。
　　“哟，神崎，今天怎么这么早？”轻喘着气的水岛智树和他打招呼。
　　和神崎拓也不同，水岛智树早上要参加足球部的晨练，往往是学校里来得最早的那批人。
　　“偶尔也想这样。”
　　“我建议你来晚一点，这样能被比较多的女生围着。”水岛坏笑道。
　　尽管神崎拓也已经“名草有主”，但大部分的女生都没有放弃，她们深信依里奈和自己的偶像肯定无法长久，到时候就是她们趁虚而入的好时机……有些则是享受这种追星的感觉，反正神崎拓也的人气非但无损甚至吸引了一批一年级的新粉。
　　只是刚说完水岛智树就被从后面冒出来的青梅竹马用铁拳给制裁了。
　　“你觉得神崎君是那种有了女朋友还想别的女生的人吗？”山本麻里奈怒斥道。
　　“当然不是，可多认识一些不错的女孩，可以介绍给我嘛……啊啊啊，别捏了！”
　　山本麻里菜狠狠地捏着水岛智树腰上的肉。
　　“我就要捏，看你这家伙还敢不敢带坏神崎君！啊，给我站住！”
　　两人又像往常一般追逐打闹着跑出了教室。
　　“一大早就这样吵吵闹闹，真是精神。”
　　刚来的下屋姬子放下书包，便慵懒地趴在桌子上开始看杂志。
　　之后，其余学生陆续进入教室，准备开始日复一日的学习生活……若说有什么让人意外的，那就是高城理惠来得也非常早，还很是自觉地进行自学，一副想要成为好学生的模样。
　　再就是——
　　“对、对不起，我来晚了。”
　　老师来了之后，越智真名在门口探头探脑地打量了众人好一阵，这才进入教室。
　　“没关系，快回位置吧。”黑泽老师温和地说。如果是别人，他肯定会训斥一番，不过越智真名是成绩进步得最快的学生，过去虽有些年少轻狂，但有心改过后，现在可谓品行端正……这偶尔的踩点行为，他也不打算过于诘责，以免打击学生的积极性。
　　只是这一态度让越智真名受到了不少惊吓，她狐疑地扫了一眼众师生，确定不是整蛊活动后，这才往后排走去。
　　可临近神崎拓也和水岛智树后方的空位时，她犹豫了。
　　“志筑同学，快回位置，马上要上课了。”老师见状提醒道。
　　“好、好的。”
　　越智真名一咬牙，往水岛智树身后走去，发现四周的人和老师都没有露出异色，这才松了一口气坐下来。
　　这时，一张纸条丢了过来。
　　是神崎拓也，越智真名迅速打开，一看内容瞬间变了脸色，她立刻起来准备坐到对面，不料第二张纸条已经来了，上面赫然是——
　　【骗你的。】
　　……
　　更早的时候。
　　志筑依里奈做梦也想不到，她居然能做回自己。
　　“充其量只是幻术而已，你的身体依旧是我的哥哥，当然，前提是你的确是身体交换，而不是精神分裂。”越智真琴给她泼冷水。
　　“走着瞧，我一定会证明的！”志筑依里奈望着镜子里的“自己”，得意忘形道，但没过多久便皱起了眉头，“糟糕，即使我变回了原状，那个冒牌货还在，他肯定会来阻止我的，这该如何是好？”
　　“关于这点你大可放心，我会让他暂时来不了学校的。”越智真琴冷笑道。
　　见这个比自己还小一岁的女孩露出如此阴森的表情，志筑依里奈顿时毛骨悚然，在心中自我安慰了许久才鼓起勇气推开门，旋即逃也似的离开。
　　耽误了那么多时间，等她赶到学校时，已经快要迟到了，不过对于志筑依里奈来说，这已经算早了，比起出勤问题她更担心越智真琴施展在身上的幻术会不会突然消失。
　　前往教室的路上，没人对她投来怀疑和奇怪的眼神，这让她稍微松了一口气，只是让她有些不安的，羡慕嫉妒之类的眼神变多了，搞得她好像是学园内的名人一般……
　　“该不会那个混蛋用我的身体做了什么出格的事吧？”
　　做些搞笑的事还是好的情况，最怕就是那个冒牌货去偷窥女子更衣室和女厕所被人抓住，或是非礼别的女生，拿自己身体去y交什么的……她越想越不安，几乎是咬着牙跑向教室的，但跑到门口时，她却突然退缩了。
　　如果那个冒牌货真的做了让自己身败名裂的事，此时她进到里面，岂不是要被无数人耻笑？
　　再说，一切都发生改变的这个时空，她真的还是在二年C班里吗？
　　犹豫了一会儿，她还是鼓起勇气进去了，反正神崎拓也在里面，她有来这里的理由，大不了就说自己走错了教室……
　　幸运的是，没人对她的到来感到不妥，这里的确是她的教室，问题是老师的态度让她有些疑惑——这个黑泽，不是向来以责备学生为乐的吗？怎么突然转性了？
　　然而，更麻烦的事还在后面，神崎拓也和水岛智树身后都有空位，她不知道哪个才是自己的位置。
　　（为什么我们学校不是按照五十音顺序来排位置啊！）
　　腹诽了一下学校的规定，她决定赌一把，往水岛智树的身后走去，那是她记忆中自己的位置。
　　【坐错了。】
　　然而，神崎拓也给她丢来的纸条，吓得她倏地站了起来，完了她才发现自己被骗了。
　　“志筑同学，怎么了？”
　　黑泽老师皱眉道。
　　“不，没什么……”
　　志筑依里奈重新坐下，但她怎么也没想到，最先给自己使绊子的居然是自己信赖的神崎拓也。
　　【另一个依里奈去哪里了？你们是孪生姐妹？】
　　【我就是昨天那个人。】志筑依里奈忍住了怒意写去回复，因为从神崎拓也的角度来看，这才是正常的答案，至于他为何能看出，志筑依里奈倒不觉得有什么奇怪，她所认识的神崎拓也就是这么聪明，观察力超凡。
　　【你变回来了？你说的是真的？】神崎拓也目瞪口呆。
　　志筑依里奈很是满意他这样的反应，可考虑到今后还需要对方的协助，她最终还是说了实话。
　　【幻术？不，依里奈你该不会和昨天那人一起合伙来骗我吧？】
　　【神崎君，我才没有骗你！】志筑依里奈有些无语。
　　【我承认你没骗我，但这超出了常识的范畴，容我保留意见。】神崎拓也坦言，【那么，接下来你打算怎么做？】
　　当然，志筑依里奈早就知道对方是这样的人，理智、绝不感情用事、孤高却又不拒人千里之外，虽说他们是假扮的情侣，但要说她对神崎拓也没有任何想法，那一定是假的。
　　也因此，遭逢如此巨大的变故后，她第三个就想到了找神崎拓也来帮忙。
　　不过昨晚冷静下来之后，她便想明白，在回到自己身体这件事上，比起指望作为一般人且不完全相信自己的神崎拓也，指望那个万恶的越智真琴可能更加靠谱些。
　　因此，她需要向别人证明自己才是真的依里奈，但之前她和越智真琴约定过了，不能用解除幻术的方式来获得别人的认同，所以——
　　【神崎君，我希望你能拯救我的家人和好友。】



第35章 第35章 不堪
　　在志筑依里奈看来，那个冒牌货在夺取了自己的身体后，一定给自己的家人和好友带来了极大的麻烦甚至伤害，那么让家人和好友脱困的同时，她也就能证明自己才是正主了。
　　闻言，神崎拓也脸色有些古怪，但此时班会结束，正式课程马上就开始，出于和某人相处下来而建立的默契，他率先结束对话。
　　【我们下课再聊。】
　　【等等，我还有话……】
　　志筑依里奈继续丢去纸条，但神崎拓也已经不再进行回复，而且她的举动还引来了老师的眼神警告，她只好作罢。
　　老实说，志筑依里奈并不怕老师，但她不想惹麻烦，只好作罢。
　　（神崎君怎么会变成这样……）
　　在她印象中，神崎君的确是成绩第一的好学生，但要说他喜欢学习，那肯定不是，上课时和自己传纸条是经常的事……虽说大多都是商量协助她的内容，语气也很死板，但绝不是现在这副正经的模样……啊，果然很奇怪，是那混蛋做了什么吗？
　　该死，之前杀死神崎君还不够，现在还要来离间他们的关系，实在是太过分了！
　　志筑依里奈那个气，以至于被老师叫到也没有反应过来。
　　“志筑同学，请回答这个问题！”
　　老师又喊了一遍，志筑依里奈这才慌慌张张地站起来作答，这下任谁都能看出她今天不在状态了。
　　“依里奈，你怎么了？”
　　一下课，高城理惠就冲了过来，担心地问道。
　　“小惠……”志筑依里奈那个感动，高城理惠毫无疑问是她最信赖的人之一，之前打电话过去提醒对方却不被信任，她还为此伤心了许久，以为她们的关系已经被那个冒牌货给破坏了……万幸的是，高城理惠对她的态度还是和以前一样。
　　好吧，应该是以前的以前……但这也好，有给她做准备的时间。
　　“依里奈，发生什么事了？是身体不舒服吗？”
　　“打工不要太过火了。”
　　“是不是神崎君做了什么过分的事？”
　　然而，三人组围过来之后，志筑依里奈就有些不知所措了。
　　她和高城理惠组建不良少女团体，在学校里就是男生遇到都会绕路走，可三人组不一样，她们背后是神崎拓也庞大的粉丝团，还有神崎拓也罩着，和她们对碰会非常麻烦，所以向来都是她们避开三人组，直到……
　　考虑到那个冒牌货在和神崎拓也约会，想必那家伙已经向神崎拓也告白过，那么这种情况也就不难理解了。
　　（真是恶心……）
　　志筑依里奈轻咬牙，随即挤出虚假的笑容以迎三人，“我没事，让你们担心了，哈哈。”
　　志筑依里奈用的是比较客套的干笑，这一做法一下子就惹得山本麻里菜皱起了眉头。
　　“啊，依里奈你怎么突然变得那么生分了……该不会是和神崎君吵架了吧？”
　　“我觉得依里奈只是身体不适。”下屋姬子深有体会道，“我累的时候也尤其不想和麻里菜你说话，太费劲了。”
　　“姬子你好过分，我都从没嫌弃过你阴沉，你居然嫌我烦！”
　　“我只是日常生活节能，一点都不阴沉。”这话似乎刺痛了木下姬子，她少见地精神了一点。
　　看两人准备在自己面前上演好朋友日常互踩那种程度的闹剧，志筑依里奈更加不知所措了——
　　在她的记忆里，自己和三人的关系并不熟，甚至可以说是有矛盾，如今这种情况就像仇人一下子变成同睡一张床的闺蜜，别提有多别扭了。
　　一旁的渡边朱乃则微微皱起了眉头，她的家族作为神崎家的从属，虽没有懂得施展法术的成员，但也是知情者，直系成员更是会随身携带一两件带有法术的小道具，所以对于志筑依里奈的古怪表现，渡边朱乃很是自然便联想到了“幻术”、“附身”、“诅咒”等名词，下意识就想从怀里掏出自己的附身符。
　　“等下，我来解决。”这时，神崎拓也突然在她耳边轻声道。
　　渡边朱乃的紧张和警惕一下子消散得无影无踪，她微笑着走上前，把吵闹的两人拉回来。
　　“你们两个够了，依里奈身体都不舒服了，还这样胡闹……依里奈、神崎君，我们先走了。”
　　待渡边朱乃推搡着二人离开，神崎拓也给志筑依里奈使了一下眼色，也离开了教室。
　　“对不起，小惠，我去下保健室。”
　　志筑依里奈赶紧说，然后追出了教室，脚步之轻快，怎么看都不像身体不好。
　　“神崎拓也那个混蛋，若是敢欺负依里奈，我可饶不了你。”高城理惠望着志筑依里奈的背影道，不过她并没有跟过去，毕竟她还没有那么不知趣到去打扰一对情侣的私会。只是一想到自己的闺蜜要和讨厌的家伙亲热，她又忍不住懊恼起来。
　　可惜的是，高城理惠希望看见的场面并没有发生，志筑依里奈一来到没有旁人的偏僻角落，就彻底变了脸色，既惊慌又茫然。
　　“神崎君，刚才那是什么回事，为什么山本她们会过来和我说话？是不是冒牌货得罪了她们，所以她们来找我麻烦？”说完她才意识到当面说别人粉丝团干部的坏话也太不给面子了，连忙补充说，“不，我的意思是，我和她们的关系不太好，绝不是……”
　　“那是你记忆中的事情吧？”神崎拓也平静地说，“放心好了，那些都没有发生，倒不如说，你们的关系非常好。”
　　“怎么可能！”志筑依里奈一脸难以置信，但很快便在脑补中想到了合理的解释，“不对，这是约定好要在神崎君面前表现得友好，私底下肯定是另一回事……一定是这样！”
　　志筑依里奈说到后面，表情越来越疯狂，看上去就像一个精神失常的人。
　　“她们不是会无缘无故欺凌别人的人。”
　　神崎拓也厉声道，把陷入妄想的志筑依里奈拉回现实。
　　“可是……”志筑依里奈轻咬嘴唇，不知该如何解释才好。
　　“还有一件事，那就是我认识的……那个冒牌货……”神崎拓也顿了一下才把那带有不尊重意味的称呼说出口，“并没有你说的那么不堪。”
　　闻言，志筑依里奈就像被踩了尾巴的猫一样整个人竖直了身子，双眼瞪得大大，好一阵子才恢复过来，但一开口就是——
　　“那个冒牌货隐藏得真深啊……居然连神崎君都骗过了，不过神崎君你不用担心，这一次我绝不会让他害你的！”志筑依里奈狰狞地说。
　　“你的好意我心领了……比起那个，我更希望你在学校的表现能普通一点，即使不为那个冒牌货，也为自己考虑一下，你终究是要变回来的对吧？”
　　神崎拓也这番话起了明显的作用，志筑依里奈的表情顿时柔和了不少。
　　“我明白了……那个冒牌货在学校里是怎样的？”
　　问归问，志筑依里奈其实不打算完全模仿，因为她心中始终默认那个冒牌货在乱搞……退一万步来说，就算那个冒牌货很好地扮演了她，那也不是她想要的结果。
　　时间回溯虽然带来了许多麻烦事，但在志筑依里奈心中，其实是非常高兴的，毕竟上一个时空里，她有太多的遗憾事了……这一次，她可以改变自己，改变一切，让事情向着自己想要的方向发展！
　　神崎拓也盯着暗暗充满干劲的志筑依里奈看了一会儿，在心中轻轻一叹，然后道：
　　“放心，我会协助你的。”
　　……
　　上一次得到老师的赞赏是什么时候，志筑依里奈已经想不起来了。
　　“志筑同学，回答得不错……你最近进步很大，请继续保持，其他同学也要向志筑同学好好学习，我一直都说，只要肯学，没有不能成功的……”
　　她只知道，自己按照神崎拓也指示，主动回答问题，便能做到。
　　周围的人，没有一人对此感到不屑，反而露出了习以为常的表情，好像她从来就是这样的人。
　　更离谱的是，高城理惠甚至悄悄松了一口气，为她终于恢复正常而感到欣慰。
　　“她是一个品学兼优的学生。”
　　之前神崎拓也如此描绘的时候，志筑依里奈还以为对方在开玩笑，但现在看来——
　　（那个冒牌货为了让神崎君麻痹大意，真是下了一番苦工啊，可惜，这种小手段还骗不了我。）
　　没什么比从高处跌落更痛的了……那个冒牌货绝对是在暗中酝酿着一个大丑闻，然后在她被人们最信任的时刻爆出，让她彻底身败名裂，一定是这样！
　　她恨不得立马就离开座位，去证实自己的猜想，可她早已答应过神崎拓也不做出格的事，只好硬着头皮继续装作认真听讲。
　　如同煎熬般撑到下课的时间，志筑依里奈迅速跳起来，直奔到高城理惠的身边，不由分说地把她带到教室外。
　　“依里奈，这是要去哪里？”高城理惠整个过程都没有任何抗拒，但她本以为依里奈是要去洗手间，走了一段路却发现方向不太对。
　　“去找由纪和香里。”
　　话音刚落，志筑依里奈发现自己再也无法前进了。
　　高城理惠突然停下来，紧紧地拉住了她。
　　“依里奈，发生了什么事？莫非是她们两个又对你出手了吗？”
　　志筑依里奈愣住了，她其实并不傻，在经历了之前的事，还有神崎拓也的描述之后，她隐隐猜到了一个可能，犹豫了一下，望着满面担忧的高城理惠，她最终还是决定放手一搏。
　　“不，我只是觉得，我们就这样和她们绝交了会不会不太好，小惠你心中应该还是把她们当作朋友的吧？”
　　“你在说什么？”高城理惠皱起了眉头。
　　完了，志筑依里奈心中咯噔了一下。
　　其实说完她就后悔了，因为若是猜错了，她一定会被高城理惠当成怪人，搞不好她们的关系还会就此破灭，情况又会再一次变得无比糟糕……
　　“之前我都说了，和她们绝交是我个人的决定，依里奈你没必要内疚，也没必要感到自责，而且我们现在也不算闹翻，只是不在一起玩而已……”高城理惠握住有些沮丧的志筑依里奈的手，以为她是在担心自己，“别看我这样，我已经和山本她们熟络起来了，再说，就是有个万一，我不是还有依里奈你吗？”
　　说着，高城理惠张开手想要抱住志筑依里奈，但被后者迅速躲开了。
　　“啊、对、对不起。”意识到自己的举动可能非常伤人，志筑依里奈连忙道。
　　“没事的，依里奈你是不是和神崎……不，若是遇到了什么困难，一定要来依赖我，我们是挚友，对吧？”
　　“嗯，是的。”志筑依里奈没有任何犹豫地点了点头，因为她相信她们的友谊是无论如何都不会变的。
　　她之所以拒绝对方的拥抱，是担心“幻术”无法改变实际体型，暴露自己目前的情况，至于另一个理由……
　　高城理惠见志筑依里奈如此果断回答，暗暗松了一口气，然后说：
　　“依里奈，我们回去吧，大家之前都很担心你。”
　　“嗯。”
　　志筑依里奈轻点头，两人一起回到教室，之后果然如高城理惠所说，山本等人再一次围过来热心地询问她的情况。
　　（装得挺像的嘛。）
　　可惜的是，志筑依里奈不认为她们和高城理惠的关心是一样的东西。



第36章 第36章 劣质的正品
　　“山……麻里菜，下一节的课间能不能和我聊聊？”
　　当然，志筑依里奈不打算放任这种定时炸弹不管，她决定现在就解决问题，以免日后留下后患。
　　“没问题！”
　　山本麻里菜爽快地答道，看上去很是高兴。
　　见状，志筑依里奈忍不住在心中冷笑，她几乎可以肯定山本麻里菜现在一定在为她自投罗网而乐开了花。
　　【到时候语气记得温和一点，这里可是学校。】
　　神崎拓也显然也是知情者，上课铃响后，立刻丢来了叮嘱的纸条。
　　不过志筑依里奈不会怪责神崎拓也袖手旁观，无论是哪个时空，他都帮了自己许多……而且这件事还是她自找的。
　　如坐针毡地待到下课时间，志筑依里奈急不可待地走到山本麻里菜的位置。
　　“我们走吧。”
　　“这么着急的吗？”山本麻里菜瞪大了眼睛。
　　“是很重要的事。”
　　见志筑依里奈一脸正色，山本麻里菜也收起了有些轻浮的表情，离开座位跟着她出去。
　　也不知道是对自己过于自信，还是一时大意，山本麻里菜没有像平时那样唤来另外两个跟屁虫，但就是她们三人一起上，凭志筑依里奈现在的“身体”，也能轻松以一敌三——这也是那个恶心的冒牌货唯一可取的地方了。
　　“好了，这里就可以了吧？”来到能够谈私事的偏僻地方，山本麻里菜终于等不及了，“依里奈，是遇到什么困难了吗？生活上的？家庭上的？还是说神崎君欺负你了？别看我这样，如果真是神崎君的错，我也是会狠狠教训他的。”
　　都这样了，还在伪装吗？
　　志筑依里奈微微皱眉，可她早已决定这一次不再拖延，便把实话说出：
　　“你们是不是觉得我配不上神崎君？”
　　上个时空里，她成为神崎拓也的女友后，在校内引起了掀然大波，反对者无数，其中以山本三人为最，只不过她们不敢明着来，而是发挥粉丝团的力量，不断派人堵住她，拦截她，数落她，让她烦不胜烦……并因此导致了她被其他人欺凌的情况。
　　这一次，最坏情况已经不会出现了，但被她们缠着的问题，还是必须尽早解决，不然绝对会出新的麻烦事。
　　“依里奈，你在说什么啊？”听到她的话，山本麻里菜错愕了许久才回过神来，“我又怎么可能会这么想？”
　　她似乎没料到志筑依里奈要说的是这些，拼命想要露出能让人信服的表情，但惊慌之下，只能挤出一种诡异的生硬笑容。
　　“是吗？我以前的传闻，你应该听说过吧？像我这样的人，你们真的觉得我适合神崎君？”志筑依里奈冷笑道。
　　“这……你说得没错，若是以前的你，我真的会这么想。”
　　山本麻里菜不得不承认，因为过去的传闻，最开始她的确是带着有色眼镜去看待志筑依里奈的，如果没有神崎拓也从中协调，她们估计很久都不会接纳依里奈。
　　志筑依里奈没料到记忆中那个烦人刻薄的粉丝团长居然会如此痛快地承认，还露出一副内疚的表情，一时间不知该说什么才好。
　　不过这种情况没有维持太久——
　　“但依里奈你已经努力在改变了啊，那时你是家中有困难吧？现在的你绝对配得上……”
　　山本麻里菜小心翼翼地说道，无奈她的方向从一开始便是错的，一下子就激怒了对方。
　　“够了！”
　　志筑依里奈歇斯底里地吼道，双目通红。
　　“是不是只有当个好学生，我才能被你们认同？是不是我一定要按你们的想法去做，你们才不会有任何不满？我……我就不能过自己想要的生活吗？”
　　撂下这句话，志筑依里奈头也不回地跑开了，但不是向着教室的方向，而是一路直奔楼下。
　　她要逃课。
　　她要逃离这个已经被冒牌货占领的学校。
　　……
　　“比起‘正品’，人们更喜欢‘优质’的东西，真是讽刺。”
　　越智真琴那带有嘲讽意味的风语，轻轻飘入神崎拓也的耳中。
　　“她是正品？”
　　神崎拓也装傻地反问。
　　“你不追过去吗？”
　　越智真琴立刻改变了话题，语气里没有任何心虚的气息，但答案已经非常明显。
　　她知道志筑依里奈不是真名。
　　“还要上课呢，我只是协力者，主要的执行者是你。”神崎拓也很是淡定。
　　话是这样没错，但越智真琴其实想问的是神崎拓也担不担心没来的那一位，以及若是此时逃离现场的是那一位，他会怎么做……只不过越智真琴也就想想，并没有真的问。
　　神崎拓也自然也无法通过风来观察到对方在想什么，但经过前面的回答，他能猜得出。
　　所以——
　　“有件事忘了说，我也在帮她。”
　　……
　　终于到了吗？
　　望着记忆中的新居，志筑依里奈再一次踌躇了。
　　她无法确定这里……好吧，经过那么多事，她几乎已经可以确定，这个时空大部分的事都没有改变，只是稍微提前了一点……想到这里，她的畏惧被涌上来的勇气冲淡了不少，连忙走上楼梯。
　　“糟糕。”
　　然而，来到门前她才意识到自己现在并没有钥匙……做好用忘记带钥匙为借口的心理准备，她按了下门铃。
　　没有任何回应。
　　“哈哈，我真傻，现在怎么可能有人。”
　　志筑依里奈自嘲一笑，神色间却是充满了倦意和沮丧。
　　因为上个时空的现在，志筑良子哪里都去不了。
　　犹豫了一下，她拿出手机拨通了熟悉的号码。
　　“喂，我是志筑良子……”
　　电话那头接通了，精神而有活力的声音传来，志筑依里奈迅速挂掉了电话，久久说不出话来。
　　“这是好事啊……我到底在想什么？”
　　志筑依里奈强行安慰自己，然后朝志筑美咲的学校出发。
　　上一个时空，志筑家说是多灾多难也不为过，志筑良子病倒，被迫卖掉旧居，志筑美咲还被跟踪狂盯上了，并遭到了绑架……最后是一个不知名的热心路人出手，美咲才得以平安脱身。
　　可这件事也让大病初愈的志筑良子因为担惊受怕而再次病倒，本就内向的美咲彻底变得自闭……
　　但这一次，一切都会变得不同。
　　因为她来了。
　　当然，危险是有的，但她现在的身体非常能打，对付一个痴汉应该绰绰有余，就是受点伤，用的也是那个混蛋的身体，她可不会有任何顾虑。
　　“这次我绝对要扳回一城。”
　　志筑依里奈急着去做这件事还有另一个原因，就是这个事件如果也提前发生，那么上一个时空的好心人肯定不会出现了，她不相信那个冒牌货还能抢在自己前面把事情给解决了。
　　到达目的地并没有花多少时间，不过志筑依里奈没有贸然接近，也不走正道，而是在学校四周鬼鬼祟祟地打量着可供隐藏的场所和角落。
　　那个痴汉后来被抓的时候供出，他是跟踪了美咲十多天，摸清美咲的生活习惯和行进路线，才开始动的手……志筑依里奈估摸了一下，现在大概已经是跟踪狂最猖狂的时刻，只要耐心一点，就一定能发现他的身影。
　　可惜的是，无论志筑依里奈怎么寻找，都没有找到那个记忆中的痴汉。
　　“是因为时空不同，所以情况发生了变化？”
　　志筑依里奈喃道，但立刻否定了这一想法。
　　座位、新居的位置……这些的不变，说明和上一个时空不一样的地方只是意外，是她和那个冒牌货引发的蝴蝶效应。
　　尽管那个冒牌货是知道美咲会被绑架这一件事的，可那种卑鄙无耻下流的家伙，怎么可能会出手帮美咲……不对。
　　“该不会他们联手了？”志筑依里奈一脸惊恐。
　　肯定是了，为了恶心她，为了威胁她，更好的选择就是对付她的家人……如此一来，那个痴汉也不用再蹲守在这里了，乖乖等冒牌货把美咲送给去就行了。
　　一定是这样。
　　志筑依里奈为自己终于猜到对方的阴谋而面露喜色，但马上又变得沮丧起来，因为这样一来，光凭她是无法解决问题的。
　　“不，至少能把美咲救出来……对，把她带回去，那样就安全了。”
　　虽说她很讨厌越智真琴和其背后的越智家，但不得不承认，他们的势力庞大到足以保护自己的家人……你说那个冒牌货才是越智家的长子？再不济，她可以用自杀来威胁那些人嘛。
　　志筑依里奈也是慌了，根本顾不上自己的想法是否能成功和推断是否合理，正好下课的铃声响了，她立刻往学校的方向跑去。
　　现在正值午休时间，志筑美咲和加贺美栖在学校中庭吃便当，同行的还有经常一块玩的小伙伴们。
　　“志筑同学，你的姐姐来找你了。”老师走过来说。
　　“姐姐？”
　　美咲愣住了，这个时候按理说依里奈应该还在学校，怎么突然就过来找自己了？
　　这边美咲搞不清情况，志筑依里奈已经追着老师来到了，她一看见美咲，立刻冲过来，上下检查其身体。
　　“美咲，没事吧？没有被人欺负吗？”
　　“姐姐，美咲没事……话说你怎么在这里？”美咲虽然有些懵，但见到志筑依里奈如此紧张，她也忍不住担忧起来。
　　“立刻跟我走。”关切过后，志筑依里奈的脸色却是立刻变得冷漠起来，抓住美咲的手，不由分说地把她带往校门的方向。
　　“姐姐，痛……”
　　“给我忍住，你不是最擅长忍耐的吗？”
　　听着这越发刻薄冰冷的言辞，美咲不由得想起了大半个月前的姐姐，如同刻在骨髓中的恐惧和自责再度涌出，只能畏畏缩缩地跟在姐姐背后，任由她处置。
　　可看见这一幕，志筑依里奈更加愤怒了，可没等她说什么，老师和加贺美栖便追上来拦住了她。
　　“志筑同学的姐姐，请你冷静点，现在还不是放学时间。”
　　“你吃错药了吗？这么拽着美咲是想要干什么？”
　　两人喋喋不休，让志筑依里奈烦不胜烦。
　　“你们给我滚开！”她急道，“我这是在救美咲，你们快让开！”
　　闻言，两人更不可能让她走了，保安也见情况不妙，也开始往这边过来，志筑依里奈只好先把“实情”告知两人。
　　“这可不妙，我立刻联系警察。”老师也慌了，说到底她也只是普通人，遇事第一时间想到的是找帮手。
　　然而——
　　“又有跟踪狂了吗？”加贺美栖怒道，“可恶，怎么这些家伙就爱盯着美咲！”
　　听见她的话，志筑依里奈呆了好一会儿，松开攥住美咲的手，疯了似的抓住加贺美栖的肩膀使劲摇晃。
　　“你刚才说什么？之前已经出现过跟踪狂了？”
　　被抓得生痛的加贺美栖拼命挣扎着，同时大叫道：
　　“好痛，你干什么？放开我！话说抓住那个跟踪狂的，不就是你吗？”
　　志筑依里奈呆住了，老师趁机冲过来从她手中夺回加贺美栖，同时把志筑美咲保护在身后——老师算是看出来了，眼前这人的精神好像出现了问题。
　　事实上，志筑依里奈的确快要精神失常了，她想要爆发，想要大吵大闹，但这一切的冲动都被那随风传来的话语给吹散了。
　　“如果你还打算让‘志筑依里奈’日后过正常的生活，那就立刻离开。”



第37章 第37章 不完全
　　志筑依里奈逃跑了。
　　越智真琴的话让她一下子清醒过来，她继续这么做下去只会让“自己”变得难堪，她到底还是要变回来，不能那么傻自毁城墙。
　　当然，这很大程度是因为越智真琴使用了能影响别人情绪的法术“风言”。
　　直接操控其实也可以，但人心难测难控，过度深入就是禁忌的层次了……她还不至于对志筑依里奈用这等手段。
　　另一边，志筑依里奈灰溜溜地跑到了家门前，想起之前的困窘，一下子就绷不住，放声大哭起来。
　　“这算什么啊！”
　　大家为什么都被那个冒牌货骗得团团转？她才是真货，她才是真正的志筑依里奈啊！
　　她哭得涕泪纵横，声嘶力竭。
　　可无论如何咒骂别人、咒骂世界，她都无法变回原来的模样，反而让身上的幻术变得非常不稳定。
　　“到极限了，回来吧。”
　　风语传来，在风言的作用下，志筑依里奈停止了哭泣，但取而代之的是——
　　“不，我不能就这么放弃。”
　　志筑依里奈咬牙道，一脸不甘。
　　隐藏在暗中的越智真琴彻底失去了耐心，只不过……她听话地点了点头，再次发动风语。
　　“我说的极限，可不仅是指这一件事。”
　　志筑依里奈迅速明白了过来。
　　“那家伙脱困了？你是怎样办事的？囚禁我的时候的本领呢？”
　　“你要搞清楚，我们这样的人，是不能轻易对普通人出手的。”关于这点，越智真琴倒是有早已想好的说辞。
　　“那你还对我出手？”
　　“‘你’是我的哥哥，自然不是普通人。”
　　“我才不是你的哥哥！”志筑依里奈怒道，脚步已经动了起来，就在真琴窃笑她到底还是只能听命行事的时候，她突然问道，“那家伙在哪？”
　　一阵沉默，真琴还是给她指明了方向。
　　志筑依里奈快速跑了起来，她顾不上幻术的解除，就这么飞奔着，转眼就来到了目的地。
　　在那里的，是自己的身体。
　　“是你？”
　　闻言，志筑依里奈的愤怒一下子消散到九霄云外，不由面露喜色。
　　“你听到了吧？他认了，他知道我，知道我说的一切。”
　　志筑依里奈兴奋地对空气说话，然而——
　　“那又如何？”那边的冒牌货冷冷地说，“你该不会以为真琴来这里，真的是为了帮你吧？”
　　冒牌货用自己的模样露出让人不爽的阴险表情，让志筑依里奈整个人都不好了。
　　“这我当然知道！她也早就告诉过我这是为了……”
　　“她骗了你。”
　　志筑依里奈想要说什么，却不知该如何反驳，毕竟越智真琴在她心目中，也是不能信任的存在。
　　“我是失败者，但我毕竟还存在，我的支持者也都还在，对她来说这些都是不安定因素，她肯定想将我除之而后快……不用担心，我还没说完，被她听到也无妨，因为这是阳谋。”冒牌货冷笑道，“她想除掉我，可惜盯住她行动的人也非常多……恰好这时候我出了这样的状况，你觉得最好的做法是什么？”
　　答案呼之欲出，那就是让两人的身体交换变成既定事实，让“越智琢朗”的内核变成什么都不懂的“志筑依里奈。”
　　志筑依里奈如同掉入了冰窖，整个人都僵住了，但她还是鼓起了仅存的一丝勇气，咬牙道：“你就这么认命了？”
　　“当然不会，倒不如说，我现在就在为了活命而努力着……”冒牌货疲惫一笑，“以‘志筑依里奈’的身份。”
　　说到这个份上，志筑依里奈再傻也能明白冒牌货已经向越智真琴认输，之前的一切都是骗局，都是演戏，从头到尾，他们想的只有取代她，让她崩溃，让她成为没有任何威慑的“越智琢朗”。
　　“你们这群混蛋！”
　　志筑依里奈恼羞成怒，朝冒牌货扑去，但很快就整个人撞在无形的风墙上，再也无法前进半分。
　　“这么冲动真的好吗？再怎么说这可都是你接下来的身体。”冒牌货一副戏谑的模样盯着她。
　　“你这家伙！”
　　志筑依里奈再次撞上风墙，凭借身体的强度，她真的前进了一寸不到的距离，但她的努力没有引起冒牌货的任何重视。
　　“今天我不在的时候，你似乎努力让我的人际关系变得一团糟。”
　　“明明是你把我的人生搞得乱七八糟！”
　　志筑依里奈气炸了，她没想到这人还敢恶人先告状……这家伙莫非是真的以为自己能取代她了？
　　“没错，是的。”看穿了她想法的冒牌货点头道，“你就好好看着我是怎样做的。”
　　……
　　“大家，非常对不起。”
　　午休结束时，越智真名回到了学校，用无比诚恳的态度向老师和同学们道歉。
　　“我已经没事了，麻里菜对不起，之前好像惹你不快了。”
　　下课后，越智真名还特意找到山本麻里菜。
　　“哈哈，没事，我知道依里奈你只是开玩笑。”山本麻里菜爽朗一笑，看上去一点都没在意之前的事。
　　“没错没错，每个月总有那么几天嘛。”自以为知情的渡边朱乃也帮忙打圆场。
　　“我也会有心情烦躁的时候。”下屋姬子附和道。
　　“谢谢大家。”
　　真名深深向众人鞠躬，三人组连忙笑着让她不必如此拘谨，气氛很快就变得乐意融融起来。
　　“真奇怪啊，为什么我觉得这个志筑和之前的不是同一个人？”
　　当然，也有人依旧心存疑虑……比如水岛智树这种靠直觉过日子的人。
　　“你错觉而已。”神崎拓也说。
　　“不，我越看越觉得，这个是我们平时认识的志筑，早上来的……志筑是不是有孪生姊妹？”水岛智树想了想说。
　　“只有一个读小学的妹妹。”
　　“那就更奇怪”水岛智树想了一会儿，却是决定放弃思考，“算了不管了，反正志筑恢复了原样。”
　　真的恢复了原样吗？
　　就神崎拓也所见，真名的确和平常很像，但这是“表演”的结果，而既然是“表演”，那肯定是要让别人看的，不过观众大概率不是他们。
　　回想起来，真名回来的时候，特意守在空空的门旁好一阵……尽管看不见也听不见，但真正的志筑依里奈，现在应该也在教室的吧？
　　“辛苦了。”
　　等真名离开女生群体回到自己位置，神崎拓也轻声说。
　　真名微微一愣，但最后还是露出了没有任何演技的由衷笑容：“没事的，这是我应该做的事。”
　　这大概是知道志筑依里奈会把这当成是嘲讽才做出举动吧，但对于神崎拓也来说，能看到她露出这样的表情就足够了。
　　否则他还真的没有多少动力去帮志筑依里奈。
　　……
　　正如神崎拓也所想，志筑依里奈在越智真琴的压制和禁锢之下，只能当个旁观者看着真名用她的身体“胡作非为”。
　　“那个混蛋在干什么？我怎么可能那么卑微？明明错的是她们，为什么要我道歉？”
　　无论她多么愤怒多么大声，她的声音都无法传到越智真琴以外的人耳中，即便说是无能狂怒也不为过。
　　待神崎拓也和真名“亲密”谈话时，她更是目眦欲裂，一副想要生吞了对方的模样。
　　“这不是很好吗？你引发的骚动都被平息了，‘你’还是别人眼里的‘好孩子’。”风中传来欢快的声音。
　　这话精准地刺痛了志筑依里奈，但也使得她的情绪不再如此暴躁。
　　因为这些人的意图就是为了让她精神崩溃，她怎么说也不能让对方称心如意。
　　“不要以为你们已经赢了！”
　　“哦，莫非你还打算向神崎拓也求助？他很明显没把你的话当真不是吗。”
　　“那是你不了解神崎君。”
　　志筑依里奈自信道。
　　神崎拓也并非那种有求必应、无条件帮助别人的无脑善人，他嫉恶如仇，独立思考能力强大，不会仅凭道听途说就戴有色眼镜待人……只要越智真琴对自己做的事曝光，何愁神崎拓也不帮自己。
　　问题是——
　　“我的确不了解，但我也没有害怕他的理由。”
　　一股猛风突如其来，整个教室顿时变得乱哄哄一片。
　　很明显，这是示威和恫吓，志筑依里奈也不由得打了个寒颤。
　　这样的本领，若是真的对神崎拓也出手，根本无法想象其后果……
　　“你们不是不能对普通人出手呢？”
　　“请不要把上位者不主动干扰下位者生活的潜规则当成铁律。”
　　可恶！
　　志筑依里奈在心中骂道，但这一情况并不奇怪，越智家一看就是大财阀，而且还有这样的异能，他们绝对就是那些传说中的幕后大人物，只不过志筑依里奈做梦都没想到自己会有接触这些人的一天。
　　“你真的觉得这样威胁得来的胜利能让我屈服吗？”
　　志筑依里奈换了一套说辞，不料意外有效。
　　“唔……的确不太好，那这样吧，比试的内容改为看看谁更适合当‘志筑依里奈’，如何？”
　　“谁和你们比试了？还有，我就是货真价实的志筑依里奈！”
　　志筑依里奈吼道，语气之中却是充满了不安和心虚。
　　即便是她，也意识到了人们比起正品更注重品质。
　　“这可由不得你，现在的优势方可是我们，若不是我那兄长大人想要你输得心服口服，我现在就可以把你这个定时炸弹带回去了。”
　　（你大概也想我输得一败涂地吧？）
　　志筑依里奈恨恨地想，但不敢说话，她很清楚新的条件下，只要她遵守不让越智家的信息暴露给普通人知道的规则，她就有很大的权力，甚至再一次当回“志筑依里奈”也并非不可能，因此——
　　“如果我赢了，那你们怎么说？”
　　“你的胜利，就是我兄长大人的失败……那就不是你需要关心的事了。”一股让人毛骨悚然的寒气袭来，仿佛有鬼魅在角落阴森森地笑着，“当然，前提是你能赢。”
　　（好狠毒的家伙……话说她年龄比我还小吧？）
　　志筑依里奈一时有些喘不过气来，但她很快便调整好了情绪，答应了越智真琴的建议。
　　“那你可要好好努力了哦。”讥讽的声音随风飘入耳。
　　“那还用说，不要以为你们已经赢了！”
　　志筑依里奈又说了一遍之前的话。
　　但这并非单纯的嘴硬。
　　别的不说，那个冒牌货现在就没有完全解决问题。
　　至少……志筑依里奈把目光投向那个在一旁冷眼看着冒牌货和神崎拓也“打情骂俏”的闺蜜，嘴角微微翘起。



第38章 第38章 需要的不是她
　　越智真名知道自己反复的行为并没有彻底蒙混过关，大家只是把疑虑暂时压在心底罢了，“志筑依里奈”在他们的印象中，大概已经是个有些古怪的人了，再加上以前那些种种……事情已经刻不容缓了。
　　【抱歉，用了比较粗暴的手段。】真名给神崎拓也丢去纸条。
　　和志筑依里奈想的有些不同，真名能听到一切声音，那些恶毒的谩骂她都一字不漏地听进去了，只不过她从来都是一个厚颜无耻的人，所以能面不改色地继续和其他人交流。
　　【那么，要结束这一闹剧吗？】
　　神崎拓也迅速回复。
　　以为这是神崎拓也打算回应志筑依里奈的求助，迅速解决这件事……真名欣慰一笑，不过转瞬又恢复了之前那副装出来的“奸计得逞”的表情。
　　【现在只是刚刚开始。】
　　他们互相传递纸条的内容，越智真琴不会让志筑依里奈知道，但表情方面就要下一番功夫……于是在丢纸条时，真名还有意无意地朝后方看了一眼，露出挑衅十足的讥讽笑容。
　　神崎拓也也非常配合地露出开心的笑容，写的内容却是完全相反。
　　【我厌倦了】
　　【为什么？】
　　【因为你在骗我。】
　　真名一时语塞，愧疚之余，她更是不知道该从什么地方开始道歉。
　　【我说的是依里奈这个人的表现……你真的是在扮演她，而不是扮演别的什么人吗？】
　　一直以来，看真名努力“扮演”的模样，神崎拓也嘴上不说，心里还是有点小期待的，哪怕只是还原个七八成，他也有自信能和志筑依里奈成为朋友，可没想到……反正他是不打算干了。
　　【不是的，这是误会！】真名努力控制表情，但眼中还是闪过慌乱之色，仿佛被误会被贬低的是自己。
　　【若是只有我误会就好了。】神崎拓也笔锋一转，【你应该更关心一下身边的人。】
　　……
　　奇迹有许多种。
　　比如时光倒流，比如心想事成，比如预知未来……而今天仙水学园里出现的最大奇迹就是志筑依里奈忍到了放学。
　　不过这并非越智真琴的功劳，而是期间高城理惠瞪了冒牌货许多次……以志筑依里奈对好友的了解，她放学后一定有大动作。
　　“小惠，靠你了，一定要让这个冒牌货下不了台！”
　　可惜，志筑依里奈注定要失望了。
　　放学时分，高城理惠的确忍不住气冲冲地走到二人身边，手起掌落，但她打的却不是志筑依里奈渴望制裁的真名，而是一旁的那位。
　　“喂喂，有话好说。”
　　当然，神崎拓也轻松避开了，不然他也不会语气如此平静。
　　“小惠，冷静点！”
　　真名急忙抓住还想做些什么的高城理惠，还没离开教室的三人组也冲上来拉住她。
　　“混蛋，你就是这样照顾依里奈的吗？”高城理惠被制止无法动弹，只好对着神崎拓也大吼。
　　高城理惠是看出了依里奈有问题，但她第一时间想到的是神崎拓也做了伤害依里奈的事，而不是挚友自身有什么问题。
　　目睹这一切，一旁的志筑依里奈不知道该是开心还是感到悲哀了。
　　唯一可以确定的是，既然高城理惠怀疑的方向错了，那么问题解决起来就简单多了。
　　“小惠，不是的，和拓也君无关，是我自己出了问题……对不起，让你担心了。”真名紧紧抱住高城理惠，但马上就被后者护到了身后。
　　“是啊，神崎君不可能欺负依里奈的。”
　　“小理惠，你就是不信任神崎君，也要相信依里奈啊。”
　　三人组也赶了过来，七嘴八舌在一旁进行调停，只是她们都很有默契地没有问真名遇到了什么问题，也没有夸下海口帮忙解决……毕竟她们和真名还没亲密到能完全放开心扉的程度。
　　但现在就有一人例外。
　　“那我要怎样才能帮到依里奈你啊？”
　　也不知道是明白了三人组的诱导还是单纯的性格直率，高城理惠脱口说出了其他人不敢说的话。
　　真名欣慰一笑，随之极尽温柔的表情在脸上绽开。
　　“不，现在的我已经没事了，没关系的，小惠你不用担心我。”
　　骗人。
　　所有人都看出来了。
　　志筑依里奈乐开了花，这么明显的演技，这么强硬地想把事情盖过去，怎么可能成功？
　　尤其是对方是那个小惠。
　　那个只要有惹她不快、有她讨厌的东西，就会走在前面为她扫清障碍的强势、霸道的小惠……
　　“我明白了，依里奈你有什么事一定要告诉我，千万不要自己逞强！”高城理惠的怒气和疑虑渐渐消去，脸上很快便只剩下担忧和关切。
　　“小惠，你放心吧，我如果有事，一定会告诉你的。”真名微微一笑。
　　“好了好了，大家散去吧，不要围观了。”
　　神崎拓也开始驱逐人群，在他的眼神示意下，三人组也帮起忙，想给真名和高城理惠腾出整理心情的机会和空间。
　　“那么，我回去了。”真名迅速和高城理惠分开，却发现后者拉住了自己的手，似乎想说什么。
　　不用了，她不需要……需要的不是她……
　　真名回过身，郑重地用双手握了下对方的手，然后故作开朗地挥了挥手，这才和神崎拓也一起离开教室。
　　“看见了吗？你在学校惹的麻烦，全都被解决了。”
　　风中响起了越智真琴那如同诵读课文的冰冷声音。
　　“闭嘴……可恶！”
　　志筑依里奈怎么也想不到，她寄予厚望的高城理惠，性情居然会变得如此温驯。
　　“那个该死的冒牌货，究竟给小惠喂了什么迷魂汤？”
　　可惜无论她多么愤恨，事情都已经“解决”，越智真琴便带着她飞往下一个目的地。
　　今天真名是有打工计划的，对工作过程挑不出任何毛病的志筑依里奈，只能用恶心和不知廉耻之类的话语来侮辱她。
　　“骂够了吗？”风语响起。
　　“怎么，你生气了？”正愁怒意无处发泄的志筑依里奈回过头来。
　　“这种东西，他早就习惯了。”明明是春天却有股萧瑟的秋意升起，“你不过是浪费力气罢了……比起无意义的谩骂，你不如仔细思考一下怎样才能取得胜利。”
　　“啧。”
　　再讨厌越智真琴，志筑依里奈也不得不承认，在高城理惠也失败了的当下，继续指望冒牌货“露出马脚”，不过是奢望。
　　不，其实她早就知道了，只是不想服输罢了。
　　“还记得我们的比试内容吗？”
　　“我可没答应和你们比试。”志筑依里奈依旧嘴硬，但她其实已经明白了越智真琴想要表达的内容。
　　让“志筑依里奈”显得“不正常”是不可行的，冒牌货只要顶着那副外貌，她做什么人们都只会觉得就是“志筑依里奈”做的，而不会往她是另一个人的方向去思考。
　　她唯一的胜算，就是比冒牌货更像人们心目中的“志筑依里奈”。
　　……
　　志筑依里奈不知道的是，真名前往打工地点的路上，还发生了不少事。
　　“啊，妈妈，我没事……是真的，我现在正准备去打工，对不起，让你担心了。”
　　比如说，几乎是真名刚走出校门，志筑良子便打来了电话，语气无比焦急，估计是担忧自己的志筑美咲向她报告了之前的那些事。
　　其结果就是真名花了不少功夫才“暂时”安抚好志筑良子。
　　“呼……”挂掉电话，真名长长吐出一口气，但比起疲惫，更多像是在担忧。
　　“既然如此，不再努力一下吗？”身旁一直陪着她的男生说。
　　“不了。”真名迅速收起沮丧的表情，露出营业般的微笑，“拓也君，到这里就可以了，今天我要打工。”
　　“我知道。”神崎拓也说，他早就把真名的行程表摸清了。
　　见对方完全没有离开的意思，真名张了张嘴，最终还是什么都没说。
　　在认真听课之前，真名给神崎拓也丢去不少劝说他的纸条，但都没能打动对方，最后只换来了一句又一句的“我不想帮她”。
　　本来这也就算了，但不知为何神崎拓也一路跟了过来……难不成他想要破坏自己的计划？
　　“喂喂，你把我当成了什么人？”
　　类似的看穿自己内心所想的情景，在这半个多月以来已经发生了许多次，真名立刻低下头道歉：
　　“对不起。”
　　当然，动作熟练归熟练，但态度却是发自内心，甚至开始为自己无端的猜疑进行反省……真名的努力，直把神崎拓也看笑了。
　　“我并没有你想的那么好。”
　　你想象中的志筑依里奈也是如此。
　　“那是拓也君对自己太严格了。”真名微笑着，投来欣赏和肯定的眼神。
　　你不也一样吗？
　　“那么，你觉得我为什么跟了过来？”
　　真名的笑容消失了，因为这里涉及到的不是别人。
　　而是她自己。
　　所以她才露出这样的表情。
　　“谢谢。”半晌，真名露出感激的表情，但很快就变得有些沮丧，“明明像我这样的人……”
　　“这是应该的，因为我们是好友嘛。”
　　神崎拓也迅速打断了那稍显自卑的话语。
　　是的，他没打算帮志筑依里奈。
　　但他想帮越智真名。
　　“还有，笑着给人道谢时，不要露出那么痛苦的表情。”
　　要幸福地笑着……这样的话神崎拓也没能说出来。
　　看，他是那么软弱，和别人评价的完全不同。
　　“对不起，我会反省的。”
　　说着，真名尝试露出不那么痛苦的笑容，但无论怎样都做不好，表情变得无比怪异。
　　“不要在这里白费力气了，说正事吧，接下来你打算怎样做？”
　　（没错，不要做些无用功了。）
　　“是这样的……”真名分得清轻重缓急，迅速讲起自己的计划，完了一脸紧张地看着神崎拓也，等待他的评价。
　　“还不错。”神崎拓也平静说，因为计划的大概他早就猜出来了，“但还缺了一些东西。”
　　听完神崎拓也的话，真名感动万分，一把握住神崎拓也的手。
　　“谢谢你，拓也君！”
　　她露出发自内心的开心笑容，仿佛得到帮助，得到幸福的是自己。
　　（看吧，我就说没必要浪费力气的。）
　　望着真名的笑脸，神崎拓也心情变得开朗起来。
　　同时也更加坚定了自己的想法。
　　【其实，依里奈有人格分裂。】
　　之后，神崎拓也给高城理惠发去这么一条短信。



第39章 第39章 恢复与维持
　　这边神崎拓也给朋友们发信息，另一边志筑依里奈跟着结束打工的越智真名回到家。
　　幻想中的家人被欺凌被威胁的场景……完全没有发生。
　　在熟悉的道歉过后，志筑良子和志筑美咲迅速原谅了真名，然后就是一家人乐意融融的情景。
　　“我想你已经看出来了，他只想完全取代你。”
　　即使不用越智真琴提醒，志筑依里奈也知道自己之前的猜测错得多么离谱。
　　“不愧是人渣，为了自己能够活命，竟做出如此下作的事。”
　　志筑依里奈咬牙切齿道。
　　她之前的推测看上去很是脑热，但真名如果是货真价实的偏激跟踪狂，那自然是没问题的，说不定真名在交换身体之后，还会把一切过错归咎到她的身上，报复性的用她的身体去伤害自己的亲朋好友，甚至肆意用她的身体出去做肮脏的交易……
　　可惜的是，真名没有这样的胆量，甚至害怕越智真琴及其背后的越智家发难，最终采取了挤走志筑依里奈，独善其身的做法。
　　“真是一个恶心又无耻的废物。”见家人被迷得晕头转向，志筑依里奈眉头都快皱成了麻花。
　　“毕竟是一个‘失败者’。”风中飘来似是嘲弄的声音。
　　“既然你也讨厌他，那还不快帮我一把？”志筑依里奈急道。
　　“你该不会以为我不讨厌你吧？”周围的气温骤降，讥笑声如环绕音一样在耳边回响不绝，阴森无比。
　　“至、至少比那家伙要好吧？”志筑依里奈抱住身子，不住颤抖。
　　“……那倒是。”气温渐渐恢复正常，“放心，我之前说过的话算数，明天还是你的回合。我是很公正的，扮演得最出色，最多人认同的就是胜者。”
　　（为什么我做回自己要像被施舍一样？我就是我，有什么好扮演的，我从一开始就是满分的自己！）
　　志筑依里奈没敢把这段话说出口，她其实是很清楚的，现在聚集在自己身边的家伙，包括自己的家人，都是只看表面的混蛋。
　　而她接下来要做的，就是扮成这群混蛋最想要看见的模样，让这群混蛋认同自己。
　　“做就做，别以为我会怕你们！”
　　……
　　和之前一样，志筑依里奈没有看到最后。
　　上蹿下跳了一整天，就是身体不累，她的精神也已经疲惫不堪，越智真琴也没有无限的灵力。
　　但志筑家的故事可并没有随夜色变深就结束。
　　“依里奈、美咲，妈妈今天买了米村屋的点心，很好吃的，快来尝尝。”
　　志筑良子为刚刚结束学习的女儿们端来茶水和宵夜，然后坐在桌子对面，一脸关切地盯着两人。
　　果然，在家人面前是无法简单用一句“我已经没事了”蒙混过关的。
　　真名低下头欣慰一笑，再次抬头，已经是那副虚伪的假笑。
　　“谢谢妈妈。”
　　真名伸手去拿点心，在留好自己的那份后，突然脸色一变，冷冰冰地扫了美咲一眼，把她的手拍开，将剩下的点心全都拉到自己前面。
　　“依里奈！”
　　志筑良子下意识便呵斥道，但马上她就后悔了，她以前就是这样吼女儿的，可她已经不想回到过去了。
　　万幸的是，经这么一喝，真名被吓了一跳的同时，却是彻底清醒过来，在搞清楚发生了什么事后，她立刻低下头向二人道歉。
　　“妈妈、美咲，对不起，我刚才做了坏事……真的非常对不起。”
　　真名声泪俱下，另外两人被她的举止吓到了，好一会儿才反应过来，一起安慰她。
　　“好了好了，依里奈，妈妈不是故意的，不要哭了。”
　　“姐姐，不要哭了……点心都给你。”
　　见两人如此关心自己的，真名哭得更伤心了。
　　“不是的，妈妈没有错……美咲，我不是故意拿走你那份的……我……我实在是控制不了，呜呜呜呜。”
　　察觉到情况不对的志筑良子连忙抱住真名，温柔地安抚她。
　　“依里奈，发生了什么事？告诉妈妈好吗？让妈妈来帮你。”
　　“没事的，妈妈……真的没事的。”真名泣不成声，“下一次，我一定不会让‘她’出来的……我会好好把她压制住的。”
　　……
　　让家人意识到自己可能是“人格分裂”，并且反过来安抚好家人的心情，真名花了不少时间，以至于她进入浴室的时候，已经是11点了。
　　“呼……”
　　一想到一切都在按计划进行，真名就忍不住松了一口气，脸露得意之色——突然手机响了起来。
　　是神崎拓也。
　　会带着手机，也是因为神崎拓也说好了晚上会联络她，只不过没想到会是这个时候。
　　“很痛苦吧？辛苦了。”
　　更没想到对方开口第一句就是这个。
　　“你在说什么……”真名想让自己的声音听上去平静甚至开朗一点，可沙哑的声线从一开始就出卖了她。
　　“不要愧疚了，你做的事是正确的。”
　　“才没这回事。”真名忍不住了，泪水再次涌了出来。
　　假惺惺的哭泣是无法骗过人的，在志筑良子和美咲面前的哭泣，是因为演戏而感到自责和惭愧，现在则是——
　　“对不起，让你恶心坏了。”良久，真名对在电话那头默默等自己哭完的神崎拓也说。
　　“为什么这样说？”
　　“毕竟我这么一个大男人说哭就哭……对不起，变成依里奈后，我好像变软弱了。”
　　女性的身体带给了真名诸多变化，别的还好，心情心态上的变化那是比较难接受的。
　　比如说现在，仅仅是因为对方理解自己，她就感动得热泪盈眶。
　　“一味忍耐并非好事。”
　　“我知道，我只是不想自己被感情冲昏头脑罢了，拓也君你是不知道，刚才你的话，还让我心跳加快了不少。”
　　“……”
　　“对不起，我知道这是很恶心的话题，我会努力控制好这股冲动的……不要误会，我对男人没有兴趣……啊，不，这并非在说拓也君不够优秀，拓也君是我见到的最好的男生……”意识到自己可能在贬低对方，真名慌忙说些夸奖的话。
　　“既然你知道我会觉得恶心，那为什么还要说出来？”
　　神崎拓也的声音变得低沉下来，估计是在忍着不生气，但真名能做的唯有坦白到最后。
　　“因为我不想欺骗你……也不希望被你讨厌……”
　　说到最后，真名的声音细若游丝，几乎都要听不到了。
　　她这番话的前提是建立在神崎拓也是自己好友的情况下说出来的，但对方极有可能不是这么想的。
　　“恶心……也是讨厌的一种吧？”
　　啊啊，果然搞砸了。
　　“对不——”
　　“不用道歉，我们是好友不是吗？我不会因为这件事而感到恶心的，倒不如说，我非常高兴，因为我已经帅气到连男人都能折服了，哈哈哈。”
　　神崎拓也的爽朗笑声迅速让真名的心情放松下来。
　　“是啊，拓也君你真的非常出色……谢谢你。”
　　神崎拓也是否真的把她当成好友，现在仍然无法确定，但可以知道的是，神崎拓也非常体贴地安慰了自己，还包容了她那些恶心的地方。
　　最重要的是，自己这么一个自私自利，做任何事从来都是以失败告终的废物，在神崎拓也的帮忙下，也开始能看到成功的曙光了。
　　除了感激，还是感激。
　　她实在无以为报，想必神崎拓也也不需要她报答什么。
　　但她始终没有忘记，上一个时空里，神崎拓也最后都是笑着的。
　　在自己面前。
　　绯红一片。
　　“我会让一切都恢复原状的。”
　　挂掉电话后，真名轻声道。
　　……
　　“真是太危险了。”
　　放下手机，神崎拓也望着天花板，长长吐出了一口气。
　　刚才有那么一瞬间，他想把自己的真实感情说出来，所幸真名的话让他及时清醒了过来……但直到现在，他的心脏依旧狂跳不已。
　　“真是的，我才没有你说的那么优秀。”
　　甚至可以说，最恶心的是他才对。
　　满口谎言，听到喜欢的人对自己表示有好感，心中窃喜却没有勇气说出来。
　　只因害怕被对方讨厌，害怕被拒绝，害怕现在的关系彻底破裂。
　　更可笑的是，他开始明白自己为什么不愿意帮志筑依里奈了，不喜欢对方的性格只是非常小的一部分原因，最大的原因是——
　　“真希望这一切能一直维持下去。”
　　……
　　第二天，志筑依里奈早早就来到……不，是回到自己的家。
　　今天是她的回合，她能从一开始就扮演自己。
　　“我很期待你的表现。”真名不怀好意地笑道，把手机交给她，然后在她爆发之前离开，整个过程由越智真琴把控，无声无痕，熟睡中的美咲和准备早餐的志筑良子完全没有察觉。
　　“可恶的人渣，临走都不忘搞我的心态。”志筑依里奈骂了一句，然后深吸一口气，调整好情绪，走到床边。
　　“美咲，是时候起床了。”
　　志筑依里奈努力让自己的语气温柔些，好让自己看上去像个亲切的姐姐。
　　她的计划是尽最大程度去讨好周围的人，让人们比起冒牌货更喜欢她。
　　“如果你能做到的话，我便认同你是胜者。”
　　这一计划也事先得到了越智真琴的肯定，无奈时间只有一天，所以她选择了从美咲开始。
　　毕竟，她最最最最讨厌的就是这个臭小鬼了。
　　如果对待美咲的时候，自己都能阿谀奉承，那面对其他人自然不在话下。
　　只不过，美咲只是轻轻翻了一下身子，并没有起来的意思。
　　叫得太早了？
　　不，不可能的。
　　根据她的记忆，这个时候美咲应该已经起床，甚至早早就穿好衣服，准备去上学了……
　　（是那个冒牌货在宠她吗？）
　　志筑依里奈第一时间想到的就是这个。
　　其实她的猜测距离真实答案也没有差太多，但她没想到的是志筑美咲以前起得早是因为害怕她，不想呆在她的身边太久。
　　因此，在志筑依里奈带着一点小情绪再次去叫唤美咲时，后者迅速醒了过来。
　　被深入骨髓的恐惧吓得醒了过来。
　　“对、对不起……美咲立刻就起来！”
　　意识到眼前的姐姐不是“平时”那一个，美咲慌慌张张起来，用让人目瞪口呆的速度把衣服换好然后离开。
　　房子里只剩下一脸呆滞的志筑依里奈。
　　“这是什么回事？”
　　从昨天的情况来观察，真名和美咲明明能相处得非常融洽，为什么到她这里，反应就如此诡异？
　　一道轻风袭来。
　　“差点忘了告诉你，为了公平，以及更好分出胜负，现在你的熟人都知道你是‘人格分裂’了。”



第40章 第40章 不和与选择
　　“我早就该知道，你这家伙怎么可能会那么好心。”
　　明白了情况后，志筑依里奈愤愤道。
　　“提议的是我家兄长，说是这样才能更明显地分出胜负。”
　　也对，人们更喜欢、更愿意接受哪个人格，那几乎是一目了然的事。
　　在志筑美咲上，她输了……
　　“你以为我会那么轻易放弃吗？”
　　“类似的台词，我已经听到耳朵都快起茧了，希望你这一次能有拿得出手的实绩。”
　　环绕在身边的风消失了，这种情况志筑依里奈不止一次见过，通常意味着越智真琴不愿再回答她任何问题了。
　　至于对方是否在偷窥偷听，那就不知道了，她也没资格抗议，形势比人强。
　　当然，她也不是只在放无意义的狠话，美咲对她的那点恐惧和厌恶，是可以修复的。
　　她有自信自己能做到。
　　“妈妈，我来帮你。”
　　离开房间，志筑依里奈用乖巧的语气对志筑良子说。
　　要搞好关系的对象不只有美咲，而且志筑良子和美咲的好感，很大程度是相关联的……这也是她最讨厌志筑良子的地方。
　　“啊，好的……”
　　志筑良子自然无法得知女儿心中的想法，昨天在得知女儿现在的情况后，她忧心了一晚上，如今见女儿和平常一样，不由得喜上眉梢。
　　遗憾的是，她的喜悦没能持续多久，见到女儿把有猫球图案的碗给自己，给美咲的却是普通的碗，她的心情迅速沉了下去。
　　她对人格分裂的了解不多，主要来自昨晚的熬夜搜索，但也能从现在的情况判断出，这个女儿的人格，不仅有记忆差异，性格方面还是基于以前那个不听话的依里奈演变过来的。
　　志筑依里奈并没有发现自己已经暴露，相反，她还为自己的表现感到沾沾自喜。
　　毕竟和以前相比，她帮做家务的能力明显已经熟练了不少……好吧，的确还比不过那个冒牌货。
　　但这种事主要讲的是心意，是诚意，光凭这一点，她就完爆了对方！
　　想起真名昨天的表现，志筑依里奈下意识攥紧了双拳，连忙举筷把自己的早点夹到一旁妹妹的碗里。
　　“美咲，这是你最喜欢吃的吧，多吃点。”
　　让志筑依里奈始料不及的是，美咲居然被吓得双眼直泛泪光，还颤抖地把自己的那碟玉子烧推了过来，一副向不良献上保护费的模样。
　　“美咲，那是你的，自己吃就好！”志筑良子厉声道，她实在看不下去，哪怕这是在变相责备依里奈。
　　志筑依里奈愣了一下，完全搞不清这是怎么一回事，甚至有些愤怒这两人怎么把她良心当了狗肺。
　　直到美咲听话地把碟子端回去，一边畏惧地偷看她一边美滋滋地把玉子烧吃掉……她才意识到自己搞错了一件事。
　　就像父母会把最好吃的东西留给孩子，然后说自己并不爱吃那样。
　　懂事的美咲为了不惹姐姐生气，为了家庭能稍微和睦一点，对自家姐姐总是处处退让，甚至把自己喜爱的东西都让给了姐姐。
　　可惜志筑依里奈此前完全没有察觉，还以为美咲本来就讨厌，心安理得地占为己用。
　　事实上，就是志筑良子也是前不久才知道这一情况，只不过那也是多亏了——
　　（又是那个家伙！）
　　志筑依里奈知道自己心思不够细腻，对家人的关心不够，可就这么被一个冒牌货比下去，她实在咽不下那口气。
　　“对不起，我一时忘记了。”模仿着真名的道歉模式，志筑依里奈卑微地低下头，然后把自己的那份玉子烧端给美咲，用她自认为温和的声音说，“美咲，原谅姐姐好吗？”
　　志筑依里奈又一次犯了错。
　　她其实并不觉得自己错了，只是做做样子——但就像神崎拓也当初对真名说的那样，对关心自己的亲人如果虚情假意，一下子就会被看穿。
　　“不、不要。”美咲被吓得浑身颤抖，似乎是在担心志筑依里奈别有所图。
　　“依里奈，端回去，不要做多余的事！”
　　也许是有真名这个听话细心的榜样做对比，心理落差太大的志筑良子忍不住生气了。
　　但志筑依里奈最讨厌的就是被人误会。
　　“什么嘛，为什么要对我发脾气，我明明什么都没做错！”她拍桌而起，激动道。
　　“你还不明白自己错在哪里吗？”志筑良子丝毫不退让。按理说她不是如此蛮不讲理的人，可一看到依里奈和以前一模一样，她就变得无法保持冷静。
　　“总是这样……”
　　志筑依里奈的记忆也被唤醒了，她一脸悲愤地瞪着自家母亲，“眼里只有美咲，只要美咲哭了，就一定是我的错……明明我也是你的女儿啊！”
　　丢掉筷子，拿起书包，志筑依里奈气冲冲地离开了家门。
　　“这样真的好吗？”越智真琴的声音响起，“要输掉两人了哦。”
　　“无所谓！”
　　志筑依里奈怒道。
　　直到她离开家，志筑良子都没有说哪怕一句挽留她的话语，只有那个该死的小鬼头假惺惺地劝了她一下……但不用想都能知道，那个小鬼头现在肯定在安慰志筑良子，进一步博取同情增加好感，并在背后耻笑她的愚蠢。
　　这种家人，不要也罢！
　　再说，按照人头数分胜负的话，她还有好几个朋友和打工的同事可以争取，完全没有必要把心思和时间浪费在那两人身上……没错，就是这样，她一点都不稀罕。
　　用手擦了擦进了风沙的双眼，依里奈打开背包从里面寻找化妆盒，结果怎样都找不到。
　　“那家伙搞什么？连化妆品都不带！”
　　仙水学园不是主打升学的学校，学风相对自由，校规只写了“不能过度打扮”这么模糊的要求，在这样的环境熏陶下，也就那些走“乖乖女”路线的绿茶才会不化妆……而这正是志筑依里奈讨厌的类型。
　　“也许你忘记了，你现在的外貌是由我变幻出来的，有什么需要可以跟我说。”越智真琴的声音突然响起。
　　“……不用了。”
　　想起自己的状态，志筑依里奈又羞又怒，但最终还是冷静了下来。
　　她其实早就知道真名对外塑造的是那种白莲花的人设，只是被家人气到才一时忘记了……这模样是非常令人讨厌，但经过刚才的事，她已经决定了要不择手段来取得胜利。
　　“你拓展的人脉、营造的优等生形象，就让我好好利用吧！”
　　当然，凡事都是有例外的，比如现在走过来准备和她一起上学的俊秀少年。
　　“神崎君，早上好！”
　　志筑依里奈喜形于色，朝神崎拓也挥了挥手，整套动作别提有多么可爱活泼了。
　　诚然，上一个时空到最后神崎拓也和她都只是冒牌恋人的关系，许多亲热的动作都是故意做出来摆拍的，两人之间清清白白。
　　只不过面对如此出色的男生，志筑依里奈又怎么可能不心动，加上神崎拓也如此关心和配合她，说不定他也是对自己有好感的……可惜这一切都成了过眼云烟。
　　都怪那个冒牌货！
　　抢走了她在神崎拓也心目中的位置，搞得无论她怎么解释，神崎拓也都是一副意兴阑珊的模样。
　　然而没关系，神崎拓也还是对她有好感的，那个绿茶冒牌货虽然很会卖乖，但到底不是女生也不懂青春期的男生需求，志筑依里奈相信只要她把自己的魅力展示出来，一定能把神崎拓也彻底拉到她这边。
　　“是你啊，早上好。”
　　神崎拓也淡淡道，哪怕心知肚明，他也不想伪装出高兴的样子。
　　注意到志筑依里奈仅是眼中闪过一丝遗憾之色，便很快恢复平常，神崎拓也心中仅存的一丝愧疚也彻底消失了。
　　这说明志筑依里奈已经习惯了他这样的态度……自己知自己事，可以肯定上一个时空，他对志筑依里奈也没有任何特别的想法。
　　“今天要做什么？以防万一，我先说一下，我希望你的行动能更谨慎一些，不要让另一个依里奈太过难堪。”神崎拓也装作关心的样子。
　　“另一个……神崎君，你也觉得我是‘人格分裂’？”
　　志筑依里奈本来想问是谁说的，无奈越智真琴警告了她，只好换了一种问法。
　　毕竟她曾经以现在的身体出现在神崎拓也面前，但之后都用“志筑依里奈”的形象出现，这不是强行用科学解释就能解释的情况。
　　“我看过一部叫《我在麻理体内》的漫画，故事讲述男主某一天苏醒过来变成了女主，但这只不过是他自己这么认为罢了，其实他就是女主，准确说，他是女主创造出来的保护人格。”
　　“这种说法我已经听过一次了……不可能同时两个人都人格分裂的吧？”知道神崎拓也把自己当成真的志筑依里奈，却不相信自己交换身体的事，志筑依里奈都不知道自己该生气还是该高兴好了，但鉴于对神崎拓也信赖和好感，她尽可能委婉道。
　　“几率比较小，但不是零。”
　　“……”志筑依里奈一时不知说什么好了，至于变回来证明自己的选项，越智真琴早就否决过了。
　　“假设你说的是真的，情况也有可能不是你想的那样。”
　　“什么意思？”
　　“对我这样的普通人来说，时光倒流已经很令人惊讶了，还发生身体交换什么的，这就太不可思议了，所以我在想，其实会不会依里奈仍是依里奈，那个坏人仍是坏人，你们并非身体交换，而是被神秘组织篡改了记忆，为的就是让你们自相残杀……啊，到车站了，还有后续，一会儿要听吗？”
　　“神崎君，我说的是实话，并不是在说科幻故事！”志筑依里奈有些生气，但马上就意识到自己似乎偏离了一开始的目标——说好的提升神崎拓也的好感呢？
　　“对我来说，依里奈你说的事就像科幻故事一样。”穿过验票机，神崎拓也微笑道。
　　“但这都是真的……那么，我和那个……我和另一个，你更喜欢哪个？”志筑依里奈放弃了，转而正面发起进攻。
　　“在我看来，都是依里奈。”
　　不，自己在干什么，问这种不可能正面回答的问题。
　　志筑依里奈露出有些尴尬的笑容，连忙转移话题，试图重新回到计划中去。
　　她说的都是自己在上一个时空和神崎拓也聊过，并得到很好反馈的内容，这绝对会让她在起跑线上领先于哪个冒牌货——
　　“依里奈，其实我对这些事不怎么感兴趣。”
　　神崎拓也盯着她的脸，用看透了一切的眼神说道。



第41章 第41章 挑事与答案
　　“这……啊哈哈，神崎君原来不喜欢这些啊。”志筑依里奈强颜欢笑道。
　　“不，其实你之前说的那些也挺没意思的。”神崎拓也平静说。
　　志筑依里奈目瞪口呆，半晌才说：“那神崎君你喜欢什么……”
　　“我喜欢的东西，现在的你大概是不会明白的。”
　　神崎拓也用深情又迷离的眼神看向她。
　　像是爱的对视，又像是完全没在看她。
　　志筑依里奈瞬间就明白了过来，心态再一次炸裂。
　　（为什么，为什么连神崎君都是这样……明明我才是志筑依里奈啊！）
　　而且既然觉得她无聊，厌恶她，那为什么还要呆在她身边——
　　“正因为你是依里奈。”神崎拓也温柔一笑，“所以无论怎样我都不会讨厌你。”
　　哈？
　　志筑依里奈愣住了，经过家人的洗礼，她已经做好被人拿来和冒牌货对比，甚至遭人讨厌的心理准备，但从未想过还有爱屋及乌这种发展。
　　见志筑依里奈没有反应，神崎拓也也不在意，自顾自地在一旁说起了国家大事、天文地理、学术知识等难懂的话题，还越说越开心。
　　她还是第一次见到神崎拓也露出如此开心的表情，上一个时空和自己相处时的笑容就像假的一般。
　　她立刻就不爽了。
　　“神崎君，你说的这些我听不懂……”
　　“没关系，依里奈你记下来就好。”
　　记下来干什么，告诉那个冒牌货吗？
　　志筑依里奈那个气，无奈神崎拓也说的东西她一点都插不上口，偶尔附和几句，也迅速被看穿了。
　　“依里奈，没必要勉强自己。”
　　温柔和蔼的语气，让依里奈脸色微微泛红，但她很快就意识到，此时神崎拓也的眼中依旧没有她。
　　太过分了，那家伙到底给神崎君喂了什么药，才能把他迷到这种地步！
　　志筑依里奈愤恨不已，可惜无论她如何努力，都无法提高自己在神崎拓也心目中的地位……回过神来，他们已经抵达了学校。
　　志筑依里奈叹了一口气，决定暂缓拉拢神崎拓也的计划。
　　“我只是暂时改变了顺序，绝对不是认输！”
　　生怕越智真琴再次判负，她找了个借口和神崎拓也分开，然后在人烟稀少的地方对着空气说话。
　　“知道了。”
　　越智真琴的声音有些冷漠，似乎是在生气……等了一会儿见她没有对自己爆发，志筑依里奈迅速回教室去。
　　好奇是有的，可惜没有时间让她想这些有的没的了。
　　让志筑依里奈高兴的是，神崎拓也之外，有两个能决定胜负的人已经来到了教室。
　　山本麻里菜和渡边朱乃。
　　说实话，志筑依里奈开始后悔那天和山本麻里菜闹翻了，但转念一想，像山本麻里菜这种造作的下三滥，肯定不敢在人前给她脸色——上一个时空山本麻里菜在背后指使众人欺负自己，在神崎拓也面前却装得像无辜的小白兔的情景，依旧历历在目。
　　因此只要在神崎拓也在场的情况下，和山本麻里菜“搞好关系”，并被越智真琴看到即可。
　　问题是渡边朱乃这个地方豪族出身，见多识广的大小姐，上个时空就是她最先看穿两人的真正关系，从而给志筑依里奈带来了极大的麻烦……这一次，一定要用合适的理由把她给忽悠过去。
　　“依里奈，早啊！”
　　见到她进来，山本麻里菜立刻挥手打招呼。
　　志筑依里奈连忙收拾那阴暗的心情，让自己的表情尽可能显得阳光一点，只是没想到，刚走过去，她就被人识破了。
　　“依里奈……不，志筑同学，早安。”渡边朱乃说到一半，就换上一副面对普通同学的态度。
　　该死，这个女人怎么就那么令人讨厌！
　　志筑依里奈自以为没被察觉地露出一瞬间的嫌弃表情，随之挤出友善的笑容。
　　“朱乃、麻里菜，早上好。”
　　正如志筑依里奈一开始预想的那样，山本麻里菜已经从渡边朱乃的态度推测出她不是那个冒牌货，但考虑到四周都有人，还是装作一副亲热的模样和她聊天。
　　渡边朱乃的态度就显得冷漠多了，不过她没有主动攻击自己，志筑依里奈也就懒得理了。
　　然而——
　　“朱乃，你怎么能这样？”聊了一会儿，山本麻里菜突然露出愤慨的表情，扭头看向好友，“依里奈现在遇到困难，我们应该积极帮助她啊。”
　　“不，我知道，但是……”渡边朱乃欲言又止，不知该如何解释。
　　志筑依里奈愣住了。
　　这女人什么情况，为什么要给她没事找事？你就好好当你的白莲花不好吗？
　　可惜，她心中的话语没能传达给对方。
　　见渡边朱乃仍在踌躇，山本麻里菜有些生气了。
　　“朱乃，难道你就是这样对待朋友的吗！”
　　“我明白了。”渡边朱乃终究拗不过对方，放弃似的叹了一口气，换上一副郑重的表情对志筑依里奈说，“志筑……不，依里奈，请原谅我刚才对你那么冷淡。”
　　“不，我没关系的。”
　　志筑依里奈不想在众人面前继续招惹渡边朱乃，连连摆手，可她的拘谨却是再一次引起了山本麻里菜的不满。
　　“朱乃，你平时的热情去哪里了？依里奈都被你吓到了好吗？”
　　是被你吓到才对！
　　志筑依里奈在心中大叫，她真的很想问山本麻里菜是不是吃错了药，哪有这样强行让人“相亲相爱”的？
　　该不会……这是存心挑起她和渡边朱乃的矛盾吧？
　　好卑鄙，好恶毒……没想到她如此谨慎小心，到头来还是被山本麻里菜阴了。
　　那边某人在一边悔恨不已，渡边朱乃这边也没有多好过。
　　山本麻里菜会生气并不奇怪，因为三人之中数她和真名的关系最好了。
　　三人组的关系好是好，只不过渡边朱乃和另外两人的交汇点仅仅是比较平凡日常的部分，和家世有关的部分，她都小心翼翼地隐藏了起来，以免彼此间出现隔阂。
　　但压抑久了，无疑是需要宣泄的，可类似家世的同龄人都是些瞧不起自己好友，眼高于顶的货色，她实在不想和那些人有什么交集。
　　这时候，真名出现了。
　　起初只是渡边朱乃单方面的调戏和恶趣味，但接触久了之后，朱乃发现自己不敢和好友聊的知识和话题，真名不仅能和她交流，甚至懂得比她还多，两人便迅速发展为会频繁在line交流的关系……至少渡边朱乃这边是把真名当成好友的。
　　可渡边朱乃到底是常年混迹在上流社会中的人，即使还没接手全部家业，耳濡目染之下，也练就了远超普通高中生的思考能力。
　　因此她很早就意识到真名并非真正的志筑依里奈。
　　那个出身普通，此前是不良少女的志筑依里奈，不可能那么快就变得如此见多识广，更不可能一下子就跟得上她那些话题。
　　神崎拓也叫她不要深究，一切交给他。她照做了，但这不妨碍她推断出事情的大概轮廓——那个惹得山本麻里菜以及众人不快的“志筑依里奈”，极有可能才是正主。
　　对于这个结论，渡边朱乃是无比失落的，她不知道真名和神崎拓也打算做什么，但按目前的情况来看，真名大概率是想让原本的志筑依里奈先熟悉环境，然后正式换回来。
　　好友即将离去，渡边朱乃自然怎么也开心不起来，由于涉及术者界，她还得瞒住非常关心真名的山本和下屋……
　　当然，最大的问题还是这个正主，渡边朱乃真是一点都喜欢不起来——
　　这边山本麻里菜在为那天惹恼她的事感到愧疚，在不断思考弥补的方法，结果她却把山本麻里菜的举动当成在挑事，还露出憎恨的表情……真是良心都喂了狗。
　　所以别说什么热情了，能不露出厌恶的表情，便已经是渡边朱乃非常有教养的表现了。
　　可惜，这个局面到底还是要解决的。
　　“我是觉得依里奈可能已经累了，不想打扰……”
　　“骗人！朱乃你的说谎技术越来越差了……等等，该不会你和依里奈吵架了吧？”
　　面对山本麻里菜的质问，渡边朱乃只觉得头疼不已。
　　“没有的事，我怎么可能和朱乃吵架呢？”
　　志筑依里奈用假的不行的笑容说。
　　渡边朱乃只想让这人立刻闭嘴滚出教室……果然，山本麻里菜更加生气了，抓住两人硬是要她们和好。
　　突然，山本麻里菜的声音仿佛变得非常遥远，若不是她气冲冲的表情就在面前，渡边朱乃都要以为是不是做了一场梦。
　　“提问，你是不是讨厌这个志筑依里奈？”
　　耳边突然响起一道陌生声音，渡边朱乃立刻反应过来了。
　　“法术？”
　　她连忙扭头看向神崎拓也，后者已经走过来“劝架”了，但那只是做做样子，他真正的目的是给自己使眼色。
　　那是让她放心回答的眼神。
　　回过头，渡边朱乃发现志筑依里奈在用威胁的目光瞪着自己。
　　显然，志筑依里奈也听到了，且非常在乎她的答案。
　　一瞬间，渡边朱乃想到了许多，这之中最可能的情况是——
　　“你的答案，将决定之后出现在你面前的是哪一个人。”
　　那道声音说道。
　　“讨厌，非常讨厌。”
　　渡边朱乃当即答道。
　　……
　　“那个贱人在说什么？你们在干什么？”
　　志筑依里奈心态彻底炸了，破口就是大骂，所幸越智真琴早就料到她会这样，一开始就屏蔽了她的声音。
　　“她和术者界有牵连，也已经看出了你的问题，所以我的判定是直接询问。”
　　“太不公平了！我什么都还没开始做！”志筑依里奈心中是有一套计划的，虽不见得能对渡边朱乃起效，但像这样胎死腹中，她不能接受。
　　“你还是好好想想怎么解决现在的局面吧，如果你不想连山本麻里菜也输掉的话。”
　　“你！”
　　“哦，忘记说了，你刚才说的话和表情，我都好好替代成别的了，不用担心。”
　　声音隔绝消失了，越智真琴没说谎，山本麻里菜的怒意已经消了不少，但这不是因为她帮志筑依里奈说了什么好话，而是三人组的最后一人来了。
　　下屋姬子从后扣住山本麻里菜的双手，将之拉到教室后方。
　　“放开我，姬子！”
　　“不放，麻里菜你这个笨蛋给我冷静点，别再做让依里奈和朱乃困扰的事了。”下屋姬子依旧平时那副没精神的模样，但拉住山本麻里菜的力气却是一点都不小。
　　也许是意识到自己操之过急，山本麻里菜的挣扎力度和声音在渐渐变小，神崎拓也连忙起来拍了拍手，驱散围观的同学，让刚才的争执彻底平息。
　　当然，说是争执，实际在外人看来，从头到尾都只有山本麻里菜一个在激动。
　　志筑依里奈知道这件事就这么暂告一段落最好，便默默回到位置，她没有去看渡边朱乃，因为她怕自己会忍不住发飙。
　　此时此刻，志筑依里奈已经没有刚离开家时那么从容了，越智真琴虽没有判定山本麻里菜讨厌她，但她心中其实已经判了山本麻里菜“死刑”。
　　就算不是，她也不想继续接触这个歹毒的女人了。
　　只是这样一来，她能刷好感的对象就不多了——
　　“咦，我这是错过了什么有趣的事吗？”
　　结束晨练的水岛智树，好奇地问神崎拓也和志筑依里奈。



第42章 第42章 平息和激怒
　　来了！
　　志筑依里奈不由得喜形于色。
　　水岛智树性格爽朗阳光，是那种很容易谈上话的运动系男生，他的缺点是做事不过脑子，不怎么会看气氛，但对依里奈来说，这样的人才好对付。
　　“只是小事啦。”
　　当然，志筑依里奈还没蠢到向水岛智树告山本麻里菜的状，毕竟他最讨厌的就是恶意中伤朋友的人了。
　　“……”水岛智树笑容突止，盯着志筑依里奈的脸看了一阵，然后扭头看向神崎拓也，“现在是什么情况？”
　　这是什么回事？不信任她？
　　志筑依里奈还没说什么，神崎拓也先开口了，脸上始终平静：“是这样的，麻里菜觉得自己做了对不起依里奈的事，想要弥补过失，结果弄巧成拙了。”
　　哈？弥补过失？神崎君在说什么？
　　志筑依里奈一脸懵，以为自己的耳朵出了问题。
　　水岛智树却是立刻便明白了，发出了放肆的笑声。
　　“哈哈哈，这家伙就是那么笨，从小到大都这样。”
　　让人奇怪的是，他的笑声虽很大声，但听上去一点都不像在讥讽，反而有种很清爽的感觉，弥漫整个教室的诡异气氛瞬间被他的笑声冲散，众人附和地笑了笑，很快就把之前山本搞出的闹剧当做一段小笑料，不再在意。
　　“水、岛、智、树！”
　　不过当事人显然没有意会到……很快，水岛志树便和山本麻里菜吵了起来，见到两人还是如平常一般吵闹，众人就更是把那些有的没的忘到了脑后。
　　“这家伙怕不是人型猩猩吧，那么暴力！”
　　闹到铃声响起，水岛智树一副不服输的模样回到自己位置，还用只有四周的人能听到的音量抱怨了几句。
　　“我听到了，水岛你这混蛋！”
　　赶在老师进教室前，山本麻里菜狠狠地扔出纸团，精准地命中了水岛智树，让这个本该是运动健儿的家伙掩面倒了下去。
　　“山本，你这该死的恶女！”
　　众人哄堂大笑，直到老师拍桌子叫肃静，这份欢快的气氛也没有完全消去。
　　整个过程，志筑依里奈都没能插上话……不，她白白浪费了课前时间，不仅没有提升到水岛智树的好感，对方好像还对她颇有微词。
　　这是什么情况？她做错了什么？
　　上一个时空里，水岛智树对她一直都很友善，经常鼓励她不说，还常常为她和那个可憎的山本麻里菜吵架——怎么到了这里，水岛智树就像在故意帮山本麻里菜打圆场一样？
　　他们不是互相讨厌的吗？
　　“这样做真的好吗？麻里菜她是打算自己解决的吧？”
　　神崎拓也用只有水岛和她听到的声音说。
　　“我最讨厌的就是做事磨磨蹭蹭。”水岛智树也压低声音。
　　看气氛行事是刻在日本人骨子里的准则，值得注意的是，这并不意味你读懂对话双方的气氛就可以了，像学生在班级里，若是做了和班级中心人物相反风向的行为，那便是犯了“大罪”，运气不好是要被排挤欺凌的。
　　反过来说，中心人物所做的每一件事，无论大小，都有可能影响到整个班级的氛围。
　　他们这个小团体，毫无疑问就是二年C班风向标，基于神崎拓也的地位，他们甚至能在一定程度上影响整个学校。
　　山本麻里菜的“笨拙”乍看只是小事，但其他人如果误判形势，以为山本麻里菜这是有心和渡边朱乃断交，那么无论是站队、讨好，落井下石，还是打小报告……都会让情况变得不妙。
　　于是最好的做法就是立刻消除影响，让小事化为玩笑，甚至化为日常——也就是水岛智树之前的做法。
　　志筑依里奈也看出来了，但她实在不敢相信这是那个水岛智树的表现，无论是动机还是能力都太不相符了，连带着轻松攻略他的信心也一并坍塌了。
　　神崎拓也却是一点都不意外，水岛智树并非表里不一的人，但也不是没脑子的蠢材，只是平时习惯用直觉来偷懒过日子罢了，可当重要的人有麻烦，他便会稍微努力那么一点。
　　当然，他如果能把那份努力分一点在“勇气”上，结果会更好些。
　　见这边问题基本解决，神崎拓也正要传纸条“安慰”一下志筑依里奈，不料水岛智树先采取行动了。
　　【你和志筑是什么情况，今天怎么又让志筑的妹妹来上学了？】
　　不知为何，水岛智树似乎认定了志筑依里奈和真名不是同一个人……事实上也的确不是。
　　【我记得我昨天有发短信给你说明情况的。】
　　【哦，我想想……好像有这么一回事，但你说的东西太深奥了，我无法理解。】
　　是懒得去理解吧？
　　神崎拓也轻轻一笑，写去回复：
　　【那你想怎么办？】
　　【我需要做什么？】
　　没错，水岛智树从来都是直击要害的类型，这也是他能成为球队里的得分王的原因。
　　……
　　下课的铃声响起。
　　志筑依里奈倏地站起来。
　　这是多余的动作，因为她要找的仅是前面的水岛智树。
　　志筑依里奈思考了一整节课，到底还是觉得不应该轻易放弃……是的，水岛智树的性格和她的认知有偏差，但这也是可以展开话题的一点，比如“想不到水岛君也有这么一脸嘛”，“水岛君你刚才好帅啊”之类的话……
　　虽说志筑依里奈并不喜欢这么女表里女表气的说话方式，但就水岛智树主动帮山本麻里菜的行动来看，说不定他意外好这一口。
　　再说，被人夸奖，怎么都不可能感到讨厌的吧？
　　“哈哈哈，这个志筑真的好怪！”
　　结果，听了她的话，水岛智树捧腹大笑起来。
　　“我哪里奇怪了！”
　　志筑依里奈有些生气，夸别人还得到这样的评价……话说这家伙是打算把她“人格分裂”的事大声嚷出来？
　　哪怕这是假的，但被人大肆宣扬，志筑依里奈脸上还是有些挂不住，毕竟考虑到以后的生活，被人当成是“精神病”是必须要避免的事。
　　“这个志筑？水岛你在说什么？”有男生好奇地问。
　　糟糕！
　　志筑依里奈急得都想跺脚了，她能想到的就是把这当成玩笑话糊弄过去……然而她在班里的形象和号召力并不具备这样做的基础。
　　（都怪那个冒牌货，没事为什么要打造一个文静的形象？再说你原本是男的吧？）
　　就在她在心中埋怨的时候，好奇的人更多了。
　　“喂喂，你们该不会是要我用‘这只’来形容她吧？我可没这个胆量啊，还是说你们终于忍不住打算挑战神崎了？”
　　万幸的是，水岛智树用志筑依里奈身材娇小，以及她有神崎拓也这个男朋友来蒙混了过去。
　　志筑依里奈松了一口气，但马上就皱起眉头——她好歹也有158cm，日本女性的平均水平，根本就算不上矮小！
　　“是我们太高了，你不用在意。”神崎拓也说，他和水岛智树都在180CM以上。
　　正常来说，被人当面说中心坎，难免会产生被冒犯的感觉，但神崎拓也的语气是那么温和，还给人一种这全都是为了你好的感觉，让人怎么也讨厌不起来。
　　“谢谢你，神崎君。”
　　更别说志筑依里奈心底始终是感激并对神崎拓也有好感的。
　　“不用谢，无论何时，我都会支持‘依里奈’的。”
　　志筑依里奈瞬间就意识到自己又被“爱屋及乌”了。
　　但人的习惯能力是很可怕的，即使是不好的方面……志筑依里奈这一次的反应平平，心中并无太多波澜。
　　毕竟，越智真琴没有判定她输，就说明这里还是有操作空间的，眼下迫切要解决的还是水岛智树的口无遮拦。
　　这边和其他男生玩笑够了的水岛智树回过头来，向神崎拓也和志筑依里奈挥了挥手。
　　“哟，两位又在卿卿我我了？”
　　“那是自然。”志筑依里奈跳到神崎拓也身边，亲密地挽住他的手臂，一副向别人宣誓主权的女友做派。
　　经过昨天躲开高城理惠拥抱一事，越智真琴给志筑依里奈施展了更强的幻术，现在除了能欺骗眼睛，还能通过改变接触面缝隙之间的风来影响触感……这也使得志筑依里奈哪怕身体不对，对方也感觉不出来。
　　至于神崎拓也会不会厌恶她这种行为……上一个时空他是没有意见的，这一次也一定——
　　“依里奈，别这样。”
　　神崎拓也轻轻推开了她，哪怕动作已经非常体贴她的心情和面子，志筑依里奈的心态还是崩了。
　　“也对，这种事还是要和另一个志筑做。”
　　更别说还有火上浇油的水岛智树。
　　“我说，我哪里比不上她了！”
　　哪怕压低了声音，两人也能感受到她的怒意。
　　“没关系的，依里奈做自己就好。”神崎拓也说。
　　“我觉得哪里都不如，但既然是志筑，那就没关系了。”水岛智树附和道。
　　他们的意思非常明显，那就是都不喜欢志筑依里奈，但看在真名的面子上忍了。
　　“哪里都不如？”
　　再习惯，被人接二连三踩脸，志筑依里奈也受不了了，但双标如她，怼的自然是关系相对没那么好的水岛智树。
　　“抱歉抱歉，我说得太过了，但志筑你也要注意不要破坏另一个志筑的形象啊。”
　　她破坏形象？
　　听到这个，志筑依里奈心中的怒火被点燃了。
　　但她还没来得及说什么，就看到讨厌的三人组过来了。
　　“喂，水岛你说得太过分了！”
　　渡边朱乃看着就像不会开口帮忙的样子，山本麻里菜则是因为面对志筑依里奈依然有些尴尬，扭扭捏捏不知该说些什么，搞到最后，反倒是平时不起眼的下屋姬子站了出来。
　　“我道歉了呀。”
　　“你那也叫道歉吗？”下屋姬子生气道，随之转身温柔地对志筑依里奈一笑，“依里奈，不要生气了，这个混蛋就是这样，满嘴跑火车。”
　　志筑依里奈轻点下头，哪怕很讨厌三人组，但被人安慰，心理到底还是会舒服不少的。
　　然而，这群人就像是商量好一样，总是要说些多余的话。
　　“依里奈，好好休息，不要太过勉强自己了，这样‘精神’也会更加轻松。”
　　敏感到了极致的志筑依里奈一下子就反应过来了，这个下屋姬子本质上和水岛智树是一样的，都是想着让那个冒牌货回来，只不过她用的手段比较隐晦，比较阴险……她顿时便怒了。
　　“我才不是精神病！”
　　“不，我不是这个意思……”下屋姬子慌慌张张道，一下子没了刚才的从容。
　　“不要吓我们家的姬子。”渡边朱乃过来抱住下屋姬子，把她半护在身后。
　　见到渡边，志筑依里奈就更加火大了，见势不妙的山本马上走上来把二人拉走，但这也让志筑依里奈更加笃定了山本心怀叵测的猜想。
　　这就是那个冒牌货辛辛苦苦经营出的“朋友圈”吗？真是有够好笑的。
　　当然，无法凭借“志筑依里奈”这个身份获得这些人的好感，她也是又沮丧又恶心，明明她都已经拉下面子了……
　　“果然还是不行。”水岛智树盯着志筑依里奈的脸突然说，“我无法和你这样的人当朋友，哪怕是表面上的。”



第43章 第43章 回忆与麻木
　　【按照你喜欢的去做就行，不用顾虑太多。】
　　之前的纸条，神崎拓也是这样回复水岛智树的。
　　原因很简单，水岛智树本质还是依靠直觉行事的人，布置得太详细，反而会弄巧成拙。
　　结果便出现了这一幕——神崎拓也也没想到水岛智树会如此直白。
　　志筑依里奈被气得浑身发抖，但最终还是没有发作，
　　“巧了，我也是。”她冷笑道。
　　这并非志筑依里奈冷静了下来。
　　在水岛智树说出那话后，越智真琴就宣告了她的失败。
　　“你可以爆发，但那时候就不是输掉一个人的问题了。”
　　为了剩下的可能性，志筑依里奈把怒气生生憋了回去，不过想让她给水岛智树好脸色看那就是不可能的了。
　　“哦，这就是你的本性吗？”水岛智树饶有兴趣地说，但志筑依里奈已经懒得理他了，埋头假装在看书。
　　一节课上下就输掉了两个人，而且剩下的下屋姬子和山本麻里菜都是难攻略的心机女表，即使自信如志筑依里奈，也难免有些急躁起来。
　　万幸的是，志筑依里奈也有自己的人脉，比如被真名抛弃的松浦由纪和岩城里香，就是她能争取的对象……这时候志筑依里奈突然想起，今天还没见到高城理惠过来找自己。
　　不知为何，志筑依里奈的心开始不安起来，想去找高城理惠，烦人的铃声却先一步响起。
　　她只好乖乖坐在位置，用line给高城理惠发去下课一起去洗手间的信息。
　　【没问题。】
　　高城理惠秒回。
　　志筑依里奈喜出望外，连忙扭头看向坐在前排的高城理惠，尽管对方并没有回过头来，但她悬起的心已经落下了大半。
　　（果然，小惠是不会背叛我的。）
　　上一个时空的记忆在脑中一闪而过，志筑依里奈的喜悦之色瞬间僵住了，但她很快就甩了甩头。
　　（我在想什么？那些事没有发生，小惠依然是那个小惠……没错，上一个时空只是意外。）
　　成功说服自己把那些有的没的遗忘到九霄云外，志筑依里奈用只有自己能听到的声音哼起小歌，露出充满期待的表情。
　　然而再期待，课还是要上的——
　　“志筑同学，回答下这个问题。”
　　糟糕，被老师点名了！
　　她站起来，用求助的目光看向神崎拓也，然后……把答案说出。
　　“回答得不错。”
　　志筑依里奈得意洋洋地坐下，并且看向了神崎拓也，期待他夸张自己。
　　不要误会，神崎拓也还没来得及写答案告诉她，她也的确连题目都看不懂，但不妨碍她答对——因为上个时空，老师也问过这个问题。
　　稍微有些区别的是，当时问的是神崎拓也……其实昨天的问题她也有印象，但难得神崎拓也肯帮自己，她便没有拒绝，而且当时她也留了心眼……像这样仅仅过去一天便有进步，做事认真的神崎拓也肯定会对她好感大增。
　　“志筑同学，顺便解答一下这个问题吧。”
　　又来？
　　烦不烦？
　　考虑到自己现在是优等生的形象，忍住被人连续叫起的怨气，志筑依里奈再次起来，但入目就是记忆中没有的问题。
　　“啊，我……”志筑依里奈的自信和从容彻底消失了，她张开嘴，结结巴巴好一阵都没能说出个究竟。
　　最后，老师让她坐下，改由神崎拓也来回答。
　　“回答得不错，请坐，这道题的确有点超纲了，但只要理解了……”
　　超纲你还问！
　　志筑依里奈在心中喊道，把老师给恨上了，哪怕之后老师还是夸奖了她的进步……可她知道，只要不是全对就意味着她比不上那个冒牌货。
　　果然，山本麻里菜扭过头来，用讥讽的眼神看着她，还有那个满肚子坏水的下屋姬子……如果不是还在上课，她都想转身就跑了。
　　【不用羞愧，不知道很正常。】
　　神崎拓也丢来安慰的纸条，但不用想也能明白这句话的隐藏意思是“你不是另一个依里奈，不会很正常”。
　　实在太侮辱人了……但考虑到神崎拓也的本意是好的，志筑依里奈忍住了。
　　下课铃声响起，如释重负的依里奈迅速走到高城理惠的座位旁。
　　“小惠，我们快走吧。”
　　“嗯。”
　　高城理惠轻点头。
　　也许是志筑依里奈太急于逃离这个让她尴尬无比的教室，所以她没有注意到，高城理惠脸上没有一点笑意。
　　……
　　“依里奈，我们这是要去找由纪和香里？”
　　在走廊走了一会儿，发现去的不是洗手间的方向，高城理惠问。
　　这的确是志筑依里奈的打算，她也知道她们正处于绝交的状态，但为了获胜，为了尽可能争取到喜欢自己的人，她也只能硬着头皮上了。
　　“我想过了，小惠，我还是想和由纪香里复交吧。”
　　再说，凭她对高城理惠的了解，只要她稍微坚持一下，对方一定会迁就她的。
　　“我不想，也不希望依里奈你这么做。”
　　志筑依里奈这才发现自己的闺蜜一副冷冰冰的表情，甚至带着一丝厌恶之色。
　　“小惠，你说什么嘛，我们四人在一起的时候，不是很快乐的吗？”她强颜欢笑，试图说服对方，“当初的确是我提出的绝交，但那时候其实是我考虑不周，我只顾着考虑自己了，可是小惠你一定不想——”
　　“够了！”高城理惠喝道，一开始她还能忍受，但听到后面那些话，她立刻就火了。
　　看见愤怒的高城理惠，一度被自己刻意遗忘的记忆再度如潮水般涌了出来——
　　“呵呵，依里奈你若是还想和我当朋友的话，那就去向神崎拓也告白吧。
　　“哎呀，对不起，不过这都怪你和那些优等生走得太近了，这是对背叛者的惩罚。
　　“我改变主意了……你去甩掉神崎拓也，当然，和上次一样，要当着全校师生的面，还有就是要给神崎拓也一巴掌。”
　　要问上一个时空是谁迫害她最多，欺负她最狠的……志筑依里奈的答案不会是迷妹三人组，而是自己的好友高城理惠。
　　她家里出事之后，高城理惠对她的态度就迅速改变了，肉体上欺负她还是好的，还让她在大庭广众下出丑……幸运的是，神崎拓也帮助了她，答应假扮成她的男朋友。
　　可惜这一举措带来的影响是深远的，迷妹三人组觉得她配不上神崎拓也开始排挤她，之后高城理惠的欺凌也变本加厉，志筑依里奈差一点都要绝望了，幸亏有“那人”一直在鼓励她……
　　来到这个时空，她本以为自己能和高城理惠保持原来的关系，没想到还是走到了这一步。
　　志筑依里奈深吸一口气，强忍住心中的恐惧说：
　　“小惠，那时候的不是我……”
　　但她不想就这么放弃。
　　“我知道。”
　　“我才是真正的依里奈，你一定要相信我！”这种情况前面出现太多次了，志筑依里奈急道。
　　“我知道。”高城理惠始终一脸冷漠，“正因为如此，我不能再让你胡作非为了。”
　　啊。
　　输了。
　　连小惠都输掉了。
　　“连你都不信任我吗？”
　　她哀求道。
　　“我……永远都是相信依里奈的。”
　　哈哈，和神崎拓也等人如出一辙的回答。
　　眼里都没有她，只有那个冒牌货。
　　连番的打击下，志筑依里奈发现自己再也愤怒不起来了，她惨笑了一下，转身就走。
　　“等下，依里奈。”高城理惠上前抓住她的手，“不要做傻事！”
　　她很是紧张，但志筑依里奈很清楚，她担心的不是自己，而是自己这副身体，以及设定上的“另一个人格”。
　　所以志筑依里奈甩开了她的手，头也不回地跑掉了。
　　她没有去自寻短见，而是跑到厕所里，发出歇斯底里般的笑声。
　　“蠢货，你的担心是毫无意义的！”
　　她现在的身体根本就不是“志筑依里奈”的身体，无论怎么损坏怎么痛苦，都影响不到那个冒牌货，高城理惠的担心是多么滑稽可笑，多么没有意义。
　　待把她当成疯子的学生都跑出去后，志筑依里奈一个人趴在洗手池前，又哭又笑。
　　……
　　志筑依里奈回到教室时，越智真琴已经帮她调整好了仪容，让她看上去和平时一模一样——虽说神态无法骗人，但也没谁关心她的心情就是了。
　　比如说那边，高城理惠见到她什么事都没有，不禁松了一口气，随之不再关注她。
　　再比如渡边朱乃，看到她还是她，失望之情展露无遗。
　　还有一直怒视着自己的山本麻里菜，假惺惺关心自己的下屋姬子，把她当笑话看待的水岛智树……在这些人眼里，她永远都不如那个冒牌货。
　　“放弃了吗？”
　　风声响起。
　　志筑依里奈不回答。
　　只是默默坐在位置上，听课，混时间……转眼便到了午休。
　　“依里奈，我们一起吃饭吧。”
　　志筑依里奈没有拒绝，但她突然发现自己没有带便当。
　　“依里奈，忘记带便当了？我分一点给你。”
　　“那我也分一点。”
　　在山本麻里菜的带领下，小圈子的每一个人都分了一些食物给她。
　　哪怕是最讨厌自己的渡边朱乃和水岛智树。
　　当然，他们的好意是为了那个冒牌货。
　　不，那个冒牌货真的是冒牌货吗？
　　在这些人眼里，她才是冒牌货吧？
　　话说回来，界定冒牌货和正品的标准是什么？
　　连家人都把冒牌货当真的时候，她真的还能算是正品吗？
　　待志筑依里奈从失魂落魄中恢复过来，午休和下午的课程都结束了。
　　其他人似乎都对她这个冒牌货没有兴趣，早早就离开了，唯有下屋姬子留了下来。
　　“依里奈，今天可以带我去你打工的地方看下吗？”
　　志筑依里奈的怒火再次升腾。
　　她都已经输得麻木了，居然还不放过她，还想把仅剩的打工地点也一并破坏……
　　“你太过分了。”
　　她咬牙切齿，双目通红。
　　“不，我……”下屋姬子被志筑依里奈那充满憎恶之色的表情吓到了，但还是鼓起勇气说，“我只是想参观依里奈的打工地点，如果可以，我也想去应聘，我真的没有别的意思……”
　　解释就是掩饰，掩饰就是心虚……志筑依里奈怒气渐渐消散，脸上绽放出笑容。
　　“原来如此，对不起，我怪错你了。”
　　当然，这只是装出来的。
　　志筑依里奈已经不去考虑什么输赢了。
　　她只知道——你想看她出丑？好，那就来吧，谁怕谁！
　　是的，她现在想的只有争一口气。
　　她要让下屋姬子知道，就算她不是那个冒牌货，也能做好！
　　……
　　“志筑，你是不是身体不舒服？要不今天先回去休息吧。”
　　一个半小时后，店长在休息室里如此对志筑依里奈说。



第44章 第44章 恐惧与主动（加更）
　　上一个时空，志筑依里奈也在这家餐厅打工。
　　菜单和工作流程志筑依里奈都还记得，同事的名字和职责她也记得。
　　然而，无论理论再怎么扎实，志筑依里奈都是没多少打工经验的高中生，更别说她之前的怒火还没彻底平息……结果便是不到半小时摔坏三次碗碟，给客人摆脸色还出言不逊。
　　“为什么，明明错的是那个毛手毛脚的家伙！”
　　志筑依里奈不服气，她已经很能忍了，可是她越是忍让，那个大叔越是蹬鼻子上脸，最后实在忍不住骂了对方——老实说，她其实是想给那个大叔一巴掌的。
　　“志筑，你今天先回去吧。”
　　见她死不悔改，店长放弃般叹道。
　　走就走！
　　志筑依里奈转身就往更衣室的方向走去，她不需要换衣服，但那里直通后门。
　　“真是的，搞什么……完全不像平时的志筑。”店长嘟囔道。
　　这番话自然一字不落地飘进志筑依里奈的耳中，她迅速转身就要发作，却被一人拉住了。
　　“依里奈，不要。”
　　是下屋姬子，见频繁出错的志筑依里奈被店长叫到休息室，她立刻跟了过来。
　　没能在下屋姬子脸上找到讥讽，志筑依里奈忍不住笑了。
　　“就那么害怕我破坏那个冒牌货的日常生活吗？”
　　笑得冷漠渗人。
　　下屋姬子的身子迅速变得僵硬，并微微颤抖起来，但她还是咬着牙，死死地拉住志筑依里奈，嘴巴几度张合，想说什么，但最终还是没能吐出一个词来。
　　“无聊。”
　　看见下屋姬子这副模样，志筑依里奈的心情莫名就感到烦躁，她连忙抛下不良少女最常用的失败发言，强行挣脱对方的拉扯，转身走向更衣室。
　　她并非怕惹事，她只是不想被麻烦的家伙缠住。
　　等了一会儿，假装换过衣服，志筑依里奈从后门离开。
　　“哈哈，我到底在做什么？”
　　失败到这种程度，她必定无法继续当“志筑依里奈”了，真的有必要如此小心翼翼吗？
　　真是太蠢了，都快笑死人了。
　　她才不想当如此愚蠢的人。
　　“没错，我应该做的是彻底破坏‘志筑依里奈’的名声，让那个家伙也不好过。”
　　想明白自己应该做的事，志筑依里奈露出狰狞的表情，准备回去砸坏一切，破坏一切。
　　但一个人先一步推门出来了——
　　“不……不要放弃！”
　　下屋姬子气喘吁吁，仿佛说出这么一句摸不着头脑的话就已经耗尽了她所有的力气。
　　“无聊。”
　　如同被浇了一头冷水，志筑依里奈破罐子破摔的心情迅速平息下来，但她并非被说服了，而是不想上下屋姬子的当。
　　毕竟过了那么久下屋姬子才追出来，一看就不是真心的，反倒有躲在门口埋伏她的嫌疑，说不定打的还是煽风点火的主意……她可不想当别人的枪使。
　　只是这样一来，她算是彻头彻脑地输掉了。
　　无论是胜负、尊严、身份，还是争一口气，亦或是别的什么……她都输了。
　　“你就开心吧。”
　　志筑依里奈尽量让自己的笑容像是在挑衅，但结果仅是让自己变得更加凄凉落寞。
　　等了许久，发现没有任何声音回应，仅是身上的幻术解除，她缓缓收起那凄然的笑容，面无表情地，像阴魂不散地冤魂一样，开始漫无目的地游荡。
　　对她来说，比起耻笑和谩骂，被遗弃和冷落才是最可怕的事。
　　尤其是失去“志筑依里奈”这个身份的现在。
　　以“越智琢朗”的身份活下去？
　　不，她不能接受。
　　哪怕已经没得选择。
　　不对，她还是能够选择的。
　　看着前方飞驰而过的车辆，志筑依里奈若有所思。
　　她想起了神崎拓也，想起了那个冒牌货，想起了那件事发生后，莫名其妙回到了过去的情况……如果她就这么死了，越智家那些人应该会再把时光倒流一遍吧？
　　那样她是不是就有机会变回“志筑依里奈”了？
　　她意动了。
　　她迈出了一步，但下一刻就因为恐惧，双脚发软，倒在了地上。
　　“不，不要……”
　　她想起了神崎拓也血肉横飞的情景，她想起了平时摔倒时的痛楚，若是被汽车撞飞，毫无疑问会比那痛上千倍甚至上万倍，万一死不了，那更是活受罪。
　　所以她退缩了，她怕了。
　　“啊啊啊……”她泪流满面，却不是因为恐惧不已，而是羞愧。
　　为自己的懦弱和没用羞愧。
　　但这一切她其实早就明白了。
　　她就是这么一个没用的——
　　“依里奈，你没事吧？”
　　一瞬间，她以为自己听错了。
　　因为她身上的幻术早已解除……她低头一看，发现自己不知何时又恢复了“志筑依里奈”的模样。
　　当然，最让她吃惊的是叫住自己的人，不是神崎拓也，也不是高城理惠，更不是家人或下屋姬子或别的什么人，而是那个她讨厌得不行的山本麻里菜。
　　“你为什么会在这里？”
　　抛开厌恶之情不谈，志筑依里奈知道山本麻里菜是学生会的成员，现在应该还在学校才对……
　　“姬子告诉我的……”山本麻里菜一边喘气一边说，她弯着身子，双手撑在膝上，一副体力不支的模样。
　　很可惜，她的装模作样是骗不过志筑依里奈的，下屋姬子根本就没有跟过来，自然不可能准确知道她在哪里……至于说山本麻里菜到处找她，那就更好笑了，这个一心想要害自己的家伙为什么要来找她，为了进一步欺负自己？
　　还是说，打算推她一把？
　　志筑依里奈的确没有迈出第二步的勇气，但如果是别人来帮忙，她突然就觉得能接受了，谁叫她是那么一个——
　　“先别说这些了，那里很危险的，依里奈你快回来。”
　　见志筑依里奈不为所动，呼吸稍微畅顺了不少的山本麻里菜匆匆跑过来，把她从马路边拉了回去。
　　也对，比起让她痛快地死去，折磨她要快乐多了。
　　正想着，志筑依里奈发现山本麻里菜想要抱住自己，立刻击开她的手，后退一大步。
　　志筑依里奈不知道加强版的幻术能欺骗别人到怎样的程度，她能做的唯有尽可能防止身份暴露，但马上她就为这个下意识的行为和想法感到非常可悲——
　　说到底，她还是舍不得“志筑依里奈”这个身份。
　　“依里奈……对不起。”
　　不知为何，哪怕她做出了如此明显的厌恶举动，山本麻里菜还是没有离去。
　　明明刚才的表情是那么痛苦。
　　话说回来，这个女人为什么要感到痛苦？是想要害她，被人发现所以恼羞成怒？
　　“依里奈，姬子真的不是故意的，你也许不知道，她其实是个非常内向的人，只有跟熟人才比较能聊得开……啊，我不是说我们之间不熟，我是说……不对，对不起。”
　　山本麻里菜慌慌张张地说了一堆，才发现自己好像一直在说错话，连忙低头道歉。
　　志筑依里奈开始失去耐心了，万幸的是山本麻里菜也意识到自己在浪费时间，浪费机会。
　　但和上一次不同的是，山本麻里菜是下了决心才来到这里的，她快步走上前，张开手拦住了志筑依里奈的去路。
　　“你还没说完？”
　　“没错！”山本麻里菜深吸一口气，然后让那口气化为勇气，“志筑依里奈，我讨厌你！”
　　终于，说出自己真心话了吗？
　　志筑依里奈如释重负，嘴角不由得上扬。
　　比起肚子一堆坏水，把阴谋隐藏在笑脸下的伪君子，她更擅长对付那些真小人。
　　但不知为什么，越智真琴没有宣告她失败。
　　山本麻里菜则是继续对她进行谩骂：
　　“当我看到像你这样的不良少女接近我尊敬仰慕的神崎君时，我就更加讨厌你了！”
　　是啊，她非常清楚，还知道山本麻里菜会采取怎样的行动来对付自己。
　　好吧，她不是傻瓜，她很清楚山本麻里菜来这里是为了什么，那不是自发把对方想得非常歹毒邪恶就能混过去的。
　　是的，她是明白的，山本麻里菜是来安慰自己的。
　　但并非说你怀着好意，她就要接受，她就要欣喜。
　　尤其可以想象得到的是，接下来山本麻里菜绝对会提到那个冒牌货是如何令她们改观的事……她真是一点都不想听。
　　然而——
　　“当看到你假扮成我喜欢的另一个依里奈时，我讨厌你讨厌到了极点！”
　　志筑依里奈微微一惊，然后认真看向山本麻里菜。
　　这是她第一次用正眼看对方。
　　同时也是第一次发现，对方的眼里，看着的是她，而不是别的谁。
　　“和那个依里奈相比，你浑身上下都散发着让人讨厌的气息，别说是和神崎君成为恋人，就是靠近神崎君，我都觉得你不配，光是看着，我就觉得作呕。”
　　那为什么还要过来安慰她？
　　在志筑依里奈问出这句话之前，山本麻里菜便低下了头，刚才的憎恶和神气就像假的那样，如潮水般迅速褪去，只余下惭愧和自责。
　　“但那不过是我一厢情愿的想法。
　　“我啊，曾经因为和神崎君多说了那么一两句话，就被粉丝团里的其他女生嫉妒欺凌……最终在神崎君的帮助下，我重整了粉丝团，改变了团里的风气……我本来是这么认为的。
　　“然而，事实上只不过是我变成了自己当初最讨厌的样子……擅自给别人贴上标签，遇到自认为配不上神崎君的人，就发动粉丝团里的人去排挤对方，还美其名曰为了神崎君好……我啊，真是太差劲了。”
　　山本麻里菜凄然一笑，随之深深低下头。
　　“依里奈，你那时候骂得非常对，对不起！我擅自讨厌你，擅自否定你，真的非常对不起！”
　　昨天被志筑依里奈骂了后，山本麻里菜立刻开始反省。
　　很快，她便意识到自己错了。
　　不良的确叛逆，但并不代表他们就是坏人，而且说不定神崎拓也就喜欢这类型的女生，她没有资格代替神崎拓也去做选择女友或朋友。
　　她也不想成为那样双标的人。
　　有错便改，这是她的优点，但她担心过于直率会伤害到别人，因此她想了许许多多不干不脆的办法，准备好好补偿被她伤害了的志筑依里奈。
　　可惜，事情恶化得太快，回过神来，已经到了这一地步，她只能把自己的真实想法一股脑说出。
　　“为什么？”志筑依里奈冷漠地说，脸上无悲无喜，“为什么要对我道歉？”
　　她已经理解了山本麻里菜的想法，但她还是无法接受。
　　有那么多优秀善良温柔的朋友，有那个远胜自己的冒牌货在前，山本麻里菜没有道理为她这么一个内心卑劣的不良少女做那么多。
　　唯一的原因，只能是那个……她最讨厌的那个理由。
　　“因为我看到了，依里奈你在努力！”
　　正如志筑依里奈想的那样，山本麻里菜检讨了自己，提高了自身的素质……但这不代表两人就能搞好关系。
　　世上的坏人和好人都多了去，志同道合的人按理说也应该是非常多的，无奈人的一生能有数个交心的朋友，便已经非常幸运。
　　原因是每个人都害怕撞上壁垒，害怕壁垒上的荆棘，害怕这堵壁垒过于厚实。
　　可以说，两个人能成为朋友，是主动、勇气和坚持的结果。
　　至少在山本麻里菜看来，今天的志筑依里奈是具备这三点的人。
　　“我只是为了自己的私心。”
　　志筑依里奈觉得自己的喉咙像被什么堵住了，无比难受。
　　她怎么都想不到，山本麻里菜一直是用这样的眼光来看自己的，早上山本麻里菜对渡边朱乃发脾气，也是因为担心渡边朱乃的冷漠态度会打击到自己的动力吧？
　　哈哈，真好笑，明明她想的只是利用山本麻里菜，对方却——
　　“她们都是好人。”
　　“她们也许并不是坏人。”
　　志筑依里奈不由得想起神崎拓也和“那人”的话。
　　可惜，她明白得太晚了，犯了和当初一样的错误，且又一次错过了最好的时机。
　　现在的她，根本不配和这样的人……
　　“你说的我不知道，但我想知道。”
　　山本麻里菜伸出手，浑身上下散发出一副如果不接就绝不罢休的气势。
　　成为朋友所需要的主动、勇气和坚持……从来都不是其中一方独有的。
　　“我想更加了解你。”
　　而那份想要主动接触对方的心情，更是比什么都要珍贵。



第45章 第45章 志筑依里奈
　　之后的事，志筑依里奈是迷迷糊糊中渡过的。
　　她只知道自己像个小孩子一样忍不住哭了起来。
　　她只记得自己忘记了身体的问题，抱住了山本麻里菜，还被对方安慰了一顿。
　　真是懦弱，真是软弱，真是没用……
　　“恭喜，你赢了一个。”
　　风声突兀响起，只是依里奈已经不会再惊讶。
　　但也不会相信这风传来的话语。
　　因为她很清楚，自己并没有赢。
　　山本麻里菜并没有觉得她更适合当“志筑依里奈”，而是把她看作另一个“志筑依里奈”。
　　这便是她的极限了。
　　不知不觉，依里奈已经回到了家。
　　这个时间，家里理所当然空无一人，思索了一下，依里奈开始做起了家务。
　　话虽如此，料理她不怎么会做，勉强做出来也不好吃，只能简单打扫下卫生，把晾在外面的衣服收回来。
　　由于不常做这些，回过神来天空已经漆黑一片，志筑良子也带着美咲回来了。
　　此前依里奈想过许多修复关系的话，甚至做好了鼓起勇气的心理准备，然而真的见到家人，她除了沉默，还是只能沉默。
　　“这天快要过去了咯。”风轻轻催促。
　　依里奈也很清楚，但家里的氛围直到志筑良子准备好晚饭都没有改变。
　　她是无力改变的……
　　“依里奈，你喜欢吃哪些？”
　　志筑良子小心翼翼的话，让依里奈从沮丧中清醒过来。
　　她这才注意到今天的菜式特别多，一部分是她喜欢的，另一部分是她一直都非常无感的。
　　不难猜出，志筑良子虽说不知道女儿是什么时候“人格分裂”的，但女儿这半个多月来的变化，这位母亲都细心地记住了。
　　在早上闹了矛盾过后，志筑良子是又伤心又后悔的，但她没有自信通过对话和女儿修复关系，只能做些好吃的料理来让女儿消气。
　　在不确定女儿喜欢的口味是否和最近一样的情况下，她做了两人的份量。
　　“我都可以。”
　　依里奈默默地把两人份的料理拉到自己前面。
　　志筑良子和美咲的饭量都不大，如果她不多吃一点的话，饭菜就要浪费了。
　　再考虑到今天过后她就不在了，她不希望志筑良子天天做两份浪费钱。
　　“我们也吃点吧。”
　　志筑良子没能把“不要勉强自己”这句话说出口，只能用实际行动来帮同样饭量一般的依里奈减轻负担。
　　值得一提的是，她吃的都是依里奈不喜欢的料理，就连一旁的美咲亦是如此。
　　什么嘛，明明都已经猜到了……依里奈不由得苦笑。
　　到头来，只有她是那么自私自利，从未关心过家人。
　　之后，虽说三人之间还是没什么对话，但那种把人压得喘不过气来的氛围，已经彻底消失了。
　　普普通通地做完作业、沐浴，属于依里奈的一天就这么结束了。
　　“今天我睡在这里吗？”
　　她问风。
　　“好好珍惜这一晚的时光吧。”
　　珍惜？
　　她就是不好好珍惜才会落到如今这种田地的……当然现在的话，她更担心另一件事。
　　“不，我是问晚上怎么办？”
　　依里奈不认为越智真琴会一直帮她维持幻术。
　　无奈后者根本不管这一些，不管她怎么呼唤都不再回应了。
　　依里奈只得坐在床上玩手机，做通宵的准备，但这一天发生太多事，她太累了，倦意一浪接一浪袭来，不一会儿就眼皮直往下掉。
　　终于，依里奈忍不住躺了下去。
　　意识彻底消失之前，依里奈想了许许多多，后悔、愤怒、不甘……诸多感情涌上心头，但最终都化为了苦笑。
　　“对不起。”
　　“对不起，神崎君……对不起，麻奈姐……”
　　轻轻的呓语声中，依里奈整个人掉落到无边的黑暗之中。
　　…………
　　回忆分割线
　　…………
　　“这是谁？”
　　志筑依里奈看了一眼line上的好友申请，有些迷茫。
　　这人的用户名叫“mana”，但她并不认识。
　　“输错ID号了吗？”
　　一般来说，依里奈遇到这样的陌生人，都是直接拒绝的，但今天的话，她是有些犹豫的。
　　原因很简单，她心情不好，需要舒缓一下压力，但有些事是不适宜找认识的人说的，交心的好友嘛……曾经是有的，但那是过去的事了，事实上她也没和对方聊过心里话。
　　犹豫了一会儿，依里奈最终还是点下了确认，通过了对方的申请。
　　不过动态消息方面的权限她关闭了，毕竟她要的只是一个谈心的工具人。
　　【对不起，我好像加错了。】
　　mana率先发来了信息。
　　【不，没关系。】
　　【打扰你了真不好意思，我马上就删除……】
　　mana看上去很有礼貌，用的还是女性的自称，头像也是可爱的猫咪，这让依里奈好感大增，她赶紧发去信息。
　　【请等一下！】
　　【请问还有什么事？】
　　【是这样的，我觉得‘相逢就是缘’，虽说是加错，但难得相识……】
　　依里奈没有把话说完，因为她打算营造一个乖巧腼腆的形象。
　　【我明白了，今后请多多指教，小艾。】
　　“依里奈”这个名字的读法，就是“艾莉娜”，所以她给自己起了“小艾”这个昵称。
　　【请多多指教，mana桑。】
　　【叫我麻奈就好了，不需要用敬语啦。】
　　对方的亲和友善让依里奈很是舒服，但考虑到这可能只是客套话，她迅速回复，好继续维持自己的形象：
　　【不，这怎么好意思。】
　　【小艾你太认真了，说不定我比你还小啊……我今年24岁，你呢？】
　　太好了，是步入社会的大姐姐。
　　【我今年才16哦……所以我可以叫你‘麻奈姐’吗？】
　　【真是拿你没办法……】
　　理想中的倾诉对象如此轻松便找到，依里奈别提有多高兴了。
　　但冷静下来，她又觉得事情有些蹊跷，于是最初的交谈过后，她很快便把这件事忘在了脑后。
　　只不过仅仅过去了一天，她便再一次点开了麻奈的对话框。
　　【麻奈姐，有空吗？】
　　【小艾，怎么了？】
　　对方回复的非常快，不知道还以为一直在等她发消息，但依里奈现在要的就是这种速度。
　　【是这样的，我有一个朋友遇到了一些事，想要我帮忙分忧一下，但我不知道该怎么办……】
　　这个朋友当然就是依里奈自己，她也很清楚这个理由和“掩耳盗铃”差不多，但她实在是憋不住了。
　　……
　　名为“志筑依里奈”的女孩，曾经非常幸福。
　　家庭美满，父亲慈祥，母亲温柔，妹妹活泼可爱，她也努力去做到了长女该做的事，努力学习，听话懂事。
　　直到那一天——
　　父亲为了保护在马路上乱跑的妹妹，不幸去世了。
　　愤怒的她把气撒在妹妹身上，当然，用她自己的话来说，那只是一时的发泄而已，她很清楚妹妹还小，怪责妹妹也毫无意义。
　　但她还是需要发泄。
　　那天之前，父亲还说好周末要带她出去玩的，她还和父亲约好，如果自己保持成绩全级第一，全家一起去旅行的……这一切，都瞬间破碎了。
　　她实在无法忍耐。
　　但母亲一点都不体谅她的心情，狠狠呵斥了她，她从来都没见过那么生气的母亲，即使面对那个肇事司机，母亲都没有露出这样的表情，
　　让人心寒的是，母亲还无条件地站在妹妹的那边，既没有教育妹妹的不懂事，也没有责备妹妹的过错……只是一味地在那里安慰妹妹，不断说好听的话。
　　仿佛害死父亲的人是她。
　　太过分了。
　　她开始和母亲怄气，但没想到母亲居然连她这点小脾气都看不过眼，天天责骂她。
　　这之中最让她不爽的是——
　　“你为什么会变成这样，你以前明明不是这样的！”
　　想问为什么的是她才对啊！
　　过去，她为了不让父母失望，为了让父母脸上有光，所以一直在努力，不撒娇不调皮不任性不怕累……她也不求多少回报，只希望父母能像对待普通孩子一样对待自己。
　　但为什么，她只是任性一把，就要遭到如此苛刻的责备？
　　那个什么都做不好，以调皮捣蛋为乐还害死父亲的妹妹，却被你百般包庇细心呵护？
　　是她太过努力，让母亲产生了她听话懂事是理所当然的事？
　　还是说她根本就不是亲生的？
　　还是说她生下来就被讨厌了？
　　太过分了。
　　“既然如此，我不努力了。”
　　做得好得不到宽容，得不到嘉奖，那还有什么坚持的必要？
　　她带着挚友高城理惠一起学坏变坏，当然，只是雷声大雨点小那种，只要愿意，她们就能重新变回好学生……前提是母亲来哀求她，向她道歉。
　　毕竟，她要的仅是母亲的重视。
　　“依里奈，你都干了什么！”
　　但她的期待很块就落空了，在母亲的眼里，她就应该是那个听听话话，不能有任何别的想法的乖孩子。
　　她只能按照母亲要求的样子活着。
　　“太过分了，我才不是你的牵线人偶！”
　　于是，依里奈不再当好孩子了。
　　她要自由地活着。
　　在自甘堕落了一年后，她开始累了，但停下来一看。
　　所有人都对她失望了。
　　这些人都和母亲一样，擅自对她期待，然后又擅自感到失望。
　　她很生气，她咒骂这些人，可惜没多久她就发现，她无法离开这些人。
　　这些人组成了社会，只要她还活着，她就无法逃脱。
　　因为这些人在方方面面影响自己，并将这些影响传播给别人。
　　“呜哇，是那个不良女。”
　　“志筑同学，你又做什么坏事了？”
　　哪怕她什么都不做，人们都会因为她身上的“不良”标签而鄙视她，远离她。
　　哪怕她什么都不做，人们都会把过错归咎给她。
　　“你这女表子装什么，老早就和无数男人做过了吧？”
　　最恶心的是，让人作呕的家伙会像苍蝇一样靠过来，赶走了一批又来一批。
　　可笑的是，她已经没有回去的机会了。
　　“今天又闯什么祸了？”
　　志筑良子张口就觉得她犯了错。
　　妹妹把她当成了瘟神，能躲就躲，不能躲就哭，把母亲引来，让她被骂。
　　不管是家里还是学校里，她都没有容身之所了。
　　但和一年前一样，她不想按照这些人的印象活下去。
　　“我不干了。”
　　哪怕已经回不去，她也是自由的。
　　“你不要祸害我家理惠了！”
　　当然，这仅限她自己——被挚友的家人找上门并被甩了一巴后，她认识到了这一点。
　　于是，她找到了自己的挚友。
　　“小惠，你不用跟过来了，去做自己喜欢的事吧。”
　　然而，挚友非但没有离去，还一副她要去哪就跟着去哪的架势——就像当初那般。
　　她是怕寂寞的人，哪怕嘴上说着要追求自由，她其实也没有想过要孤身一人。
　　所以，她做了一个错误的决定。
　　“小惠，你……还愿意陪着我吗？”
　　“当然!”
　　她们升上了同一所高中，在挚友的努力下，一个以保护她为目的的小团体建立了起来。
　　她们不融入那些坏得透彻的不良团体，也不融入普通学生的圈子，过着属于自己的悠哉日子。
　　她曾经天真的以为，这样的日子会永远持续下去——
　　“不好了，志筑同学，你的妈妈……”
　　新学年的伊始，那个充满活力和希望的春天。
　　志筑良子因为过劳倒下了。



第46章 第46章 道谢（加更！）
　　志筑依里奈本以为自己会是一个更加冷漠的人。
　　但没想到听到志筑良子出事后，竟然担心得哭了出来。
　　“妈妈，对不起，以后我会乖乖听话的，你千万不要有事。”
　　更搞笑的是，她本以为自己会更有骨气一点，但真的看到母亲憔悴的模样时，她过去的愤怒、不甘和坚持迅速抛到了九霄云外。
　　她想的唯有弥补过去的一切。
　　“依里奈，对不起。”
　　讽刺的是，当初自认为难以修复的母女关系，在她拉下面子道歉之后，轻而易举便办到了。
　　代价是母亲健康的身体，和充满父亲回忆的家。
　　搬到新家后，她重新回到了学校。
　　她本以为只要拉下面子，就能洗涮自己的过错，但她再一次错了。
　　别人根本不相信她会“洗心革面”，过去堕落时养成的坏习惯、落下的成绩都变成了妨碍她和普通人接触的壁垒。
　　她决心改变这一切，可这些不是一朝一夕能成功的，而能迅速见效的就是离开不良的圈子……她是这么想的，也这么做了，然后很快就后悔了。
　　挚友这一次没有跟来，但她是无法独自坚持的，所以——
　　“你不是想当优等生吗？还回来干什么？”
　　她怎么都没想到，会有被挚友背叛的一天，更没想到挚友会联合其他人来欺负自己。
　　“哦，依里奈你若是还想和我当朋友的话，那就去向神崎拓也告白吧。”
　　神崎拓也，那是学校内的大名人，帅气体育万能还是其次的，他最著名的是那嫉恶如仇的性格，听说有十多个不良欺负校内的学生，被路见不平的他给教训了，女生们欺凌别人也被他暴力介入给摆平了……可以说，他是一个不管对方是男是女，只要做了坏事就雷霆出手的狠人。
　　去向这样的人假告白？
　　这是想要她去死吗？
　　她有些绝望，但还是硬着头皮去做了……结果出乎意料，神崎拓也竟然看出了她是被人威胁的，在大庭广众之下答应了她的告白！
　　她那个高兴……当然，也就高兴了不到半天。
　　便发现自己的生活滑落到了更黑暗的深渊。
　　挚友那边毫无疑问是非常生气的，但反应更大的是神崎拓也的粉丝。
　　她们都觉得依里奈配不上自己的偶像，开始用各种各样的手段捉弄她陷害她，她们时时刻刻盯着她，把她的一切缺点放大，发在校内的SNS上。
　　如果是以前，她绝对会无视这些风言风语，甚至一笑而过。
　　但现在，她做不到。
　　老师找她谈话，甚至威胁说要把这些事告诉家长。
　　“求求你，不要把这件事告诉我妈妈，她身体不好……”
　　她拼命哀求，但没用，她在老师那里的信誉早就破产了。
　　“你们做这些事很开心吗？你们怎么才肯放过我？”
　　“离开神崎君。”
　　粉丝团的首脑如此说。
　　“不准分手，不然后果你知道的……”
　　曾经的挚友如此说。
　　啊，累了。
　　好累。
　　她，想放弃了。
　　……
　　【让你的朋友和那个‘神崎君’谈谈如何？】
　　了解现状之后，麻奈建议。
　　“你以为我没试过吗？”依里奈对着手机苦笑道，她本来也没指望麻奈一个局外人能给出多好的建议。
　　其实她说到一半的时候，就已经没有隐瞒那是自己的事了，但她还是很细心地把事件发生的时间给提前了，没提搬家的事，也有注意不泄露真实的人名……除了神崎拓也。
　　原因很简单——
　　【不行的，那家伙只是个伪君子，不能指望他。】
　　【为什么这么说？他不是帮了你的朋友吗？】
　　【一开始我也被骗了……】
　　依里奈也知道自己和神崎拓也仅是冒牌情侣，实际关系只能算熟人，但神崎拓也也太冷漠了，除了摆拍，从不在她面前展露笑容，就是摆拍时，脸上也只有假到爆的商业笑容。
　　这也就罢了，神崎拓也对自己也是爱理不理的样子，依里奈知道对方很忙，但一点关心都没有，在别人面前样子都不做做，是生怕别人看不出他们是伪装的情侣吗？
　　最过分的是，她暗示了神崎拓也很多次，神崎拓也都装作不知道自己的粉丝团在欺负她。
　　【我敢肯定他只是想营造一个出手帮助别人的形象，好让自己更受欢迎！可恶……该死的戏精！混蛋！】
　　依里奈生气地骂了神崎拓也一通。
　　期间，麻奈不发一言，直到依里奈气消。
　　【小艾，心情好一点了吗？】
　　【对不起，麻奈姐，我好像太过激动了。】
　　【没关系，我能理解，不过我觉得你最好还是让你的朋友和‘神崎君’再沟通一次。】
　　依里奈微微皱眉。
　　年纪大的人就是这一点不好，什么都不理解，什么都不知道，开口就想着说教。
　　不过考虑到自己刚才在聊天窗口里“狂轰乱炸”，她决定稍微耐心点。
　　【为什么？错的是他吧？】
　　【小艾，你那朋友，一开始和母亲闹翻的原因还记得吗？】
　　这个依里奈当然记得，不就是……她想要打字，但打到一半就停住了。
　　见依里奈久久不回复，麻奈发来了消息：
　　【你那个朋友，一开始是很努力才成为了老师同学眼中的优等生的吧？】
　　是的，哪怕有天赋，不努力，也会被天赋稍次一点的人超越……或者说，能努力，本身就是一种天赋。
　　依里奈就是那种靠后一种天赋的人，她最气的从来都是母亲把她的努力成果当作“理所当然”。
　　【小艾，你那个朋友有向神崎君道过谢吗？】
　　同理，没有谁是生来就“理所当然”要帮助她的。
　　更没有什么要不断帮助她的“理所当然”。
　　“我在干什么……居然差点就成为了自己最讨厌的人。”依里奈放下手机，仰天长叹。
　　神崎拓也答应成为自己的冒牌男友，还帮自己摆拍……他帮助自己的已经够多了，被山本她们缠着，说到底是因为她迟迟没有解除这假冒情侣的关系罢了。
　　神崎拓也难不成还要站在自己粉丝的对立面去帮她？
　　她算什么东西？
　　所幸，这都是可以弥补的。
　　【我明白了，我明天就去向神崎君道歉。】
　　【是道谢，比起道歉，我觉得伸出援手的人，更希望听到对方的道谢。】
　　【好的。】
　　依里奈心满意足地放下了手机。
　　她庆贺自己昨天答应了麻奈的好友申请，否则她都要辜负神崎拓也对自己的好意了。
　　这时，手机突然微微震动，依里奈拿起来一看，发现是麻奈又发了新的信息。
　　【小艾，加油。】
　　没等她回复，又来了一条。
　　【我说的是你那个朋友。】
　　依里奈忍不住笑出声，明明她都已经暴露了，麻奈还小心翼翼地帮她掩饰……大概是以为她只是一时忘记隐瞒吧？
　　想起刚才的聊天内容，依里奈发去信息。
　　【谢谢你，麻奈姐。】
　　【不用谢。】
　　可惜的是，两人是用line交流，无论此时依里奈如何郑重，如何感激，对方都无法得知。
　　【如果能见上麻奈姐一脸就好了。】
　　考虑到两人还不是很熟，她又刚刚单方面泄露了那么多个人情报，安全起见，依里奈最终还是把线下见面的冲动给忍住了。
　　但这一晚，依里奈睡了一个比以往安稳不知多少倍的觉。
　　因为她不再是孤单一人。
　　第二天，依里奈早早就起来，准备和神崎拓也一起上学——以往她都是耍性子故意让神崎拓也等，但经过昨晚的谈心，她已经没有颜面去做那么过分的事了。
　　“早上好。”
　　听到这个声音，前一刻还满面欣喜的依里奈，表情瞬间凝固了。
　　和她打招呼的是邻居，一个叫“越智琢朗”的失业男性。
　　依里奈并不像美咲那样怕生，但这个人一副不修边幅的模样看着就像那些随处可见的变态死宅，让她第一印象就不好。
　　再说，在这个终身雇佣制非常普遍的社会下，除非犯什么过错，否则都不会“失业”的——综合几乎是负的印象分，平时依里奈都是能不靠近这人就不靠近，更别提什么搭话了。
　　“你好。”
　　不过既然被对方“逮到”，她也只好面无表情地和对方打一声招呼才离开。
　　和邻居的打招呼只是微不足道的小插曲，依里奈很快就在路上遇到了正主——
　　【麻奈姐你听我说，神崎君他笑了！】
　　晚上，依里奈兴奋地把今天的遭遇告诉麻奈。
　　【那真是太好了。】
　　【嘻嘻。】依里奈发了一个沾沾自喜的表情。
　　事实上，听见她郑重的道谢后，神崎拓也只是浅浅笑了一下，根据她平时的观察，这种程度连神崎拓也和水岛智树说玩笑话时的笑容都不如，但她怎么也算是摆脱了“白眼狼”的标签，别提有多么开心了。
　　她开始相信只要继续这样努力下去，一切都会好转。
　　【麻奈姐，怎样做才能讨人喜欢？】
　　【我觉得，首先要做的是让你那个朋友多笑笑。】
　　见事到如今麻奈还帮自己掩饰，依里奈有些尴尬，连忙打字：【那个，对不起，麻奈姐，其实那个朋友就是我自己。】
　　大概一分钟过去。
　　【咦，原来是这样的吗？我完全没注意到……】
　　后面紧接着一连串震惊的表情。
　　【麻奈姐的演技也太烂了吧？】依里奈哭笑不得，但没有戳破，反而因为对方的细心体贴而感到暖心。
　　尤其是——
　　【小艾，你辛苦了。】
　　【麻奈姐，谢谢关心，我没问题的。】
　　怎么可能没问题。
　　依里奈眼中泪水直打转，这是自父亲过世后，第一次有人体谅她。
　　与之相比，什么挚友什么母亲都像是假的一般。
　　数分钟后，待依里奈心情稍微平复，麻奈才发来新的消息。
　　【小艾，我们说回刚才的话题吧。】
　　仿佛早就料到她在调整心态。
　　轻轻擦去已经干得差不多的余泪，依里奈发了一个点头的表情。
　　【小艾，要想讨人喜欢，首先要学会对别人露出笑容。】
　　这个依里奈多少还是明白的，但她对自己那早已习惯假笑的面部肌肉没多少自信。
　　【假笑也可以，就像服务人员，哪怕顾客再让人讨厌，她们也要展颜露出商业微笑，哪怕你知道那是假的，看到对方笑对自己，也会觉得对方至少把你当‘客人’来看待了……要知道，想得到别人的尊重，就必须先尊重别人。】
　　【我知道，只是理论和现实是有差距的，再说，我不觉得虚假的笑容能打动别人。】
　　【心急吃不了热豆腐，假笑只是开始，如果你觉得对重要的人假笑显得不尊重对方，那可以先拿讨厌的人来练习，你那边有那样的人吗？】
　　讨厌的人……依里奈迅速就想到了一个。
　　【有，我的邻居，那是一个30岁的无业宅男。】
　　麻奈很快就发来了信息。
　　【30岁？宅男？】
　　【嗯，是的，那家伙的样子非常让人讨厌。】
　　【……小艾，以貌取人是不好的。】
　　【我知道……他的样子可能不算难看，但太邋遢了，还给人一种阴沉的感觉。】
　　也许是觉得自己依旧“以貌取人”，做得有些不对，依里奈又补充了一句：
　　【最关键的是那家伙的眼神，总感觉一点生气都没有，好像对一切都绝望了，说实话，讨厌还是其次，我害怕这种人做出什么疯狂的事来。】
　　对于好不容易对生活重拾信心，对未来有所希冀的依里奈来说，这种人她是天然不想看见的，总觉得看了就会被人泼了一头冷水。
　　她的害怕也不是假的，两者住得那么近，万一那人对她的母亲和妹妹出手……每天晚上睡前她都会检查一遍窗门有没有关好，以免发生意外。
　　【的确。】
　　良久，麻奈发来了信息，却是如同狂轰乱炸的一大段——
　　【像那种含着金汤匙出生，有着最丰富的的资源到头来却不学无术，明明本身没有一点本事，做什么都只会坏事却又不自知，只能靠家族和身边的人来帮忙擦屁股……像这种执迷不悟、不知悔改、没有自知之明的混蛋、废物，还不如死了算了！】



第47章 第47章 英雄救美
　　【对不起，小艾，吓到了你……我实在是太讨厌那人了。】
　　又过了好一会儿，麻奈发来信息。
　　【不，麻奈姐辛苦了。】
　　依里奈一开始的确被吓到了，她没想到麻奈的反应会那么大，但仔细一想又不觉得奇怪。
　　像麻奈那样的人，一定是温柔成熟漂亮的女强人，平时肯定没有少被那些可恶的富二代上司骚扰，无奈她只能忍耐，还不得不为没用上司的工作失误擦屁股……任谁心中都有气，只不过平时不敢表现出来罢了。
　　比起害怕，依里奈其实更高兴麻奈能在自己面前吐露心事，同时也为麻奈姐和自己一样都是会烦恼的“普通人”而感到高兴。
　　【小艾，谢谢你的关心……你说得对，像你邻居那种人的确要提防。不过既然你那么讨厌他，那么用他来练习笑容是最好不过的了，这也是那种家伙在这个世上为数不多的存在意义了。】
　　那个富二代上司带给麻奈姐的阴影也太大了吧？
　　不过依里奈并不会感到害怕，毕竟麻奈的本意是为自己好，就是有必要提醒一下：
　　【麻奈姐，那人只是我的邻居，一个普通的宅男，并不是什么猥琐的富二代。】
　　【……】
　　省略号打出来后，过了一分钟。
　　【对不起，我太激动了，是不是吓到你了，我真是没用……】
　　【不，我完全没有害怕。】依里奈慌忙打字，生怕对方沮丧，【倒不如这样的麻奈姐非常可爱！】
　　【谢谢。】
　　之后两人又聊了一会儿才结束聊天。睡觉前，依里奈对着浴室的镜子，一遍回想起那个讨人厌的邻居，一边展露笑容，直到脸上的肌肉不再那么僵硬才停下来。
　　闭眼睁眼，第二天转瞬即到，今天是周末，她不用上学，但这样也有利于她找那个宅在家中一整天的邻居。
　　“依里奈，可以帮妈妈晾衣服吗？”
　　当然，她也不是没事做，比如帮身体仍然不太好的母亲做家务就是她在周末时的工作。
　　说来也巧，邻居正好就在隔壁阳台发呆，她便试着挤出昨晚练过的笑容，向对方打招呼。
　　“叔叔，你好。”
　　“你、你好。”
　　呜哇，这家伙好恶心。
　　印象中的邻居，虽是阴沉宅男，但并没有像如今这般说话都不利索，还一脸猥琐地用色眯眯的眼神看着自己……依里奈只觉得全身的鸡皮疙瘩都要竖起来了，很想立刻就逃跑。
　　（不要放弃。）
　　心中突然响起一道声音。
　　是麻奈的声音。
　　尽管她从未听过麻奈的声音，也从未见麻奈发过这样的信息，但依里奈可以肯定，麻奈若是在场，一定会用温柔却又不失坚强的声音鼓励自己。
　　深吸一口气，依里奈再次露出笑容，比之前自然了不知多少倍的笑容。
　　不就是恶心的视线吗？忍一忍就过去了，再说，这和学校里那些歹毒的视线完全没法比！
　　有什么好怕的！
　　她认真晾起衣服，没有再去看那个恶心的邻居，但这不是害怕，而是她的笑容向着的是未来。
　　午饭过后，依里奈回到卧室，迫不及待地打开手机。
　　【麻奈姐，我成功了！】
　　对方的回复意外地块。
　　【不及格，笑容僵硬，动作生硬，眼里还充斥着鄙夷之色。】
　　【麻奈姐你怎么知道的？】依里奈惊。
　　【我猜的。】
　　【你猜对了……】
　　志筑依里奈有些失落地发去消息。
　　虽说后来表现好多了，可自己一开始的失败是怎么也没得洗的，不过自己信赖的人都觉得自己必定会失败，如果说没有挫败感，那一定是假的——
　　【不过，我知道小艾之后一定很快就调整好了心态，露出了更出色的笑容。】
　　诶？
　　依里奈有些懵。
　　【为什么这么想？】
　　【因为小艾善良、坚强又努力啊，被神崎君的粉丝讨厌欺凌，也没有认输，被挚友误会，也没有就此断交，而是想着怎么修复关系……所以我猜，你最后一定露出了阳光灿烂，充满希望的笑容……能那么近距离看到这么美丽的东西，你那个混蛋邻居真是太好运了，明明像他这种家伙只配下地狱……】
　　【太夸张了麻奈姐，我的笑容才没有那么美，我也没有你说的这么棒。】
　　话虽如此，依里奈却已经是泪流满面。
　　她做了那么多事，但得来的始终只有谩骂和误解，她的心早已伤痕累累，根本不敢奢望有人能体谅和理解自己——直到今天。
　　“幸运的是我才对。”
　　依里奈哽咽着，对着给自己带来希望和温暖的手机说道。
　　……
　　【麻奈姐，我那个邻居没那么糟糕啦。】
　　整理好情绪，扫了一眼之后麻奈发的一段鼓励她的信息，依里奈心理暖洋洋的同时，下定决心转移话题——对于麻奈的恩情，她就是说千万遍“谢谢”也无以为报，她此时能做的，唯有让对方不必过多担心自己。
　　可惜她的努力马上就落空了。
　　【不要放松警惕，小艾那么可爱，又向他露出了那么漂亮的笑容，那种阴沉的家伙一定以为小艾你对他有好感，从而想入非非！】
　　依里奈感觉麻奈就是下一秒说出“男人都不是好东西”也不奇怪，但转念一想，邻居看自己的眼神和以前相比的确有了变化，还是向着不好的方向……思考再三，她还是向麻奈询问了应对方案。
　　【我这里推荐一些防狼用品给你……不过最好的方法，我建议还是找能结伴同行的人一起上学回家，比如说那个神崎君。】
　　【那个，其实神崎君早就在做了。】
　　【是吗，是半路遇上还是接送到门口？】
　　接送到门口？
　　依里奈立刻摆起手来，尽管这样的动作纯属多余。
　　【是半路遇到一起搭电车去上学啦……我们的关系没那么亲密，而且那样做也太不好意思了。】
　　咦，麻奈姐应该知道这些的吧？依里奈突然想到。
　　【诶，那个神崎君看来不是很够意思啊，哪有送人送到一半的。】
　　依里奈不是笨蛋，立刻明白了过来——按照神崎拓也的住址，他根本不可能和自己一起搭电车，而是应该中途上车。
　　【啊，我这是给神崎君添了多大的麻烦？】
　　她已经明白麻奈这是提醒自己要多注意别人的好意，因此对神崎拓也更加感激的同时，她也有些沮丧起来。
　　【没关系，小艾你还年轻，还有挽回的机会……再说，这也是加深和神崎君关系的机会。】
　　“的确。”
　　依里奈轻点头，她也发现了，只要自己能有所“明悟”，神崎拓也就会对自己更亲近一些……只不过，神崎拓也心目中的理想女生，大概是麻奈姐那样细心温柔的人吧？
　　她还差得远呢。
　　想到这里，依里奈突然品出了不同的味道。
　　【麻奈姐……你该不会是想撮合我和神崎君吧？】
　　【小艾你也对他有好感不是吗？】
　　如果问这话的对象是高城理惠，依里奈一定会一脸害羞，然后用谎言蒙混过去，毕竟这种事实在是不好意思开口。
　　事实上，看到麻奈信息的第一时间，依里奈也是下意识想这么做的，但最终还是没能把否认的话语发出去。
　　一是她觉得没必要对麻奈说谎，二是对神崎拓也，她的的确确是有好感的，这都是多亏了麻奈的“点拨”，让她明白神崎拓也的优秀不仅仅是外表和运动能力……问题是依里奈并不确定这是不是传统意义的喜欢。
　　还是说，她仅是需要一个可以依赖的人。
　　犹豫了许久，她发出了一道对双方都影响极大的信息。
　　【是的，我对神崎君有好感，我也希望我们的关系能够更好一些，不过像我这样的人，怕是做不到的。】
　　依里奈的思路很简单也很大众，就是先成为朋友，互相了解对方，再说别的。
　　但她仔细一回想，发现和神崎拓也“交往”以来，都是她单方面受照顾，而接下来她也没有任何回报对方的能力，顿时就泄了气。
　　【小艾，自信一点，你能做到的。】
　　【我会努力的。】
　　听出了依里奈的敷衍，麻奈发了个敲头的表情。
　　【小艾，要想让一个人喜欢上自己，方法有很多，能力不过是其中之一……神崎君有什么兴趣，你知道吗？】
　　【麻奈姐，不要打击我了……】
　　依里奈不由得想起自己说的话，神崎拓也总是兴致缺缺的情景，而神崎拓也说的东西，她是一点都听不懂，假装听懂附和地笑，却又会被观察敏锐的神崎拓也发现，最后变得沉默收场……
　　毫无疑问，这是因为两人的能力——文化素养的水平不一样所带来的结果。
　　【小艾别担心，童话故事里不是常有这样的情节吗？男女主角身份地位相差悬殊，但一个偶尔的机会，两人患难与共，共赴生死，最终跨越了彼此之间的沟壑，成为了恋人，过上了幸福美满的生活……你也一定可以的！】
　　天啊，连童话都来了。
　　依里奈忍不住笑了，她没想到麻奈居然是喜欢幻想的类型。
　　然而，更加“异想天开”的还在后面——
　　【小艾，你缺的仅是一个契机！让我想想……对，英雄救美，没什么比这个更棒的了，这也是校园恋爱故事的经典情节了。】
　　【这太难了吧，神崎君可是不良们都不愿招惹的人，就是有不长眼的人挑衅他，三两下就被打趴，那么没成就感的事可无法拉近我们的距离。】
　　依里奈见麻奈说得高兴，便热切地加入到其中，为她的“故事”认真思考可行性。
　　【只是一般人范畴的能打吧？不必担心，这个世上的强者很多的，比如说你邻居的那个死宅其实是个格斗高手，轻易能打死一头熊，在他对小艾你出手的时候，路过的神崎君果断出手，在打到难分难解的时刻，小艾你给了那个死宅关键一击，协助神崎君击败他，以此为契机，你们的关系从此变得更加亲密。】
　　【不不不，神崎君不可能打得赢能战胜熊的对手，而且那个死宅怎么看也没这样的战力啊，真要那么强，我也没这个勇气加入到战局中啊。】
　　话虽如此，依里奈印象中的邻居，其实是一个身材还算普通的大叔，不至于和那些真正的土肥圆死宅一个战力。
　　【也许他是表面看不出强大的类型，千万不要小看对方。】麻奈似乎上瘾了，继续顺着这个方向去YY，【其实还可以这样，混战中，神崎君听到你的呼喊，突然爆种击败了对方……至于神崎君打不打得过的问题，倒是不用担心，现代社会的人们有的是办法制服这么一个除了武力就一无是处的废物，而且神崎君若是受了点伤的话，也可以成为你照顾他的借口。】
　　【这样不好，我不希望神崎君受伤。】
　　【那这样吧，在那家伙伤到神崎君之前，他自己就大意遭殃了，比如意外被车撞到什么的。】
　　依里奈下意识就想说好，但想了一下还是摇了摇头，把打好的内容改掉：
　　【这样也不太好……那人是恶心了点，但我和他其实无冤无仇。】
　　【小艾，你真善良。】
　　突然被人夸奖，依里奈顿时有些不好意思起来。
　　【不是啦，我只是觉得英雄救美这种事是不能强求的。】
　　日本毕竟是世界上治安非常不错的国家，至少光天化日下敢行凶的人非常少。
　　【如果是有意的策划呢？比如说你的邻居特意扮坏人，帮你和神崎君搞好关系……】
　　【等下，麻奈姐，这假设也太离谱太不合理了吧？他图什么？】依里奈目瞪口呆。
　　令人吃惊的是，麻奈还是给出了解释——
　　【大概……是不断失败从而使他对未来和人生失去了信心，想在死前为社会做些贡献，为别人做点好事？】



第48章 第48章 变好
　　【不不不，麻奈姐，我觉得你对死宅有很大误解。】依里奈急忙道，【他们乍看是处处碰壁，理应对生活失望的人，实际上，他们是一群只会把失败的原因归咎于社会和他人的废物。】
　　【是这样的吗？】麻奈发了一个吃惊的表情。
　　【不仅如此，这群家伙还自视甚高，瞧不起其他正常人，觉得他们才是异类，但在正常人面前，却又大气也不敢出一下，更恶心的是，你和这些家伙说一句话，只要不是露出鄙视的表情，这些满脑子下流想法的家伙都会觉得你对他们有好感！】
　　【原来如此，很有参考价值……】过了一会儿，麻奈才反应过来，【不对，小艾，我身边可没有这样的人。】
　　【总之麻奈姐你要小心警惕这种恶心的死宅！】
　　【我知道了，小艾你也要小心。】麻奈也没有继续反驳，【不过这样一来事情就有些难办了，明明那家伙作为反派死掉就是最完美的结局……】
　　【麻奈姐，假设一切都按照你所想的成功了，那我和神崎君的关系也未必会更好啊，很可能会因为是我引发的危险，从而使得他疏远我……】
　　事实上，依里奈更害怕的是粉丝团加大欺凌的力度，迫使她和神崎拓也断交。
　　【哦，那个神崎君是这么不可靠的人吗？】
　　依里奈愣了一会儿，才回答：
　　【不……他非常可靠。】
　　如果真的发生那样的事，神崎拓也肯定不会就此远离自己，还会主动帮自己阻拦粉丝团……而这正是依里奈努力想要避免的情况。
　　她想靠自己的能力获得一切。
　　当然，这也是她事到如今都没有取得多大的成果的原因，她想要的太多太多了。
　　【我可以问一下，那个反派之后的结局吗？】
　　所以哪怕明白麻奈是在YY，依里奈还是想听到最后。
　　【没问题……其实那家伙是大家族出来的继承人，为了抹消他对你的影响，他们赔偿了一大笔钱给你，还帮忙治好了伯母的病，小艾你也从沉重的家庭负担中解脱出来，能更专心地去学习和解决校园里的问题……完美！】
　　【哈哈哈，麻奈姐你告诉我，你的职业是不是小说家？】
　　【我以前是在新闻社里工作的。】
　　【哈哈，怪不得，麻奈姐你也太会‘异想天开’了，先不说那家伙不可能是什么大家族继承人，就算他真的是，他被我害惨了，我不被他的家族找麻烦就算幸运了，怎么可能会赔偿一大笔钱给我……】
　　依里奈捧腹大笑，笑得眼泪都出来了。
　　她笑得是“剧本”的设定和发展漏洞百出，哭的是现在的她实在是太需要那样的结局了——志筑良子身体能恢复，家里不用为钱所困，她有时间和精力做更多的事，光是想想就让人心动不已。
　　可惜，这一切到底只是幻想。
　　不过能幻想出这样结局的人，无疑是一个衷心希望自己能获得幸福的人。
　　【谢谢你，麻奈姐，不过不用担心，我会努力的。】
　　现在虽然有些苦，但她还能撑得住。
　　……
　　也许是她的努力有了效果，之后依里奈让神崎拓也不要特意和自己一起搭乘电车上学，神崎拓也反而提出每天都接送自己到家门楼下……尽管神崎拓也始终都是那副淡淡的表情，但很明显，他们的关系有在一点点加深！
　　稍微有些美中不足的是，邻居自那个周末之后，看她的眼神就开始不对味了，还经常露出“愤世嫉俗”的眼神，嘴里念叨着“都是你们的错”之类的话语，让人看着就觉得恶心。
　　不过依里奈在面对这个猥琐的邻居时，还是能好好笑出来，而且越来越自然……她开始有自信在学校里笑对那些看自己不爽的同学了——和那个可憎的邻居相比，他们实在太“友善”了。
　　当然，这只是应对一般学生的情况，如果是神崎拓也的粉丝团，依里奈不和对方吵起来都算是超常发挥了。
　　【她们也许并是不是坏人。】
　　这天夜里，麻奈如此说。
　　【怎么连麻奈姐都这么说？】
　　依里奈有些无语，她觉得麻奈最大的问题就是把其他人想得太好……嗯，其实也没错，小部分人除外。
　　【谁还说过？】
　　【神崎君，他说‘她们都是好人’，可是我的确被这些家伙欺负了啊。】
　　【的确，好人也是会好心做坏事的，好人做的事也不一定是对的。】麻奈深有体会地说，【更何况，有些人仅是自以为自己是好人罢了。】
　　【对啊，那些家伙口口声声为了神崎君，可神崎君根本就不需要她们做这些多余的事。】
　　但也没有阻止……想到这点，依里奈就有些沮丧，只不过这一点她不会在聊天中暴露就是了。
　　当然，这不代表她的掩饰别人会看不出来。
　　【但那些人究竟是不是真的坏人，我还是觉得有必要实际去确认一遍。】
　　【麻奈姐，这很难啊。】依里奈不想直觉拒绝，用了委婉的说法。
　　【是啊，很难，但小艾你并不想逃对吧？】
　　依里奈沉默了。
　　她如果真的想退缩，那大可以从根本上退缩。
　　但她所求的一直是披荆斩棘后的光明结局，所以她才一直坚持着。
　　前进，的确很难，但坚持更难。
　　【我明白了，我会尝试和她们再沟通一次的……麻奈姐，谢谢你。】
　　谢谢你给了我勇气和鼓励。
　　依里奈在心中轻声道。
　　说到做到，接下来两天依里奈不断找机会，终于等到了和山本麻里菜单独会面的机会。
　　【多说无益，好好表现出你的觉悟，否则别怪我们不客气。】
　　山本麻里菜依旧是那副厌恶她的表情，但就结果而言，今天捉弄自己的人少了一大半——即使不喜欢对方，依里奈也不得不承认，她说不定真的是个不错的人。
　　当然，她也很清楚，如果之后自己不够努力，必将遭受更可怕的反噬。
　　提高学习成绩，改善自己的形象，和理惠恢复原本的关系……这就是她接下来的主要目标。
　　不过目标之外，帮母亲做家务，接一下美咲，找时间去打工也是必须要做的事。
　　“感觉一刻都闲不下来，哈哈。”依里奈干笑了几下，但在面露阴沉之色前，便站起来，用手拍了拍脸蛋，给自己打气，“不过没关系，一切都会变好的。”
　　事情的发展似乎也是如此——
　　“姐姐，我已经不小了，我可以自己回家的。”这天下午去接美咲，后者突然说道。
　　一开始，依里奈以为美咲是因为害怕自己才说这种话，还有些生气，但想起麻奈的话以及身体不好的母亲，她选择和美咲沟通。
　　结果发现美咲是为了减轻自己的负担才这样说的，她不由得愣住了。
　　说实话，她对美咲的讨厌之情，即使是志筑良子病倒后也从未变过。
　　但这讨厌，起因是不满志筑良子的偏袒，以及美咲那副懦弱且受害者是自己的嘴脸……依里奈从来都不希望自己家人出什么意外。
　　同样也不指望自己的努力能得到家人的谅解和体贴——这无疑是谎言。
　　依里奈其实一直都很清楚，家里发生的一切都源自于自己的无理取闹，她起初也许是咽不下那口气，后来则是因为双方的种种错误应对让矛盾加深，以及周遭环境的变化，导致她已经没办法和家人的关系恢复到从前。
　　但如果你问她想不想修复彼此间的关系，她的回答一定是“想”。
　　只不过可笑的是，一直以来，努力去做的只有美咲，明明一直被她欺负，明明那么害怕她，却还是鼓起勇气来和她接触……
　　“那你要好好照顾自己，不要再给家里添麻烦了。”
　　然而，自尊放不下的她只能用一副冷漠的表情来对待自己这个懂事的妹妹……真是太逊了。
　　【没事，这很正常。】
　　但和麻奈提及这件事，麻奈还是一如既往地给予了她鼓励。
　　【麻奈姐，你不要安慰我……其实我是个很糟糕的人吧？】
　　【我一直都觉得，知错能改，善莫大焉……小艾，你要知道这个世上大部分人连承认自己错误都做不到。】
　　【我的改正会不会太晚了些，而且我还在给妹妹脸色看，像我这样的人实在是太差劲了。】
　　【小艾，那我换一种问法，你想怎样对待自己的妹妹？】
　　【……】
　　【努力吧，成为自己想象的人，晚不晚我不知道，但事情还有挽回的余地。】
　　【谢谢你，麻奈姐。】
　　【不用客气，不过这样一来下午的时间就空出来了，有考虑过做什么吗？】
　　【嗯，我想去打工，为家里减轻负担。】
　　【小艾你能有这份心思，就不输给任何人了，自信点。】
　　【麻奈姐……】
　　依里奈都不知道该如何应答了，打工的事她之前其实就有提过，麻奈这很明显是不放过任何一个能夸她的机会。
　　受用自然是很受用的，毕竟依里奈就是那种典型的被夸才能做得更好的性格，但麻奈如此卖力讨好自己，依里奈有时也会觉得很奇怪。
　　当然，依里奈不会因此就认为麻奈图谋不轨，但怀疑的种子一旦埋下，就会生根，发芽。
　　……
　　结束和麻奈的聊天后，依里奈开始认真思考起打工的事来，选择有很多，但符合她要求的工作很少，大多工资太少，毕竟高中生打工，给人的印象就是赚零花钱顺便积累社会经验。
　　“想学业和收入两相兼顾，我也真是太狂妄了。”
　　但不知道是不是时运到了，第二天放学回来她在自家邮箱发现了一份打工宣传单，上面介绍的工作，不仅在离家不远的地方，且时间可以任她选择，月内补够总时长就行，最重要的是薪酬比一般打工高多了，唯一的要求“长得好看”对依里奈来说也根本不算事。
　　不过这么优厚的条件，依里奈还是很警惕的，第二天就去打工场所踩了一次点，发现仅是一家普通的餐厅，薪酬开得如此豪迈也仅是因为店里太忙，“美少女”不好找的缘故，她顿时松了一口气。
　　依里奈又仔细观察了一会儿，确认除了有些毛手毛脚的客人自己不太擅长应付之外，没有太大的问题，她便和店长联系。
　　也许是因为太缺人，店长看着她的脸，以迅雷之势宣布她通过了面试，就在商讨何时正式上班和进行排班时，依里奈才想起了一个问题。
　　她没有和志筑良子商量美咲和打工的事。
　　先斩后奏是可以的，但最近她已经习惯了先问一下麻奈再做决定。
　　【小艾，还是那句话，好好和你的母亲说明一下，她会答应你的。】
　　时间久了，依里奈总觉得麻奈给的建议实在太过理想化和公式化了，因为如果她的母亲是不讲道理或是憎恨子女的那种，这样的应对方式可以称得上是白搭——
　　“这样啊，你们两个都要注意安全啊。”
　　然而，志筑良子的的确确是那种只要和她好好说话，她就会站在子女的角度去思考并理解的好母亲。
　　就结果而言，麻奈是对的，但考虑到两人是现实中素不相识的网友关系，只能说麻奈的运气实在是不错……
　　这并非马后炮，依里奈一开始也打算这么做，只是欠缺一点自信，毕竟她也很清楚志筑良子的为人。
　　当然，她原本的那份自信，也是这些天在麻奈的帮忙下，不断获得成功的结果，这一次的成功自然也不例外。
　　但过度的自信，理所当然的成功……这两种东西聚集到一块的时候，名为“傲慢”的魔鬼也会接踵而至。
　　……
　　【麻奈姐，我该怎么做才能和朋友恢复原来的关系？】
　　轻松解决打工的问题后没多久，依里奈便把目光投向自己的主要目标。



第49章 第49章 变故
　　【好好和她们说明自己的真实想法，不要过于在乎脸面。】
　　看见麻奈的答复，依里奈不由得眉头一皱。
　　她其实真正想搞好关系的仅是高城理惠一人，没有和另外两人决裂也是担心高城理惠不好受。
　　至于真实想法，她早就告诉她们了，她因为家里的原因不想当不良少女了，但也不希望和三人断绝关系，可高城理惠却觉得她是在捉弄自己……更让人沮丧的是，山本麻里菜那边也在指手画脚。
　　“整天都和这些人鬼混……你难道不知道神崎君最讨厌不良的吗？”
　　就依里奈的观察，神崎拓也还真的非常讨厌高城三人，所以她无力反驳这些指责，但是自己最堕落的时候，高城理惠都没有抛弃自己，她无法做出抛弃对方的事。
　　可惜，现在的高城理惠她实在是有些看不懂，两人修复关系的日子遥遥无期。
　　思考到最后，依里奈没有采纳麻奈的建议，也没有告诉她实情。
　　一是觉得麻奈肯定会劝说她不要抛弃另外两人。
　　二是她对麻奈那种“万金油”建议，越来越不感冒了。
　　三则是最根本的问题，她们到底只是网友关系，既然对方不打算深入了解便直接“口嗨”，那她也没有自曝一切的必要。
　　至于之前的事，依里奈自然是很感激麻奈的，可前不久她终于下定决心提出线下会面的时候，麻奈反而拒绝了她……有时候她都忍不住怀疑是不是只有自己在感动，而她在麻奈眼中只是个可有可无的“水友”。
　　但依里奈也没有很好的办法，只能保持现在的状况，希望自己的努力能打动高城理惠。
　　……
　　“呼，总算结束了。”
　　今天依里奈正式开始打工，经过一番折腾，她顺利撑到了下班时间。
　　说实话，她的表现实在不算好，那些骚扰自己的客人，她实在有些忍不住，但万幸的是，她只是一介普普通通的新人，店长和前辈们也都很关照她。
　　因此在他们的帮助下，她被分配到接待一些轻松的客人，成功混了过去……
　　当然，她也知道这样不是长久之计，但还是那句话，她需要时间来磨炼。
　　这时，电话突然响了起来。
　　是志筑良子。
　　“依里奈，你知道是什么情况吗？美咲没有回家！”
　　母亲着急不安的声音让依里奈的脑袋嗡的一声当机了，许久才回过神来，连忙安慰道：
　　“妈妈，放心，没事的，美咲一定是和朋友玩得忘乎所以才没有回家，你看她昨天不是都好好回家了吗？”
　　依里奈想让志筑良子镇静，可是自己每说出一个字，心中的不安就强烈一分，到最后，她浑身都颤抖起来了。
　　因为她很清楚，美咲是个很听话懂事的孩子，上周她确定打工后，美咲就开始试着自己回家了，每次美咲都是早早就回到家，然后乖乖地开始学习，哪里都不去，有时甚至会帮忙做家务……如今依里奈打完工都已经是晚上八点了，美咲怎么都不可能还不回家。
　　“可老师说美咲早就离开学校了。”志筑良子带着哭腔道。
　　“我去找美咲，妈妈你不用担心。”依里奈也慌得不行，但还是强作镇定……至少她的声音做到了这一点。
　　挂掉电话，依里奈脚一软就要瘫倒在地，哪怕她已经不断告诫自己事情可能没那么糟，但脑海中还是不断浮现出一个比一个可怕的画面。
　　“不不不，得先去找找，不要自己吓自己。”
　　浪费了几分钟，依里奈终于说服自己，迈开了脚步。
　　一个小时后，所有美咲可能去的地方都找过了，但没有找到。
　　依里奈就这么回到了家门口。
　　她不敢进去，志筑良子肯定不会蠢到还意识不到美咲失踪的事实，但如果由她来把这事实说出口……就像给癌症病人宣布死亡时间一般，以志筑良子现在的精神状况和身体情况，一定会受不了倒下的。
　　但拖下去情况也是不会改变的，该怎么办……依里奈茫然了，就这么呆立在原地，眼角渐渐泛出泪光。
　　“发生了什么事？”
　　邻居那让人讨厌的声音响起。
　　如果是平时，依里奈一定会露出商业性的笑容，然后离开，可现在她已经走投无路，快到崩溃的边缘了，只好急病乱投医了。
　　“求求你，帮帮我，我的妹妹不见了！”她抓住邻居的手，哀求道。
　　然而，对方马上就让她失望了。
　　“不、不关我事，不要找我！”对方像碰到了什么脏东西一样把手抽回，露出厌恶且恐惧的表情，然后迅速躲进自己家中。
　　依里奈呆若木鸡地站在那里，过了好一阵才清醒过来，明白自己所托非人，她迅速拿出手机，熟练地点开那个联系人：
　　【麻奈姐，在吗？】
　　仿佛早就等着这一刻的到来，麻奈秒回了信息。
　　【小艾，怎么那么急？】
　　依里奈的确急得不行，以至于她根本不去思考麻奈是怎么看出来的。
　　【麻奈姐，我的妹妹失踪了，现在我该怎么办才好啊……】
　　与此同时，附近还有物体落地的声音，仿佛有人从楼上跳下一般，可惜她已经顾不了这些有的没的了。
　　【小艾，冷静点，这种时候最应该做的就是报警。】
　　报警？
　　依里奈立刻摇头。
　　【不行，万一对方撕票怎么办？】
　　【小艾，你确定对方是索要钱财的绑匪了吗？如果不确定，那么就去找能确定的人来处理，我知道你很心急，害怕妹妹出事，但我们只是普通人，能做的只有配合警方的调查。】
　　这建议很合理，但明显不是依里奈想要的答案。
　　【还有，我建议你把情况如实告诉母亲，然后一起报警。】
　　不，依里奈要的不是答案，而是天降一名勇者，从坏人手里把自己妹妹救出来……最终，她选择抛弃幻想，打开门进屋，和母亲一起去面对。
　　但一切正如她前面所预料的那样，志筑良子当场就受不了了，她刚开口提报警的事，后者就露出了和自己一模一样的反应。
　　（果然麻奈姐的办法不能照搬。）
　　“我们再去找一遍吧，可能美咲只是去了远一点的地方，然后迷路了。”
　　志筑良子也不想继续在家里胡思乱想，便答应了。
　　“妈妈，你在做什么？”
　　一出门，依里奈就看见志筑良子想要拍隔壁的门。
　　“我想让越智先生帮忙找一下美咲……”
　　“没用……不，妈妈，他就交给我吧，你去找其他人吧。”
　　“那就拜托你了。”
　　考虑到邻居和女儿的“关系不错”，志筑良子匆匆去找其他住户了——比起找警察，她更相信人多力量多。
　　依里奈也不好反驳这一做法，毕竟不报警是她们一起商量出的做法。
　　当然，她们也没有意识到自己现在的做法和“美咲被绑架”这一设想是相悖的。
　　待志筑良子走远，依里奈象征性地拍了拍门，见没人答应，便头也不回地离开了。
　　她最怕的是那家伙出来当面拒绝志筑良子，还说些难听的话……所幸这家伙是那种最恶心的死宅，怂到了极致，宁愿装不在家，也不愿露面。
　　情况也如她所料，最后除了那家伙，其他邻居都答应帮忙去找美咲。
　　但人多并不代表有帮助，有时候甚至是麻烦。
　　临近十二点的时候，大部分人出于自身的考虑都选择了回来，出于礼貌，志筑良子和依里奈还得对这些空手而归的人不住地道谢——哪怕她们想把做这种事的时间用在寻找上。
　　“妈妈，你先去休息吧。”
　　依里奈对脸色苍白的志筑良子说。
　　“不，没关系，依里奈你先去休息吧，我再去找找。”
　　依里奈开始后悔不报警了，忙活了一整天，志筑良子身心都疲惫到了极点，可她只要一闭上眼睛，脑海里就会浮现出最坏的情况，她根本就不敢休息。
　　幸运的是，她们不敢报，但有邻居在搜索无果之后选择了报警，待巡警过来询问情况时，志筑良子终于绷不住了。
　　“求求你们，帮我找回美咲……”志筑良子抓住对方，嚎啕大哭，整个人看上去脆弱又无助。
　　依里奈看得心都碎了，之前就是病倒，母亲也没有露出如此软弱的表情，她已经不敢相信万一美咲真的出事，这个家会变成怎样。
　　和巡警一起安抚好母亲，依里奈茫然地看着这个有些陌生又可怕的世界，不知该如何是好。
　　什么都做不了。
　　什么都指望不了。
　　手机传来收到信息的声音，依里奈愣愣地将之掏出。
　　【放心，会没事的，一切都会好起来的。】
　　是麻奈发来的毫无意义的心灵鸡汤。
　　头一次，依里奈对这个知心大姐姐感到莫名的恼火——
　　【不要再说这些没用的话了，为什么你总是不了解清楚情况就给出建议？】
　　甚至涌出了一股想把错归咎于某人的冲动。
　　【该死，为什么这种事会发生在我们身上，我们明明只想过普通日子……啊啊啊，当初如果我没去打工，就没这些事情发生了，那时候你为什么要支持我，为什么不拦着我！】
　　也许是被她的无理取闹气到了，麻奈没有任何回复。
　　仿佛一拳揍在棉花上的依里奈，没多久也清醒过来了，只是没等她打出道歉的话语，事情便有了转机——
　　“找到了！”
　　刚接完电话的巡警，一脸喜色地对她们说。
　　……
　　发生在美咲身上的，确实是最糟糕的情况。
　　绑架她的是一个有炼铜癖的男子，而且她已经跟踪美咲很久了，只不过以前迫于志筑良子和依里奈接送，所以一直都没有下手。
　　美咲也是幸运的，歹徒还没来得及对她施暴，她仅是受了一点惊吓。
　　“算是救得及时吧。”
　　警方那边有些沮丧地说道。
　　沮丧的原因是救下美咲的人并非警察，而是一个不知名的好心人——对方把歹徒和美咲一起放在派出所门口，整个过程别说脸都不露，人影都没见到。
　　乍看是做好事不留名，但歹徒那被揍得像猪头的模样，显然是防卫过当了，事后调查他们发现，歹徒是家境不错的中产，懂得躲避摄像头，囚禁美咲的地方也相当隐蔽，他还准备了不少对普通人来说比较棘手的武器，就是警察找上门，也得费一番功夫，想完好无损把美咲救下来就更难了。
　　但那个不留名的好心人做到了，这就非常可怕了，警方那边开始怀疑是黑吃黑，结果上级直接派人来说不用调查了，这种情况他们是见过的，自然明白已经没必要搜查下去，可自尊心能否接受就是另一回事了。
　　总的来说，事件顺利解决了，对受害人家属这边警方没有隐瞒是神秘人伸出的援手，对犯人，也已经通知了其家属过来，由于救人者背后的能量，社会舆论大概会一面倒，犯人这边能请到的辩护律师也只有杂牌。
　　可以说，这个犯人的人生已经彻底完蛋了。
　　然而，对于志筑家来说，这并非结束。
　　“美咲！”
　　志筑良子哭喊着冲过来抱住一脸呆滞的美咲，并发了疯似的检查她的身体是否有受伤，等这些做完，她露出欣慰的笑容，然后倒了下去。
　　是的，志筑良子再一次病倒了。
　　而看似没事的美咲，却是再也不敢一个人出门了……依里奈只能再一次接送她上下学，并在志筑良子病倒期间负责做饭。
　　打工？
　　当然是辞掉了。
　　而且别说打工，就连学习的时间她都快挤不出来了——早上因为车站的方向和美咲的上学路线不同，她必须起得比以前更早，而为了保证充足的睡眠，晚上自然也是不能过度熬夜的。
　　“不对，还是必须打工。”
　　看着身体变得更差的母亲和家里一点点在减少的资金，依里奈作出了决定。
　　那就是舍弃家人外的一切。



第50章 第50章 弥补一切
　　“这就是你说的觉悟吗？真是让人失望。”
　　山本麻里菜冷笑了一声，头也不回地离开了。
　　不难预见，粉丝团成员对她的欺凌会变得更强烈吧，但依里奈已经无所谓了，因为她马上就会和神崎拓也结束关系。
　　“我讨厌现在的志筑。”
　　和她关系还算不错的水岛智树道。
　　一没干劲就讨厌，这家伙的直觉还真够敏锐的。
　　“一直以来谢谢了。”
　　“这样真的好吗？”水岛又问。
　　“没办法，只能这样。”
　　是的，这是无可奈何的事。
　　她累了，她已经不想再坚持下去了。
　　接下来，她要做的就是和高城理惠恢复关系——在学校里，如果没有加入小团体，是会被人认为是孤僻、不合群或是有过什么黑历史的人，从而被人欺凌……依里奈不想给家人添麻烦，也不想因为学习而耽误打工的时间，回到高城理惠的不良少女群体是最好的选择了。
　　【小艾，不要放弃，否则你以后一定会后悔的。】
　　出于习惯，和过去的信任，依里奈把自己的决定告诉了麻奈，可对方的回复始终是这种没有营养的“正确论调”，明明就不知道她的实际情况，也不明白她到底有多累……随口答应了一下，依里奈迅速把麻奈的话忘在后头。
　　对她来说，学校里的生活只要恢复到一开始那样即可——
　　“我改变主意了……你去甩掉神崎拓也，当然，和上次一样，要当着全校师生的面，还有就是要给神崎拓也一巴掌。”
　　可惜的是，一切都已经改变。
　　高城理惠根本就不给她回归小团体的机会，反而想把她往死里整。
　　志筑依里奈终于怒了，扑上去准备和这个昔日的挚友拼命。
　　让她吃惊的是，高城理惠这个不良头头实在是战五渣，一下子就被她放倒在地。
　　“哈哈哈，依里奈你就这点本事吗？”
　　装模作样的能力倒是非常出色，被她压倒在地还在狂笑。
　　“来啊，依里奈，你敢揍我吗？不敢吧，别以为我不知道，你就是一个没用的废物。”
　　高城理惠的嘴脸别提有多欠扁了，就差明写着要依里奈揍她，然后断绝关系了。
　　可依里奈也的确如她所说，没能下手。
　　她必须得为自己的校园生活考虑，她现在能占优，是因为只有高城理惠一个人，等另外两个人和高城在一块，迎接她的就只有无尽的欺负了。
　　被欺负其实没什么，但她不想被出事后神经过敏的志筑良子发现……所以她忍住了，站了起来。
　　“我会和神崎君分手的，但我不会揍他。”
　　说完，她便离开了，没多久，背后传来呜咽的声音，但大概是她听错了。
　　因为她准备做的事，既不讨好高城理惠，也不会让神崎拓也满意。
　　但她没有办法。
　　和美咲被拐走那时差不多，她什么都做不到。
　　她就是这么一个没用的人。
　　【小艾，不要自暴自弃，一定还有希望的！】
　　听到她周末增加打工时间赚了不少钱，麻奈却是生气地否定她下了很大决心才作出的决定，然后用轻松得不行的口吻给予她虚无缥缈的鼓励……真是可笑。
　　明明就不明白她的处境，她的无奈，为什么敢妄下这样的判断？
　　为什么擅自觉得她会不开心？
　　说起来，为了区区一个网友，有必要做到这种地步吗？
　　有必要一次又一次揣摩她这边的情况，并给出建议吗？
　　有必要为她这么一个性格恶劣的不良少女那么多的鼓励吗？
　　她真的值得对方夸奖吗？
　　美咲被绑架带来的反应是连锁的，至少无缘无故就对自己好的人，依里奈的第一反应是对方图谋不轨。
　　因此，她开始怀疑麻奈……不，应该说是之前的那些怀疑，一下子爆发了出来。
　　【关心朋友，这很正常吧？】
　　麻奈的回复很合理，但就像她保护自己那样，她也无法看到麻奈的动态，最可怕的是麻奈几乎不说自己的事，从来都只有她在说，如果麻奈是附近的人，怕不是已经知道了她的真实身份。
　　一个在明，一个在暗，和美咲那时的情况差不多……光是想想都让依里奈不寒而栗。
　　所以她发出了让自己追悔莫及的信息。
　　【真的是这样吗？你敢发誓你说的是真话吗？】
　　网络上说谎是很正常的事，尤其是完全不知道对方是谁的情况下，说谎就更是家常便饭了。
　　但也有一种人，把网络当做是自己真情流露的地方，当然，不是说这些人不懂什么叫善意的谎言，而是这些人在网上会比现实更为较真。
　　尤其是对方刚刚质问过自己的情况下——
　　【小艾……对不起，我的确骗了你。】
　　【……】
　　【我会这样帮你，是因为我在你身上看到了过去的自己，那个笨拙，想要努力，却总是做得不好，总是失败的自己。】
　　【……】
　　【我想通过帮助你，来弥补自己当初的遗憾，我希望你能成功，不要像我那样失败……】
　　【闭嘴。】
　　【小艾，对不起，我骗了你，但请你相信，我是真心想要帮你的……】
　　“我叫你闭嘴啊！”
　　依里奈吼道，哪怕屏幕那头的麻奈根本听不到。
　　对她来说，麻奈刚才的坦白是比心怀不轨更恶劣的背叛。
　　她本以为麻奈是真的认同自己的行为才支持的自己，但怎么都想不到，麻奈是想“望子成龙”，想让自己成为弥补其遗憾的替代品，还从一开始就给自己打上了失败者的标签，否定她的一切。
　　太过分了，这和之前那个完全不理解自己的母亲有什么两样？
　　【我才不是你的人偶！更不是你的工具！】
　　【小艾，对不起，我不是这个意思……一切都是我的错，但你要冷静，不要放弃。】
　　【还在说这种话？】
　　【小艾，我知道你很生气，但我很清楚，你其实是不想放弃的，否则你也不会一直维持和神崎君的关系了，你怎么讨厌我都没关系，只要……】
　　【住口！】
　　依里奈气得彻底失去了理智，把心中所想的话倾泻而出：
　　【你以为我不想努力，不想坚持，不想拥有一切吗？可我已经做不到了啊！
　　【我也想在妈妈病倒之前就做个乖孩子，为她减轻负担，让她不再担心我。
　　【我还想早早就和妹妹修复关系，和挚友一起变回好孩子，想被神崎君和那些人认同……这些我全都想要，可是一切都晚了，我努力得太晚了，我醒悟得太晚了啊！
　　【我已经坚持不下去了，也不想再坚持下去了，太累了，我受不了了，我的家人需要我，我已经没有办法全都拥有了……你能理解吗？】
　　【小艾，不要放弃……求求你……】
　　可笑的是，麻奈由始至终只会说这么一句。
　　【为什么我不能放弃？为了你吗？真是搞笑，不要把自己的期盼强行压在别人的身上啊！】
　　依里奈既愤怒又悲哀，她没想到直到最后，麻奈都没有体谅她，也没有肯定她的逃避和放弃——
　　【你说得对，像我这样的人的确没资格把希望寄托在别人的身上，对不起，让你有了不好的回忆……但我还是那句话，不要放弃，只要坚持下去，就一定会有转机。】
　　更没有想到，这就是麻奈与她的最后一次聊天。
　　……
　　晚上，依里奈突然发现自己发出的信息，麻奈已经收不到了。
　　很明显，对方删除了她的好友。
　　“什么嘛，一旦没有利用价值就抛弃……真是太过分了。”
　　依里奈哭了，有些东西就是这样，失去了才知道珍惜，才懂得后悔。
　　“果然，我已经无可救药了。”
　　但对依里奈来说，未来已经彻底没有希望了，可笑的是，这一切都是她做成的。
　　任性、冲动、倔强、死要面子……她这个人简直烂透了。
　　“结束这一切吧。”
　　她给神崎拓也发去信息，约好明天一起上学。
　　其实不发信息，神崎拓也也会来接送自己，她这么做，只是为了不让自己临阵退缩罢了。
　　不，应该说是不让自己产生不该有的幻想才对。
　　像她这种人，只配当人生的失败者。
　　这一晚，依里奈彻夜未眠，但她知道，没多久一切都会好起来，学校里无论她怎么堕落，都不再会有心理压力，也不再会有人关注她的一举一动，她能放肆地做自己想做的事，而不需要担心自己配不配得上神崎拓也。
　　前路是轻松的，昨天的失眠不过是最后的磨难罢了，真是搞不懂自己以前为什么要坚持这种事。
　　这种痛苦的东西，早就该放弃了。
　　“神崎君，我——”
　　啊咧，为什么说不出口？
　　为什么眼泪先留下来了？
　　明明只要说出口就一切都能解脱了，为什么她说不出来？
　　醒醒，依里奈，妈妈和美咲都等着你照顾，你没资格也不配去追求自己想要的人生！
　　这是对你过去犯下的过错的惩罚！
　　你认命啊！
　　依里奈拭去眼泪，展颜一笑，张开口想要把话说下去——
　　“混蛋，你竟敢对我的女人下手！”
　　但她想说的一切，都被一道粗暴的声音打破了。
　　包括她之后的人生。
　　…………
　　回忆分割线
　　…………
　　志筑依里奈醒了过来，入目便是另一个自己。
　　和她完全不一样的自己。
　　“我输了？”
　　“很遗憾，还没有。”对方瞪了旁边的越智真琴一眼，不耐烦地说。
　　“明天你还有一次机会，今天就好好看下他是怎么做的。”越智真琴道。
　　“嗯。”
　　依里奈轻点头，把手机交给对方，什么都没有说，只是看着。
　　“看来你已经认命了嘛，不过也对，你是无法战胜我的。”
　　看着这个即使说着狠话，嘴角还是会不由自主露出温柔之色的自己。
　　真名也没让依里奈失望，换好衣服后，无论神态还是气场都迅速变得平易近人。
　　“不叫醒美咲吗？”见真名看都不看下铺的妹妹一眼，依里奈问。
　　“美咲喜欢睡懒觉，起来第一件事应该去帮妈妈做饭。”
　　见到真名走进厨房，志筑良子神色有些不自然，但这一切很快就随着真名那如初阳般柔和的笑容而消散了。
　　“妈妈辛苦了一整天，早上还起来帮我们准备早餐和便当，我能做的不多，唯有让她能有一个开心的早晨。”
　　越智真琴让真名的低语清晰地传到依里奈耳中，想了想，自己补充了一句：
　　“他这是想展示差距，让你自愧不如。”
　　“我知道。”依里奈淡淡道，没有发脾气，只是一脸平静地看着，听着。
　　“这是美咲喜欢的餐具，但为了公平起见，妈妈后来其实也给我买了一套相同的，但我摆在了比较里面的位置，为了让你拿不到。”也许是察觉到了依里奈的变化，真名开始说得有挑衅的意味在内。
　　“这样啊。”依里奈看着之前摆放餐具的位置，“放在外面，容易拿到的是美咲的……不好拿的是我的。”
　　“没错，也就你会拿错了。”
　　准备好一切，真名才去把美咲叫醒，然后一家人乐意融融地开始吃早饭。也许是因为依里奈昨天破坏过家庭的和睦，今天他们的话更多了些，但这也更能凸显真名的优秀。
　　“不用送美咲去上学吗？”依里奈问。
　　“妈妈现在工作比较轻松，我没必要做多余的事。”真名拿起书包，和家人亲切地告别，然后才补充道，“妈妈很早就卖掉了房子减少了工作，再加上有我减轻她的负担，所以一次都没有累倒过。”
　　“这样啊。”
　　“还不服气吗？早点承认我才是最适合当‘志筑依里奈’的人，对大家都有好处。”真名头也不回道。
　　依里奈微微一笑，却是什么都不说。
　　因为她心中早就有答案了。



第51章 第51章 默契与差距
　　“和到最后都没有让拓也君心动的你不同，他明显是喜欢我的。”
　　路上遇到神崎拓也，越智真名一脸平静道，但声音非常嘚瑟。
　　依里奈自然也是看得出的，问题是——
　　“怎么突然一脸害羞。”神崎拓也说，越智真琴没有让他听到真名的低语。
　　“……没有的事。”真名还在死撑，她的破绽其实很小，只是耳朵微微发红，不仔细看根本没人会发现。
　　可惜她面对的是神崎拓也，但也亏得是神崎拓也，他很快就明白了状况。
　　“今天是原来的依里奈啊……这个给你。”神崎拓也递给真名一条青色的丝带，“这样大家就能分得清你们了。”
　　丝带非常普通，也没有什么奇怪的花纹，纯粹的青色，非常适合真名那有些偏向保守的性格。
　　“谢谢。”
　　真名礼貌地接过丝带，把右鬓的头发扎起一小撮，在不改变整体发型的情况下，让自己看上去和平时有些不一样。
　　当然，真名收下得如此爽快，如此没有心理负担，是因为她不认为神崎拓也会送喜欢的女孩子如此朴素的礼物，只道他是为了配合自己才这么做……完了她还不忘挑衅依里奈。
　　“看到了吗？他已经被我的演技迷得神魂颠倒了。”
　　“的确。”
　　为了顺利送出礼物如此拐弯抹角，事成后还露出了如此开心的笑容……依里奈也是第一次见到这样的神崎拓也，相比之下，上个时空总是露出虚伪笑容的假男友简直就像是另一个人。
　　可惜的是，真名也许是因为自己曾经是男性吧，每次一说起这个，耳朵就有些发烫，脸色也开始变得不对。
　　“够了。”越智真琴假咳了一下，“我没兴趣听兄长大人你喜欢哪个男人，不要再继续恶心人了。”
　　“也对。”
　　说着，真名变得认真了起来——就是像平常那样，和神崎拓也以假情侣的身份一起上学。
　　没有过度的亲热，也没有刻意保持距离。
　　“真厉害。”
　　依里奈轻叹。
　　这种“若即若离”的感觉很明显是双方共同努力下的结果，是有默契的体现，也是她上个时空直到最后也没能做到的事。
　　……
　　学校里的情况也差不多。
　　“对不起，让大家担心了。”
　　一开始见到真名，众人都很紧张，在察觉到她是平时那个人格后，他们迅速松了一口气。
　　除此之外，要说有什么特别的事情发生，那倒是没有，因为真名在学校里就是一个很寻常的品学兼优的学生。
　　普通地在学习，普通地得到老师的赞扬，普通地和同学们聊天。
　　普通地让依里奈感受到差距——这是她渴望却始终也没能得到的普通校园生活。
　　“不用心急，不会就这样结束的，这都是多亏了你，但也是你自找的。”真名突然说。
　　没多久，依里奈便明白她的是什么事了。
　　“依里奈，那个……”
　　午休吃完便当，山本麻里菜带着另外两人走了过来，她扭扭捏捏，一副不知道该如何开口的模样。
　　“她想问你另一个人格的事。”渡边朱乃面无表情地说。
　　“朱乃！”山本麻里菜有些生气好友如此直白，但后者立刻扭过了头，明显是不打算接受她的批评，她也没心思继续与对方吵，回过头看着真名，露出有些难为的表情，但还是说了下去，“我昨天看了许多关于这方面的知识。”
　　（所以呢？）
　　“麻里菜，谢谢你如此关心我。”真名心疼地看着山本麻里菜的黑眼圈，一脸愧疚，“但我可以照顾好自己的，你没必要这样勉强自己。”
　　依里奈下意识想说出口的话语，和真名的应对形成了鲜明的对比。
　　“我没关系的，我只是有些担心……依里奈，你不会消失吧？”
　　对于人格分裂的患者来说，人格会凭空出现，也是会突然消失的，高城理惠的担心很正常，可惜“人格分裂”到底只是谎言，因此真名轻轻抱住她，一边安抚一边微笑道：
　　“不用担心，‘我’是不会消失的。”
　　“那么她呢？”山本麻里菜顺势说出自己真正的问题。
　　对此——
　　“放心，一切都会好起来的，相信我。”
　　显然，这是在逼迫山本麻里菜做出选择。
　　“这样啊。”
　　而山本麻里菜也迅速做出了正确的选择。
　　是的，对一般人来说真名和依里奈就是一个人，无论山本麻里菜怎么将两人分开来看待，当事人，尤其更优秀的那一个说可以解决这个问题时，她怎么都不可能继续坚持将两个人格分离。
　　“姬子，昨天实在非常抱歉，但我保证绝对不会有下一次了。”
　　一不做二不休，趁这个机会，真名向周围的人都道歉了一遍，同时不断暗示依里奈已经不会回来了。
　　“我必须提醒你，明天她还有一次机会。”
　　待真名给知情者都说了一遍，越智真琴道。
　　“我当然知道，我只是想让某人看看大家会有多‘失望’罢了。”
　　“你已经做到了不是吗？”
　　就在刚才，知道依里奈不会再出现时，高城理惠大大松了一口气，别提有多么高兴了。
　　“呵呵……被挚友嫌弃到这种地步，如果我是你，早就没脸见人了。”
　　高城理惠的反应依里奈早有所料，她不解的是另一件事。
　　“你做了什么，让小惠这样信赖你？”
　　“真有你的，就这样还敢说是小惠的挚友，你真的有认真了解过她吗？”
　　依里奈想说自己有在手机上记录和高城理惠一起度过的时光……但最终还是没有开口。
　　因为真名说得对，她只是记录，做形式主义，并没有认真去了解过对方。
　　“回答不上了吧？”真名并没有就此放过依里奈，继续嘲讽，“让我猜一下……像你这种人，一定会认为自己为小惠付出了那么多，为什么小惠还不理解你，然后感到恼怒吧？哈哈，真是有够好笑的，我开始为小惠感到悲哀了。”
　　依里奈有些动容，但最终还是不发一言，见状真名也顿生无趣，不再多言。
　　没多久便到了放学时间。
　　真名的校园生活普通到了最后，也打击依里奈到最后。
　　“今天要打工哦。”
　　但接下来，还有更狠的在后面等着依里奈。
　　经过昨天的“失误”，今天一上来店长就紧张地问真名状态如何。
　　“请放心，我没问题的。”
　　脸是一样的，但笑容和气场却是完全不同，店长一下子便被说服了。
　　至于其他员工的疑虑，很快也在真名出色的工作能力下烟消云散。
　　依里奈依旧没说什么，甚至有些走神……直到那些一脸色眯眯的客人进来。
　　由于主打“美少女餐厅”，这种讨厌的客人是难免的，如果每一个都给脸色看或是赶走，那生意肯定无法做下去了。
　　但店员既然是美少女，自然大多都是没什么社会经验的女孩子，遇到这种事，能勉强应对已经算不错了，想应付得游刃有余实在太难。
　　“小姐，你的身材真是……”
　　“这位客人，你的领带歪了，请允许我帮你整理一下。”
　　“诶？好、好的。”
　　“没事的，放松一点，对，就是这样……一切都交给我，我绝对会让你舒服得上天堂的，毕竟……客人就是上帝嘛。”
　　可真名就是能做到这一点的人，面对那些有色心没色胆的客人，真名瞬间化身为那种成熟腹黑的大姐姐，如翩翩起舞的蝴蝶般避开对方的毛手毛脚，并化被动为主动，以蜻蜓点水的程度挑逗对方，让他们不至于产生不满，同时在心灵上给对方留下这个女人他是无法征服，只能当她的狗的错觉……
　　当然，这副“坏女人”的面孔，真名只会对那些不速之客使用，在大部分人面前，她会露出“天使”般的笑容，而且能实际感受到她的真心，因此大部分店员都很依赖她，遇到无法应对的情况都会拜托她。
　　其中还有上个时空帮过依里奈的前辈。
　　很明显，依里奈和真名无论在学习、处事还是工作能力上都有压倒性的差距。
　　只不过最大的差距还在后面——
　　“妈妈，我回来了。”
　　打工结束回家之前，真名去超市买了不少菜，还在附近的西点店买了依里奈最喜欢的……
　　“妈妈，我买了你最喜欢吃的杏仁蛋糕。”
　　依里奈愣住了，她从来都不知道志筑良子也喜欢这个，因为每次都只买两个人的份，她和美咲一人一份。
　　“依里奈，妈妈其实并不喜欢……”
　　“妈妈，没关系的，这是我打工赚回来的钱。”
　　“那就更应该好好收起来，用在有必要的地方。”
　　“这就是我觉得有必要的地方。”真名轻轻抱住志筑良子，“妈妈，谢谢你。”
　　“真是的，你这孩子突然怎么了？”重重吸了一下鼻子，志筑良子温柔地摸了摸真名的头，用有些哽咽的声音道，“好了好了，我知道了，我会好好品尝的。”
　　“那我去做饭了，之前说好的今天由我来准备。”
　　“我知道，记得注意安全。”
　　“我会的。”
　　真名动身前往厨房。
　　“现在吃这个，一会儿还怎么吃得下饭。”望着包装好的糕点盒，志筑良子轻声道，脸上却充满了欣慰之色。
　　但她到底还是舍不得吃，想叫上房间里的美咲，又担心这样的做法会激起真名的不满，便拆开包装，准备把蛋糕一分为三，自己只尝一口吃个味道。
　　“啊，这孩子真是的……”
　　可惜真名早已猜到志筑良子会这么做，一买就买够了三个人份，向来秉承不浪费原则的良子只能放弃原先的想法。
　　“你的话，应该不会想得那么细吧？”越智真琴说。
　　“我的话，只会买给自己。”依里奈却是自嘲一笑，默默前往厨房。
　　真名的料理技术，一开始其实算不上有多高明，但这半个多月来她有认真自主学习过，水平已经比普通厨师还要出色，但比起无脑地做出色的料理，她的选择是做志筑良子和美咲喜欢吃的，口味也在最后才做出调整。
　　“美咲喜欢味道重一点的料理，妈妈则是因为身体原因喜欢吃清淡的东西，但可以稍微做得甘甜一点。”
　　分量方面，真名也考虑到蛋糕的影响，做得比平时要少，但也不至于让人吃不饱。
　　一切都尽善尽美。
　　依里奈看着一脸幸福的家人，却是不住苦笑。
　　哪怕她和家人的关系闹僵，她喜欢吃什么，爱吃什么料理，志筑良子都一直记得，有去了解，观察她的变化。
　　而她，一点都不知道家人的喜好，也从未想过去注意。
　　她是多么自私自利。
　　夜深了。
　　在真名开口之前，越智真琴便挥手将她吹走了。
　　“不用担心，明天还是你的回合，我知道你憋着一股怒气无处可发，把这用在学习和提升自己上就对了，昨天最后你就做得挺不错的，之后继续这个势头就好了……我也不怕告诉你，胜负的规则其实是对你有利的，无论那人是否喜欢我的兄长大人，只要也喜欢你，那就算你胜利。”
　　“这是对我水平不足的平衡？”
　　“你可以这样理解。”
　　“这样啊，那么……”
　　依里奈深吸一口气，然后吐出。
　　“我认输了。”



第52章 第52章 逃跑
　　越智真琴愣住了，她本以为今天志筑依里奈低调是想暗中憋一发大的，毕竟依里奈给她的印象是暴躁、野蛮、不讲道理……怎么也没想到她竟然会说这样的话来。
　　“是给予的打击太大了，所以害怕了？自闭了？之前说要让我好看的豪云壮志去哪里了？你这是在耍我吗？”
　　“那时是那时，但我已经明白了我想要的东西……她比我更适合当‘志筑依里奈’。”
　　依里奈淡然道，那是一副看透一切的表情。
　　越智真琴还想说什么，但随着风声传来，她的怒意逐渐平息，转而换上一副小恶魔的笑容。
　　“这样真的好吗？你该不会以为惹火了我，是没有什么后果的吧？”
　　依里奈的脸色终于变了，在越智家呆过的她非常清楚这群人的能量有多么庞大，别的不说，他们那类似魔法的特异能力，就不是一般人能够匹敌的，而越智真琴还是这之中的佼佼者，家族继承人……只要越智真琴有想法，随时能把志筑家甚至周围的人从世上抹去。
　　“等下，我们不是说好了……”
　　“如果你把我的嫌麻烦当成是妥协，那可是会非常难办的。”
　　“你到底想让我做什么？”
　　依里奈认输了，就像之前那样迅速，没有任何抵抗。
　　因为没有希望，所以无所谓。
　　“当然是全力胜过我的兄长大人。”
　　“这……你不是为了打击我才设计了这一次的比试的吗？”
　　“愚蠢，他的能力你也看到了，你真的以为他会安心当个‘普通人’吗？”
　　依里奈明白了，越智真琴想让她击败那个近乎完美的真名，摧毁真名的自信心，让真名成为彻头彻脑的人生败者，再也生不出反抗越智真琴的勇气。
　　可是——
　　“我做不到的。”依里奈黯然道。
　　“做不到也得做，好好想想你的母亲和妹妹。”越智真琴不由分说道，让风把属于依里奈的手机交于本人，然后化为粒子消散离开。
　　“为什么事到如今还要逼我？”依里奈失神地瘫倒在地。
　　为什么连放弃的机会都不给她？
　　是的，她之前的确非常愤怒、好斗与不甘，但那其实是嫉妒的结果，包括那些误会，也不过是她不愿意接受现实，不愿意接受自己不如真名的自我安慰。
　　但她实在无法继续了，因为她已经想起来了。
　　现在的“志筑依里奈”，就是她理想中的自己。
　　无论是扮演还是别的什么，她所希望的，真名都做到了，还做得比她想象中要好，好到她连想模仿都做不到。
　　相比之下，她是那么没用，连让母亲和美咲露出幸福的表情都做不到。
　　这样的她，还有什么资格去当“志筑依里奈”？
　　因此这一天她什么都没做，仅是默默看着，在对比之中服气，在对比之中放弃。
　　就是被越智真琴威胁后，她的想法也未曾改变。
　　“我该如何是好……”
　　漆黑之中，依里奈低声哭泣，却找不到一个能依靠的对象。
　　这是无法告诉别人的事，她只能自己解决……可她又怎么可能办得到！
　　依里奈再次怒了，为自己的凄惨遭遇而怒，为自己的身不由己而怒，她随手抓起身边的东西就想砸出去，可在付诸行动之前，她就再也无法动弹了。
　　轻轻放下手，看着掌中的手机，依里奈犹豫了许久，终究还是按下了锁屏键。
　　光明划破了黑暗，那个熟悉的聊天软件里，她想要寻找的东西赫然在列。
　　“还真的有啊……”
　　依里奈失神道，缓缓举起另一只手，但就在快要点下列表中的名字时，手不住地颤抖起来。
　　尽管这个时空什么事都没发生过，但自己的任性恶劣，她从未忘记。
　　那些话会给对方带来多大打击和伤害，她不敢去想象，更无法原谅自己如此对待一个关心自己的人。
　　可在这样的绝境之中，她一看到手机，还是忍不住想依赖对方。
　　回过神来，她的手指不知何时已经点了下去。
　　“我真是有够自私的……”
　　依里奈的苦笑只是持续了很短时间，很快她的手指就飞舞起来，迅速把大概的情况告诉了对方。
　　【麻奈姐，我该怎么办？】
　　然后熟练地问了这么一句。
　　可惜现在这个时间，对方应该不会回复——
　　【我觉得事情的关键在于你想怎样做。】
　　泪，瞬间便涌了出来。
　　从消息记录看来，这个时空的麻奈，和“她”的交谈不多，毕竟“她”根本不需要依赖别人，但麻奈还是在依里奈有需要的时候，迅速作出了回复。
　　【我的想法真的有必要吗？】
　　【嗯，是的。】
　　【我……还是想放弃。】
　　被威胁的感觉太累了，努力也太累了，根本看不到多少希望。
　　【那就放弃吧。】
　　【？】
　　依里奈有些吃惊，她还以为麻奈会用万金油的话语鼓励自己。
　　【不想做那就逃跑，这并不可耻，可耻的是一声不吭就跑了……你既然要放弃，那就好好和朋友们说一声，让他们不要再期待你，这样无论是对你还是你的另一个人格，都有好处。】
　　【我明白了。】
　　麻奈说得很有道理，为了另一个自己和其他人今后的生活着想，她必须“确切”地从世上消失。
　　想到这里，依里奈的心情瞬间好多了，但马上就又伤感起来。
　　这种时候，果然只有麻奈才能帮到她，可惜的是，直到最后她都无法回报对方一分一毫。
　　【谢谢你，麻奈姐。】
　　只能像这样说些干巴巴的，就连对方也看不上的感谢。
　　【等成功了再来向我道谢吧。】
　　这话算是点醒了依里奈，考虑到今后作为“越智琢朗”活下去还有报答的机会，她立刻抖擞精神，重重一点头。
　　【是！】
　　……
　　好好睡了一晚，依里奈学着真名的做法，早早起身帮志筑良子做料理。
　　不过依里奈学归学，没有争强好胜的想法，也没有勉强自己去做得尽善尽美的想法，所以很快就被志筑良子发现了。
　　“依里奈……吗？”
　　说到一半时，这位温柔的母亲不知道该怎么称呼这个不肖女儿。
　　“是的，今天是我。”
　　但依里奈已经无所谓了，她之所以还会帮忙，只是希望能在离去之前，尽自己所能帮母亲减轻负担罢了。
　　也许是无可奈何吧，志筑良子没说什么，只是默默让依里奈做事，不指望她能做多好，也不让她做做不到的事。
　　“姐姐……早。”
　　“嗯，早。”
　　美咲起来了，和志筑良子一样，她也很快就发现了依里奈的不同。
　　“放心，这次我没有拿错。”为了不让她惊慌失措，依里奈先一步说道，“我也不需要你把喜欢的料理给我。”
　　“……”美咲呆呆地看着她。
　　依里奈心道是不是自己说得太直白产生了反效果，但要她像真名那样关爱美咲，她是万万不可能做得到的，只能用蹩脚的商业微笑冲妹妹一笑，然后忙自己去了。
　　之后饭桌上，三人就像履行公事一样坐在一块，只说关键的事，没事便埋头吃东西——这便是依里奈能做到的极限了。
　　吃过早饭，依里奈和神崎拓也一起去上课，后者自不用说，见到她头上没有系丝带的那刻便已经明白了一切，之后虽说仍不断表达自己的“爱意”，但很明显眼里始终没有依里奈。
　　“神崎君，你是不是担心如果冷落我，另一个依里奈会生气？如果是这样的话，你大可放心，我们的记忆并不完全共享，而且她最讨厌我了，你离我远点她反而更高兴。”
　　“原来如此……但一开始接近我，找我帮忙的是你吧？”
　　“那件事请忘记吧。”
　　“可是分开的话不奇怪吗，另一个依里奈可是我货真价实的女朋友，别人眼里也是如此。”
　　对哦，都差点忘记这事了。
　　依里奈再次为自己的不谨慎而懊恼，连忙说：
　　“那么这样好了，有人在的时候我们才假扮情侣。”
　　神崎拓也答应了……也不可能不答应的，装着喜欢她这样的人得多辛苦。
　　可惜依里奈还是没能鼓起勇气把自己要离开的话说出口。
　　只因神崎拓也是特别的，是她和山本等人产生关联的枢纽，是她改过自新的动力和契机。
　　她不想放在第一个。
　　而第一人，她早已想好，那个人绝对会比谁都高兴她的离开——如此一来，她就能彻底死心了。
　　一个小时后，两人一同来到教室，让依里奈开心的是，那人也来得非常早，她迅速走到那人身边。
　　“渡边同学，能借一步说话吗？”
　　“没问题。”
　　渡边朱乃看上去也在等她，两人可以说是一拍即合。
　　“这边。”
　　离开教室，渡边朱乃很快便反客为主，走在前面带路。
　　高挑的身材，姣好的面容，傲然的气场，优秀的家世……渡边朱乃在学校里的名气一点都不小，只不过神崎拓也太耀眼从而被掩盖住了。
　　但如果让学生们投票，谁才是最适合成为神崎拓也女朋友的人，渡边朱乃一定会以压倒性的优势取得第一。
　　由这么优秀的人来否定她，那是再合适不过了。
　　没多久，两人便来到上学时间没什么人会经过的廊道。
　　见渡边朱乃停下脚步，转过身来，依里奈深吸一口气——
　　“对不起！”
　　咦，怎么那么奇怪？
　　依里奈呆住了，因为声音不是从她口中传出的。
　　“前天我对你说了许多过分的话，真的是非常抱歉。”
　　不知为何，渡边朱乃露出了愧疚的表情。
　　这是在捉弄她？
　　依里奈下意识又想用误会来欺骗自己，她甚至生出了逃跑的冲动。
　　可渡边朱乃没有给她这样的机会，走过来拉住了她的手。
　　和山本麻里菜拉住她时一模一样。
　　她开始慌了。
　　“放手，你是讨厌我的吧？事到如今就不要来这里猫哭老鼠了，看着就让人作呕。”
　　她想激怒对方。
　　渡边朱乃盯着依里奈那张痛苦得快要哭出来的脸，却是更不愿意松开了。
　　“我的确很讨厌你，但我从未想过让你去死……对不起，那天是我冲动了。”
　　“这是什么意思？害了别人良心过不去，所以渴望受害人原谅？我呸！会作出那样的回答，说明你心里就是想让我消失。”依里奈并没有放弃，“就是再来一次，结果也绝不会变！”
　　依里奈成功了，渡边朱乃的脸色迅速冷若寒霜。
　　这也难怪，在喜欢的好友与让人讨厌的不良少女中选一个，任谁都不会犹豫。
　　这是人之常情，做出选择的人没有错，错就错在依里奈不讨人喜欢，活该她被人抛弃——
　　“你错了，再来一次，我绝不会这么做。”
　　然而，渡边朱乃最讨厌的就是这种“理所当然”。



第53章 第53章 渡边朱乃
　　“朱乃，你要时刻谨记自己作为渡边家长女的身份。”
　　渡边朱乃出身于一个古板的地方豪族。
　　接受符合大小姐身份的教育，不做给家族蒙羞的事，这便是她上高中前的全部生活。
　　这自然不是说她哪里都不能去，实际小时候她有和普通孩子一起去玩，但很快就被仆人教训了一顿。
　　“大小姐，请谨慎选择交友对象。”
　　他们为自己列了交友名单，上面最次的也是医生的孩子。
　　“大小姐，请不要做危险的事。”
　　他们说的危险，并非她做了什么调皮捣蛋的事，仅是她不按照他们预定的计划去行事。
　　“大小姐，做得非常好。”
　　她只有按照他们的指示去做，才能获得夸奖。
　　“朱乃，接下来你要见的是神崎家的公子，神崎家是我们渡边家世代效忠的对象，一定要注意自己的礼仪，给他一个好印象。”
　　都什么年代了，还效忠……渡边朱乃顺从地点了点头。
　　“话说神崎家的大少爷和朱乃是同年龄，说不定意外合得来啊。”
　　“那是应该的，我家朱乃是那么的优秀。”
　　渡边朱乃总算明白为什么一个小小的宴会，家人们要齐聚一堂提前给自己做思想功课，原来是为了给自己找未婚夫……真是蠢爆了。
　　“我会努力的。”
　　但她只能按照家人的命令去做，把自己打扮得像去相亲一样，准备好一些讨好男生的话语，然后上阵。
　　仅此而已，她的意志在这之中是一文不值的——
　　“很讨厌这种事吧？我也是。”
　　宴会上，那个自己应该讨好的少年，如此说道。
　　渡边朱乃一下子困窘起来。
　　他笑了，脸上是不以为然的表情，却不是单独针对渡边朱乃此时的表现，而是针对整个宴会里的人。
　　“家人让我随意选择，你们也的确都很漂亮，但我毕竟不了解你们，要说什么订婚还是太早了。”
　　冷静点。
　　渡边朱乃深呼吸了一下，开始整理情报。据她所知，神崎家的确是千叶乃至东京都市圈的名家，但那是在术者界的情况，在普通人眼里，神崎家不显山不露水，只是一个普通的殷实家庭。
　　如今看来，怕不是神崎家的日常生活也和表面一般“俭朴”，以至于其大少爷也显得如此没教养……
　　“我更喜欢将之称为‘自由’。”少年用那双能洞悉一切的眼神盯着她，语气却是无比温和，“放心吧，我会和别人说你比较有趣的。”
　　毫无疑问，这是家人乐于见到的情况，但渡边朱乃一点都高兴不起来。
　　“为什么是我？”
　　“因为其他人都习惯了，放弃了，有的甚至在享受这种感觉……但你还没有。”
　　这便是渡边朱乃和神崎拓也的第一次见面。
　　她的命运也由此发生了改变。
　　因为她已经明白了自己想要的东西。
　　过程？
　　人这种东西一旦有了明确的目标，其他东西都是可以克服的。
　　只是稍微有些遗憾的是，渡边朱乃所讨厌的东西，即便是出了家门，也能遇到。
　　“你要加入？不，我是很吃惊，大小姐居然也喜欢二次元什么的……总感觉不太搭。”
　　“渡边，我们这里是玻璃同好会，不是百合同好会……BG？那也不太好，你看大家都一脸困扰的模样，所以……”
　　人们总是喜欢建起无形的高墙，既不允许别人进入，又不允许里面的人离开。
　　“渡边同学，你长得那么漂亮，如果是你去向神崎君告白，一定能成功。”
　　“那是自然，渡边同学和神崎君……哇，光是想想就让人觉得般配。”
　　可笑的是，高墙里的人还喜欢对墙外的人指手画脚，给他们划分归属之处。
　　郎才女貌就要在一起，就不能只当别人的粉丝？
　　男女之间就没有纯洁的友谊，就不能单纯尊敬对方？
　　癞蛤蟆就不能吃天鹅肉，必须门当户对才能恋爱？
　　谁规定的？
　　渡边朱乃无法接受。
　　也不想接受。
　　……
　　“你凭什么这样断言？”
　　被渡边朱乃的认真神情所慑，依里奈后退了一步，但还是鼓起勇气反驳对方。
　　“因为我不想变成自己最讨厌的样子……我的确错了一次，但我绝不会错第二次！”
　　别的不知道，依里奈能看出的是，渡边朱乃是一个在主张自己的理念时会忘记别的一切的人。
　　只不过她越是较真，依里奈就越是难受和烦躁。
　　“可说到底你还是讨厌我吧，那就不要管我了！”
　　依里奈不想听这些，她找渡边朱乃出来，只是为了结束一切。
　　“我啊，从来都不觉得不良少女喜欢上神崎君有什么不对。”
　　“现在才说这些，不觉得晚了吗？”
　　如果是别人，说不定依里奈还真会被感动到，可惜对象是渡边朱乃，粉丝团日常事务的实际负责人，上个时空欺负自己的“罪魁祸首”。
　　“是啊，或许我早就应该说的……”
　　渡边朱乃深吸一口气，然后把一切的顾虑抛诸脑后：
　　“我讨厌的是你明明就不喜欢我们，却还要装作和我们很亲密的模样！
　　“我讨厌的是你话都没和我说过，就觉得我会看不起你！
　　“我讨厌的是你擅自给人贴上标签，擅自认为别人都想害你，擅自认为只有自己是全世界最痛苦的人的样子！”
　　依里奈想起来了。
　　上个时空渡边朱乃也曾经单独找过自己，可有山本麻里菜在前，她觉得对方是来挑衅的，留下不好听的话便离开了。
　　后来渡边朱乃质问她是不是和神崎拓也假扮情侣，惊慌失措之下，她对渡边朱乃恶言相向，彻底激怒了对方……但回想起来，假扮情侣的事从头到尾都没有曝光，类似的传言也没有滋长，有的仅是一次又一次说她配不上神崎拓也罢了。
　　估计渡边朱乃非但没有宣扬，还好好帮忙压下了这件事——是的，她讨厌依里奈，但也能理解依里奈这样做的必要性。
　　她最终的选择是等待，只可惜依里奈终究是让她失望了。
　　不仅是她，还有许许多多的人……
　　“对不起。”
　　依里奈逐渐冷静下来。
　　不，应该说是整个身体乃至内心都开始变得冰冷，大概是失去了名为“动力”的热量吧。
　　不管怎么说，她总算能好好把自己的心里话说出来了——
　　“再就是现在，我讨厌的是你打算半途而废。”
　　依里奈愣住了，但很快就想明白了其中的关节。
　　渡边朱乃算是半个知情者，知道自己的打算一点都不奇怪……但会非常麻烦。
　　“请不要阻止我。”
　　“那可不行。”
　　依里奈真的怒了。
　　“为什么，比起我，还有更值得你关心的人吧？她才是你的好友吧？”
　　“我说过了，我不会重蹈覆辙的……我会帮另一个依里奈，但我不会因此而选择对你不利的选项。”
　　“没有这样的选项！”
　　“凭什么没有？”
　　“规定就是这样子，只能二选一！”
　　“那我的选择就是解决掉制定规则的人！”
　　听到这句话，依里奈感觉自己都快要疯掉了。
　　怎能如此不切实际，如此蛮不讲理……最关键的是，渡边朱乃并不是说说就算了。
　　她扭头看向四方。
　　“你在的吧？那位术者！”
　　没有回应，但渡边朱乃知道对方有在听。
　　“我要撤回当初的回答，当然，我也不会选另一个依里奈，更不会参与到你们的行动中去，但如果依里奈出了什么事，我一定不会放过你们！”
　　说罢，渡边朱乃深深地呼了一口气，恢复到平时那副端庄优雅的模样。
　　“对不起，明明是来道歉的，结果却搞成了这样……但你不用担心，我已经做好了心理准备。”
　　“为什么要做这种事？你知道你威胁的是谁吗？”
　　依里奈喊道，她还不至于蠢到这时候都不明白渡边朱乃要保护的不仅是真名还有自己……但她真的是不配啊。
　　“真是顽固……但我并不讨厌。”渡边朱乃微微一笑，“这便是我的理由。”
　　渡边朱乃离开了。
　　昂首阔步，没有任何畏惧之色。
　　“喂，你在听的吧，如果你敢对她出手，我一定不会放过你。”依里奈急道。
　　“学得挺像的嘛，但她不是你的仇人吗？”
　　“不用你管！”
　　说实话，依里奈浑身都开始颤抖了，可她不能认输，哪怕她比渡边朱乃更没有反抗的资本。
　　“比起这种无聊的事，你应该感到高兴……恭喜你又赢了一个。”风向迅速改变。
　　“我赢了？”依里奈呆住了。
　　“她无法在兄长大人和你之间做出抉择，这说明兄长大人无法取代你，自然是你的胜利。”
　　“太荒谬了！”
　　渡边朱乃直到最后都是明确更喜欢真名的，她在对方心目中只不过是一个普通同学，居然判定她获胜？
　　这比试也太偏袒她了吧？
　　“为什么一副遭遇不公的表情？以这种程度的标准来评价你，难道不是你一直以来的愿望吗？”
　　依里奈无言以对。
　　当初她对自己的要求就是那么低，她甚至还希望别人能以这么低的标准来对待自己。
　　真是厚颜无耻，真是废物。
　　依里奈沮丧的时候，异常的风迅速消散了，之后无论她怎么呼唤，那位风之术者都不予回应了。
　　“明明我是来告别的……”
　　依里奈难受地往教室的方向行进，比起一时的失败，更让她难以接受的是现在的情况和前天差不多——总是事与愿违。
　　“为什么不管是好事还是坏事，都是这样的结果？”
　　是她太没用了吗？
　　“志筑，怎么了？”
　　晨练结束的水岛智树走过来，关心地问。
　　“没什么……”
　　依里奈收回脸上的愁容，下意识便想露出商业性的微笑，但回想起自己的目的，她马上露出自认为比较屑的表情。
　　“啊，原来是另一个志筑，你们是轮班制的吗？真好玩。”
　　“一点都不好玩！”
　　想起刚才的事，依里奈有些生气了。
　　“那还真是辛苦了……好好加油。”
　　水岛智树挥手就要离开，似乎不想和依里奈做过多纠缠。
　　有戏！
　　依里奈心里乐开了花，她要的就是这个。
　　“不，请等一下！”
　　“什么事？”
　　“我知道你讨厌我，所以我会……我会……”
　　不知为何，真到说这个的时候，嘴唇不住地打颤，舌头也打结。
　　（真是没出息啊，依里奈，所以你才会一事无成。）
　　如此在心中自嘲一番后，她总算把自己的决定说出了口。
　　“……消失的。”
　　对此，水岛智树呵呵一笑。
　　“哈，志筑你想做还是能做到的嘛……现在的你我可不讨厌哦。”
　　说罢，他头也不回地离开了。
　　“怎么会这样……”
　　依里奈身体宛如被掏空了力量，一个不稳便跌坐在地。
　　与此同时，她所担心的东西也随风飘入耳中。
　　“恭喜，你又赢了。”
　　是她太软弱了吗？
　　如果她果断一点，是不是就不会失败了呢？
　　依里奈不知道答案，她只知道不能再这样下去了。
　　迅速回到教室，无视山本麻里菜这个绝不会成功的人，她找到了现在唯一还有机会的对象。
　　“下屋，和我出去一下。”



第54章 会在这周六上架
　　新章节已更，书会在周六上架，很遗憾本书达不到折扣的要求，但既然没有上架预定，我就自己手工整一个（笑）。
　　暂时就是这样，上架要求是2W字数，我到时候会3W起步，其实就8章啦（笑），这段剧情会一路过去然后开始新的小篇章，比如正式开始男主攻略那谁谁，懂得都懂（笑）。
　　周五再发个感言，暂且就说这么多，感谢大家一直以来的支持。


第55章 第54章 下屋姬子
　　依里奈的语气有些不善，这是考虑到前天刚吓过下屋姬子，用粗鲁的说话方式必定能给她留下更糟糕的印象。
　　“没问题。”
　　下屋姬子默默起身。
　　“喂，你们两个要去哪里？快要上课了呀。”山本麻里菜见二人要离开教室，急忙道。
　　可依里奈要的就是下屋姬子急于回来上课，从而心烦气躁。
　　“麻里菜，我有话对你说。”渡边朱乃叫住了山本，同时给二人使了一下眼色。
　　“依里奈，我们走吧。”
　　下屋姬子压低声音，用慵懒的语气说。
　　二人很快就离开了教室，但依里奈已经没有最初的动力了。
　　上一个时空，她和三人组对峙很多次，虽不是很了解她们，但也知道下屋姬子平时是怎样的。
　　所以她很清楚之前的话没能激怒下屋姬子，甚至没能让对方有一丝不悦。
　　又要搞砸了……依里奈情绪愈发低落。
　　因为是临近上课的时间，她们找了个偏僻的角落，抱膝坐在一块，以防被老师看到。
　　只是依里奈已经没勇气开口了，就这么把头埋在膝盖之间，任凭时间流逝。
　　铃响了，依里奈稍微松了一口气，可等了一会儿，她发现一旁的女生完全没有行动的打算。
　　为什么？
　　你这个优等生快回教室去啊，都上课了为什么还和她在一起鬼混！
　　依里奈在心中大喊，却一句话都说不出口。
　　“依里奈，要回去吗？”
　　结果反倒是下屋姬子先开口了。
　　望着对方有些担忧的神色，依里奈的表情重新变得坚定。
　　“不。”
　　“这样啊。”
　　下屋姬子还是一动不动。
　　（麻奈姐，神崎君，你们是对的。）
　　事到如今，依里奈已经不会蠢到以为做些出格的行为就能让“好友们”讨厌自己，所幸这一次她没有忘记自己真正想做的事。
　　“下屋同学，我会消失的，不用担心，你们所熟知的、喜欢的那个依里奈，不会因此有任何影响。”
　　呼，总算说出来了……依里奈整个人放松下来，脸上浮现出自信之色。
　　现在的她，有信心应付下屋姬子的一切反驳、道歉或者劝说……反正之前面对渡边朱乃时的不知所措肯定是不会再出现了。
　　然而，上天似乎注定了她不会成功——
　　“依里奈，我啊，也曾经有过‘人格分裂’。”
　　下屋姬子不再用那懒洋洋的语气说话，但不同于山本麻里菜的急切却真挚，也不同于渡边朱乃的既自信又刚烈，她的声音就像溪水一样静静流淌，载着片片落叶从远方轻轻荡漾而来……
　　“也许你已经猜到了，大家会那么快看出你的状况，全都是因为我。”
　　依里奈看向了下屋姬子，等待她露出愧疚之情。
　　可看见的只有清泉般清澈的笑容。
　　“依里奈，你是什么时候有的？我啊，大概是小学三年级出现的。”下屋姬子拥着双腿，趴在膝盖上，脸庞上满是怀念之色。
　　“我的兄弟姐妹比较多，算上我一共有五人吧，我是排行第三的那个，爸爸妈妈对大哥和二姐寄予了厚望，对年龄更小的妹妹和刚出生的弟弟，则十分重视和关心……嗯，如你所想是很老套的发展，我就是家中的小透明。
　　“我只能用哥哥姐姐淘汰的旧衣物和用具，饭桌上也只能看着爸爸妈妈把最好的东西给弟弟妹妹……嫉妒是肯定有的，但最难受的，还是非常无聊这一点。
　　“大哥和二姐没空陪我玩，妹妹比我小好几岁，也是玩不到一块去的。而且我脸皮比较薄，不怎么敢和同龄的孩子玩，怕被他们耻笑我穿着一身旧衣服……也许你会说我可以专心学习，可我脑子也比较一般，小学程度的知识是肯定没问题的，但也仅此而已了，家里没钱让我去上补习班，我也没有那种自觉从小就拼命去看课外书……我只想玩。
　　“但没人陪我玩啊，直到‘风太’出现。”
　　下屋姬子露出了开心的笑容。
　　“风太和我完全不一样，是一个开朗活泼的孩子，行动力非常强，我不敢做的事，他都敢做，还常常鼓励我，在背后推我一把，他的笑容如同太阳一般，灿烂耀眼，却又暖人心田。
　　“在风太的帮助下，我的生活变得多姿多彩起来，在别人眼里，我也变得稍微优秀了那么一点……唯一有些遗憾的是风太作为独生子，家里管他管得非常严，我们之间的友情只能保密，不能声张。
　　“最初我是记得的，但时间久了，尤其是上了初中之后，我开始飘飘然了，居然想让别人知道我有一个这么优秀的好友。”
　　下屋姬子的脸色瞬间变得落寞，许久都没有说话。
　　过程依里奈是能猜到的，大概就是人格分裂的状况暴露了，下屋姬子在意识到风太是不存在的时候，这个保护人格也彻底消失了。
　　可惜她的人格分裂是假的，下屋姬子说的故事她很难感同身受——
　　“依里奈对不起，铺垫好像说太多了，你就当我是在发牢骚吧。”
　　铺垫？
　　没有理会依里奈的惊讶，下屋姬子轻轻吐了一口气，接着说下去：
　　“也许你已经猜到了，风太消失了，这本没什么，但可笑的是，我自闭了，躲在家里，不敢去上学，甚至不敢出门……因为害怕别人耻笑我，明明之前一点都不怕的。”
　　下屋姬子若无其事地说，不，应该说脸上还带着淡淡的自嘲之色，就像在叙述别人的事，但依里奈能想象得出那时候下屋姬子是多么困难，是多么痛苦——就跟她被神崎拓也的粉丝敌视那会差不多。
　　“在家里呆了大半年后，我终于出门了，开始上高中……不是我从阴影中走出，而是家人把我硬生生拉出来的，会选择仙水学园，也是因为只有这所学校愿意接受我这种问题学生，而且长期没去上课的我也只能考进这里。
　　“当然，入学报到之后，我便不再去学校了……嗯，必要的大考我会去，但也就这样了。况且时间一久，学校里全是我的奇怪传言，我就更不想去了。”
　　妨碍一个人改过自新的最大难关，与其说是自己，倒不如说是身边的环境。
　　依里奈对此深有体会，但也很清楚故事到此并未结束。
　　果然，下屋姬子的笑容变了，变得开心起来。
　　“就在我以为自己要这样度过三年时，学生会派人过来了……很奇怪吧，这所学校招那么多问题学生，居然不是为了赚学费，而是打算做指导他们这种费力不讨好的事。
　　“我当然不接受这样的‘好意’，本以为学生会的人会就此放弃，却没想到她回去之后立马就叫了个更麻烦的人过来帮忙。真是的，这人为什么就那么喜欢依赖神崎君……
　　“我想你已经猜到了，来找我的是麻里菜，她和现在一样，直来直去，被拒绝了完全不知道退缩，实在是烦人，不过最厉害的还是神崎君——‘不要太在乎那些风言风语，好好想想那些关心你的人’，真是什么都被他看穿了……”
　　依里奈的心咯噔了一下。
　　“我当时恼羞成怒，把他们赶走了，但第二天，他们又来了，然后第三天、第四天……一直来，缠着我陪我聊天，给我说学校里的事，最无语的是麻里菜还当着神崎君的脸说粉丝团的事，真是羞耻到爆炸，真是服了他们。”
　　嘴上这么说着，但下屋姬子脸上只有浅浅的幸福笑容。
　　“拗不过他们，我从家中走出来了……好吧，这都是放不下面子的说辞。
　　“知道我怕生，他们就耐心地一天又一天地过来，直到我熟悉他们。
　　“知道我害怕别人说闲话，麻里菜就整天跟我讲她与抹黑神崎君的人对抗的过程，神崎君则有些尴尬地说着‘那些家伙不足挂齿’……哈哈。
　　“知道我害怕面对家人，害怕现在才做出改变实在太迟，于是两人在我的家人面前不断说我的好话，夸赞我的进步，让其他人对我有期待……大概他们在学校里也这么做吧？
　　“这让我怎么能继续止步不前？
　　“所以我走出来了，然后我发现了，那些困难就如他们所说的，不值一提。”
　　下屋姬子用手臂一抹眼泪，扭头对着依里奈微微一笑。
　　“也许你会说这是我运气好，我不会否认这一点，如果没有遇到他们，我可能没机会走出家门，我真的非常幸运……但有时候我会想，我是不是也能像他们那样，让别人也变得幸运？
　　“哪怕我还有阴影，哪怕我依旧怕生，哪怕我无法像麻里菜那样直接把心理话说出来，哪怕我无法像神崎君那样一眼看穿别人心底的想法……哪怕是这样没用的我，是不是也能帮到别人呢？”
　　依里奈终于明白了，下屋姬子之前的行动为什么那么古怪，为什么总有一种不上不下的感觉……但别开玩笑了，什么没用的人，光是能鼓起勇气去做自己不擅长的事这点，就已经很了不起了好吗？
　　这么想着，依里奈却用固执无比的语气说道：
　　“和我有什么关系？”
　　下屋姬子没有气馁，没有放弃——就像她所仰慕的那两个人。
　　“依里奈，你知道的吧，我一直有在打工。打工的契机是下定决心正常去上学的那天，我突然明白了……或者说，我不再视若无睹。”
　　也许是害怕伤害到聆听对象，也许是害怕自己的动摇被发现了，一说起自己的事，下屋姬子就把脸转回去了。
　　但她没有逃，也没有隐藏自己的表情。
　　“我的家人从未问过我要不要休学，甚至是退学，而是默默帮我打点一切，默默等待我，给我时间，但这一切都是要钱的……”
　　仙水学园很多特权都能花钱买到，像下屋姬子这样的大部分时间缺勤却能正常升年级的情况也不例外。
　　多少钱、是否公平是其次的，重点是下屋姬子的家人愿意支付。
　　为了他们“不重视”的孩子。
　　“爸爸妈妈，大哥二姐都出了一分力……为了我。
　　“于是我开始打工，想要做些什么。可我是个没用的人，至少直到现在，我都没有能力归还这笔钱，估计他们也不要我还……我能做的仅是稍微减轻一下自己对他们的依赖。
　　“这是非常令人沮丧的事实，以至于我时常在想，如果我能回到过去改变一切，那该多好。
　　“我甚至会想，如果一开始我就是风太的话，那该多好……如果真的是那样，‘我’大概连自闭都不会有，更不会有后来的那些事，至少不会像现在这样，没办法做需要和许多人沟通的打工。
　　“因为他是那么活泼、阳光……是那么‘完美’。”
　　依里奈身子微微一震。
　　“不，也许更早的时候我就这么想了，毕竟风太消失的那一天，我骂了他，骂他抛弃了我。”
　　下屋姬子缓缓站起来。
　　清晨的阳光照亮了她那从黑暗的角落中探出的身躯。
　　“但幻想终究只是幻想，我是无法成为风太的，也无法做得那么完美，我只能做自己力所能及的事……即便如此，也有人期待这样的我。
　　“过去也是无法改变的，我也不想改变，因为那样我就无法和大家相遇了，更不会有现在的我……我已经非常幸运了，我的幸运来之不易，我想好好珍惜。
　　“就是真的能回到过去，我大概只会对那时候的自己说这么一句话——”
　　在晨光的笼罩中，她看向依里奈，伸出了手。
　　“请不要放弃。”



第56章 第55章 坏人
　　下屋姬子当然不知道什么时间回溯，她只是把人在软弱时会依赖的东西给抖了出来。
　　也不知道是过了多久……大概是下课铃声响起的时候吧，她回应了下屋姬子的鼓励。
　　然后又赢了。
　　之后的事依里奈不怎么记得了，只知道回过神来已经和下屋姬子一起回到了教室。
　　“你们两个怎么逃课了？”
　　山本麻里菜担忧地跑过来了。
　　“我早就想这么做一次了。”下屋姬子打了个呵欠，和平常一样给人一股慵懒的感觉，“上课实在是太累了。”
　　“那你就不要一周只休息一天，弄坏了身体怎么办？”
　　“打工能赚钱，不一样。”下屋姬子笑道。
　　“学生的本分是学习啊。”
　　“我的成绩并没有落下。”
　　“姬子你怎么总是这么不听话。”山本麻里菜不由得扶额，然后看向依里奈，“依里奈，你不会再说什么放弃之类的话了吧？”
　　上一秒还在和下屋姬子聊日常话题，下一秒就说这个，依里奈有些猝不及防，但仔细想想，却又不觉得奇怪。
　　就像山本麻里菜试图了解她那样，她也在不知不觉间变得更关注对方，也开始能理解对方的行为了——比起顾虑那些有的没的顾虑，山本麻里菜显然更看重朋友的状况。
　　至于把她的打算告诉山本麻里菜的人，十有八九是渡边朱乃……真是受够了这三个人，明明就是欺凌自己的恶人，为什么要让她产生能和她们搞好关系真是太好了的想法？
　　为什么要让她觉得自己真的很幸运？
　　真是太过分了。
　　“嗯。”
　　依里奈已经无法在三人面前说泄气的话了。
　　“那就好。”
　　山本麻里菜高兴地笑了。
　　“你这就相信她了？”
　　这时候，风语突然响起。
　　“有问题？”
　　“昨天她不是选择了我的兄长大人吗？”
　　“所以算我输掉？”
　　“不，结果是不会改变的，但出于你表现不错的奖励，我决定以旁观者的身份给你一点提示。”
　　“你是想说麻里菜在演戏？”
　　依里奈笑着摇了摇头。
　　山本麻里菜并不是那种傻到只剩下口直心快的人，所以才会在真名面前如此回答……至少对她的关注和关心，绝不是装出来的。
　　真要说，在演的其实是她——她答应的只是不再把放弃的话说出口罢了。
　　下屋姬子鼓励的话，她能理解也能接受，但她们之间最大的差异是那个完美的“依里奈”是真实存在的，她现在有将一切托付给对方的选择权。
　　是的，她回来的话，情况似乎也没上一个时空那么糟糕了，勉强混是混得下去的。
　　但摆在面前，还有一个让其他人更加幸福的选项。
　　在这个选项里，她也可以作为一个普通人活下去，自己被肯定的价值，也可以在新的人生里实现。
　　两全其美。
　　越智真琴的威胁？的确很可怕，但多亏了渡边朱乃，依里奈也有了与之对抗的勇气和决心。
　　只不过不是为了变回依里奈而战斗罢了。
　　“不，我想说的是你在自欺欺人。”
　　“哪个方面？”依里奈发现自己这样做的情况还挺多的。
　　“你根本就不想输。”
　　风远去了，没有留给依里奈反驳的机会。
　　“我也没想否认啊。”
　　依里奈很清楚自己这么自私自利的人，怎么可能会彻底放弃，但现在不是别人判定她输赢的问题，而是她自己在内心中认为自己输了。
　　输到她即使不想放弃，也必须放弃的程度。
　　……
　　之后上午的课程，是在平静中度过的。
　　为了不让真名以后难堪，她的表现无功无过，面对山本麻里菜和下屋姬子时，也顺着上午的发展，稍微亲密了一点。
　　渡边朱乃似乎看出了她在演，但没有道破，也没有露出讨厌之色，毕竟在渡边朱乃的心目中，她只是一个遇到危险需要保护的普通同学。
　　当然，依里奈没有忘记自己不是来过日常生活的，所以这段时间里，她利用自己“人格分裂”的优势，从好友们那里收集到了某人的情报
　　然后在午休时间，她来到了那人的身前。
　　“小惠，午休能陪我一起吃饭吗？”
　　“没问题。”
　　高城理惠没有拒绝，但也没有多少喜悦之色。
　　这也难怪，依里奈现在已经明白高城理惠的态度为什么和记忆中的差异那么大了。
　　上一个时空她没解决的两人之间的矛盾和误会，真名都解决了，还帮忙解决了高城理惠家里的问题。
　　完美……甚至可以说超出预期了。
　　以至于高城理惠即便心中不爽，也没有拒绝依里奈的邀请。
　　（真是输得彻底。）
　　高城理惠是初中就和她在一起的挚友，然而短短一个月不到的时间，心就被真名给夺走了。
　　是高城理惠意志不够坚定吗？
　　肯定不是。
　　了解到这些天真名和高城理惠的互动过程后，依里奈很清楚错在自己没有和高城理惠沟通，也不够信任对方。
　　就像麻奈说的那样，就像她对麻奈那样。
　　依赖对方，却又防范着对方，还因为自卑而无法说出自己的心里话。
　　（真是逊毙了。）
　　不过依里奈不是来坐享其成的，她是来道别的。
　　“我还以为你要说什么，居然是说这种东西……那个混蛋跟我说，你是依里奈以前的软弱一面，看来是真的……那么，恕我拒绝。”
　　理所当然的，和前面几个人一样，高城理惠义正辞严地否定了她的软弱。
　　没多久，两人互相倾诉心事，互相安慰、道歉、鼓励，然后亲密地靠在了一块，并很快就得到越智真琴的胜利祝贺——和之前一模一样。
　　没有半点波澜。
　　（果然……大家都是好人。）
　　依里奈彻底放下心来。
　　“小惠，我们回去吧。”
　　一起吃完便当后，她开心地对高城理惠说，整个人看上去都很有活力，眼中也没有一丝阴霾和怨毒，仿佛已经从自我否定中走出。
　　“嗯，我马上就来。”
　　只不过因为依里奈是先动身的那个，所以她没能看见挚友脸上一闪而过的阴沉之色。
　　……
　　“大家明天见。”
　　依里奈和其他人道别。
　　下午的课程，也没有出现什么特殊情况，课间时间的话，他们那个小圈子又恢复了平常的热闹和融洽，至少在依里奈看来应该是这样的。
　　“不管怎么说，我的表现应该能打八十分。”
　　“那可不好说。”还没走的神崎拓也回过头，“由我来评的话，大概只能打二十分。”
　　“哈哈，神崎君你真会开玩笑。”依里奈笑了，她和神崎拓也之外的人的关系都已经正常化，怎么都不可能低于六十分。
　　“你接下来准备去打工？”也许是印证了她的猜想，神崎拓也转移了话题。
　　“是的。”
　　“今天我有事，没办法陪你了。”
　　“没关系！”依里奈说完才意识到自己可能过于高兴了，立刻露出有些遗憾的表情，“我会好好照顾自己的。”
　　“那就好，帮我向另外一个你问好。”
　　“我会的。”依里奈微微一笑。
　　（即使不用你说，我也会这样做。）
　　神崎拓也露出满意又期待的表情，离开了教室。
　　见到这一幕，依里奈反而笑得更开心了。
　　这样就好。
　　这样她就能安心离开了。
　　“想好怎么讨好打工地点的人了吗？”风语响起。
　　“没有呢。”
　　“那你可要努力思考了，那里人多，拿下你就占绝对的数量优势了。”
　　“嗯。”
　　就是再蠢的人都能看出依里奈在敷衍，何况施术者是越智真琴，周围的和风迅速变成了寒风。
　　“你这是什么意思？”
　　凭以往的经验，不难判断出越智真琴是真的生气了，但依里奈这一次没有半点退缩的念头。
　　“我不会去打工的，要去就让另一个我去。”
　　“你疯了吗？”越智真琴不敢相信依里奈这个普通人敢违抗自己。
　　“你不是觉得我的放弃是在演，实际是不想输的吗？那还有什么不满意的？”
　　依里奈两手一摊，继续挑衅对方。
　　“志筑依里奈。”越智真琴真的火了，一字一顿地念出她的名字，“你是不是忘记了什么？”
　　“我知道你打算威胁我，用我的家人朋友……但我猜你做不到。”依里奈意外地冷静，“没错，不是不想做，而是不敢做。”
　　“凭什么我不敢？”
　　“凭我是你的哥哥。”
　　“哈哈哈，这真是太好笑了。”风夸张地吹了起来。
　　但依里奈不为所动，就这么等着，等到越智真琴的笑声变得生硬。
　　终于——
　　“你就不怕我杀了你？”
　　“不怕，你现在是越智家的继承人，必须爱惜自己的羽毛，不会和我过不去的。”
　　事到如今，依里奈已经能猜到她和真名的身体交换是越智真琴搞得鬼，但这件事越智家是不知道的，也不允许越智真琴这么搞，所以她只能偷偷进行。
　　同样不允许越智真琴乱搞的还有术者不能暴露在普通人面前这点，再就是虽然越智真琴已经被确立为继承人，但显然越智家内部并不允许亲族之间赶尽杀绝。
　　如此一来，依里奈就有很大的操作空间了，她能利用越智真琴动不了她这点，反过来威胁越智真琴不能对自己家人出手，否则她就把这些事曝光出去——依里奈不信越智家就这两兄妹有资格争夺继承人的位置，而其他人肯定在期待着某人犯错。
　　“……”
　　果然，越智真琴瞬间不说话了，只有怒风在飞旋。
　　“你在听的吧？帮我一把，以后就由你来当志筑依里奈。”
　　依里奈连忙冲周遭喊道，她可以确定真名在看，但不敢肯定越智真琴会不会让她的声音传过去。
　　幸运的是，“她”的声音很快就从远方传来。
　　“我知道了，不过她不会放弃的。”
　　“我会放弃的。”
　　依里奈把自己的手机放在一旁，潇洒离去。
　　她能感受到风一直跟着自己，也没有解除她身上的幻术，似乎是打算等她“回心转意”，但这是不可能的。
　　至少短期间内是不可能的，而这副身体她已经开始习惯了。
　　不仅如此，也不知道是不是接触这些“魔法师”多了，她甚至能感受到灵魂的存在——而她的灵魂，和现在的身体愈发变得契合了，慢则半年，快则两、三个月，她大概就会永远变不回去了。
　　“只要撑过这段时间。”
　　她就不得不彻底放弃了。
　　只要——
　　“你撑不到的。”
　　依里奈其实并没有说出口，但越智真琴猜到了她的想法。
　　“不用你费心。”
　　依里奈继续前进，但家是不可能回的，越智真琴的住处也不是好去处，结果就是她像无头的苍蝇一般在四处乱逛。
　　说到底，依里奈还只是一个缺乏独立能力的普通女子高中生，一时起意的离家出走，很快便会变得不知所措。
　　“自立能力还不如一个出身高贵的大少爷……我真是没用。”
　　但这反而让依里奈在自嘲中更加坚定了自己的意志。
　　“你知道就好。”
　　不知为何越智真琴却发出了轻快的笑声。
　　依里奈有种不好的预感。
　　对方肯定是要阻止自己的，但事到如今，能用威胁她的东西已经不多了——
　　“你对我的家人出手了？”
　　“怎么会？我可不想被你告状，所以嘛……我只是把你在做的事告诉了她们。”
　　“你这混蛋！”
　　依里奈顿时气炸了。
　　很简单，她在做的事便是离家出走。
　　知道这件事的志筑良子一定急疯了，说不定还会满世界找她……想到这里，依里奈顾不上发脾气了，立刻跑到一旁的便利店，准备打电话给自家母亲报平安。
　　“你觉得我会让你这样做吗？”风中传来讥讽的声音，却不是越智真琴平时的音色。
　　依里奈立刻懂了，她现在能发出自己原本的声音，全靠越智真琴帮忙。
　　无法通过打电话来解决，依里奈立刻迈开脚步奔跑，但这并不好使，没多久她就像一头冲进了台风区域，拼尽力气才能像普通人步行那样前进。
　　毫无疑问，这也是越智真琴的把戏。
　　“你这家伙……就那么想让我向你屈服吗？”
　　答案是肯定的，因为一个本不该在这里的人出现了。
　　“我不会让你过去的。”
　　高城理惠挡在了她的前方。



第57章 上架感言
　　今天的章节已经更新。
　　下面正式开始——
　　明天准备上架了！
　　第一次写的变嫁文要上架了！
　　感谢各位读者一直以来的支持。
　　感谢编辑大大签了我这只野生的扑街，哈哈。
　　其实嘛，我已经很久没写文了，上一本变单文《圣女之路》都是三年前的书了，再度开始写作是因为一个契机，某天看了一个本本，然后灵感就这么哗啦啦的涌出来了。
　　然后就有了这么一本书。
　　嗯，这里先说大家关心的话题，这毫无疑问是一本变嫁文，先身体交换，后续再变身，大概60章内变，其余就不剧透了，绝对没有变回男生的剧情，其他请相信我。
　　类型方面，这书会坚持日常生活不变的，依里奈这一段结束之后，真名和拓也的恋爱故事就会开始占很大的比重……异能无疑是有的，不过我基本不会去描写什么战斗剧情，但异能影响到生活方面的剧情还是有的，这个故事其实也是基于这点展开的。
　　多余就不剧透了，敬请期待。
　　说回来吧……很感谢各位读者能看到这里，这书由于我想致敬灵感来源，所以开头很一般，甚至很劝退，书名也不怎么样的（不符合SF主流吧），简介一开始也很有问题，现在已经改了，但好像也不怎么样的。
　　感谢你们坚持下来，看到了这里。
　　作为作者，感谢的话是多余的，能做的只有尽可能写出不负你们一路追下来的剧情。
　　明天就是正式上架了。
　　上架之后就是要收费了，希望有能力的读者可以订阅一下。
　　之前说好的更8章，我想了一下，不如凑够10章吧，整数比较好。
　　所以晚上24点之后，就会陆续把10更放出来。
　　额外的加更，就是根据月票打赏加更那些，我其实也是有的，但得看情况来。
　　因为我很久没写，速度慢，而且以前写文，有人说我剧情慢，所以这一本我很是注意压缩字数加速进度了，结果就是更慢了，但就目前看来，大家的观感应该是挺不错的，我也不想为了速度降低质量。
　　再来还是观感的问题，我章节没有像别的书分开的，20多章开始都是3000字起步，接下来会有很长一段时间的4000起步，因为我想尽可能完整描述一段剧情。
　　所以我心目中加更的标准可能有点高，但达不到我也会自行加更的，至少明天10更之后，每天都会双更到月底。
　　当然，对一本书后续的发展来说，最重要的还是订阅，平台看重的就是订阅啦，这里我也定个小目标，每100均订加一更吧，书的成绩一般，这个目标就可以了，虽然是我自己才能看到的数据，但我不会骗大家的，放心。
　　最后，再次感谢各位读者的支持，希望接下来我也能写出让大家满意作品。
　　希望能和大家一起走到书的最后。



第58章 第56章  会阻止你的人
　　“小惠，你来得正好，我手机丢了，能借我一下吗？”依里奈故意忽略了高城理惠的冷漠表情，镇静地说。
　　（没事的，小惠刚刚和我和解，她这副表情一定是在开玩笑。）
　　当然，高城理惠会出现在这里肯定是越智真琴在搞鬼，但别看依里奈那么自卑，她对自己和高城理惠的关系还是很有自信的——
　　“我为什么要借给你这个懦弱无能的家伙？”
　　“哈哈，小惠，你说什么呢？别开玩笑了，我有急事。”依里奈干笑了一下，想蒙混过去。
　　“看到你这装模作样的表情就烦。”高城理惠直皱眉头，“你该不会以为自己真的装得很好吧？以前她们只是看在我的份上才不戳穿你罢了，真是让人恶心。”
　　依里奈听见这话后反而变得安心下来。
　　“小惠，这点激将法是吓不倒我的。”
　　啪！
　　因为实际身高不同，别人的触感和视觉都是透过“风”和幻术来进行修正的，但为免身体不协调，依里奈自己看到的景象是有些不同的。
　　所以直到脸上传来微微的痛楚，依里奈才意识到自己被挚友甩了一耳光。
　　她一下子就懵了。
　　上个时空，就是故意欺凌她的时候，高城理惠也没有对她动手动脚……现在的情况简直可以说是刷新了她的认知。
　　可高城理惠不会给她发呆的时间。
　　“想哭吗？真是倒胃，我究竟是多么没眼光才会把你这种家伙视为目标……”
　　“骂我无所谓，求求你把手机给我。”回过神来的依里奈整个人都变得颓然。
　　不管高城理惠的目标是激将还是单纯看她不爽，实际上都没有说错，她没有道理生气，她也不想生气。
　　她只想快点摆平一切，彻底放弃掉“志筑依里奈”这个身份。
　　“我不会给你的，我也不怕实话告诉你，通知你妈妈说你离家出走的人，就是我。”
　　依里奈先是错愕，旋即变得怒不可遏。
　　侮辱她看不起她也就算了，居然让她的家人担惊受怕……就算是假的或者是故意的，她也无法保持冷静了。
　　“为什么要做这种事！”
　　依里奈气得发抖，但对面也不遑多让。
　　“为什么？你放弃就算了，为什么要跑掉，你就这么害怕吗？”
　　依里奈一愣，她猛然想起自己这行为在别人看来就是“志筑依里奈”打算离家出走，而不是别人，但这是无法解释的，怒气已经涌上头的她也不想解释。
　　“那又如何，我的身体我自己做主！”
　　与其说是气话，倒不如说这才是她内心最真切的想法——就是放弃，也是她自己的选择，不容别人干预。
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　“我最讨厌的就是你这一点，整一个公主脾气，全世界如果不围着你转，事情如果不能顺你心意，就自暴自弃，你以为自己真的是什么王公贵族了吗？”
　　这一次，依里奈算是彻底被惹怒了，她反手就回了一巴，不过越智真琴调整了她的力度，让她只能打出原本身体该有的水平，但也足以让高城理惠的通红一大块了。
　　“你有什么资格说我？没有我，你永远都是那副土得掉渣的样子，没有我，你连一个人进鬼屋的勇气都没有，明明是离开我就一无是处的人，居然敢骂我摆大小姐架子！”
　　“那是以前，人是会进步的，我已经不是那个丑小鸭了，不像你，永远都是这么没出息！”
　　“别笑死人了！连心里话都不敢说出来，明明怕得要死，还答应那几个混蛋的邀请，要不是我，你早就被人抓去春销了！”
　　“那又如何？我不比你这个跟不上对话还要硬装的货要好？”
　　“说得好像你在别人面前能不装腔作势一样！”
　　两人扭打到一块，互相掌掴，互相拉扯头发，互相数落对方的缺点。
　　“妈妈，看那边，有人打架！”
　　“哇，这是争风吃醋？”
　　她们的斗殴理所当然地吸引到了许多人围观，没多久，巡警也赶过来了。
　　“你们在干什么！”
　　然而，两人却是驾轻就熟地从地上爬起，撒腿就跑。
　　“别跑！”
　　但到底只是两个女孩子，巡警自忖脚程不会输给对方，立刻追了上去。
　　“什么情况，怎么突然那么大风？”
　　“啊，我刚才拍的照片怎么没了？”
　　“我的妈呀，这是遇鬼了吗？”
　　可惜越智真琴是不会让他们追上去的，也不会让这些人留下两人的相关情报。
　　只不过当事的二人此时并不知道这一情况，仓皇地跑了一路，直到逃进附近公园的林丛中，她们才气喘吁吁地停下来。
　　“有人追来吗？”
　　“好像没了。”
　　之所以擅长应对这样的情况，是因为她们以前有段时间总是深夜跑到外面去，做些涂鸦之类的有贼心没贼胆的捣蛋，见势不妙就跑已经成为她们刻入DNA的本能了。
　　“那么，我们继续吧。”高城理惠拍了拍身上的灰尘。
　　依里奈没有回话，默默做好了准备，她其实已经冷静了许多，但正因为如此，她明白这是不可避免的争斗。
　　如同发令信号的一股烈风吹拂而过，两人再次扭打起来。
　　“为什么要妨碍我，为什么不给我放弃！”
　　“因为我讨厌这样的依里奈！”
　　但双方的对话内容发生了天翻地覆的变化，脸上的怒意也在不知不觉中染上了悲怆之色，飞洒着分不清是泪还是汗的水滴。
　　“你喜欢的依里奈会回来的！”
　　只是依里奈的身体到底还是与众不同，即便被风压限制得死死，恢复能力也不是一般人能比拟的，于是她很快便取得优势，把高城理惠推得跌坐在地。
　　“那个完美无缺，能让周围的人幸福的依里奈，她会回来的，所以……”
　　求求你不要再挽留我了。
　　也许是瞬间明悟了依里奈想说什么，高城理惠的双眼再一次喷出了火光，她咬着牙爬起来，向依里奈扑了过去，将不躲不闪的后者推倒在地。
　　“蠢货！为什么要说这样的话！为什么你会觉得自己毫无用处！为什么你会觉得自己无法给别人幸福？为什么你会觉得不如别人就活不下去啊？”
　　看着自己的挚友越来越悲伤，依里奈缓缓举起手，想要安慰她。
　　“小惠……”
　　然而，依里奈搞错了一件事。
　　那便是不知道这个世上除了有附和、支持、鼓励和帮助自己的好友，还存在着——
　　“站起来。”
　　手给击开了。
　　高城理惠站了起来，重新拉开了距离。
　　“我不会放弃的。”
　　“为什么？”依里奈愣住了。
　　“因为我是你的挚友……所以不管来多少次，我都会阻止你，直到你回心转意。”
　　“……”
　　依里奈慢慢站起来……
　　于是乎，高城理惠倒了下去，然后又站了起来，又倒了下去，又站了起来……尽管到了最后，依里奈什么都不做，仅仅是站着，高城理惠便会自己倒下去，但她还是死死抓住了依里奈的脚。
　　“我还没输……”
　　那不服、不甘的表情，仿佛一旦输掉，就会连人生都会彻底输掉一般。
　　不——
　　“是我输了。”
　　依里奈蹲下来，轻声道。
　　她知道的，和什么胜负输赢人生无关。
　　高城理惠只是不想失去她罢了。
　　“我再也不会放弃了。”
　　脚上传来的力气变小了。
　　高城理惠晕了过去，脸上洋溢着欣慰的表情。
　　“最后竟然用如此下作的欺骗手段，不愧是你。”风中传来讥讽声，“你赢了。”
　　“不，是你赢了。”
　　说完，没有理会后续的风声，依里奈默默背起高城理惠，朝高城家进发。
　　她的确没有说谎。
　　因为她就是这么一个常常摇摆不定，总是动不动就反悔后悔，又怕自己的决定没人支持，最后还会自暴自弃的废物。
　　可幸运的是，这样的她也有了愿意鼓励、帮助和支持自己的人，还有愿意把自己从深渊拉回来的挚友……她已经无法轻言放弃了。
　　接下来她要做的唯有迎面而上，向着那个自己本不敢奢望的结局。
　　……
　　以“越智琢朗”的外貌把高城理惠送回家并且被怒骂一顿后，依里奈开始朝家里的方向出发。
　　期间，她从越智真琴那里要来了手机报平安——这并不奇怪，在她选择不放弃的那刻，越智真琴便恢复了对她的援助。
　　当然，这不意味着最后的发展会按照越智真琴所愿，但她的迷茫也因此有了可以为之指路的明灯。
　　【麻奈姐，我接下来该怎么办？】
　　【重点在于你想做到什么程度。】
　　来了，在简单说明了自己打算改变主意后，麻奈再次给了她一个万金油的回复。
　　但依里奈已经不会把这当成是敷衍，且第一时间便发现了和上次不同的地方。
　　“不是想怎样做？而是做到怎样的程度吗？”
　　依里奈微微一笑，心中已经有了决定。
　　很快，她就回到了自家门口。
　　“依里奈！”
　　等候在外的志筑良子急忙冲过来抱住她，还不忘检查她的身体情况，似乎是在担心她是不是被人绑架了而不是离家出走。
　　这样的场景她不是第一次看到了，只是没想到自己也会有相同的待遇罢了。
　　不，会有相同待遇是应该的，以前她是有多傻才会去嫉妒自己妹妹，还傻到怪责母亲对自己不公。
　　“妈妈，对不起，我回来了。”
　　是的，她回来了。
　　随母亲踏入家门的那刻，她真的有种回到了过去，回到了双方的关系仍未破裂的时候。
　　但她很快就意识到，这只是错觉罢了。
　　曾经，她是多么希望自己能时光倒流，能回到过去弥补一切，但当真的实现，只是有那么一点不完美时，她愤怒了，甚至心中还嫌弃自己回到的过去不够早，没能把自己的父亲也一并救下来。
　　真是贪得无厌。
　　真是愚蠢。
　　所幸她现在已经明白，这份奇迹是多么来之不易，她能像这样和家人和朋友好好沟通，真名在背后做了多少努力。
　　最重要的是，如果一切都回到了过去，她一定不会明白这些事。
　　因此，她回到的不是过去，而是当初失败的地方，而接下来，她要做的事是继续往前走。
　　“妈妈，我有话要说。”
　　默默祭拜完父亲，依里奈对身旁的母亲说。
　　“说吧。”
　　志筑良子已经看出了这个女儿不是真名，但也是她最熟悉，最想好好聊一下的那个。
　　……
　　“呼，终于快要结束了。”
　　志筑家的阳台，坐在那里的真名重重吐了一口气。
　　“太过分了，我还没喊辛苦呢。”一旁的神崎拓也双手插兜，靠在栏杆上。
　　“非常抱歉，这几天真是辛苦你了。”真名换成正坐，对神崎拓也深深行了一礼。
　　仿佛受到帮助的是她自己，而不是里面的依里奈。
　　“辛苦倒不辛苦，就是有些失望。”神崎拓也坐到真名身旁，脸上有些不悦。
　　“为什么？拓也君你莫非还看不出依里奈是多么优秀的女孩吗？”真名顿时急了。
　　“现在的话，只能说一般般，就她以前做的事来说，这种程度的知错能改是应该的。”神崎拓也平静地说。
　　“拓也君，我觉得你对女孩子太苛刻了，这样可是会让女孩子讨厌的哦。”
　　“你讨厌吗？”神崎拓也轻笑道。
　　“那倒不会，‘严于律己，宽以待人’，这是师父对我的教诲……啊，感觉我好像做了自相矛盾的事。”真名一愣。
　　“没有的事，你不过是给了我建议，顶多只能算是‘忠言逆耳’。”神崎拓也开心道，“没错，我还是坚持原来的看法。”
　　“拓也君，你对依里奈的成见太大了。”
　　“不，当朋友的话还是可以的，你想的那种关系是不适合的。”
　　“为什么？你喜欢这类型的女孩不是吗？”真名指着自己说。
　　对于她这样的行动，神崎拓也没有任何意外。
　　“我知道你一直在扮演依里奈理想中的自己，但我不认为依里奈真的能办到。”
　　当然，我也不认为你全是装的……这句话神崎拓也没有说出口。
　　“拓也君，你真是太小看依里奈了。”
　　“我不这么认为。”
　　“那你猜一下依里奈接下来会怎样做？”
　　“低头认错，然后扑进妈妈的怀里痛哭一场？”神崎拓也说，“但就是我猜错，也代表不了什么。”
　　“那我们来打个赌吧。”
　　真名却是得意一笑，脸上满是自豪和自信，像极了准备向别人炫耀自己孩子有多么出色的老母亲。
　　“接下来，依里奈一滴眼泪都不会流。”



第59章 第57章 坦白
　　“说吧。”
　　在志筑良子说了这句话后，依里奈却是很久都没能开口。
　　她扫了一眼家里的挂钟，时间显示为17点48分，换而言之，志筑良子是早退回来的，考虑到家门口摆放好的美咲的鞋子，估计她报了平安后，志筑良子便马不停蹄地赶去了小学。
　　真是辛苦。
　　她真是不孝。
　　但这种事，上一个时空她就已经明白了，哭过也道歉过了，后来也承担起了为家里减轻负担的责任……只不过随着时光倒流，一切都化为了乌有。
　　包括她当初的伤心和后悔，以及曾经努力过的姿态。
　　但这很重要吗？
　　不，一点也不。
　　至少对现在的情况没有太大的意义，她也不是来寻求安慰和邀功的。
　　她要做的事只有一个，那就是——
　　“爸爸被美咲害死那一天，我真的很生气。”
　　闻言，志筑良子的心仿佛都提到了嗓子眼，通往卧室的走廊也传来了一丝异动，显然那个小小的偷窥者也开始变得坐立不安。
　　这一切，依里奈都察觉到了，但她没有就此停下，继续保持淡然的表情说下去。
　　“早上还温柔地对我说‘一路顺风’的父亲，转眼就离开了人世，罪魁祸首还是自己妹妹……说实话，那时候我真的觉得世界末日也不过如此，更可笑的是我还无法恨任何人，我想要痛哭，但在看到妈妈你拼了命忍住悲伤安慰美咲的时候，我忍住了。”
　　“依里奈，对……”
　　志筑良子哽咽着想要道歉，但女儿只是摆了摆手，便旁若无人地继续说下去。
　　“但这怎么可能忍得住，我到底还是乱撒脾气了……说真的，刚开始的时候真的很痛快，无论是妈妈你的怒意还是美咲那惭愧害怕的脸，都让我感到了无比舒畅，包括之后的叛逆，我都确切感受到了快乐，无拘无束的快乐……嗯，一开始的时候。”
　　依里奈轻轻一笑，眼中尽是对过去的自己的嘲弄……以及怀念。
　　“等我开始觉得这样做很无聊，开始为自己伤害到你们而感到愧疚的时候，我才发现一切都变了，我变得回不去了……”
　　和之前一样，依里奈在描述自己这三年来的经历和心理历程时，都很好地保持住了平静，甚至挤出了已经不再是生硬的商业笑容的笑容。
　　当然，志筑良子几度想要道歉、想要哭泣，唯独没有想要生气的反应，她看到了。
　　妹妹美咲不再躲藏，乖乖走出来，耷拉着脑袋等待责备的模样，她也看到了。
　　所以她要继续说下去，不能停下来。
　　不能让她们停在“过去”。
　　“……于是，走投无路的我，把希望寄托在了另一个我的身上。”
　　是的，依里奈打算继续用“人格分裂”这套说辞，因为她不想否定真名这段时间做过的事，也不想让家人有过多的担心。
　　“和我不同，她性格坦率善良，做事认真努力……回过神来，我发现自己没能做到的事，她都完成了，还远比我想象的要好……于是，我嫉妒了。”
　　依里奈没有冒认真名做过的事，自己当初的龌龊心思也没有特意去掩饰，她用像在讲述外人的事的语气来把自己这些天的遭遇和想法告诉志筑良子和美咲。
　　“……我实在是无法容忍自己不如她，于是我尝试破坏她构建的一切，失败之后我又开始尝试取代她，在大家的面前做些粗劣又造作的模仿，最终不仅被识破，还被人讨厌了。”
　　依里奈自嘲一笑，却笑得非常开心，让本应屏住呼吸不知该说什么好的家人放松了下来。
　　这并非演技，她也非常清楚之前的自己很蠢很愚昧，但如果没有那时候的自己，她现在也不会在这里，更不会明白——
　　“但就是这么没出息的我，也没有被大家抛弃……我真的是很幸运。”
　　人心险恶。
　　这是依里奈成为不良少女后的最大收获。
　　她自然也算不上什么好人，只是有那么一丁点的改正想法，既不坚定又不靠谱。
　　即便如此，她还是遇到了愿意帮助自己的同学，遇到了乐于鼓励和支持自己的好友，还有值得信赖的挚友……她还有什么理由放弃呢？
　　“这样啊……真是辛苦了。”
　　志筑良子哽咽道，脸上却努力挤出笑容。知女莫若母，她已经明白依里奈想让她们安心，可在知道女儿一直在烦恼这么多的事，她又怎么可能放下心来。
　　一想到自己在女儿最困难的时候非但没帮上忙，还一直给女儿压力，她的心就难受得都快裂开了。
　　依里奈愣住了，让家人放心的确是她预定的计划，但她没想到母亲会露出这样的表情，而就在她不知所措的时候，一道小小地身影扑进了她的怀里。
　　“姐姐，美咲以后也会帮你的！”
　　美咲紧紧抱住依里奈，双眼泪汪汪。
　　若是以前，依里奈一定会感叹小孩子真好，可以什么都不考虑。
　　但现在，她很清楚这个懂事的孩子一定已经理解了自己的想法，也很清楚母亲为什么在忍耐和配合……所以才选择了这样做。
　　比起大人们那有的没的顾虑，美咲更希望把自己的真实想法传递出来，就像依里奈刚刚那样。
　　见最小的女儿如此，志筑良子再也无法压制自己的感情了，冲过来一把抱住依里奈。
　　“对不起，依里奈，妈妈没注意到这些，真的非常对不起……”
　　志筑良子不住地道歉，脸上涕泪纵横，无论依里奈说什么都不肯停下来。
　　啊，为什么是你在道歉？为什么要道歉？
　　明明错的是她才对啊。
　　依里奈的嘴唇剧烈地颤抖起来，可她始终无法把道歉的语句说出口，只能任由自己的软弱顺着脸颊滑落，破碎，消散。
　　因为她实在是太幸运了。
　　家人之间相亲相爱……世上从来都没有这样的理所当然。
　　乱发脾气、叛逆、学坏、代沟、误会……有太多太多让双方关系破裂的因素了。
　　之所以没有发展到最糟糕的情况，是因为有人在等待，是因为有人在忍让，是因为有人爱着自己，始终不放弃，始终对她心怀希望。
　　她真的是太幸运了……不，应该说，她真的是太幸福了，有如此深爱着自己的家人。
　　对于这样的家人，她只想说——
　　“谢谢你，妈妈，谢谢你，美咲……谢谢你们。”
　　……
　　“看来是我输掉了。”
　　“完全看不出。”神崎拓也说。
　　事实的确如此，输掉打赌的真名反而露出了开心的表情……望着这样的真名，神崎拓也也不由得露出了笑容。
　　“至少，现在拓也君你能理解依里奈的好了吧？”
　　可惜某人还是把他的笑容理解成了另一种意思。
　　“还算不错。”
　　比想象中要好……但如果说是某人想要的某些效果，那肯定是没有的。
　　“那就好。”
　　真名满意一笑，她很清楚感情这种事不能着急，但只要神崎拓也对依里奈改观，她辛苦牵红线的努力就没有白费。
　　“还没结束吧？”神崎拓也盯着松了一口气还暗暗窃喜的某人说。
　　“嗯，接下来就拜托拓也君你了……真的非常感谢你，如果没有你，一切都不会那么顺利。”
　　整个计划的确是真名策划和推行的，但许多细节上的问题，尤其是人格分裂的提出和运用，以及对山本她们的了解……无疑都是神崎拓也的功劳，甚至可以说是关键中的关键。
　　若是没有神崎拓也，真名相信事情一定会像以往那样，在中途就翻车。
　　“不要代替别人道谢，我一开始并不想做这件事。”
　　不知是害羞还是讨厌被人利用，神崎拓也双手插兜，露出了有些不快的表情。
　　“对不起，但我的道谢是真心的，就当是感谢你帮了我。”真名连忙说，同时轻声说，“当然，真琴也谢谢你了。”
　　没有越智真琴帮依里奈改变容貌，这个计划从一开始就无法实施。
　　“兄长大人高兴就好。”
　　越智真琴回答得非常平淡，但真名能听出她声音中不易察觉的那丝心累，顿时愧疚起来……整个过程她可以说是什么都没做，还得意洋洋地让妹妹为自己的任性而奔波，像她这样的人，果然无论何时都是浪费社会资源的人间残渣。
　　“那么，开始最后的一步吧。”
　　稍微抖擞了一下精神，真名对另外两人说。
　　……
　　十多分钟后，趁着夜色，真名离开了志筑家。
　　按照计划，依里奈在吃过晚饭后，会在外面和神崎拓也见面，神崎拓也会坦白自己其实也是术者，之前隐瞒身份都是为了帮依里奈，越智真琴也在协助神崎拓也……
　　“哥哥，像这样把自己塑造成唯一反派的做法，真的好吗？”
　　“那当然不好，再说我也没这么做，你是怎么得出这个推论的？”真名轻轻一笑，“我只是打算当个透明人而已，放心好了。”
　　真名很清楚当公敌并非聪明的选择，会波及到朋友先不说，过于造作的树敌行为也会引来非常多的问题……其实从来就没有一套万能的解决方法，只有愚不可及的人才会从头到尾坚持一种错误的方法。
　　没错，过去的她就是这样的人。
　　所幸人生有幸重来了一次，让她能够改正。
　　当下的情况，她应该扮演的是有些自私但又没有彻底坏透，却又对于事件的发展没有任何插手能力的无能之辈，事后在依里奈的强烈要求下表面有些不甘却又无可奈何地默默退出……嗯，简直完美。
　　想到这里，真名有些担心地问：
　　“真琴，我之前拜托你的事怎样了？”
　　“差不多弄好了。”
　　越智真琴也有自己的生活，不可能整天都在这里帮依里奈施展幻术，她就是愿意，真名也不好意思拜托她做这样的事，所以真名让越智真琴委托家里做了一些法术道具——效果肯定没真琴亲自操纵要好，但也够依里奈用了。
　　“那就好。”
　　之后，真名开始在公园里散步，和依里奈不同，她是有归处的，但这也是她不想那么早回去的原因——恢复记忆之后，她更加不想和越智家扯上关系了。
　　“真琴，告诉拓也君我在这里。”
　　“要让那个女人过来？”越智真琴马上就明白了她的意思，因为这是计划中的一部分，只不过原本定下的时间是明天。
　　“我想快点结束，以免夜长梦多。”
　　不是十恶不赦的角色就有这么一点不好，主角很可能会对这样的角色产生不必要的同情心，从而改变自己的决心……这无疑是真名不想看到的情况。
　　“我知道了。”
　　风远去了，但真名知道真琴肯定还在关注自己，毕竟像这样假装离去的做法，是她教的。
　　手机微微震动，真名迅速拿出手机一看，果然是依里奈发来了信息，内容主要是表达自己终于把上个时空的遗憾给弥补了的喜悦……真名欣慰一笑，给依里奈发去了堪称万金油的祝福。
　　“快要到了吧？”
　　收起手机，真名轻声一叹。
　　她开始紧张起来了。
　　但不是因为喜悦和激动，而是因为不安，毕竟这是她第一次如此接近成功。
　　很快，真名就听到了一阵急促的脚步声，扭头一看，她悬着的心总算放下了大半。
　　依里奈一脸严肃，有些着急，却并不暴躁。
　　说实话，她真的很害怕依里奈是脸带笑容来到这里的，因为那说明依里奈已经被之前的胜利和幸福冲昏了头脑，但现在看来……依里奈很清楚自己依旧面临着越智家的威胁，自己的身体也还没恢复原状。
　　陈述自己想要继续当依里奈的决心，稳住“冒牌货”的心态，就是依里奈接下来要做的事。
　　当然，真名也会配合她，露出对反抗越智家的恐惧、懦弱，无家可归的无奈，以及一定程度的坚持，等已经洗白的越智真琴出来恐吓自己，最终黯然退场……想到自己的戏又难又多，还不讨人喜欢，真名反而变得冷静了下来。
　　因为这是本色演出。
　　“来了啊。”
　　她用有些冷漠，又有些不善，更蕴含着一丝不满的语气说道。
　　然而，此前还一副严峻模样的依里奈，转眼间就露出了泫然欲泣的表情——
　　“麻奈姐，是你吗？”



第60章 第58章 还不够
　　“你在说什么？”
　　真名微微一呆，露出一副不明白这个孩子在说什么的疑惑表情。
　　这是她早就准备好的身份败露时的应对方式，至于有多早……她以前就有在网上帮别人解决烦恼，麻奈已经是她第五个账号了。
　　“为什么要做这样的事？”
　　但依里奈就像没听到一样，真名连忙轻皱眉头。
　　“等一下，我不是你说的什么麻奈。”
　　客观来说，真名的演技还是不错的，至少是能骗过依里奈的水平，可她怎么也不会想到自己已经被人出卖了。
　　见她还要装蒜，依里奈默默从口袋里拿出一支录音笔，让其发出再熟悉不过的声音：
　　“至少，现在拓也君你能理解依里奈的好了吧？”
　　“！”
　　真名开始明白之前神崎拓也为什么一直双手插兜了，但这其实是瞒不过越智真琴的……换而言之，两人是真的联手了，不过目标和她所预想的有些出入罢了。
　　现在回想起来，刚才依里奈发的信息就有这个时空的麻奈不应该知道的事在内，她却因为心急而一时疏忽了……该死，为什么她总是在关键的时候掉链子。
　　“对不起，小艾，我不是故意骗你的。”
　　真名急忙道，她真的恨死不久前那个掉以轻心的自己了……麻奈可以说是依里奈的精神支柱，结果发现是夺走自己身体，丑陋无比的男人伪装的，之前那些鼓励和开导仿佛一下子都变成了笑话，这让人如何能接受。
　　果然，听到“小艾”这个称呼的那刻，依里奈的悲伤表情一滞，随即像恶鬼一样朝真名扑过来，仿佛要将之撕碎——
　　“终于能见到你了！”
　　说完这一句，依里奈就像个小孩子一样在她的怀里哭了起来。
　　啊，自己为什么会那么愚蠢？
　　为什么会觉得依里奈无法理解现在的情况？
　　真名放弃似的露出温柔的表情，像哄小孩子一样摸了摸依里奈的头。
　　“小艾，辛苦了，你已经做得很好了。”
　　真名没有说不要哭之类的话语，因为依里奈已经足够坚强了，也坚强过了，她需要的不是继续逞强，而是把不能在家人面前宣泄的那份软弱释放出来。
　　待依里奈哭够，真名去附近的售卖机买了两瓶热饮，两人一起坐在公园的长椅上，却一时不知该说些什么。
　　“麻奈姐……”
　　最先打破沉默的是依里奈。
　　真是一个好孩子……真名微微一笑，轻轻摇了摇头。
　　“其实我的那个昵称应该写作‘真名’，这是母亲在生下我之前为女儿取的名字。”
　　记忆恢复之后，真名才意识到自己一开始是错误的，越智琢朗就是她的本名，“越智真名”从未在世上存在过。
　　至于父母提前给未生下的孩子取名，其实并不奇怪，她的情况是父亲起儿子的，母亲起女儿的……但就结果而言，她还真是应了母亲起的名字，以相反的形式——没有灵力，继承人失格。
　　“那么，我能叫你‘真名姐’吗？”
　　从读音上来说和之前并没有区别，但这其实是依里奈在表明自己的态度不会改变，算是一种变相的鼓励和支持。
　　“这样真的好吗？我是害你变成如此的罪魁祸首……”
　　可比起抱怨和痛骂，这种充满好意的体贴话语反而让真名无法适从。
　　“真名姐，请不要说这样的话！”依里奈有些生气了。
　　神崎拓也最初告诉她这件事，她是有些蒙圈的，但很快她便反应过来了。
　　因为疑点实在太多了，她也已经遇到过太多她本以为是坏人的好人了……只不过这也意味着真名为了帮助她实在付出了太多，多到她都不知道如何回报才好了。
　　结果她犹豫的时候，真名还在担心她能不能接受真相，还在思考会不会惹她不快……对于这样没用的自己，她非常生气。
　　“我说过了，我是为了弥补自己的遗憾才帮助你的。”真名赶紧道。
　　她不想看到依里奈好不容易恢复的自信再次被击碎。
　　“但就是这样，你也确切帮到了我，而且那时候，你是为了我才……”
　　“那就这样做吧。看在我帮了你的份上，我对你的欺骗，害你时间回溯的事就这样一笔勾销可以吗？”真名露出大姐姐般的笑容，用一种会惹人小生气又不至于动怒的爽朗语气道。
　　哪有这样算的？
　　依里奈不知该说什么好了，但她也很清楚自己没有任何补偿对方的方法，继续坚持这样的话题下去，只会陷入到她单方面道歉的境地……这无疑是双方都不愿看到的情景。
　　（该死，就没有别的方法了吗？）
　　“你这家伙，怎么由此至终都那么笨？想想自己来这里的目的，想想那个男人说过的话！”一股焦躁不已的疾风突然袭来，“再不济，你给我好好想想自己半个小时前做过什么？”
　　依里奈眼前一亮。
　　对啊，她怎么就忘记了那么重要的事，
　　“真名姐。”
　　“怎么了？”
　　真名依旧那副拒绝任何道歉和补偿于千里之外的模样，但和之前一样，她大意了。
　　她忘记自己已经教过对方如何应对这种情况。
　　“谢谢你，给了我那么多的帮助……真的非常感谢你！”
　　从容的表情僵住了。
　　真名想像平常一样贬低自己，否定自己，把功劳撇干净，但她失败了，泪水不争气地从眼角涌出。
　　真名想把这归咎于变成女生后自己也变得软弱了，但她马上就失败了，因为泪水怎样都止不住，她坚强不起来，也发自内心认为这不是应该抑制的东西。
　　真名想用自己小题大做，自我感动来说服自己，想让自己变成小丑，想让这一切变成笑话，但她还是失败了，因为依里奈看上去是那么认真诚恳。
　　以至于她再也无法隐藏自己心中的渴望了。
　　“该说谢谢的是我才对……”
　　真名不知道自己的泪水什么时候才会停下来，但她可以肯定的是，自己现在一定是在笑着的。
　　为自己久违的成功而笑。
　　……
　　“想让受到自己帮助的人说声谢谢……真是卑微的愿望。”
　　公园外的高楼天台，用“法术投影”远程观看完整个过程的越智真琴发出了不屑的哼声。
　　“不，谢谢什么的是无所谓的，她想要的只是成功帮到别人而已。”不远处的神崎拓也解释道，“好心做坏事的话，她是笑不出来的。”
　　“没区别，反而更愚蠢了。”
　　“但你最喜欢她这一点了不是吗？”不远处的神崎拓也呵呵一笑。
　　越智真琴恶狠狠地瞪了他一眼，表情很快就恢复冰冷。
　　“不愧是有‘洞察之眼’外号的神崎家少爷。”
　　“外号是外号，我可没有那方面的能力，这也是情报中有明确指出的吧？”
　　在术者界的资料里，神崎拓也的能力概括是“幸运”，而不是什么“洞察人心”，再说他也的确没有读心能力，全靠观察别人的细微动作和神态变化，然后进行推理，仅此而已。
　　“只有庸人才会把一个人的能力局限于灵力和法术水平上。”
　　术者习惯把没有术者才华的人视为下等人，因此资料中神崎拓也无论威慑度还是重要程度，都是非常低……但越智真琴不那么认为。
　　“这份把术者界三大标准嗤之以鼻的气概，不愧是深爱着无灵力者兄长的妹妹。”神崎拓也轻笑道。
　　“你该不会是觉得我不敢杀你吧？”被人道破自己对兄长的感情，越智真琴的气息瞬间变得冰冷。
　　“嗯，我敢肯定你不会这么做的，因为你是她的妹妹。”
　　“……”盯着无所畏惧且自信满满的神崎拓也看了一会儿，越智真琴放弃似的转过头，“如果不想家人明天就帮你收尸的话，那就管好你的嘴。”
　　“这一点你放心好了，我绝不会和其他人说这件事，当然，就是说了他们也不会信就是了。”
　　越智真琴和自己的兄长关系不好，这是术者界人尽皆知的事。
　　“你到底想做什么？”越智真琴警惕道，她本身也有不错的观察力，能看出神崎拓也并非那种想利用这一情报来威胁自己或者越智家的卑鄙小人，但这样一来就更难解释神崎拓也的行为了。
　　“不要突然就像鸵鸟一样把头埋进土里，我想做什么，你明明一开始就猜到了，就是那么单纯。”
　　“……你是变态？”
　　“也许是那样没错，但我觉得想让自己喜欢的人得到幸福，并没有错。”
　　“你会竹篮打水一场空的。”
　　“真到那个时候再说吧，比起患得患失止步不前，我更倾向于付诸行动。”
　　越智真琴本想说讽刺的话语，但想起这些天自己从未见过的场景，最后千言万语都化作了一声叹息。
　　“你根本就不了解他。”
　　“也许是吧，但我相信她，所以我有件事要拜托你……”
　　……
　　“有件事小艾你可能误会了，时间回溯和身体交换不是我们弄出来的……但你放心，我们一定会尽快把一切恢复原状的！”
　　真名的性格决定了她不允许自己沾沾自喜到最后，所以没多久就把这一让人有些沮丧的事实说了出来。
　　“不，我其实也猜到了。”
　　在原本的“阴谋论”破产后，依里奈就明白这一系列变化不可能是真名和越智真琴搞出来的，倒不如说两人可能比她更着急把一切还原……如果她当初没那么大怨气，冷静点处理问题的话，那该多好？
　　可惜，一切都晚了，她现在只能静候结果，什么忙都帮不上……不，应该还是有的，在最坏的情况发生时，她能够选择名为“放弃”的“办法”。
　　真名看出了依里奈的想法，不过她没有道破，因为只要前提解决了问题，依里奈的顾虑都是多余的。
　　“小艾，今天先好好休息吧。”
　　考虑到依里奈承受着巨大压力奔波了一整天，真名很快便把她送回家。
　　“真名姐，你呢？”
　　“今晚我会去真琴那里休息……如果你不介意的话，明天开始我们就以轮换的形式共用一个身份，怎么样？”真名先一步说出了依里奈心中的计划。
　　当然，她不是神崎拓也，观察能力并不精准，但万一猜错了，也只不过是让依里奈稍微讨厌她那么一点，如果猜对了，那大概——
　　“这……不太好吧？”依里奈露出为难的样子，“我已经给你们添了那么多麻烦，能偶尔变回来已经很不错了，轮换什么的……再说，真名姐更受大家欢迎不是吗？”
　　这番话并不意味着依里奈的心态又恢复了以前，而是在知道事情内幕之后，她变得更冷静和更有耐心了。
　　因为她相信真名不会加害自己。
　　事实也是如此……之后真名一副生怕依里奈吃亏的样子，不断搬出“大道理”来说服她，好不容易才把这件事给定下来。
　　真名离开志筑家时，已经过了十点。
　　“呼。”
　　望着看不到繁星的夜空，真名长长吐出一口气。
　　“想要讨价还价，首先要做的便是隐藏自己的底线，你刚才的做法实在不够明智。”
　　是神崎拓也，他站在不远处的路灯下，显然是在等自己。
　　“那样做太造作了，我不认为依里奈还会上这样的当……我承认计划的内容和我最初的提议有不少出入，但还在可以接受的范畴内。”
　　“不是0就是1，你也未免太偏激了……算了，不谈这个了，感觉如何？”
　　“依里奈，果然是个好孩子。”
　　“……”神崎拓也有些无语，“我问的不是这个。”
　　“开玩笑的啦，我知道你想问什么。”真名坏坏一笑，然后正色道，“谢谢你。”
　　不行。
　　这是神崎拓也第一时间的想法。
　　“啊，真是过分，我怎么就帮了一个见色忘义的家伙，在女生面前笑得如此开心，在我面前却笑得那么勉强……真是太过分了，枉我那么努力帮助你。”神崎拓也捶胸顿足，动作浮夸。
　　“咦？不，不对，我对依里奈才没有怀有那样的心思，拓也君你不要误会！”真名慌慌张张地摆手，生怕自己的存在影响到神崎拓也和依里奈在一起。
　　“那为什么要区别对待？”
　　真名一时语塞，半晌才开口道：
　　“因为我在依里奈身上看到了过去的自己，我把她当成了自己的救赎，当成了驱散黑暗的光明。”
　　望着怔怔出神，但怎么看也不像真的得到了救赎的女孩，神崎拓也忍住鼓励她的冲动，打趣道：
　　“我怎么觉得你和依里奈完全不一样。”
　　“那是因为你不够了解我……应该说，我比依里奈更失败。”真名露出有些落寞的表情。
　　“比如说？”
　　也许是有感而发，也许是不想对朋友隐瞒，也许是帮助自己取得成功的人就在身旁……真名苦涩一笑。
　　“被喜欢的女生抛弃，被同学排挤，高中辍学，和家人闹翻，丢掉了工作这些。”
　　“这不都是小事嘛，至少我觉得你很轻易就能克服。”
　　真名笑着点了点头——
　　“是啊，对我来说都是些小事。”
　　脸上没有一丝阳光和希望。



第61章 第59章 完蛋了
　　“对，人们总会把遇到的坏事想象得非常糟糕，但实际处理起来却意外地轻松。”
　　把真名的表情深深烙在心中，神崎拓也用闲聊的语气安慰道。
　　“说得也是。”真名收回之前那种凄然又绝望的表情，轻轻一笑，但她明显没把话听进心中。
　　因为眼下有更重要的事等着她去做——比如说受到别人的帮助和安慰之后，得想办法报答对方。
　　“拓也君，我想和你说一件事，是关于上一个时空的。”
　　当然，也有可能不是什么报答，只是单纯地觉得自己不该继续欺骗对方了……对此，神崎拓也只有一个做法。
　　“我不想讨论上个时空的事，我不知道也无法体会那个时空的自己是怎么想的，我只知道每次听起来总是像在听另一个人的故事，我不想听。”神崎拓也露出厌恶表情。
　　见状，真名也不好再说什么，但能看得出她悄然松了一口气。
　　这也难怪，那件事一旦挑明，两人就很难维持现在的关系了……只不过其中一方明明对现状很满意，却又会因为情理道义之类的理由，鼓起没必要的勇气……真是蠢爆了。
　　神崎拓也无奈一笑，但落在旁人眼里，就像思春少年陶醉在自己幻想之中一般。
　　“拓也君，你这是在想依里奈？”
　　其结果就是身旁的某人一脸兴奋地把他拉回到现实。
　　“是啊，绕了那么大的圈子，真是有够蠢的。”神崎拓也有些不快，指桑骂槐道。
　　“依里奈只是缺乏经验罢了，她并不笨，也不迟钝，再说……”
　　可在“依里奈厨”面前说这个，其结果只会演变成单方面的无脑吹捧。
　　神崎拓也起初也觉得烦，但看见真名在自己面前努力的样子，他的脸上又一次泛起了笑意。
　　之后一路上，神崎拓也都很好地扮演着聆听者的角色，因为这样才能把少女的音容笑貌铭刻在脑海之中。
　　“明天，是你还是依里奈？”
　　在分别的地方，神崎拓也问。
　　“怎么了，该不会是迫不及待想要见依里奈了吧？”真名用肘子捅了捅他的腰部，坏坏一笑，“想不到拓也君是这么主动的人。”
　　“失望了吗？”
　　“不，男人主动点才好，放心，明天会是依里奈。”
　　“我是怕把你们两个搞混淆了。”
　　“不必担心。”真名指了指自己右侧头发处的丝带，“我会好好系着的。”
　　“那就好，后天见。”
　　“后天见！”
　　真名活泼地朝对方挥了挥手。
　　待神崎拓也的身影彻底消失，真名整个人就像泄气一般，变得无精打采起来。
　　她自然也是会累的，只是不会在别人面前展露出来。
　　夜间不该存在的温暖春风轻轻吹拂而来，温柔地包裹住她的身躯。
　　“真琴，谢谢……这些天真是辛苦你了。”
　　察觉到妹妹的到来，真名迅速振作起精神。
　　“没关系，能为哥哥你分忧就好，只是……”
　　越智真琴欲言又止，此时的她完全无法让人和之前那个冷傲大小姐联系起来，别说霸气全无，就是语气也是娇羞居多。
　　但真名很清楚，这个有些内向腼腆的女孩子才是最真实的越智真琴，而把这样的真琴带到这个残酷世界的人，是她。
　　结果处处受到帮助的反而是她，无论多么离谱的要求，妹妹总是会尽力去满足她……光是想想，就觉得她真的是一个废物。
　　“怎么了？”
　　这样无能的她，能做的也只有听妹妹说些平时讲不出口的话。
　　“我觉得刚才一点都不像哥哥。”
　　可惜越智真琴想着的依旧是她如何如何……真名默默在心中叹了一口气后，很快就作出回答。
　　“我刚才的演技的确不太好。”
　　真名想表演得开朗活泼一点，好让自己和依里奈区分，但这无疑是她所不擅长的事。
　　再就是她还尝试装出一副和神崎拓也是“好兄弟”的模样，好让对方把自己和之前的形象割裂开去……显然，她没有成功。
　　“我想问的是为什么？”
　　之所以会没演好，那是因为在演。
　　就像真名了解真正的越智真琴那样，越智真琴也很清楚真名不是会这样对待朋友的人，哪怕对象是那个让人讨厌的神崎拓也。
　　“……”
　　真名犹豫了一下，还是觉得这件事应该告诉妹妹，开口说道：“我觉得拓也君应该是喜欢上了我。”
　　越智真琴并不惊讶，真名从来都不是一个迟钝的人，有些事她只是装作不知道罢了……虽说这并非很好的处理方式，但背后的理由总是非常理智。
　　“实际上，在知道我是男人之前，他就向我表达过心意了……如今看来，他还是没能把对我的印象和这副身体切割开来，但这份感情只是错觉。”真名平静地说，“拓也君迟早会明白，他喜欢的其实只是理想之中的依里奈。”
　　理智到会完全不把自己当一回事，甚至在有需要的时候把自己给舍弃掉。
　　“我不这么认为，我觉得哥哥你还是小心点比较好。”越智真琴有些心疼地说。
　　“放心，拓也君是很有分寸的人……不过我还是坚持自己的看法，只要我恢复了原样，他就会清醒过来了。”
　　越智真琴很清楚真名的判断在一定程度上是对的。
　　正常人对于同性，是不会有任何奇怪想法的。
　　就像那些有伪娘登场的男性向作品，也是把角色画成女的，才使得读者们高呼“性别不是问题”，但其本质还是用女性的内核来吸引异性，伪娘这个标签说到底不过是噱头。
　　真名的情况也类似如此，她会被神崎拓也喜欢是再正常不过的事，因为她怎么看都是志筑依里奈的模样，是一个不折不扣的美少女，就算她大声喊着自己原本是男人，这一点也是无法改变的。
　　当然，这也意味着——
　　“哥哥你是怎么看待那个家伙的？”
　　“当然是有些心动啊，毕竟我现在用的是女生的身体，拓也君又是那么优秀的男生。”真名认真道，脸上没有丝毫羞耻，更别提什么尴尬之色了，因为她只是理智地在分析，不带入任何感情，“‘灵体合一’的进程快到三分之一了……师父有回复了吗？”
　　术者界普遍的认知是灵魂和身体相互影响却又密不可分，灵魂记录着身体的一切，所以有能通过读取灵魂的记录凭空“治愈”断肢的法术，肉体对灵魂的影响则更多体现在对意志的影响上。
　　具体例子是曾经有疯狂的术者把人的灵魂转移到动物身上，时间久了，那个人忘记了自己曾经是人类，完全变成了动物，且由于灵魂“密不可分”这个特性，每一次的身体交换，灵魂都会遭到破坏，再转换回去时，那个人也没有恢复正常，而是变成了“脑死亡”的状态，且无法用治愈法术修复。
　　真名和依里奈的情况也差不多，两人都开始适应各自的新身体了，但越智家没有往身体交换这方面去思考的一个原因，就是依里奈的灵魂经过检测是完好的，同理，真名的灵魂应该也没受损。
　　原因无法得知，但初步估计是神崎拓也的能力太强，以至于能无视身体交换的副作用。
　　那么，摆在他们面前的选择便有两个，一是找个可能会造成轻度灵魂损伤的办法来把身体交换回来，另一种就是依靠神崎拓也的能力，把一切恢复原状。
　　当然，任谁都会倾向于第二种办法，但真名可不敢重复上一个时空的做法，因此她需要找能力开发方面的专家来帮忙，而且还要兼顾考虑保密的问题……这之中最好的人选无疑就是自己的老师。
　　“程先生说他已经知道了这件事，但他现在抽不出身，让我们等一个月……至于其他办法，我也已经让家里去找了，只是副作用比较小的办法……并不好找，也不推荐。”越智真琴其实昨天就收到了程先生的回复，但考虑到真名当时一心在帮依里奈，她也就没有第一时间说出来。
　　而且她也有些担心真名会嫌一个月太慢铤而走险……可没想到真名的状况已经那么差了，她顿时就有些慌了。
　　“没事，不用急。”
　　真名听出了越智真琴的担忧和焦虑，连忙让自己表现得平静一点。
　　事实上，她的确不着急，因为越智真琴担心的事，她早就在家族的禁术目录中看到过了，只是考虑到自己之前的失败，她才没有采取这堪称“最终手段”的办法。
　　然而，真名并不清楚自家妹妹到底有多么了解她——光是看到她镇定自若的表情，越智真琴就不由得寒毛直竖。
　　可惜这么多年以来，她都没能给真名帮上多少忙，这一次也不例外，她很快就明白自己是无能为力的。
　　于是，她悄悄联系上了前不久自己拒绝过的那个少年。
　　“那件事，我会协助你的。”
　　……
　　……
　　“初次见面，我是刚刚搬回来的越智琢朗。”
　　周六，依里奈住进了志筑家的隔壁，也就是真名原来居住地方。
　　这是三人商议后的决定，因为越智真琴住的的高级酒店离志筑家太远，不方便以后的行动。
　　不过出面的并非真名，而是依里奈，这是考虑到幻术万一意外失效，她能用另一个身份来进行掩饰。
　　“初次见面，我是志筑良子……”
　　志筑良子自然不可能认出这个就是自己女儿，但她也没有露出任何厌恶之色，因为“越智琢朗”给她的第一印象就非常好——这都多亏了依里奈的努力。
　　昨天打工时间，依里奈和真名换了班，去整理了一遍自己的仪容……不得不说，真名原本身体的底子非常不错，就是比不上神崎拓也，但也能压倒许多人了。
　　而且都说相由心生，简单装扮起来，依里奈就越发觉得真名是那种看上温文尔雅的暖男，让她不由自主联想到了逝去的父亲，联想起父亲当初对自己的关怀……
　　“你能不能不要对着镜子脸红？”类似猫咪炸毛的怪风吹了起来。
　　“对不起！”依里奈赶紧道歉，但马上就意识到了不对，“啊，真琴你在做什么，这可是卫生间！”
　　依里奈和越智真琴的关系也开始变得正常化了，虽说年纪更小的真琴还是带着些许盛气凌人的感觉，但这是性格使然，依里奈现在已经很清楚她并不是什么坏人。
　　“我如果不盯着你，谁知道你会对我哥哥的身体做什么奇怪的事！”
　　依里奈很想吐槽日常生活需要，更奇怪的事她都已经做过了，但最终还是没说出口。
　　不过她不觉得自己对原来的真名有好感有什么不对的，毕竟她本来就是女生，要是她对现在的真名有感觉，那才是真的完蛋了——
　　“小艾，做得非常好！”
　　拜访完所有邻居后，真名对她说。
　　老实说，这是很寻常的一句夸奖，还是建立在要求特别低的情况下的夸奖，但不知为什么依里奈心里一下子就乐开了花。
　　不仅如此，扭头看向对方的时候，依里奈只觉得呼吸急促，心脏就像要炸开一般。
　　这是什么情况？
　　她居然对自己产生了感觉，她这是有多自恋……依里奈原本是想用这种说法自我催眠的，但当她压下男性意识，再去看“自己”的时候，她确信了一件事——
　　她彻底完蛋了。



第62章 第60章 理性与宣战
　　事实上，依里奈在自己的意志占上风时，是不会对“自己”有兴趣的，但人的认知是很神奇的东西，从她意识到那个不是“自己”，而是真名的时候，情况就开始变得一发不可收拾。
　　之前那些痛苦早已随着真相的知悉变成了美好的回忆，而在看见真名的时候，她会不自觉地想起那些点点滴滴，想起真名在背后的努力，想起真名原来的样貌，在心中涌出感激以外的大量感情……可以说，她已经沦陷了。
　　“小艾，怎么了？”
　　真名挨近依里奈的脸，一脸担心道。
　　吐气如兰，温柔如水……这样的语句迅速在依里奈的脑子浮现，她的脸蛋唰的一声红了，再也无法直视对方。
　　她很清楚真名只是普通地表现出了关心，无奈她现在自带“暗恋滤镜”，不管真名做什么，她都会在脑中美化一番。
　　“没什么，只是这几天都没休息好，稍微有些累了……真名姐，没什么事我先回去了。”
　　有那么一瞬间，依里奈想把自己的心意倾诉而出，但她很快便意识到这是错误的……神崎拓也和真名明显互相喜欢着对方，她不能做会伤害到两人的事。
　　只不过心中的感情始终无法抑制住，她只好用身体不舒服为借口，光速逃开。
　　但这是通讯技术异常发达的时代，依里奈一回到家就收到真名发来关心她身体情况的信息。
　　意识到这种程度的躲避只是徒劳，她连忙给真名发去“有理有据”的回复。
　　【真名姐，我真的没问题，这身体你是最清楚的了，我睡一觉就能恢复。】
　　事到如今，依里奈也没办法说这是谎言，只好一条路走到黑。
　　【那小艾你好好休息……】
　　真名似乎也接受了这一说法，依里奈不由得松了一口气，只是马上就又为自己的行为感到羞愧。
　　和解之后，为了让依里奈放心，真名告诉了依里奈不少情报，其中就有关于她自身和越智家的情报——
　　作为一个没有灵力的普通人，真名想要继承越智家这么一个术者界名门，无疑是非常困难的，但上帝在关上一扇门的同时也打开了一扇窗，以至于她虽没有灵力，体质却远胜于常人，在跟随程先生学习后，更是成为了光凭体术就能战胜上位术者的武术家……但就结果来看，真名的努力失败了。
　　再结合真名之前表现出的后悔、沮丧和遗憾……依里奈利用她的身体来做借口，就是用在好的方面，也无疑等于揭人伤疤。
　　【啊对了，小艾你明天有空吗？】
　　依里奈还在纠结，真名突然又发来了信息。
　　这种感觉……是约会？
　　不不不，这怎么可能！
　　话虽如此，但犯花痴的依里奈已是满面通红，思维迅速飞到了往后许多步的地方。
　　“给回复啊你这笨蛋。”
　　越智真琴的骂声再度传来，依里奈慌忙发去没问题的回复。
　　【太好了，那明天我们和拓也君一起出去玩……放心，我会好好撮合你和拓也君的。】
　　兴奋和慌乱的情绪一下子就平定了下来。
　　依里奈没想到约会的确是约会，内容却和自己预想的差了那么多……不，她早该想到的。
　　一开始说希望和神崎拓也搞好关系的就是她，请真名帮忙的也是她，如果真名说的是她们两人单独去约会，那才是有问题。
　　事实上，依里奈如今对神崎拓也还是有好感的，只是这更像是崇拜憧憬之类的东西，就跟山本麻里菜她们一样，把神崎拓也当成了一个可靠的偶像，作为男友的话总感觉有些距离。
　　再说，现在她满脑子想的都是真名，已经容不下别的人了……
　　“不对，我在想什么？”
　　依里奈疯狂抓头，好一阵才平复好慌乱的心情。
　　“不能继续这样下去了。”
　　依里奈决定了，一定要想办法让神崎拓也和真名在一块，好让自己不再胡思乱想。
　　……
　　另一边，真名开始给神崎拓也发去邀约的信息。
　　【和依里奈一起去吗？】
　　不同的是，神崎拓也第一时间就猜到了她的想法。
　　【是的，没错。】
　　【那明天见。】
　　神崎拓也的回答也非常爽快简短，不过就这些日子的观察来看，这或许是因为他不太喜欢用手机发信息。
　　毕竟，只发信息就无法看到喜欢的人的脸，也没办法听到喜欢的人的声音。
　　“但这是好事。”
　　真名微微一笑，自语道。
　　无论是她还是神崎拓也的感情，都是身体交换所导致的结果，并不奇怪。但也仅止于此了，再进一步，那就不太好了，也是她极力想要避免的情况。
　　于是她采取的办法是撮合神崎拓也和依里奈。
　　“哥哥，我觉得这件事很难成功。”风声突然响起。
　　“为什么？”
　　明面看来，依里奈一直都喜欢神崎拓也，按照真名之前的逻辑，神崎拓也本质也是喜欢着依里奈外貌的“好女孩”，两人之间要走到一块，似乎只缺一个契机……
　　“哥哥你的魅力太大了，像那样的笨蛋是招架不住的。”
　　“你说的是依里奈？”
　　“没错。”
　　“夸张了，我不觉得自己有什么吸引人的地方。”
　　真名一如既往地贬低自己，但理由也和平常一样充分，“依里奈对我的感情，不过是一时冲动，是‘吊桥效应’下的错觉，而且我估计她的灵魂也开始受到肉体变化的影响了，就算不是我，她也会对其他女生产生好感。”
　　“可现在你是距离她最近的‘异性’，那个笨蛋是会把这份感情当真并付诸行动的啊。”
　　“我知道。”
　　真名轻轻一笑，嘴角洋溢着成功否定自己的满意之色，“所以我才这么做。”
　　既然两边都对自己有意，那就顺势将两人拉过来，然后自己悄然退去，成就留下来的二人。
　　“哥哥……你就没有别的想法了吗？”
　　“真琴，我说过了，我只是为了弥补自己过去的失败，才把希望寄托在依里奈身上，我对依里奈真的没有那种想法，硬要说，我只是把依里奈当成妹妹……”
　　考虑到这样的说法可能会引起越智真琴不满，真名宠溺一笑，补充道：“当然，我很清楚自己的亲妹妹只有你一个。”
　　“哥哥，我已经不是小孩子了，不会因为这点事就吃醋。”
　　越智真琴边说边开始修复刚才不慎用风刃切断的土杉树。
　　“嗯，我知道，真琴已经变得非常出色了。”
　　“才没有这回事。”
　　风变得弱弱的，真名举起手，轻轻摸了摸周边的旋风。
　　“不，我是知道的，真琴你一直在努力，为了帮没有遵守约定的我。”
　　越智真琴想要反驳，但终究还是没有说出口。
　　真名把一切过错归咎于自己不是一天两天的事了，只不过她的核心理由和依里奈是不一样的，越智真琴没有自信能说服她。
　　所幸，越智真琴已经找到了办法，现在她能做的唯有——
　　“哥哥，为了方便以后的交流，我能叫你‘姐姐’吗？”
　　……
　　【对不起，我临时有急事来不了了，小艾你和拓也君好好去玩吧，不用管我。】
　　依里奈怎么也想不到真名会如此干脆地爽约，一时呆在了原地。
　　“真名不来了吗？”一旁的神崎拓也问。
　　“怎么会，这是真名姐组织的，让大家放松的一次行动，她刚才只是发信息跟我说被些事耽搁了出门，让我们等她一下……我、我这就再催她一下！”依里奈慌忙道，编辑信息准备把真名骗过来。
　　“不必了，她今天是不会来的，我很清楚她的目的是给我和你创造机会。”神崎拓也淡淡道。
　　“啊……”依里奈立刻就呆住了，好一阵才反应过来，连忙低头认错，“也是，观察力如此敏锐的神崎君，怎么可能会看不出……对不起，都是我的错。”
　　在依里奈想来，神崎拓也现在肯定非常失望，毕竟他想要约会的对象是没来的那位。
　　“来，我们走吧。”
　　“？？？”
　　见神崎拓也一副想要把约会继续下去的架势，依里奈有些懵。
　　难道是她搞错了情况，神崎拓也其实目标还是她？还是说神崎拓也想采取先攻略闺蜜的战术？可她其实不算真名的闺蜜……
　　“别胡思乱想了，我路上会解释的。”
　　神崎拓也那不算冷淡也不算热切的语气，把依里奈拉回现实的同时，也让她彻底清醒了过来。
　　神崎拓也不可能对她有什么感觉，会这么做，不过是为了让自己不那么难堪。
　　“真名会这么做，是因为她猜到了即便自己不来，我还是会把约会继续下去。”
　　“这样啊。”依里奈轻轻一笑。
　　她知道神崎拓也这么说是为了消除自己心中剩余的那点愧疚感，她也和以往一般，感激之余，觉得神崎拓也真的是个不错的男生。
　　稍微有些不同的是，她心中已经没有“如果真的能和自己交往该多好”那种念头了。
　　不过那感觉本来就是小女生看到帅气男生便心花怒放的犯花痴罢了，来得快，消失得也快。
　　随着两人的约会进行，依里奈愈发确信了这一点，只不过她的心情也越来越悲哀，因为脑中时不时会闪过真名的身影——
　　“你的心思，她应该是知道的。”神崎拓也突然说。
　　“哈？”
　　“正因为你开始对我失去兴趣，转而喜欢上她，真名才会策划了这一次的约会，并且中途离去。”神崎拓也轻轻一笑，就像在笑自家女友又笨又可爱一样，“当然，她也知道我的想法。”
　　“神崎君……你在说什么？”
　　依里奈发觉自己的脑子有些不够用了，完全跟不上神崎拓也的节奏。
　　“异地恋容易分手的道理你能理解吧？”神崎拓也带着依里奈一起在露天餐厅中就座，“真名现在就是故意在躲我们，让我们对她的感情日渐变淡……你好，我要这个，依里奈你要吃什么？”
　　“我要这个……啊，不对！”
　　待服务员走开，依里奈一下子回过神来，慌忙道：“神崎君，为什么你还能这么冷静，你难道不知道这意味着什么吗？”
　　“知道，我和你都被婉拒了。”神崎拓也微笑道，看上去就像在和女友愉快地聊着天，“但这不是我放弃的理由，我也没打算按照她的计划那样，转而和你发展更进一步的关系。”
　　明明神崎拓也在用非常微妙的表情说着有些失礼的话，但那让人如沐春风的坦率语气，却令依里奈无法生出讨厌的念头。
　　这样的神崎拓也，她非常熟悉，也非常让她安心、尊敬。
　　“我会为神崎君和真名姐加油的。”依里奈振作精神道。
　　然而，神崎拓也今天会来这里，为的并不是让事情更顺利，而是——
　　“那么，你今天不应该在这里。”
　　“什，什么意思？”
　　依里奈有些慌张，心中无来由地升起了不好的预感。
　　但有些事就是这样，不是你故意忽略了，就代表不存在。
　　“你如果真的有心促成我和真名，你应该做的是告诉真名自己的真实想法，或是爽约不来。”
　　依里奈顿时哑口无言，想要反驳说自己只是一时愚钝没有想到，但连张开口的勇气都没有。
　　神崎拓也说得不错，依里奈做的事，和她心中所想的差太远了，或者说，她潜意识做了自己真正想做的事。
　　“对不起……我……”好半天，依里奈才弱弱地挤出道歉的话来。
　　“为什么要道歉？”
　　“因为你们明明两情相悦，我却只为自己考虑，我这人实在是……”
　　神崎拓也轻快地笑了起来。
　　“先不说别的，两情相悦这个说法就很有问题，我不觉得有一点好感，但经过深思熟虑后的拒绝能算是‘喜欢’。再就是我不觉得你的做法有什么问题，爱情都是自私的，你和真名在一起，才是最完美的结局。”
　　无论两人的身体是否能交换回去，都是男欢女爱，合情合理，而且历经磨难的二人最终走到一块，说是美谈也不为过……
　　“神崎君，你是认真的吗？”
　　依里奈瞪大了双眼。
　　“我是认真的。”神崎拓也正色道，“我不觉得你也喜欢真名有什么问题，你去追求她也是应该的事，但是——”
　　他伸出手指对准依里奈。
　　“赢的会是我。”



第63章 第61章 矛盾与空间
　　“神崎君，你在说什么啊？”
　　依里奈已经理解神崎拓也是想让自己和他“公平竞争”，可爱情这种事哪能这么大方的，而且神崎拓也这种做法，简直就像不把她和真名当人。
　　“不得不说，你的胜算挺大的，她对你心里有愧，只要你努力一点，她一定会接受的，至少表面上是这样……”
　　“这种事怎样都无所谓！”依里奈有些生气，“神崎君，你究竟把真名姐当成了什么？”
　　“喜欢的人。”
　　神崎拓也露出无比柔和真挚的眼神，依里奈的怒气迅速消散，但也更加搞不懂情况了。
　　“那为什么……难道是家人有意见？还是说顾虑越智家？亦或是担心我？我没问题的啊。”
　　“和这些无关。”
　　“难道是那个问题？”
　　依里奈没有明说，但双方都明白说的是什么，她也不相信神崎拓也现在才考虑这个问题。至于她自己，更重视的是身体上的感觉，在已经默认不能变回去的当下，她不觉得神崎拓也和真名在一起有什么问题。
　　“问题不在于你我，而在于她。”神崎拓也轻笑道。
　　“真名姐是顾虑我才躲开你的吧？”
　　“不是，我能确定。”
　　“……”
　　依里奈对真名的了解其实不多，只知道麻奈时期表现出来的才是她的真实一面，但神崎拓也不一样，他的观察力如此出众，一定早已看出真名的真正想法。
　　“之前我就说过了，我不打算认输，倒是你，只是得到真名就满足了吗？”
　　“什么意思？”依里奈微微皱眉，她对这种把真名当成奖品一样抢来抢去的说法非常不满。
　　神崎拓也却很满意她的态度，微微一笑说：
　　“你仔细想一下，现在的真名，真的快乐吗？”
　　被这么一问，依里奈顿时有些答不上来。
　　主要是她真的没有想过这种事，她一直处于被真名和越智真琴帮忙的情况，两人还用气她的方式，她不骂两人就算好了，思考两人有没有快乐？那肯定是没的。
　　就算是真名以麻奈的身份行动时，依里奈也是受照顾受关照的那方，她关心麻奈的情况，真是少之又少……这么一想，依里奈就觉得自己有些过分了。
　　而思路一旦打开，再迟钝的人也能反应过来，没多久依里奈便抬起头看着神崎拓也，急切道：
　　“我应该怎么做？”
　　原因很简单，如果真名真的过得开心，上个时空最后就不会采取那种形式来帮助依里奈了，再结合她之前对自己的描述……依里奈光是想想就心痛不已，焦虑无比。
　　“不要急，要让真名改变观念，不是一下子就能做到的事，首先我们要做的是进一步了解她……放心，办法我会毫不保留地告诉你的。”
　　依里奈不由得想起神崎拓也一开始的提议，连忙道：
　　“神崎君，我必须澄清一件事，那就是我帮真名姐并不是为了和你竞争。”
　　“没关系，我是不会输的。”
　　“这不是输赢的问题！”依里奈有些不满。
　　“对我来说，是一样的……算了，我们继续之前的话题吧，时间不多，你也不要动不动就露出生气的表情了，如果我没猜错的话，真名应该在某处偷窥着我们。”神崎拓也毫不掩饰地露出那种觉得对方什么都不懂的眼神。
　　事实上，神崎拓也以前也是这样，只不过一般人看不出来，依里奈也是最近花痴劲过了才分辨得出。
　　当然，这过分的眼神背后，还有神崎拓也的期待和鼓励在内，所以并不会让人感到生气和讨厌就是了……
　　“怎么了？”
　　“啊？不，没什么！请继续！”
　　神崎拓也明知故问地打断了某只容易花痴的少女的胡思乱想后，认真地说起正事——
　　“先开心地笑一个吧。”
　　“这样吗？”
　　依里奈听话地照做……她明白这是为了防止偷窥的真名看穿他们并没有在约会，而且她也算是熟练工了。
　　但话又说回来，有越智真琴在的话，他们的努力都是徒劳的吧？
　　“越智真琴那边你放心就好了，她是我们这一边的。”
　　闻言依里奈大大松了一口气，没有那个无处不在的风来干扰的话，什么都好说。
　　前期准备工作做完，神崎拓也继续说了下去……
　　不得不说，真名的名声在术者界实在不算好，她对自己的描述也非常符合传闻对她的看法：
　　“含着金汤匙出生，却不学无术，自恃家世做欺男霸女、拉帮结派、破坏班级团结之事，恶行暴露后还污蔑他人，痛殴同学……可恶，这些情报都是什么鬼？真名姐怎么可能是这么过分的人！”
　　看着手中的书面情报，依里奈气得浑身发抖。
　　“是吗？我倒不觉得是假的。”
　　“神崎君，你是帮哪边的？”
　　“我的意思是，情报指出的事情是真的，但原因、过程、当事人……这些细节可能都有问题。”神崎拓也始终非常冷静地分析着，“最明显的是，她明明是被家人讨厌，这里却说她仗势欺人，类似的还有她在班上拉帮结派欺压他人，可结果退学的却是她，被排挤的也是她……”
　　就像部分史书因为迫于当权者的压力，只能隐晦地写些自相矛盾的内容来等有心人发现真相……真名的情报也是如此，通篇都是前言不搭后语的抹黑，只有笨蛋才会信以为真。
　　“是这样的吗？”
　　依里奈连忙又翻了一遍情报，这次她压下怒气抛开成见，总算看出了神崎说的矛盾之处，大大松了口气，“什么嘛，我就说真名姐不可能是那么坏的人。”
　　“那可不一定，我不是说她那时候就是坏人，但好心做坏事的情况比比皆是……不过人也是会进步的。”
　　依里奈无法反驳，她和真名上个时空都是钻牛角尖的典范。
　　“当务之急，就是帮真名建立信心，让她不再觉得自己是个没用的人。”
　　“明白。”
　　依里奈点了点头。
　　结合麻奈时期的真情流露和之前的一系列表现，不难看出真名和依里奈是很相似的人，都一样自卑。
　　不同的是，依里奈是能力和性格上有明显缺陷，现在的真名可没有。
　　那么，只要让真名不再纠结于过去的遗憾就可以解决问题，具体——
　　“我有个问题，神崎君你不是说真琴是我们这边的吗？”依里奈听完神崎拓也的情报，又翻了一遍资料集，有些疑惑，“比起这些像是外部调查的东西，以及我们那有的没的推测，她的情报才更靠谱吧？”
　　“她的说法是‘我们还不配知道’。”神崎拓也难得露出凝重的表情。
　　越智真琴无疑是肯定了他想要帮助真名的心意，但坚决不肯透露过去的情报……这还是其次的，听到他的计划时，越智真琴虽答应了会帮忙，但能明显感觉到她对此并不看好。
　　（是哪个关键的地方出了问题呢？）
　　神崎拓也到底不是万能的，在情报不足，越智真琴又避免和他直接面对面的情况下，他也无法想到答案，只能就此作罢。
　　眼看餐点已经吃完，神崎拓也结了账，和依里奈继续前往别的地方“游玩”。
　　……
　　“姐姐，他们要去下一个地点了。”
　　正如神崎二人所想，越智真名躲在远处观察着他们。只不过他们的聊天内容都是通过风语传来的，所以真名听到的都是经过越智真琴处理后的“甜言蜜语”，不知道的还以为二人已经迅速搞到了一块，就等着去旅馆了。
　　“我就不去打扰他们了。”
　　但真名就是吃这一套，她的脸上露出了心满意足的表情，就像是自己得到了幸福一般。
　　越智真琴顿时心疼起来。
　　（那家伙真是没用……）
　　“姐姐你放心吧，我会好好协助他们的。”
　　当然，她更没资格说这样的话。
　　可那家伙明明能做得更好，却如此愚钝……回想起真名常常挂在嘴边的“严于律己”口头禅，越智真琴深吸了一口气，把这些有的没的抛到脑后。
　　神崎拓也拜托她做的事可不轻松，她今天都不知道打了多少个电话去打点了……而且就算能办成，能否达到神崎拓也要的效果还是未知数的。
　　正想间，越智真琴发现自己布下的“风后领域”被人撕开了一道口子。
　　“是国外派来的刺客？”
　　越智真琴脸色大变，国内实力能稳超她的术者不足二十人，能无声无息破掉她结界的人更是屈指可数，且都贵为各大家族族长，怎么也不可能突然来到千叶。
　　但就在她打算驱散周边的人群，和这袭击者拼死一战之际，她的手机收到了一条新信息。
　　……
　　“神崎君，明天见。”
　　“明天见。”
　　下午四点，商议好一切的二人迅速分别。
　　继续逛下去是可以的，可神崎拓也不想对自己不感兴趣的女生装模作样。
　　“果然，没有任何感觉啊。”
　　有越智真琴帮忙，依里奈毫无疑问和自己原来的身体一模一样，加上她已经改过自新，神崎拓也是不在乎朋友过往的人，按理说怎么也应该有点感觉……
　　“是我太过在乎‘真名’和‘依里奈’的区别了吗？”
　　先入为主是可怕的，神崎拓也自问已经极力避免这种刻板印象了，但还是无法证明自己是否完美做到了这一点，接下来只能走一步看一步了。
　　“话说要到黄金周了啊……”
　　神崎拓也肯定会邀请真名出去玩，但估计还是会被拒绝……他笑了笑，往家的方向进发。
　　气馁是肯定不会的，放弃就更谈不上了，从决定开始做的那刻起，他就做好了利用一切的心理准备。
　　只是没等神崎拓也想好计策，他的身形像是急刹车一样停住了。
　　消失了。
　　喧嚣声，来往的路人……都在一瞬间消失了。
　　“不……”
　　神崎拓也能感觉到，在遥远的地方，他们依旧存在，只不过他摸不着，听不到，够不着。
　　不……可能并不遥远，那些人可能就在自己身边，可能正在和自己擦肩而过，可能正在一旁进行街头表演，但他就是听不到，看不到，感觉不到。
　　他仿佛来到了世界的缝隙之中，与常世隔绝。
　　“这是……什么回事？”
　　在最初的吃惊与惊慌过后，神崎拓也逐渐冷静下来，他的吃惊并非因为自己孤零零地站在寂寥的大街上，而是他曾经见过这一情况。
　　这一情况迟早会到来，他也是知道的，只不过他没想到会是今天，且那么突然，规模如此之大。
　　“你是来道谢的吗？”
　　一道空灵悠远的声音传来，神崎拓也扭头看向说话者所在的方向，在那里看到了本不该出现在这里的男子。
　　“程先生，你怎么来了？”
　　男子没有回应，而是像思考者雕塑一样开始了深思。
　　神崎拓也也不急，礼貌地站在不远处，一边等待，一边打量这位多年不见的大人物。
　　程率，汉国人。
　　有传言他是当世最强术者，但从未见他和那些挑战者交过手；有人说他是世上最好的医者，可以起死回生之能，但也有人说他从未治好过任何绝症；有人找他趋吉避凶，但也有人说他只是一个恶劣的神棍……
　　而就外貌来看，这不过是一个穿着研究人员标配白大褂，胡须拉碴，精神萎靡，看上去有些邋遢的中年男子。
　　神崎拓也作为为数不多见过程率真正本领的人，自然不会把他当成一般人……比如这片诡异的空间，就是程率用来防止一切窥探和干扰而展开的空间，据说进入其中的人，哪怕核弹在现实世界炸开，这里也不会受到任何影响。
　　因此，神崎拓也知道程率和自己的会面，不会是说刚才那些有的没的那么简单。
　　“我有一件事拜托你。”
　　果然，程率很快就从沉思的状态中脱离出来，用那历尽沧桑的深邃眼神看向神崎拓也。
　　若是第一次见到程率，一定会被这如同黑洞般吞噬一切的眼神给震慑住，可惜神崎拓也已经不止一次见到了，仅是呆了一下便回过神来。
　　“请说，我会认真考虑的。”
　　哪怕对方是令人尊敬的前辈，神崎拓也也没有随意允诺对方请求的打算。
　　程率似乎没料到神崎拓也会有所保留，思索了一下，才把话继续说下去：
　　“明天早上，你会在上学的路上遇到一个一心寻死的人。”
　　神崎拓也的脸色瞬间变了。



第64章 第62章 程率
　　按照依里奈的说法，明天就是时间回溯的日子，但这件事只有包括真名和越智真琴在内的四个人知道，而时间回溯更是只有真名知道。
　　如今看程率的模样，显然……不，先冷静点，不能不打自招。
　　“这可不太妙，需要我做什么？”神崎拓也迅速调整面部肌肉，露出一副担忧的表情。
　　程率却是微微一愣，重新陷入到沉思中去。
　　这……是非正常状态？
　　因为小时候见过好几次面，所以神崎拓也很清楚程率不正常的时候会胡言乱语，说些别人完全听不懂的话，以至于落得神棍的外号。
　　不过刚才的话题，哪怕是胡说的，他也无法无视。
　　“你是想问我为什么来得比约定的时间要早？”
　　所幸，程率似乎恢复了正常，终于说出了一句他能听懂的话。
　　“是的，我听说你要一个月后才有空……”
　　听到他的话，程率有些空洞的眼神逐渐恢复了神采，脸上流露出柔和且安心的表情——
　　就像乘着孤舟迷失在茫茫大海中，历经千辛万苦，总算找到指引方向的灯塔一般。
　　“我会在这里，是因为有别的事。”正常的程率成熟且沉稳，语气雄浑有力，给人一种非常可靠的感觉，“不过如果是要聊那个孩子的事，我很乐意奉陪。”
　　神崎拓也知道程率是故意在这里等自己的，但他没有点破，非常有礼貌地邀请程率去一旁的咖啡店中——虽说在这诡异的空间里，并不会有服务员过来。
　　（总觉得时间的流逝也好像变慢了。）
　　可惜神崎拓也没法施展法术试验，现在也没心思去进一步观察和分析，毕竟程率是个不做没意义的事的大忙人，说不定下一刻就会消失不见。
　　“我第一次和那个孩子见面，是在十七年前……”
　　程率也没让神崎拓也失望，开口说的就是他最关心的内容。
　　由于程率行踪飘忽，术者界关于他的直接情报非常少，大多都是转述和传闻，连带着真名曾是他弟子的情报也是没有任何记录。
　　但考虑到真名后来的人生多灾多难，却始终保持着一颗善心，神崎拓也有理由相信程率在这之中起了非常关键的作用……
　　事实也正如他所想，程率几乎每年都会至少见真名一次，检查她的修炼成果并且对其进行思想教育，大约十年前，为了让自己的孩子能继承家族，越智家主还把真名送到程率身边修行了三年。
　　可惜，到底还是没有灵力，现在也不是灵气充裕的上古时期，真名怎么修行也无法达到传说中的“肉身成圣”境界，最终只能达到比上位术者强一点的水平。
　　之后真名回到越智家当继承人，程率就没怎么见过她了。
　　“不过后面的事，你应该比我更清楚。”
　　“是的。”
　　真名小时候的情报很简略，初中之后就开始变得详尽了，大概是没人预料到无灵力者也能成为越智家的继承人……虽说最终还是没有成功。
　　“想听更详细的情报？”程率盯着神崎拓也那张有些迫不及待的脸，明知故问。
　　“是的。”神崎拓也不假思索道。
　　不遮遮掩掩，直面本心，是他一贯作风，如果有例外，那一定是在真名的面前。
　　“看来你真的很想帮助那个孩子……那么，你想知道些什么？”
　　老实说，神崎拓也想知道的东西实在太多了，包括但不限于真名的喜好兴趣……不过他也很清楚现在不是问这些的时候。
　　“我想帮助她。”
　　神崎拓也正色道，“她表面看上去经常在笑，做事也很是积极干脆，但我是知道的，她大部分时候都有满腔的悲伤无处释放，还会自己给自己增添诸多没必要的压力和烦恼……看着就让人心痛。”
　　“母亲早逝，缺乏家庭的关怀，身份和能力原因导致的人际关系恶劣……那孩子会如此没有安全感和没有自信，是理所当然的事。”程率微笑道，“而且你不觉得你们有些过于无病呻吟了吗？”
　　程率的事迹虽说只有传闻，但也能知道他经常穿梭于那些战乱纷飞的国度，和那些过着朝不保夕的日子的人民相比，他们这些生活在和平国度的人的烦恼真的是太奢侈了。
　　“我不这么认为。”
　　神崎拓也毫不动摇地说，“叛逆、暴力、不良、校园欺凌、沉迷游戏、学业压力过大……我国青少年的心理健康问题早已非常严峻……就算是抛开这种官方式的回答，我也不认为优先关心朋友的做法有何不对。”
　　“仅仅是朋友吗？”
　　神崎拓也没有回答，程率轻轻笑了笑，也不揭穿，继续说道：
　　“如果是要问那孩子跟在我身边时，什么事对她影响最大，那肯定只有那一件……”
　　听完真名询问幸福的事，神崎拓也忍不住生气了。
　　“果然是你……什么‘赠人玫瑰，手有余香’，你知不知道自己的话对别人的影响有多大的啊！”
　　医者的名头和避世的行事方式结合起来，不难判断出正常的小孩子根本没有机会和程率接触……
　　而那种打小就受到不少心理创伤的自闭孩子，很容易受到一点温柔对待，一点鼓励，就会将对方当成难得的阳光，把对方随口说出的心灵鸡汤当成人生目标。
　　真名显然就是这种情况……好吧，他也是，不过不同的是，他的阳光不是程率。长大后，他也不觉得当初的鼓励是漫不经心，不负责任的情况下说出来的。
　　可程率不一样，至少神崎拓也现在的观察力已经可以看出这个男人在隐瞒着什么，他表面展示的表情，说的内容，都真假难分。
　　甚至——
　　“我的确是知道，才这么和她说的。”
　　……
　　和程率的再会，是在不愉快中结束的。
　　回过神来，都市间穿梭的暖风再次吹拂到神崎拓也的身体上，耳边也再次有了喧嚣声。
　　“时间经过不到一分钟……不，应该是一秒不差。”
　　拿出手机查看了一下时间，神崎拓也脸色有些凝重，但他来不及细想，异常的风便吹了过来。
　　“出大事了！”
　　越智真琴非常罕见地有些着急。
　　但这并不奇怪，按照神崎拓也从伊东未彦那里知悉的情报，现在千叶的术者最高负责人由她来暂代，程率来到这里那么大的事，她理所当然要作出相应的准备工作。
　　不过看她的样子，估计是连程率在哪里都不知道——
　　“我的父亲过来了。”
　　“哈？”
　　“我是说，我的父亲，越智家的家主过来了。”越智真琴以为他没听清，一字一句说。
　　“哦……还有别的事吗？”
　　“别的事？”越智真琴愣了一下，随即不满地叹了一口气，“我说你啊，是不是还没搞清楚这件事的严峻性？”
　　神崎拓也知道现在不是惊讶程率实力的时候，连忙道：“越智先生要对真名不利？话说他已经知道身体交换的事了？”
　　“不，他并不知道，但应该能猜得到……至于他具体要做什么，现在还不清楚。”越智真琴的语气一下子变得冰冷起来。
　　“你们有危险吗？”
　　“你注意自己的安全就好。”越智真琴没好气道。
　　明明是来通风报信的，话却说得如此遮遮掩掩，态度还愈发恶劣……神崎拓也就是再迟钝，也能想明白越智真琴这是害怕自己的风语被人窃听。
　　“我明白了……你也不容易啊。”
　　越智真琴的谨慎并非多此一举——越智家主，那个名为越智勇辉的男子，可是日本术者界的代表人物之一，风水雷法术登峰造极，侦察、隐匿和收集情报方面甚至可以说是日本最强……如果不是先见了程率，神崎拓也现在说不定比越智真琴还要惊慌。
　　“你好自为之吧……啊，对了。”越智真琴还是有些不满，但临走才想起了还有一件事，“不要把这件事告诉她，她讨厌这种事。”
　　显然越智真琴说的是真名，神崎拓也当场答应了下来。
　　很快，异常的风便消逝而去，但不是表面解除风语，实际却把神识附在周边的微风中进行偷窥的情况，而是彻彻底底的退去——这恐怕是越智勇辉不允许女儿在城里随意施展法术的原因。
　　“看来也不完全是坏事嘛。”
　　神崎拓也感叹道，他是没做什么见不得光的事，但也是有隐私的……趁此机会，他改道前往附近的书店买了些“参考资料”，然后才回家。
　　……
　　周一，神崎拓也如常去上学，去接送依里奈这点也不例外，毕竟这是真名希望看到的“日常”。
　　只不过一看到那随风摇曳的天青色丝带，原本那副履行公事的呆瓜脸迅速被抛到九霄云外。
　　忍住想要飞奔上前的冲动，控制住想要欣喜若狂的面部肌肉……神崎拓也缓缓走上前，淡淡一笑道：
　　“怎么今天是你来？”
　　说完，神崎拓也真的想给自己来一拳。
　　在他的设想中，他应该用不至于过于殷勤或是冷漠，像是普通朋友的态度来予以回应，但结果却是冒出这么一句不知所谓的话。
　　往好听了说，他刚才是惊喜，往难听了说，他这是不欢迎人家到来……如果是平时，他的表情管理还正常的时候，他有自信选择折中的说话方式，问题是自从明白自己的心意之后，他就开始控制不住自己了。
　　由于四周没有玻璃，他也不可能灵魂出窍以第三人称的视角来观察自己，所以现在他的心中那叫一个忐忑不安……
　　回想起来，以前他还耻笑那些陷入热恋之中的男女，不料转眼间自己就变成了一模一样的小丑，真是想想都觉得滑稽。
　　“因为我想念学校的生活了……你知道的，我没读完高中，现在难得有这样的机会，我肯定不能错过。虽说有点对不起依里奈，可是我真的……”
　　然而，真名很快便把难堪的任务给接了过去，表情还相当到位，一副“自己任性才这么做，事后又不想被人责备”的白莲花模样，看着就让人想要好好怜惜。
　　“不行。”
　　神崎拓也沉声道。
　　不知为何，看着这样的真名，他的内心就开始变得冷静起来。
　　“的确刚才的表现足够让人同情了，但这不是你真正的目的吧？如果是要让人讨厌的话，那就更造作点，让人看得出你在演。”
　　“啊……是这样的吗？”
　　真名微微一愣，随即从包包里取出镜子，认真揣摩自己的表情。
　　比起想法被拆穿的困窘，她更重视的是不再重蹈覆辙。
　　明白到这一点，神崎拓也在心中松了一口气。
　　程率最初说的话虽是胡言乱语，但却提醒了他一件事——上个时空的真名对生活失去了热情，那现在呢？
　　她会不会在一切都恢复，或者相反的情况下，再一次自暴自弃？
　　神崎拓也很担心。
　　不过就目前的情况看来，真名大概是明白了放弃这一行为也会给别人添麻烦……但她其实能做得更好。
　　“当然，你再努力，也是没办法骗过我的，倒不如一开始就坦白。”
　　至少神崎拓也是如此希望的。
　　“拓也君喜欢坦率的人？”
　　真名这边倒是顺势就关心起神崎拓也喜欢的类型，就他们认识的人里，山本麻里菜和现在的依里奈都是非常符合这一特点的女生——她想做的事可谓昭然若揭。
　　真是拿她没有办法……神崎拓也摇了摇头。
　　“这得看情况，什么都直白不是好事，什么都藏在心里也是不好的，过于注重看气氛行事，不注重是非对错，也非正理……而且现实不是漫画，人是非常复杂的，不可能谁的性格都只带有一种属性。”
　　山本麻里菜如果什么都口直心快，一开始也不会和依里奈产生误会了，但有时候她也会因为大咧咧的性格而遭人记恨，引来麻烦……
　　同理，依里奈也是经历了那么多才变得坦率起来，但这不意味她什么都可以对别人说，即便是面对高城理惠亦是如此，可在应该直率的恋爱上，她却仍然保留着当初那种自卑……
　　但总的来说，神崎拓也并不讨厌两人，毕竟只要是个人就不可能尽善尽美，他们能结交为友，更多是因为对各自不讨厌的地方的认同和理解。
　　“因此，对于一个人的喜恶，我觉得不能单凭一个‘坦率’来判断。”
　　“拓也君真是理性啊。”真名赞叹道，然后默默背过身去，“其实今天我是为了别的事才来的，不过详细的内容我不能告诉你……非常抱歉。”
　　神崎拓也轻轻一笑，真名想做什么，他是心里有数的，但她为了防止自己讨厌“依里奈”而采取的行动……真是太有趣，也太符合她的风格了。
　　事实上，神崎拓也很讨厌真名一有事就习惯把污水泼自己身上的做法，还有就是她那比依里奈还要根深蒂固的自卑，以及每时每刻都在演戏，都在伪装，一副不愿意信任别人的模样……
　　更过分的是，这些讨厌的要素，她自己也很清楚，平时考虑到要维系依里奈的形象，她很是克制，但在神崎拓也的面前就完全放开了……真是一点都不把他当人，换作一般人，估计早就被她气到了。
　　然而，神崎拓也不是一般人，他早早就看出真名这一系列行动的目的从来都是那么坦率、真挚。
　　不需要演技，不需要别人提醒，没有半分虚假，下意识就能做到，因为早已成为了她的习惯。
　　“没关系，每个人都有属于自己的秘密，你不必道歉。”
　　能坦白到这种程度，而非一开始那样用谎言来欺骗他……神崎拓也已经很满意了。
　　这也是朋友之上的感情的不同之处，比起理解认同，多了包容和宠溺。
　　只不过神崎拓也可能是有些得意忘形了，真名回过头，呆呆地望着他的脸好一阵，随之停下脚步。
　　“拓也君。”
　　“怎么了？”神崎拓也也停了下来。
　　真名深吸一口气，一脸娇羞道：
　　“我喜欢你。”



第65章 第63章 故地重游
　　“唔噗——”
　　尽管知道是假的，神崎拓也还是忍不住捂住脸，发出了类似喷水的古怪声音，好一会儿才调整好有些激动的心情。
　　“为什么突然说这个，是有认识的同学在附近吗？”
　　神崎拓也决定用假情侣的关系来掩饰自己的失态，但这显然不是好办法，周围没有什么人，他们也还没到车站。
　　“最近见到拓也君的时候，我总是会心跳不已。”真名没有理会神崎拓也，自顾自地陷入陶醉中去，“拓也君夸奖我，对我说温柔的话语时，我会感到非常高兴。相反，我光是想象拓也君讨厌我觉得我无聊的情景，就会心痛得不行……拓也君，我想这一定是因为我喜欢上了你，所以我才会变得如此奇怪。”
　　很明显看得出是在演，还是向着只会恶心到神崎拓也的方向去演，但就像真名话中所透露出的信息那般，神崎拓也从未对她露出过讨厌和无趣的表情……这一次也不例外。
　　“是啊，你一定是喜欢上了我。”
　　因为他也是如此。
　　神崎拓也温和一笑，脸上没有丝毫丝毫厌恶，甚至有些期待。
　　而真名也没让他失望，很快就露出了茫然失措的表情。
　　“怎么会这样，我明明是男人，喜欢上拓也君什么的，也太不合理了……”
　　“那是身体的影响，准确说，是我们体内产生了爱情荷尔蒙，让我们互相被对方吸引。”
　　“但这是身体上的变化吧？”
　　“是的，我们最本源的意志，我们的灵魂是不会受到荷尔蒙影响的，这也是为什么会有人很快就分手的缘故……身体虽说有可能反向影响灵魂，但当意志足够强大，这就无从谈起了。”
　　他们都是术者界相关人员，明确知道灵魂的存在，没有答不上的理由。
　　但重点不在这里——
　　“那我们所谓的爱情，所谓的喜欢，究竟是身体主导，还是灵魂主导的？”
　　图穷匕见了。
　　真名之前所说的一切都是为了引出这个问题。
　　而神崎拓也，没有不答的理由。
　　“当然是以灵魂为主导，我一直信奉灵魂上的爱慕才是最真实的感情。”
　　真名展颜一笑，之前的痴迷、沉浸和迷茫，全都消失得无影无踪，露出清爽又开心的表情。
　　“我也是这么想的！”
　　这是真名特意设下的陷阱，如果神崎拓也的回答是身体为主，她也会如此高兴，并且促成此事……因为那是依里奈的身体，神崎拓也馋依里奈的身子，没任何问题。
　　要是神崎拓也在说了灵魂为主后，还坚持表达爱意，真名也有对应的办法，那就是说自己不喜欢神崎拓也，身体上的感觉都是虚假的……只不过那样做，和神崎拓也的关系就岌岌可危了，所以她对现在这种情况很满意。
　　神崎拓也是预想到了这些才这样说的，而且真名的陷阱也不是完美的……至少两情相悦的情况就不在其应对范围之内。
　　只不过现在还不是。
　　很快，两人便继续出发，望着仿佛放下心头大石，一脸欢快的真名，神崎拓也的心情也随之变得轻快起来。
　　“我说，你也太得意忘形了吧，我标准高难找对象就那么值得高兴吗？”
　　当然，表面上他还是要露出不满的表情。
　　“对不起，我不是这个意思……我只是在为依里奈感到高兴而已。”真名这才意识到自己的表现有些太过了，慌忙道歉。
　　“这……”
　　追求灵魂上的真爱，也就意味着完全可以接受现在的依里奈……神崎拓也是真的没想到还有这一重意思在内，这到底是有多为依里奈着想，他都快要开始嫉妒了。
　　但并没有，到最后他笑了出来，因为他不知何时起，已经习惯了真名的做法，在最初的吃惊过后，居然不觉得这样的做法有什么奇怪。
　　“我说，你那么在意依里奈的话，自己上不就好了吗？”
　　“不行的。”真名的脸色很快就变得黯淡起来，“像我这样的人，是无法给依里奈幸福的……不仅是她，其他人也一样。”
　　“你原本才24岁吧，不要露出这种饱经风霜的表情好不？”尽管侧面得到了之前那个问题的答案，但神崎拓也的心情依旧非常不愉快，“真是的，不要把单身说得是那么无可奈何的事，不想找依里奈，那就找别人，不要总是说这些丧气话，也不要给别人定义幸福，你难道没听过热恋中的情侣，只是呼吸相同的空气就会觉得非常幸福了吗？”
　　“拓也君，你喜欢的难道是依里奈之外的女孩？”
　　“不要只选择自己乐意听的话来听……我如果说是，那又怎样？事先说明，我不需要道歉。”
　　“那我只能继续向你推荐依里奈了，如果是山本他们，我也是能给点意见的。”
　　“学生的本分是读书，这个答案你觉得怎么样？”
　　“我实在很难想象拓也君是那种对恋爱没有任何兴趣的人。”
　　“是这样没错，但你也不要做撮合我和依里奈的事了，我喜欢谁由我自己来决定，你如果是我好友的话，就为我加油吧。”
　　熟悉的车站映入眼帘，人也开始变多了，两人一时无言，默默通过验票机朝站台走去。
　　“怎么了？”
　　也许是因为想起了上个时空的事，真名走到一半时出现了短暂的踌躇，眼中闪过混杂着后悔、悲哀和恐惧的神色。
　　“没什么。”
　　听到神崎拓也关切的话语，她更加愧疚难受了，连声音都变得沙哑起来。
　　“其实……”
　　神崎拓也有些看不下去了，想把自己早已准备好的说辞道出，不料脑袋突然传来一股由内到外的剧痛感，直痛得眼冒金星，浑身力气仿佛被抽空一般，眼看就要朝地面倒下去。
　　被揍了？
　　不——
　　一些画面如同走马灯一般在脑海中闪过，也不知过了多久，画面和疼痛开始消散，身体重新恢复了知觉。
　　“拓也君，你没事吧？”
　　真名关切的声音从遥远的天边慢慢飘进耳中，他的听觉也开始复苏了。
　　“我没事。”
　　神崎拓也挤出笑容，缓缓起身，根据四周路人的反应，不难看出刚才他只是失去了一瞬间的意识，然后便在真名的搀扶下半跪倒在地……要说真的什么事都没有，那倒也不是，他的脑袋现在还有些晕，但他不想让真名担心。
　　“怎么可能没有事？我们过去那边休息一会儿。”
　　可他的逞强终究没能骗过真名，后者不由分说地把他拉到一旁的长椅上。
　　“拓也君，你在这里等一下，我去买点营养饮品，马上就回来。”
　　“不，我真的没事。”
　　可惜，真名的行动是那么快，转眼就已经跑没影了。
　　“真是失败。”神崎拓也苦笑道。
　　而且还不是第一次，如果上一个时空他能说得快一点的话，就不会有那么多事了吧？
　　再就是，如果他的演技水平能有观察能力的十分之一，也不至于让真名这样担忧了吧？
　　“没想到我还是那么眼高手低。”
　　从小到大都是这样，可笑的是一开始他还没有这样的自知之明，直到遇见真名，他才开始能做些力所能及的事，但久而久之，他反而失去了做得更好的冲劲和意志……真是可笑。
　　“拓也君，久等了！”
　　真名回来了，神崎拓也迅速收拾好脸上的沮丧之色，露出爽朗的笑容。
　　“真是的，我都说我没事……呼，谢了。”
　　神崎拓也接过真名递来的饮品，扭开瓶盖喝了一口，整个过程动作无比麻利。
　　但他煞费心思的做法，反而起到了负面效果，真名的脸色迅速变得黯然。
　　“拓也君……你都想起来了吗？”
　　“哈，你在说什么？”
　　神崎拓也想要装傻，但过分轻佻的语气很快就暴露出了他的心虚。
　　正如真名所说，刚才涌入大脑致使头痛的那些片段，是上个时空他遭遇过的事，但神崎拓也还是那句话，没发生过的事不能当成回忆，只能将之当成是一种可能、一场梦。
　　无奈真名显然不是那么豁达的人，所以他选择继续假装什么都不知道。
　　也许是从神崎拓也的表情上得到了答案，真名没有发问，而是沉默地坐到他的身边。
　　“拓也君，我是不是很过分？”半晌，深深低着头的真名道。
　　“哪一方面？”
　　神崎拓也已经做好了只要真名提到上个时空的事，自己就坚持“三不原则”，不相信，不知道，不当真。
　　只是神崎拓也的想法，真名也早已猜到，因此她说的是另一件事：
　　“明明你不喜欢，我还自顾自地撮合你和依里奈，明知道你对这些事没兴趣，明知道你真正想做的是别的事，依旧我行我素，利用你的宽容和友善，做让你难受的事……真是非常抱歉。”
　　“不必道歉，也不要再说了，我不觉得难受，也不觉得你的做法过分。”
　　神崎拓也有些烦躁，像之前那样心知肚明地进行对话，他们已不是第一次，甚至形成了默契和习惯……真名此时否定这一切，就像否定了他们过去的友谊一般。
　　“拓也君你真是一个好人……可以哦，如果是拓也君的要求，我会接受的。”
　　神崎拓也不知道真名是用什么表情说出这话的，他只知道，真名再次放弃了，
　　放弃了这些日子以来的坚持和努力。
　　为了赎罪。
　　只为了赎罪。
　　“无论是什么事……”
　　毫无疑问，真名是认真的，哪怕神崎拓也要夺走她的性命，她也绝不会拒绝。
　　但神崎拓也肯定不会这么做，还会反过来安慰和鼓励她……她从不觉得自己有资格让神崎拓也如此对待。
　　很多时候，真名都是心里揣着明白装糊涂，刻意逃避。
　　然而，如果是为了赎罪，她可以抛弃自己坚守的一切。
　　“哪怕是和你成为真正的恋人这件事，也是可以的。”
　　这是魔鬼的低语。
　　但扪心自问，神崎拓也是有些厌烦了，因为真名是那么难摆平，就算这里迈过去，她肯定还有一万个理由拒绝自己，想要俘获她的芳心简直就像天方夜谭。
　　而且，他这么死皮赖脸地，不仅像极了舔狗，还像斯德哥尔摩综合征的患者，真是想想都觉得可笑，他真的有必要那么卑微吗？
　　以他的外貌、能力和家世，想要什么女孩，还不手到擒来？
　　有必要那么麻烦吗？
　　尤其是轻易达成目标的机会已经放在了眼前，他有必要继续去做那么麻烦的事吗？
　　“你还记得程率拜托你的事吗？”
　　内心的深处，传来了答案。
　　神崎拓也轻轻地笑了。
　　他当然不会忘记，因为——
　　“我什么都不需要。”
　　那件事他还没完成。
　　……
　　“拓也君，还请你好好考虑，我是非常认真的。”
　　神崎拓也的拒绝，真名并不意外，但她是那种一旦放弃，就连放弃的事也会努力去做的人。
　　“那正好，我也是认真的。”神崎拓也说。
　　察言观色，每个人多多少少都会一点，真名自然比不上差不多能读心的神崎拓也，但也不差，所以她才能经常装傻，或是进行反向操作。
　　刚才的一系列举动，就是她仔细观察了神崎拓也后才作出的决定。
　　只不过这时她抬起头，看到的却是已经恢复了平常模样的神崎拓也。
　　“为什么？”
　　真名呆住了。
　　“你是说哪一方面？”神崎拓也浅浅一笑，但并没有装傻到底，“我只是想明白了自己真正想做的事是什么而已。”
　　“既然如此，你就更应该……”真名泫然欲泣，一副着急的模样，“为什么要这样……难道你就不明白，错过了这个机会，我就不可能再答应你了吗？”
　　“也许是吧，但正因为如此，我才不能答应……对我来说，如果不能让喜欢的人真正的爱上自己，那就是失败。”
　　这无疑是对灵魂主导感情理论的引用，可真名对这个答案并不满意，她真正想问的也不是这个，她也已经忍不住了，尤其是看到神崎拓也执迷不悔的样子。
　　“为什么要对我那么好？难道你不知道我是害死你的凶手吗？”
　　啊，说出来了。
　　明明已经下了决心，真名在说这话时，嘴唇还是不由自主地颤抖起来，话说完的那刻，更是双眼一黑，有种世界末日的感觉。
　　一直以来，她和神崎拓也都非常有默契地不道破这个，维系着那虚假且不真实的友谊关系，美曰其名是为了依里奈……但实际上，她只是为了维持现在的生活，别提有多么自私自利了。
　　可一切都结束了，但这样也好，不用再假惺惺地扮演好友，神崎拓也也不必顾虑那么多，可以狠下心报复她了……
　　“我还真不知道。”
　　真名愣住了。
　　事到如今还在对着自己这个杀人凶手装傻？
　　是因为她用的是依里奈的身体吗？
　　“神崎拓也，你听好了，我不是……”
　　然而，神崎拓也的视线始终没在看“她”。
　　“嗯，我知道，你不是依里奈。”
　　“那为什么？还是说你依旧打算用那什么上个时空不算数的借口？”
　　“不，我没这打算，只是你说的和我了解的不一样，我不知道上个时空有被人害死或是杀死什么的，我只知道——”
　　神崎拓也盯着真名的眼睛，用直入灵魂深处的话语道：
　　“我救下了自己喜欢的人。”



第66章 第64章 目中无人（第九更！）
　　“你……在说什么？”
　　真名呆若木鸡，她怎么也想不到会得到这样的回答，以致于脑袋当场宕机了。
　　“你能没事，那真是太好了。”神崎拓也温和地笑了，“至于我，你不用担心。”
　　真名知道神崎拓也说的是自己有能力，不会真的死掉，如果死的是她，那就什么都没了……可这种事哪有这么算的！
　　“和这无关！我是抱着杀死你的念头做的那些事，你又怎么可以……”
　　“我相信你不会这么做。”神崎拓也打断她。
　　聊不下去了。
　　真名也不打算聊了，她已经看出来了，无论她说什么，神崎拓也都能容忍，都会帮她圆过去……都说热恋中的女人没有智商，如今看来男人也是如此。
　　她已经不指望说服神崎拓也了。
　　当然，这也意味着她的放弃彻底失败，一切又只能恢复到之前那样……不，还是有些不同的。
　　尤其是——
　　“电车到了。”真名低下头，轻声道。
　　“我已经没事了，我们走吧，要不上学就要迟到了。”神崎拓也看出了真名的想法，率先转移话题。
　　“嗯。”
　　两人上了电车，和平常一样，神崎拓也挡在前面，防止其他人对真名毛手毛脚。
　　“神崎拓也，你能不能转过身去？”
　　神崎拓也本想埋怨一下自己沦落到被全名称呼的程度，却发现真名在微微发抖，耳朵还通红一片。
　　“注意保重‘身体’。”
　　神崎拓也默默转过身去。
　　“不用你说，我也知道……”
　　捂住自己那久久没有散去热量的脸蛋，真名苦恼不已地嘀咕了一句。
　　……
　　“大家，黄金周假期计划去哪里玩？”
　　两人并没有迟到，只是他们一回到学校，立刻就被山本麻里菜聚到了一块。
　　“去游戏厅！”水岛智树高呼。
　　“驳回！”山本麻里菜用书本把某人压了下去。
　　“其实假期才是打工的好时段。”下屋姬子拿出手机看了一下行程，“客人多，许多店铺都缺人手，薪水也比平时要高……”
　　“姬子！”
　　“开玩笑的啦，我也是会休息的。”
　　“我没有什么预定，也没什么特别想去的地方，麻里菜你有什么好的建议吗？”真名已经恢复平常的模样，很是积极地参与到话题中去——和大家熟络且恢复记忆后，她一开始那种不擅长社交的感觉已经淡薄了许多。
　　“哼哼，那你可真是问对人了……”
　　事实上，说是征求意见，其实山本麻里菜早就想好了能让他们那么多人一起出去玩的计划，其中之一是野外露营，另一个则是去旅行，由渡边朱乃出资。
　　“钱这方面大家不用担心，也不用客气，安全舒适至上。”
　　“可恶的有钱人！”水岛智树假装愤慨道，事实上包括他在内的大伙都没有什么仇富心理或是有失自尊的想法。
　　“我喜欢朱乃的计划。”真名一脸期待地说道。
　　神崎拓也顿时明白了过来。
　　真名早就料到山本麻里菜会讨论黄金周的计划，所以今天才会亲自过来，和众人约好出外旅行，然后实际去的是依里奈……你说目的？
　　既然发起人是山本麻里菜，那神崎拓也肯定也会跟过去……神崎拓也能和依里奈擦出恋爱火花那自然是最好，就是没事发生，长时间没有见到真名，那种一时冲动的感情自然也会变淡……
　　（真是用心良苦啊。）
　　神崎拓也忍不住苦笑。踏入校门的时候，真名便和他恢复了平日里的关系，但这也意味着，真名会继续用这种手段将他拒之千里。
　　但是……神崎拓也又怎么会让她称心如意。
　　“不好意思。”神崎拓也举起手，“我就不去了，有事。”
　　众人微微一愣，他们这个小团体里，山本麻里菜虽是活动的发起者，但核心肯定是神崎拓也，他不去的话，大多数活动都只能告吹。
　　可没等他们说什么，更古怪的场面出现了。
　　“拓也君，为什么不去？”真名假装好奇问，但不住发抖的手出卖了她内心的慌乱。
　　神崎拓也要的就是这个，他笑了笑道：
　　“因为我要留下来陪一个人。”
　　“难得大家都想出去玩……”
　　“哦，是吗？”神崎拓也扭头看向水岛智树，“旅行和游戏厅，你选哪一个？”
　　“游戏厅。”不顾一旁使眼色的山本麻里菜，水岛智树配合道，“旅行太麻烦了，我才不干。”
　　“高城，你又是怎样想的？”神崎拓也看向真名身后。
　　按理说，高城理惠是不可能背叛真名的，但察觉到两人之间有些微妙的气氛，她迅速得出了一个结论——两人吵架了。
　　“嗯，我也不想去。”
　　那么，问题就简单了，无论是安慰真名还是帮她修复关系，亦或是和她一起数落神崎拓也，现在最合理的做法是让两人暂时分开，冷静一下头脑。
　　当然，这只是一家之言，山本麻里菜的想法则是吵架的两个人更应该呆在一块，通过沟通来解决误会和纷争。
　　她立刻就拉住了能左右真名决定的高城理惠。
　　“理惠，你不要客气啊，我和姬子都是第一次去，去年这个时候，我和朱乃还不太熟呢，哈哈……再不济，我们可以去附近玩一下嘛，难得大家都有空。”
　　“这……”
　　高城理惠连忙看向真名。老实说，她是有在努力融入小团体并改变自己的，知道这一点的山本麻里菜也给了她很多帮助，尽管她自认为和山本麻里菜还不是很亲密的关系，但对方盛情邀请，她实在是不好一口回绝。
　　“神……拓也君，有什么事可以回来再说，这次我们就一起去玩吧？”
　　真名着急道，她也很为难，正如山本麻里菜说的，这是他们第一次集体聚会，抛开那些有的没的，她也希望神崎拓也和依里奈能和大家好好度过一个快乐的假期，留下美好的回忆。
　　只是，她一如既往没有把自己包括在内的操作，被神崎拓也一眼就看穿了。
　　“我自然是想和你一起去的，但这次真不行。”
　　神崎拓也相信即便现在答应下来，事后真名也一定不会到场，所以他说什么都不会答应的了，还加重了“你”的语气戳穿真名的小心思。
　　“神崎君是有什么紧要事吗？如果不是必需一直呆在千叶的话，我们可以……怎么了？”山本麻里菜正想问其中缘由，却被身后的朱乃一下子拉住了。
　　作为半个知情者，渡边朱乃算是看出来了，真名想让依里奈参加，而神崎拓也不同意，两人也因此有了摩擦……她连忙给下屋姬子使眼色。
　　“没关系没关系，我们下次再去也行，正好我可以利用这个机会好好打工。”下屋姬子心领神会道。
　　“怎么连姬子都这样……唔唔……”山本麻里菜还想说什么，但马上被渡边朱乃不由分说地拉回位置去了。
　　“就这样吧。”
　　上课铃声响了，神崎拓也顺势道。
　　“给我一个解释。”高城理惠狠狠瞪了神崎拓也一眼，回前面去了。
　　“……”
　　真名也不知道该说什么好，她明白这一情况是自己改变对神崎拓也的态度所带来的连锁反应，可是……
　　“我没在生气，你也不需要改，做自己就好。”
　　神崎拓也压低声音道，不过他没有像平时那样回过头……真名估计他是不想再看到自己那虚伪的表情了。
　　想了想，真名写了张纸条丢过去。
　　【我怎样都无所谓，大家明明很期待的……神崎拓也，你应该不是那种会让好友难过的人吧？】
　　神崎拓也忍不住笑了，迅速写好回复，头也不回地把纸条丢来。
　　【真是过分，这种时候就叫我全名了……我不觉得大家会因为我不去就难过，反倒是你的所作所为，才是让他们难过的地方。】
　　真名一时无言以对。
　　她一开始并不打算把和神崎拓也闹矛盾的情况暴露出来，但听到神崎拓也故意拒绝的话语，她立刻就生气了。
　　为了顾全大局，她准备忍住，可一想起神崎拓也路上的态度，她又无法淡定了……其结果，就是大家都开始为他们担忧了。
　　【对不起。】真名画了一个低头认错的Q版人物，可她不是一个鞠躬就当没事发生的那类人，马上就给出建议，【我会注意自己的态度的，出外旅游就改为本地旅游如何？虽然会比较无趣，但只要我们多花点心思……】
　　真名在纸条上写了一大段的解决方案，不知道的人还以为她在写应试作文。
　　但她的努力没有收到该有的成效，神崎拓也仅是扫了最开始的那一段话，便摇了摇头。
　　【不要，你肯定会放鸽子。】
　　【这是理所当然的事，志筑依里奈只有一个！】
　　【那你去不就好了吗？】
　　【我怎能这么自私！】真名有些生气。
　　【为什么不能！】
　　神崎拓也显然也很火大，正眼都不看真名一下便把纸条甩回来，这在以前简直不可思议……
　　当然，这其实是好事，日久生情，总是盯着对方的脸看，久了怎么也会变得顺眼，真名可不想神崎拓也继续沦陷了，无奈依里奈的身体在这个时候是会感觉到寂寞和难受的……果然像她这样没用的人，就连意志都是那么不坚定，如此简单就被身体左右了想法。
　　【我猜你又在沮丧和贬低自己了。】新的纸条丢过来了，【我还是那句话，为什么你就不能多为自己考虑一点？为什么要妄自菲薄？你不想和我一起去就光明正大说出来啊，你以为大家担心的原因是你做得还不够多吗？不，是你做太多，想太多了！】
　　真名没有再丢去纸条，直到下课铃响，她才走到神崎拓也身边，想要继续刚才的话题。
　　“用手机聊，你也不想让其他人知道我们的事吧？”神崎拓也就像没看到她一般，轻声说了这么一句，便从旁穿过。
　　考虑到神崎拓也最后的纸条，不难判断出他现在非常生气，真名不由得叹了一口气，转身和想来了解更多的高城等人告别，走到教室外，开始和不知去向的神崎拓也进行手机聊天。
　　【你说得对，我的确有许多做得不好的地方。】
　　真名想要继续之前的话题，但神崎拓也没有让她如愿。
　　【我一直想问，你为什么在SNS上冒充女性？这不是特意为了和依里奈聊天才开始做的吧？该不会这是小号？】
　　神崎拓也会有这样的疑问并不奇怪，属于依里奈的东西，真名都尽可能不去动，所以她是用“麻奈”的号加的好友。
　　真名很快就回复道：【这是常用号，之所以会用麻奈这一身份，是因为比起男性，女性更容易让人放松警惕……我是不是有些恶心？】
　　【最后那句话纯属多余，你的判断是正确的，无论男女，被一个陌生男子加了好友，都会天然产生抗拒感和警觉心，如果是女性，警觉心不能说完全消失，但肯定会降低不少……你的做法我觉得没有什么问题，反正你也不是抱着坏心思去做这种事的。】
　　【这才是最可怕的，自以为在做正确的事，却酿成大错什么的……最可怕的还是事后才知道，连补救的机会都失去了。】真名发出这道信息后，只觉得呼吸都变得难受起来。
　　她说谎了，这账号说是常用，实际在遇到依里奈之前，她已经大半年没上过了。
　　不考量对方的实际情况，夸夸其谈，给予对方完全对不上症状的万金油鼓励和帮助……失败是意料之中的事。
　　可笑的是，反省过后，还是发生了依里奈那样的事……她真是死一万次也不足以谢罪。
　　【你肯定又在沮丧了……我是真的不明白，为什么你要着眼于自己的失败，你成功帮到过的人，难道不是更多吗？帮到别人这种事，不比失败更加宝贵吗？】
　　【神崎拓也……你为什么一直在鼓励我？】
　　【我喜欢。】
　　【可我不喜欢……失败的滋味实在太痛苦也太刻骨铭心了，远比成功要来得深刻，所以我选择了逃避……我就是怎么一个没出息的人，请不要对我有所期待。】
　　神崎拓也许久都没有回复。
　　预备铃响了，真名动身往教室的方向走去，同时给神崎拓也发去她自认为能让对方死心的信息：
　　【神崎拓也，你说的不错，我可能真的做得太多了，接下来我会按照我喜欢的方式来做……放心，我不会强迫你接受旅行的建议，但也请你不要妨碍我的行动。】
　　显然，真名已经不想继续应对神崎拓也那被感情冲昏了头脑的无下限宽容，打算就此和他划清界限。
　　而具体操作，自然不可能是把神崎拓也拒之于千里之外，或是当做什么事都没发生过——
　　“其实我和拓也君吵架了……让大家担心了，真的非常对不起。”



第67章 第65章 循序渐进（第十更！求订阅！）
　　比起用接二连三，漏洞百出的谎言，真名很清楚有限的真相更容易让人相信。
　　于是在她那概括性的描述下，众人大概理解了现在的情况——神崎拓也逼得她太紧，她有些讨厌。
　　“依里奈，你不要生气了，神崎君一定是关心你才会这样，他没有恶意的……啊啊啊，神崎君这家伙在干什么？”山本麻里菜一边劝道，一边抓头，看上去比当事人还要烦恼。
　　“我知道拓也君是为了我好，可我实在是……大家能不能给我和拓也君一点时间。”
　　“没问题，如果真是神崎君做错了，我一定会帮你！”山本麻里菜拍胸膛道。
　　“我也会支持依里奈的。”下屋姬子说。
　　这正是真名想要的效果，“坦白”他们吵架的事，从而正大光明和神崎拓也拉开距离。
　　当然，并不是每个人都那么容易就上当的。
　　“你们这群女生好过分，关键时刻就抱团，搞得错好像都在我们男生身上一样。”水岛智树埋怨道，“就不能是志筑在说谎吗？”
　　“你这家伙说什么啊！依里奈才不会骗我们，对吗？”到底还是偏向一直以来的偶像，山本麻里菜话说到一半，生气就变成了有些不自信，但表情上还在死撑，水岛智树立刻忍不住笑了出来。
　　真名没有笑，双手放在胸前，神色黯淡地说：
　　“和拓也无关，这的确是我有问题罢了，对不起，让大家担心了。”
　　真名并没有让神崎拓也背锅的打算，但实情她是无法明说的，只能用这种她也非常讨厌的绿茶说辞。
　　只不过有限的真心话，也是真心话，更别说真名是个一旦不用任何演技武装自己就会真情流露的人……周围的人很快就被她的悲伤所感染，一时说不出话来。
　　知道真名是术者界的人的渡边朱乃定了定神，从后轻轻抱住真名，温柔地说：“那依里奈你可要和神崎君好好商量了，他是绝不会因为这点小事就放弃你的。”
　　在渡边朱乃想来，真名可能是家里的任务结束，准备离开了，打算把这次黄金周旅行当做和他们最后的美好回忆，但神崎拓也不愿意……她其实也是。
　　“朱乃……让你担心了。”真名也察觉到了渡边朱乃在微微颤抖，结合双方的信息差，她一瞬间明白了许多，尽管事实可能和渡边朱乃想的有出入，但对方挽留自己的感情她感受到了，可她连道歉都做不到，只能如此说。
　　啊，像她这样卑鄙无耻的家伙，凭什么被原谅，凭什么被喜欢。
　　“没错，依里奈你千万不要因为这个就和神崎君分手啊。”凝固的气氛被打破，山本麻里菜迅速恢复最初那副看着女儿出嫁的母亲模样，“啊，神崎君这个当事人去哪里了？”
　　“他知道你们要说他坏话，先溜了。”水岛智树说。
　　此话不假，神崎拓也应该是猜到了真名想做什么，才早早就离开的教室。
　　想到这里，真名心中又是一阵愧疚，但也变得更加坚定起来——这一系列的表情变化，全都落入到高城理惠的眼中。
　　于是在即将上课等待老师到来的时间里，真名收到了挚友的信息。
　　【依里奈……你也想消失？】
　　为什么会知道……不，是她太过愚蠢了。
　　真名真的想一头撞在桌子上。
　　高城理惠不可能像其他人那样，轻易被骗或者甘愿被骗，她虽不了解术者的事，但了解依里奈的事，而依里奈在许多方面都和真名很像，被她猜出来是理所当然的事。
　　只不过——
　　【当然不是。】
　　和扮演依里奈的时候不同，真正的她是会继续欺瞒下去的。
　　【直到出问题吗？】
　　神崎拓也丢来了纸条，他在铃声响起的时候回到了教室，没有给其他人询问的机会，也没有去看真名的表情试图读心。
　　【你是怎么知道的？】
　　真名有些烦躁，所幸这仅是身体上的反应，还不足以战胜灵魂对意志的主导。
　　【从你写的字就能看出，你有些慌张，还有些生气，是在担心什么？又在气什么？我应该没有妨碍你吧？】
　　这也能揣摩出她的心理状况？
　　真名有些无语，想了一下，才写去回复。
　　【是小惠告诉你的？】
　　【没错，她问你我之间到底是什么情况。】
　　果然，真名不由得叹了一口气，表面上看两人的关系非常差，但正因为如此，两人之间也更能畅谈直言，毫无顾忌。
　　不过她相信神崎拓也肯定不会把实际情况完全告诉高城理惠，她需要担心的是别的东西。
　　【你刚才的意思是我的掩饰没有意义吗？】
　　【也不能是说是没意义，你的计划是把自己换成依里奈吧，那样的确能暂时解决问题，可对高城来说，你这个人格和依里奈的人格一样重要。】
　　【谢谢你，神崎同学。】
　　真名由衷道，她不笨，但思考的东西太多，总是无法完全抓住重点，从而导致纰漏经常出现……神崎拓也毫无疑问是能帮她弥补这一缺点的人。
　　如果两人同在一个公司，他们一定能成为一对很好的搭档，工作无往不利，可惜——
　　【能让你的称呼进一步，就是最好的答谢了。】
　　这个家伙满脑子都是不正经的想法……当然，男欢女爱是正常的事，依里奈的身体也是会因此而感到高兴的，但真名希望的是神崎拓也把这些话告诉他生命中最重要的女孩，而不是她。
　　考虑到今后逐渐要把身份还给依里奈，真名也就叛逆一点，放弃听课和高城理惠互发信息。
　　“呼。”
　　大约花了三十分钟，真名长长吁出一口气。
　　事情最终还是得到了解决。
　　她用的办法也很简单，就是给高城理惠科普了人格分裂可能会走向融合的知识，同时坦白了自己接下来会消失的事实……这里她并没有将两件事连起来说，但成功诱导高城理惠联想到了一块。
　　其结果，就是高城理惠虽有些担心，但还是决定顺从真名的意愿，默默给她加油，不打扰她，给她自我调整的空间。
　　【这样一来，就不需要担心小惠的问题了！】
　　下课时分，真名给神崎拓也发去信息。
　　【这样……你真的满意吗？】
　　真名沉默了一阵，才码了回复：
　　【当然不，但我……只是一个骗子。】
　　无论是“只有这个办法”，还是“真的很抱歉”，真名都觉得自己没有资格说出口。
　　圣人论迹不论心。
　　想法再好，做出来的事却害了别人，那还有什么资格自称好人，还有什么资格给自己找借口？
　　同理，她不觉得自己有资格接受神崎拓也的原谅，更别说什么安慰了——
　　【这样啊，如果你不和我修复关系的话，我就戳穿你的谎言！】
　　“！”
　　真名一时有些慌张，但她很快便想明白，神崎拓也不是会这么做的人。
　　【你是不是觉得我不会这么做？平时的话也许是这样，但我现在很愤怒，因为喜欢的人一味想要躲开我。】
　　真名连忙扭头看向神崎拓也处，果然看到他额头青筋暴起，一副和平时不一样的愤怒表情。
　　【神崎君，冷静一点，我——】真名顿时慌了神地打字，一小段一发，生怕自己来不及阻止对方。
　　【骗你的。】
　　真名一抬头，就看到那边在对着手机屏幕笑的神崎拓也，整个人一下子泄了气。
　　【怎么样？察觉到自己平日里做的事有多么让人难受了吗？】神崎拓也忍不住用余光瞥了某人半眼，飞速打字道：【其实你是不想当骗子的吧，那要不要跟我复合？】
　　【我的确有许多地方做得不好，但这件事请恕我拒绝。】过了一会儿，真名回复道。
　　【为什么？你刚才应该是在反省自己的不足吧？这不是好机会吗？】
　　【我们从未在一起过，又何来复合？如果是表面的复合，恐怕你才是会拒绝的那一方吧？】
　　两人真正的矛盾是神崎拓也不愿去旅行，若是两人关系恢复正常，他也就没有理由拒绝了，所以真名一直在努力营造“两人正在闹矛盾，一时半会解决不了”的气氛，这样双方都好办事。
　　【真是冷漠的回复……的确，我是不会去的，但为什么不能是你屈服于我，然后关系恢复呢？】
　　【……】
　　【哈哈，你还真是讨厌我啊。】等了一会儿，神崎拓也率先回复。
　　【不，我一点都不讨厌神崎君，我也没有讨厌你的理由和立场。】
　　即使是隔着屏幕也能感受到真名的郑重和死板，但这之外包含着的心意，正是神崎拓也喜欢的地方。
　　【我明白了，我会和你保持‘关系不好’的关系。】
　　【谢谢。】
　　要道谢还太早了……神崎拓也没有把心中的话说出，而是等真名开始行动之后，默默跟着她，看她准备做什么。
　　毕竟现在距离和程率约定的日子还有很久，他们之间也没有什么紧急的事需要处理，矛盾也被暂时搁置了……答案转眼就揭晓，因为真名并没有走远，仅仅是来到教室前排，和一个不起眼的男生说话。
　　……
　　西条桂马是一个只想过平静生活的高中生。
　　平静地打游戏，平静地看动漫，平静地当一个宅男。
　　说实话，要不是会被邻居指指点点，他绝不会来学校……好吧，还要加上被家人烦，他没有独自在家学习的能力等因素。
　　但总的来说，学校就不是人呆的地方！
　　比如说那毫无意义的校内等级制度，运动部的人就算了，凭什么现充和不良还要排在成绩优秀的人之上？凭什么他们这些死宅是最底层？
　　西条桂马很气愤，他不就是孤僻了点，阴沉了点，成绩差了点，宅了点吗？至于沦落为班里的最下层吗？
　　更让人无语的是41人的班级，偏偏要五人一组来分，每次都是老师出面把他分配到其中一个组，看着那些人不情不愿甚至可以称得上是厌恶的表情，他那个气那个憋屈，可最后还是得低头哈腰地感谢对方给自己那么个机会……别提有多卑微了。
　　更可恶的是，在二年级换了班级之后，那些人还到处宣扬他的丑态……啊不对，是抹黑他，导致他在新的班级里也找不到能谈得上话的同学。
　　这样的学校真是不来也罢——
　　“西条同学，班里组织了聚会，想让大家互相认识一下……”一个姓山本的女生找到了他。
　　“我没空，就不去了……你们玩得高兴。”西条桂马弱弱地说。
　　但他卑微的外表下，其实怀着一颗不屑的心。
　　什么狗屁聚会，大部分人都是找一年级的熟人组成小团体的，班级性质的聚会除了让那些最活跃的现充增加一点曝光率，就是彻头彻脑的无意义行为。
　　不，不仅无意义，还浪费他用来买手办买蓝光碟片的钱……简直罪大恶极，求他都不去！
　　再说，跟这些被虚伪且毫无意义的社交关系所束缚住的名为现充的可悲生物不一样，他是那么的孤高、纯粹、坚定、睿智，且独一无二。
　　世间万物的至理，他早已明悟，早已洞悉，早已贯彻，这群只能在社会的浪潮中随波逐流的庸俗之人，所做的一切不过是徒增烦恼，让人啼笑皆非罢了……
　　麻烦？
　　他才不是怕麻烦，更不是因为害怕别人讥笑才拒绝的！
　　绝对不是！
　　以后也不是！
　　不信？
　　我们走着瞧！
　　西条桂马开始了他的拒绝人生，当然，如果这些凡人死皮赖脸、卑躬屈膝地来求他的话，他也不是不能接受的。
　　但很遗憾，没有这样的人。
　　“喂，周末我们要不要一起出去玩？”
　　“我先去社团了，你也快点来啊！”
　　“不如我们一起开学习会吧？”
　　“午饭我们去哪里吃比较好？”
　　回过神来，这些声音已经与他无缘。
　　但没关系，他是校园内孤高的王者，社交只会减少他玩游戏看动漫的时间，他才不在乎。
　　再说，辛辛苦苦搞好关系，毕业之后又会慢慢疏远，最终形同陌路，这怎么看都是毫无意义的行为。
　　就这样，西条桂马继续过着他那平凡且高贵的人生，直到开学半个月后的一个课间——
　　“喂，放学要不要一起去打游戏？”
　　呵呵，终于忍不住了吗？
　　西条桂马得意一笑，笑得那个灿烂，那个心花怒放，因为这一天他已经等了许……不不不，不对！
　　刚才的不算数，他才没有渴望！
　　只不过是对方如此诚心诚意来邀请，他怎么说也得大发慈悲地回应一下。
　　“好啊。”
　　身后传来一道爽朗的声音。
　　没多久，望着两人有说有笑地离开，西条桂马的脸迅速涨成了猪肝色。
　　这种事其实很常见，他绝对没有因为自作多情而感到了羞耻和尴尬……不！应该说他根本就没有自作多情，连期待也没有，他一直都是这么拒绝过来的，怎么可能事到如今才反悔！
　　“可恶！”
　　西条桂马重重地吐了一口气。
　　他认了。
　　他就是一个阴沉又自大，孤僻但又害怕孤独的废物宅男。
　　像他这样的人，就理应在班级里当最底层，不是被不良欺负，当跑腿，就是像现在这样当个小透明，蹉跎到毕业，然后走向社会。
　　西条桂马本来是这么想的。
　　直到那一天——
　　“志筑同学，我有一件事想要拜托你。”



第68章 第66章 敬酒不吃 （求订阅！）
　　西条桂马对于仙水学园最不满的地方，就是它明明是个学生成绩不怎么样、校风也比较散漫自由的学校，却喜欢帮助后进学生，还有眼无珠地把他列入到后进生名单之中。
　　真是太过分了。
　　他自问每天都有好好来上学，也没做什么伤天害理的事，不就是宅了点、成绩差了点、看上去阴沉了点吗？至于被视为差生吗？居然还让人来辅导他？
　　辅导也就算了，为什么找的是“志筑依里奈”这个前不良少女？
　　老实说，西条桂马这种宅男和不良现充是两个世界的人，尽管他这种校园最低阶层的人很容易一个不慎就沦为被欺负角色或是跑腿小弟，但他显然是幸运的那一个，一直以来都是相安无事，与世无争。
　　这和他戴着眼镜、长得像只会学习的书呆子有一定关系，这类人还不至于成为不良欺负的首要目标，而且他也有注意不惹是生非，加上没有能和他说得上话的人，使得他也没有“祸从口出”的机会。
　　当然，再没朋友，也不代表西条桂马没吃过猪肉，不知道志筑依里奈是个怎样的人，尤其是前不久她还和班上另一个名人神崎拓也闹出了那么大一件事……
　　再加上他们所在的小团体成员都是班级里甚至学校里最顶层的人物，为了自身的“安全起见”，西条桂马早就为自己定下了远远避开，绝不和他们扯上关系的生存守则。
　　然而，这一切都被老师的一句话给打破了。
　　不过就算不是志筑依里奈来，估计老师也会委托学生会负责这件事，按照就近原则，肯定会变成那个山本麻里菜来负责他……这就更让人讨厌了，因为从小团体平时的情况来看，山本无疑是声音最大最缠人那个。
　　对于志筑依里奈，西条桂马也没有什么好印象，不良少女改邪归正什么的，他是不信的，绝对是在装，无奈老师们只会看成绩，可成绩好的坏人难道就少了吗？就是漫画里，也有成绩好，还天天沉迷玩游戏看动漫的宅男，但这可能吗？
　　人的时间是有限的，反正他西条桂马是做不到的，也不相信别人能做到……扯远了，重点是他不相信志筑依里奈已经从良了。
　　而对于不良，他也是有一定认知的，这群人最怕的就是麻烦，因为一点麻烦事就会非常生气，一生气就会迁怒别人……总而言之，他快要凉了。
　　唯一的解决办法就是主动找老师让他换人，西条桂马也行动了……行动了一半退了回来。
　　也不知道是不是太久没和别人正常交流，还是天生畏惧于强权，在老师面前，他支支吾吾半天，愣是一句完整的话都说不出口。
　　“西条同学，好好向志筑同学学习，我相信你一定能行的。”
　　最终，老师拍了拍他的肩膀，结束了对话。
　　再次鼓起勇气去解释？
　　很抱歉，办不到，太丢人了，他不想再丢一次脸……哪怕他本来也没多少脸面。
　　既然这一条路走不通，那只得向当事人表示自己的诚意了。
　　“志筑同学，你……你放心，我会努力学习的，就不用劳烦你了……老、老师那边我会说都是多亏了你的指导……”
　　西条桂马越说越谦卑，最后声音小得都快听不到了。
　　这不能怪他没有男子气概，对方可是集不良、长相可爱、成绩优秀于一身的上等人，最近还通过当众表白事件获得了巨大的人气和关注度……识时务者为俊杰，别说大声讲话了，就是大气他都不敢喘一下。
　　“西条同学你误会了，我不是这个意思……”
　　在志筑依里奈的努力解释下，西条桂马明白了过来。
　　她想的不是刷老师的好感，而是把自己当成玩物！
　　啊不，你说对方是真心来教自己的？
　　怎么可能！
　　他虽是班上的透明人，但没人和他说话不代表他不能津津有味地听别人说的八卦，尤其是志筑和神崎所在的小团体，整天都在教室里畅所欲言，想不知道都难。
　　根据他的观察，这个志筑依里奈绝对是个绿茶女，也就这群没脑子的现充会相信她的伪装了……就算撇开这些不说，志筑这家伙又要打工又要帮助自己的好友高城，哪里有空帮他？
　　所以唯一的解释是她打算把自己收为小弟，或者是用来出气的欺负对象，好舒缓在别人面前伪装的压力！
　　“我知道了……”
　　没想到这样的日子终究是躲不过，西条桂马只得乖乖认命。反抗？他没那样的勇气，也没那样的能力。
　　事实证明，西条桂马的分析并没有错，志筑依里奈一天只有一个课间的空余时间过来。
　　但他也只是对了这一部分。
　　“西条同学，非常抱歉，我实在是没有太多的时间来指导你，不过学习这种东西本来就是靠自觉的，我相信你能做得到的。”
　　利用仅有的时间，志筑依里奈给他规划了学习方向，给他画出应该牢记的重点知识，才结束了第一次的指导。
　　“原来是心血来潮。”
　　西条桂马恍然大悟，同时松了一口气，一回家就把书包往旁边一扔，然后该玩啥就玩啥，快活得不行。
　　感动流涕？努力学习？
　　不存在的，现充加优等生这种在人生胜利组中才能找到的角色，最喜欢的就是没事找事做，为了讴歌所谓的青春而去做些没有意义浪费汗水的事，他才没那么蠢。
　　第二天。
　　“你说的……我、我都完成了……”
　　不不不，这绝对不是认怂，这可是学习，学生的本分，才不是没有意义的事。
　　再说，他可没有把游戏给落下，该打的公会战打了，日常也清掉了，每天的新番也都看了，他只是敷衍了一下，绝对没有认真。
　　“那我检查一下。”
　　西条桂马的脸顿时就黑了，之后没有任何意外，他的应付式学习彻底暴露。
　　“放学再说吧，今天我不用打工。”
　　课间时间有限，志筑依里奈只能暂时回去自己的座位，不过她没有露出不悦的表情，看来只要失望多几次，她一定会知难——
　　“再有下一次，后果自负。”
　　放学后，在其他人都回去了的教室里，志筑依里奈用凶狠的表情瞪着他。
　　西条桂马一下子就呆住了，过了许久才回过神来。
　　不不不，他才没有天真到以为志筑可能真的是那种温柔善良的女孩，也没有妄想这样的女孩会突然对自己很好，从而展开一系列恋爱游戏一般的邂逅……绝对没有！
　　他只是很失望……啊不，是有那么丁点失望……还是不对，仅是有些惊讶！
　　毕竟他的敷衍，严重破坏了志筑在老师面前获得加印象分的机会，这对现在立志当“优等生”的前不良少女来说无疑是不能接受的，会生气甚至威胁自己也是很正常的事。
　　他能做的只有乖乖屈服，然后拼了命去努力，为了不被欺负。
　　谁叫趋吉避凶是他的人生准则。
　　“西条同学，你做到了，请继续加油！”
　　“敢松懈就干掉你。”
　　志筑依里奈也继续着人前装温柔，人后威胁的做法，但不得不承认的是，成果是有的，最近的一次小测试里，西条桂马取得了以前不敢想象的进步，老师还当着众人的面夸奖了他，搞得他脸上火辣辣一片。
　　“这就满足了？没有我，你什么都做不到……给我回去自己总结一下经验，你该不会以为我天天都能那么有空，来为你规划学习吧？”
　　讲真，西条桂马是有些膨胀的，如今则是像被人浇了一头冷水，当然，最致命的还是家里的情况——
　　“回来了吗？一会儿就能吃饭了。”
　　家里娱乐的东西太多，他是出去学习的，回来时也不算早了，但家里人没有半点关心的话语。
　　小测试的事他前几天也有“不经意”地提过，结果直到吃完饭，家人也没有任何表示。
　　真难受。
　　但父母真要过问，他大概也只会说“烦死了，我都那么大了，去哪里不需要你们管”或者“烦死了，不过是小小的一次测试”这样的话。
　　嗯，是的，之前他一直都这么说，所以现在不再有人理他了。
　　所以他很难受。
　　他讨厌热闹，讨厌被一群人围着，因为他不擅长聊天，但他也很讨厌没有人搭理，完全被人当成小透明的情况。
　　只是对方如果很是热情地来邀请自己，他又会找诸多理由，编一大堆谎言来推辞或拒绝。
　　西条桂马就是这么一个性格麻烦的家伙。
　　他向往着过平凡的生活，但从他沉迷动漫游戏开始，就注定了成绩不会太好，于是才有如今这样的下场。
　　只不过他的韧性也是很厉害的，他屈服，但不完全屈服，吃完饭马上就投身到游戏中去。
　　“让我抛弃这些，还不如让我去死。”
　　当然，这只是嘴上说说而已，如果志筑依里奈真的因为他成绩差而对自己动手……他一定会滑跪求饶，实在不行只能转学了，反正想让他绝望是不可能的……大概。
　　就这么维持着威胁生活过了一段时间，他意识到了一件事。
　　那就是，人都是会得寸进尺的生物。
　　“西条同学，黄金周我们一起出去玩吧。”
　　这一天，没有扎丝带的志筑过来了。
　　志筑是双重人格的事，没人告诉过西条桂马，不过他看出来了，因为扎丝带的志筑装热情的水平很高，而没有丝带的志筑演技很差，之前还一副和他不是很熟的模样……基于多年玩美少女游戏的经验，他立刻就猜到了志筑的情况。
　　之后的种种迹象，也都印证了他的猜想，可惜的是两个人格之间的矛盾最终被解决了，以至于这个和他没有任何相干的志筑也过来麻烦自己了。
　　“我……要学习，就、就不去了。”
　　西条桂马果断选择了无比正当的理由来推辞。
　　开什么玩笑，不是说好的只是督促他学习，怎么连他难得的假期都要压榨，他还有许多老番要补，还有好几款游戏没打，想看的漫画也堆积如山……怎么能在这种无聊的事上浪费时间！
　　“咦？怎么我听说你一直都很想去的？”志筑愣了一下。
　　西条桂马则是浑身打了个冷颤，毫无疑问，如果他敢不去，另一个志筑一定不会放过他。
　　魔鬼啊。
　　“我、我还是去吧……”
　　考虑到好男不与女斗，西条桂马非常大度地接受了邀请。
　　然而，他没想到的是，周一志筑去邀请最关键的神崎拓也时居然吃了瘪，看着两人一副就快要吵起来的模样，他心里别提有多高兴了。
　　让你威胁我，遭报应了吧。
　　但这样还不够，他一脸乐滋滋地给志筑发去讽刺的信息：
　　【怎么突然吵起来了，没事吧？】
　　想了想又发出一条：
　　【其实我觉得你是对的，难得大家能一起出去玩。】
　　咳咳，他只不过是选择了正确的保命做法，绝对不是在担心，硬要说也是在担心志筑会迁怒自己。
　　至于问他打字为什么会这么流畅？
　　因为现实中的交谈没有足够的思考时间，怕说多错多……但用聊天软件发消息就不一样了，有足够的思考时间去揣摩语句……如果可以，西条桂马甚至希望能出一条全人类必须用聊天软件交流的法案。
　　不，应该是天条，让所谓的当面聊天和看氛围见鬼去，发表情不比这香多了吗？
　　【谢谢。】
　　咦，莫非是这个魔鬼般的女生终于决定转性了？
　　【但你不要以为这样就会结束，哪怕最后决定不去，这个假期你也不要想着可以随心所欲。】
　　恶魔啊！
　　西条桂马哭了，这真是搬起石头砸自己的脚，他怎么就那么无聊想要去关心这家伙。
　　他不由得祈祷起旅行要成功，因为在许多人面前，志筑至少还会表现得和善一点，真要是变成独处的情况，他的假期一定会和地狱没什么两样。
　　可惜的是，他的祈祷声没有传到神明的耳中，志筑依里奈也在解决了自己的事之后，找过来了。
　　“这个黄金周，我们一起努力吧。”
　　她一脸笑容地说着对西条桂马来说最恐怖的事。
　　……
　　【你时间挺多的嘛。】
　　结束和西条桂马的对话后，越智真名立刻收到了神崎拓也的信息。
　　【最近比较有空。】
　　多亏了某人，真名腹诽道。
　　【我觉得你不应该把时间浪费在这上面。】
　　【我不这么觉得。】
　　事实上，这样的对话早已不是第一次，而且教会真名应该如何指导西条桂马的，就是神崎拓也。
　　【这样说吧，之前的方法，已经快到极限了。】



第69章 第67章 力所能及（100均订加更！）
　　……不久前……
　　“你这样做是不行的，对待这种吃硬不吃软的家伙，最好的办法就是威胁他强迫他去做，哪怕是学习这种对他自己有好处的事。”
　　初次检查完功课，神崎拓也便看透了西条桂马的性格。
　　“我的建议是你表面尽力即可，老师也不是一定要你取得实绩，毕竟你可是‘依里奈’。”
　　同时他还看穿了真名的打算。
　　“是啊，我是志筑依里奈。”
　　真名很清楚如果维持自己原本的人设，是绝对不可能帮得到西条桂马的，但她若是扮演坏人，那就是用别人的身体胡作非为了。
　　这种事怎么说都要避免……才怪。
　　“我还是想要帮他。”真名说。
　　“为什么？我们现在有更重要的事要做吧？”
　　“我知道，但是……”
　　眼下最重要的事情无疑是开导愤世嫉俗的依里奈，但做事做一半，或者应付完事，不是真名的性格，尤其是这种很重要的事上。
　　尤其是以前她曾经因为只管一半，而导致了不可挽回的结果的情况下。
　　“我如果不出手的话，‘依里奈’是永远不会和西条同学这样的人扯上关系的吧？”
　　其实真名比神崎拓也更清楚真正的依里奈是个怎样的人，她这个问题只是为了引出下一个问题。
　　“所以呢？”神崎拓也眉头微皱。
　　“所以即便我被他讨厌，只要最后我主动远离他，他也是不会追过来报复‘我’的吧？”
　　“是的，就我目前的观察，他的确有些怕事。”神崎拓也没有放弃，“但比起你去……”
　　真名开心一笑，打断了他的话。
　　“那就好，拓也君，谢谢你给的建议。”
　　只因她没有依赖别人去做这种吃力不讨好的事的习惯。
　　再说，在她看来，神崎拓也已经给了她很大的帮助，如果只有她，肯定什么都做不到。
　　她就是这么一个连力所能及的事都做不好的废物。
　　……现在……
　　【你有新的办法？】真名喜出望外，差点就忘记了要维持关系不好的关系。
　　她的反应会如此大，是因为她也明白想要更进一步，帮助西条桂马学习外的方面，只扮演坏人去压迫他是不够的。
　　【我说，既然他不愿意，为什么还要坚持？】
　　【但西条同学不是真的不愿意吧？】
　　【是的，你不去邀请他，他还不乐意呢。】神崎拓也没有刻意隐瞒自己观察出的东西，【但他要的只是不被无视，而不是真的想去。】
　　【神崎君，你确定他真的不想去吗？】真名发了一个认真盯着他的小动物表情。
　　【说实话，我只能确定个七成，这是我观察力的极限。】
　　【那就行，拜托你了。】
　　【为什么要为了这么点可能性而行动？】
　　【对我来说，这只是闲暇之余的顺手为之，但对他来说，可能是改变人生的契机……我想尽可能帮他一下。放心，如果答案是七成的那部分，我会就此收手。】
　　等了很久，神崎拓也都没有发来回复，但真名一点都不担心，因为哪怕嘴上说着不愿意，神崎拓也最后还是会伸出援手，他就是这样的人。
　　果然，下课的时候，神崎拓也发来了回复：
　　【那就加大欺负他的力度吧。】
　　真名微微一愣，她没想到会是这么一个办法……做是能做，她也在一瞬间想到了采取这一办法的理由，但问题是后果超出了她能承受的范围，而且很难相信这是神崎拓也会给予的建议，
　　【怎么了，莫非你觉得我永远都能给你正确答案？】
　　见真名不回复，神崎拓也又发去消息。
　　让别人变得幸福，是神崎拓也儿时的梦想，但这和一般孩子想要成为宇航员或科学家是差不多的东西，长大之后他学会了不轻举妄动，不多管闲事，不过于深入……嗯，是的，就和大部分人一样，他被现实磨平了棱角。
　　会帮助山本等人，会有嫉恶如仇、路见不平的名声，也不过是在为自己的熟人好友“做力所能及的事”，对于陌生人，他是没有多少动力去采取行动的。
　　是的，和大部分的普通人差不多，他并不觉得有什么好羞愧的。
　　问题是他也和普通人一样，在心底深处依旧没有忘怀自己的追求，于是在看见真名的时候，他无法像平时那样客观、理智和冷静。
　　因为和光说不练的他不一样，真名非常有行动力，缺陷就是她做事会有纰漏，同时又喜欢钻牛角尖，但若是有神崎拓也帮忙，这些都不是问题……两人说是相辅相成也不为过。
　　神崎拓也其实巴不得真名拜托自己，这样两人就能多说上几句……可真名是会把一切功劳归功于别人的人，神崎拓也不希望看到她对自己没有自信的样子。
　　因此这一次他才决定不帮真名……至少在制定计划的阶段，他不会伸出援手。
　　【的确，我不可能做任何事都依赖神崎君。】
　　显然，真名理解了其中一半的意思，以为这是为了日后身体换回来，两人形同陌路时她能独自解决问题而进行的预演，便欣然接受了这一解释。
　　【你不会真的打算按照我的玩笑话去做吧？】神崎拓也突然想到。
　　【怎么可能，我是‘志筑依里奈’，不可能用这个身份去做太过分的事。】真名打字非常熟练，以至于两人的交谈不比直接对话慢多少，【不过神崎君的话给了我不少启发，谢谢了。】
　　【我可没有想那么多。】
　　神崎拓也不悦地结束了聊天，对于真名的冥顽不灵，他还是有些小脾气的。
　　不过到了放学时分，真名正式展开行动的时候，神崎拓也还是悄悄躲在教室外，偷窥在里面的二人。
　　“我建议你直接去和依里奈道歉。”
　　与他一起行动的还有高城理惠。
　　真名的解释的确误导性拉满，一般不知情的人可能会就此罢休，问题是这次的对象是高城理惠。
　　她能明白真名希望自己放心不去打扰的想法，但不过问不代表不关注，她实在是无法容忍自己一点都不关心挚友的情况，只是她没想到的是当事人之一的神崎拓也居然也采取了同样的做法……实在太不要脸了。
　　不过讥讽归讥讽，高城理惠还是有故意压低声音以防教室里的真名听到。
　　“错不在我，没那个必要。”神崎拓也头也不回道。
　　“你这家伙！”高城理惠先是一怒，随之扭头看向教室内部，叹了口气道，“那你准备怎么做？”
　　“这不行啊，被人说两句就开始怀疑自己的好友了。”神崎拓也笑了。
　　“你想说的就是这些？”
　　“不，我想说的是，你能成为她的好友真是太好了。”
　　“哈，你这家伙在说什么？”
　　话题方向的突然改变，让高城理惠有些猝不及防，脸一下子就羞红了。
　　“嘘，正事要紧。”
　　神崎拓也并非故意让某人尴尬，也不是在说客套话，直到放学前，他都在思考该采取怎样的形式去帮助真名，而高城理惠的出现，完美解决了这个问题。
　　真名采取的新行动可以说是原方案和神崎拓也建议的折中版，她不采取可能会发展到欺凌程度的压迫，而是给了西条桂马更繁重学业任务，以及——
　　“后天给我把时间空出来。”教室里的其他人走光后，真名冷冷地对西条桂马说。
　　“做、做什么？”西条桂马愣了一下，“旅、旅游，不、不是取消了吗？”
　　“旅游是取消了，但我们可以去附近玩。”
　　千叶本地就有不少好玩的地方，距离东京也很近，放假真的不愁没地方去。
　　而且朋友们一块出去玩，是为了图个热闹和留下美好的回忆，只要足够有趣，就是学校里玩也没问题。
　　道理西条桂马是懂的，但他还是那个问题，为什么要特地叫上他。
　　“你是我这边的，记住这一立场就行。”
　　不得不说，真名的能力其实很出众，只是经常时运不济罢了……在采取行动之前，她就已经想好了符合自己人设的理由，比如为了在小团体里取得人数的优势。
　　西条桂马也不负她所望，一下子就接受了这一说法。
　　在他的认知里，志筑明显是那种专注于在小团体里勾心斗角的绿茶女，再考虑到她之前和山本麻里菜有过争执，他立刻判断出志筑这是想要加强自己在小团体里的话语权。
　　毕竟抛开不稳定的水岛，只有高城是坚定支持她的，想要对抗那著名的三人组还差点。
　　但这和他有什么关系？为什么要找他？
　　而且看对方的样子，显然是想他保持努力学习的同时，还陪她们一起出去玩，这也太过分了，还让不让他过在家熬夜打游戏的日子了？
　　“我、我明白了。”
　　西条桂马最后还是忍住了，好男不与女斗，这种程度只能算是要求刁蛮了一点，还没到达他心目中的欺凌层次，但如果他反抗了，情况就不好说了。
　　更何况像他这么无趣的人，跟着过去一次，下次就没人会邀请他了，就是真名打算继续拿他来凑人头，其他人也肯定会不高兴，到时候只要志筑还有那么点阅读气氛的能力，必定会彻底把他给抛弃掉。
　　“算你识趣，给我好好准备一下，别到时候在大家面前说些没营养的话，你这个阴角。”
　　呜哇，好过分，说别人是阴角什么的……好吧，他的确是这样没错，但就不能给他点面子吗？
　　“怎么，不满吗？”
　　志筑眯起了眼睛，吓得西条桂马冷汗直冒，整个人从座位上跳了起来。
　　“怎么可能！”
　　“呵呵，我很期待你的表现。”
　　志筑露出一副“谅你也不敢”的恶魔笑容，拎起书包，悠然地朝外走去。
　　确认对方真的已经离开，西条桂马重重吐了一口气。
　　“我怎么那么倒霉……噫！”
　　抱怨到一半，就有人进来了，扭头一看到高城理惠的脸，西条桂马立刻被吓得魂不附体。
　　“您、您怎么来了？”
　　和表面还要装一下乖乖女样子的志筑不同，高城理惠可是班里有名的不良女王，尽管现在跟着志筑一起从良了，但对于小团体之外的人，她身上的不良女气息并没有减弱，绝对可以说是班里的头号危险人物。
　　该死，刚才的话不会被她听到了吧？
　　“你这身在福中不知福的家伙，如果敢继续给依里奈添麻烦，我绝不会放过你！”
　　呜哇，一上来就是威胁。
　　西条桂马不由得浑身发抖，尿意涌现，差点就要跪地求饶了，好在他还是有那么丁点男子气概的，能上下甩动一下头颅，以及发出细若游丝的道歉声。
　　当然，他这么做只是为了平息高城的怒气罢了，高城说的内容他就没听懂，也没想去搞懂。
　　让他庆幸的是，高城理惠说完就离开了，一副只是为了特意说这么一句才来的样子。
　　回家的过程非常顺利，不过今天被人威胁了两轮，他也没有什么学习的心思了，打开PX5就开始玩《爱丁法环》，回过神来窗外已是一片漆黑。
　　“该吃饭了！”
　　家人的声音传来，西条桂马拖着疲惫的身体走出房间，公式化地吃完饭回来，扫了一眼桌面上的教科书，决定看一会儿录好的新番。
　　“哈哈哈哈。”
　　快乐的时间总是过得很快，这次回过神来已是深夜，不过熬夜多了的人，这时候反而更加清醒，西条桂马也不例外。
　　就在他准备继续看番的时候，传来了拍门声。
　　“桂马，已经很晚了，不要那么大声，而且你也该去睡觉了……”母亲把门打开一条足以让脑袋探进来的缝，小心翼翼地说。
　　“烦死了！说了多少遍，不要在关键的时候来影响我！”西条桂马登时就怒了，头也不回地吼道，等母亲唯唯诺诺地一边道歉一边关门离开，他反倒是更加郁闷了。
　　一方面是气母亲象征式的拍门，如果他正好在看不可描述的东西，那岂不是糗大了？这可不是无端联想，而是发生了很多次的情况……锁门？母亲能用后备钥匙打开，且还会用怕他出事的理由。
　　当然，他郁闷的另一个理由，是他其实并不想用这样的态度和父母说法，他其实也想做个孝顺的孩子，但不知为什么，当时就很气，就很上头，忍不住就说了那些难听的话。
　　不，理由他是知道的，因为父母会宽容对待自己，所以他才敢骂得如此过分。
　　“我真是一个渣滓。”
　　更可悲的是，叹息过后，他只能采取玩游戏玩到昏天暗地这种堕落的方式去忘记自己的过错，忘记一切。
　　……
　　西条桂马再次起来，已是白天。
　　今天是黄金周前的最后一天，仙水学园这种学风不浓的学校，黄金周是连休的，根据去年的经验，今天大部分学生都已经心不在焉，老师们也会干脆让学生们自习……扭头看了一下闹钟，在确定自己现在赶往学校也会迟到时，他顿时就不想去上学了。
　　只是他刚走出去洗漱，就见到母亲走过来想说什么，立刻一脸不耐烦地说：
　　“我知道了，我睡过头了，马上就去学校，不要烦我。”
　　话已至此，他不得不改变原定计划，胡乱吃了几口早餐，便匆匆出门。
　　西条桂马是真的不想去学校被志筑压榨，但比起在家被父母唠叨，他还是宁愿选择前者。
　　“可恶！”
　　想到这里他更加郁闷了，因为之后吃饭时，母亲根本没有对他说任何话……是的，最开始叫不要吵的是他，但他从未想过父母会那么轻易就放弃。
　　如果他们稍微坚持一点，强硬一点，即便是他，也是会改变的啊……
　　这么想着，手机突然响起了收到信息的声音。
　　【立刻来学校，敢旷课的话，有你好看！】



第70章 第68章 没有自觉 （200均订加更！）
　　“今天是你啊。”
　　在熟悉的碰面地点，神崎拓也用略带失望的眼神，看着走过来的没有丝带的少女。
　　“对不起，神崎君，真名姐她说什么都要把这放假前的最后一天让给我。”志筑依里奈一脸抱歉道。
　　“能理解，她就是这样的人……不过她有告诉你现在是怎样的情况吗？”神崎拓也平静道。
　　“放心，我和真名姐都是毫无保留地交换情报的。”志筑依里奈自豪地说，但马上就意识到这不是应该开心的时候，连忙收敛起笑容，担忧地说，“神崎君，你真的和真名姐吵架了吗？”
　　“如果你真的从真名那里取得了完整的情报，就知道没有这回事。”神崎拓也盯着她的双眼说。
　　“我知道你们现在是装作表面冷战，可这不就是吵架吗？你不是喜欢她吗？这还如何表白？”
　　“来日方长，一时的失败不算什么。”神崎拓也收回视线，淡淡一笑，“倒是你，有什么打算，就这么放弃了？你也是喜欢她的吧，现在可是好机会。”
　　志筑依里奈的笑容消失了，两人默默走了一段路，她才出声：
　　“神崎君，不是说好了不谈这个的吗？”
　　“只是暂时不谈，如果你也采取行动的话，我就不得不把你视为最强大的情敌了。”
　　“情敌……”志筑依里奈深吸了一口气道，“神崎君，你应该知道，我曾经喜欢过你。”
　　“那时候我对你应该没有这方面的感情吧？而你的感情大概也只是一种错觉。”
　　“是的，所以我回去仔细思考过了，我对你以及真名姐的爱意可能只是一种名为‘依赖’的感情。”
　　志筑依里奈用温婉如水的声音说道，“父亲突然离世，使得我对周身的事物失去了信任感，为了缓解心中的不安，我用不良少女的行为来武装自己，培养小惠来保护我……但这份力量是脆弱的，随着家中遭逢变故，我再次滑落到不安的深渊中。
　　“就在这时，我遇到了神崎君和真名姐，你们的存在就像是黑夜中的一盏明灯，指引着我前进，让我不再迷失……于是我不可救药地依赖起你们，并把这份依赖误认为是爱意……真的非常对不起。”
　　神崎拓也其实早就看出了这一点，依里奈对他的感情变得薄弱，转而喜欢上真名，无非是比起他，真名更值得依赖，这也是神崎拓也觉得自己绝不会喜欢上依里奈的原因之一。
　　但很明显，志筑依里奈没打算让他的好感一路下滑。
　　“今后我会努力提升自己，学会自立自强……至于对真名姐还有神崎君的感情，我也会以更加冷静理智的方式去重新审视的。”
　　爱情包含依赖，但单纯的依赖并非爱情，这套说法神崎拓也是赞同的。
　　不过话的最后部分，很明显是在为依里奈留后路……神崎拓也忍不住笑道：
　　“这是不是意味着，你思考的这段时间里，我不必担心你抢先一步了？”
　　“神崎君，我都说了我没有和你竞争的意思，倒是你如果继续这样的话，可是无法获取真名姐的欢心的哦。”志筑依里奈鼓起脸说。
　　神崎拓也不禁回过头看着她，一脸期待。
　　“你有办法？”
　　“当然，其实办法很简单，那就是用充足的理由说服真名姐。”
　　“……就这？”
　　“这可是非常重要的，你应该也能看出真名姐是认死理的人吧？”
　　上下打量了一遍志筑依里奈，神崎拓也不由得感慨。
　　“是啊，她总会有各种各样的反驳理由，真是让人头疼。”
　　“但这也说明真名姐非常重视你啊，如果没在脑中提前预演过，不可能一下子拿出那么多理由的吧？”
　　“的确。”神崎拓也盯着一脸担忧，生怕他误会的志筑依里奈，点了点头，“但这只是朋友程度的重视吧，距离我想要的结果差得远了。”
　　“所以我才说你要尽快行动起来……神崎君你的目标是让真名姐也喜欢上你吧？那么你要做的就是让她明白你有多么喜欢她。”
　　“怎么证明？”
　　“比如……”志筑依里奈指着自己，“神崎君，你喜欢我吗？”
　　来这套啊。
　　神崎拓也很想把头扭到别处，脸部肌肉也是一时不知该如何是好，但最终还是定了定神，轻轻摇了摇头：
　　“我早就说过了，我并不喜欢你。”
　　眼中闪过可能连自己都没有意识到的失望之色，志筑依里奈露出了开心的笑容——为某人今后能走上幸福的“正途”而感到高兴。
　　“这就对了，因为我是志筑依里奈，所以神崎君你不喜欢我。和外貌无关，神崎君喜欢的是真名姐的内在，神崎君你只要证明这一点就可以了。”
　　“这个可不好证明。”神崎拓也端起下巴，配合地在思考，“就算我不是看着她的脸说的，她也可以用我脑子里想的还是依里奈的模样来进行反驳。”
　　“这个理由看似可行，实际太唯心了根本站不住脚，真名姐也没有办法证明你就是这么想的，至于‘反正我是不信’这种理由，她是不会说的。”志筑依里奈摇了摇头，“但你可以用反例证明的方式来解决问题。”
　　“比如说你假扮真名，我一眼就认出，以此来证明我的爱意？”
　　“没错，就是这样！别担心，我会帮你的。”志筑依里奈见神崎拓也说出了自己最想要的答案，心花怒放，“到时候我和真名姐说好，由我假扮她，而神崎君你当场戳穿这一件事……”
　　“妙啊。”神崎拓也一脸高兴，“那就拜托你了。”
　　当然，他很清楚还有真名假扮依里奈，再扮演回自己的套路，但他没有现在就说出来的打算。
　　因为“志筑依里奈”说的东西，他早就在做了……还不止一件。
　　而且他不认为展示自己心意的方式只有了解对方这一种。
　　“话说西条桂马的事你怎么看？”
　　上了电车后，神崎拓也主动改变话题，“真名应该有告诉你她的计划吧？”
　　“有是有，但关于这点，我要批评你一下。”志筑依里奈微微皱起了眉头，“为什么不继续帮真名姐的忙？”
　　“我应该有和她说过原因吧？”神崎拓也有些意外，但马上就明白了过来，“她是怎么跟你说的？”
　　“她认为你是为了培养她的独立意识，让她不那么依赖你，但这只是表面的原因吧？”
　　不得不说，“沉浸式表演”的厉害之处除了自我欺骗，还有就是思维方式的切换。
　　平时看不透看不清的东西，代入别人的视角和立场后，就能瞬间明白过来。
　　“你想让真名姐遭遇挫折，然后你再出手帮她，进而加深和她的感情对吧？”志筑依里奈说。
　　哪怕结论还是错的，但其意义依旧非凡。
　　“你这是什么恋爱脑袋？我像是这么坏心眼的人吗？”神崎拓也笑道。
　　“不像，但我认为神崎君不是那么轻易就会放弃的人。”
　　“的确，这毫无疑问是一个好机会……但是啊，就像真名她希望别人得到幸福那样，我也希望她能得到幸福，所以我真正的想法是希望她能重拾‘自己也能把事情做好’的信心。”
　　志筑依里奈的脸蛋瞬间就变得一片绯红，好一会儿她才察觉到自己的表情不对，连忙低下头，强行在害羞中加入酸溜溜的语气说：“神崎君，你真的很喜欢真名姐啊，居然这么为她着想……真是搞得我都有些妒忌了。”
　　“又迷上我了吗？”
　　“才没有啦！真是的，我都说我会好好撮合你和真名姐的。”她立刻反驳。
　　不得不说，这做法是对的，如果真正的依里奈那么容易就对她产生爱慕方面的好感，他肯定要对某人的演技打差评。
　　“我知道，但你也要好好去追求自己喜欢的人，不要顾虑那么多。”
　　“我会的，神崎君你放心就好。”志筑依里奈爽朗一笑，但笑意的尽头，只有敷衍和事不关己，“不过，即便是这个理由，我还是觉得你应该出手帮忙。”
　　“哦，这样做不会惹真名讨厌吗？”神崎拓也面不改色地问道，尽管实际上他和高城理惠已经在做类似的事了，“按你的说法，她是觉得我的帮忙另有所图的吧？”
　　“大概会感到有些困扰吧，但比起自己的心情，亦或是自信什么的，真名姐更看重的其实是结果。”志筑依里奈一副认真分析的模样，“只要能帮到西条同学，其他事她都是无所谓的。”
　　“那还是算了，她无所谓，我有所谓，我最讨厌的就是这种牺牲自己成全别人的做法了，尤其是这么做的还是我喜欢的人。”神崎拓也冷冷说。
　　“牺牲什么的，也许只是你一厢情愿……”志筑依里奈嘟哝道。
　　“难道不是吗？”
　　“神崎君的意思我明白了。”志筑依里奈显然没打算继续这个话题，“但我是无法袖手旁观的，真名姐给了我那么多的帮助，我说什么也不能让她孤军奋战。所以我希望神崎君你能协助我。”
　　“说好的独立自主呢？”
　　“就像真名姐能优先为别人着想那样，我偶尔也想为了自己重要的人这么做。”志筑依里奈开心一笑，神崎拓也没有直接拒绝，就说明了有戏，“再说，神崎君你这种做法不也是在牺牲自己吗？让真名姐喜欢上你，才是你的首要目标吧？如果我没猜错的话，真名姐一开始找你帮忙时，脸上是充满期待的吧？”
　　“是那样没错……那么，你需要我做什么？”
　　之后志筑依里奈说的作战计划，神崎拓也是用一种无动于衷的心情听完的。
　　原因很简单，这种程度的诡辩根本说服不了他——
　　“谢谢你，神崎君。”
　　他也不认为露出灿烂笑容说这种话的人，真的有自己在做“牺牲”的自觉。
　　……
　　“我为什么那么倒霉？”
　　事实上，第一节课上到一半的时候西条桂马就抵达了学校，可惜他不是敢爬围墙的人，于是在校门口被教导主任逮住，训斥了将近二十分钟。
　　拖着精神和肉体都无比疲惫的身躯来到教室外，为免惹老师不快和引起同学们的注意，他悄悄待到下课铃响才双手抱着书包，躬身低头，穿过走出教室的人群，不动声色地回到自己的座位。
　　仙水学园校风不严，偶尔旷课不是什么大事，但那是不良和优等生的特权，像他这样的差生这么做，肯定会被人视为僭越，搞不好还会发展为欺凌……虽说现在已经被志筑依里奈欺凌了，但班上还有不少硬茬子，能不招惹就不招惹，能低调就低调。
　　可惜的是，他的如意算盘马上就落空了。
　　“西条同学，怎么现在才来，是身体不舒服吗？”
　　西条桂马怎么都没想到，志筑依里奈一个人折磨他还不够，还要叫上小团体里的其他人，而且是最麻烦他最不想沾上关系的山本麻里菜。
　　“不、不是。”
　　“但我看你浑身在发抖啊，真的没事吗？”
　　西条桂马不知道的是，山本麻里菜早就在关注他了。
　　原因是仙水学园学生会的基本工作之一，便是帮助问题学生。
　　西条桂马自然比当初下屋姬子的情况要好，但那种自闭在家的学生其实也是少数中的少数，被欺凌还咬牙来上学的学生才是主流，而在山本麻里菜的协助名单之中，西条桂马是那种“重点留意”的对象，加上还是同班同学，想不记住都难。
　　只不过学校不会把所有帮助差生的压力都交给学生会，于是在老师外，便有了类似真名这样的协力者，毕竟学生会成员这个身份有时候反而不好办事。
　　本来全权交给真名也没什么的，但完全不过问可不是山本麻里菜的性格，更别说真名有意把西条桂马拉进他们的小团体……她说什么都要来亲自考察一番。
　　当然，这也意味着另外两人会一同前来。
　　“麻里菜，不要那么大声，我觉得他只是单纯的无故旷课。”下屋姬子从一旁探出脑袋，有气无力地说着，一看就知道昨天过度打工了。
　　“他没有无故旷课的不良记录，不过这一次不好说。”渡边朱乃用充满玩味的目光看着西条桂马，“而且看他的样子，也许只是单纯害怕被我们责骂罢了。”
　　语气听上去是在开玩笑，但不知为何，西条桂马总觉得渡边朱乃的眼神深处带着一丝厌恶，再考虑到她的身份地位，他顿时就不淡定了。
　　“对、对不起，我、我的确是……”
　　只是没等他坦白从宽，山本麻里菜就用更大的声音盖过了他。
　　“可以啊，西条同学，我都不敢这样做，你这个看上去老老实实的家伙居然有这样的勇气……话说那是怎样的体验？先是充满负罪感，然后会有一种解脱感？”
　　望着山本麻里菜闪闪发光的眼睛，西条桂马有些迷茫，又有些郁闷。
　　这种东西也值得好奇的吗？优等生也太奇怪了吧？
　　“其实……”
　　他正要如实回答自己的感受，一旁的下屋姬子却是叹了一口气，挖苦道：
　　“麻里菜你想多了，这家伙怕不是只是睡过头罢了。”
　　被说中了！
　　西条桂马顿时一阵尴尬，恨不得钻到桌子下去把两耳一捂，装作什么都没发生过。
　　“说起来姬子你好像也这么做过一次。”渡边朱乃扫了他一眼，嘴角不由得浮出一抹笑意，“那时候的姬子真是可爱。”
　　“啊啊啊，别说了！”下屋姬子一下子就精神过来，激动地朝渡边朱乃扑去。
　　那是她最想忘记的黑历史之一，虽说最终只是迟到，但由于出门太匆忙，以至于头发都忘记整理了……那之后她就发誓谁敢提这件事，她就跟谁急，哪怕是山本和渡边也不例外。
　　“什么嘛，我还以为是什么大事，早上起床的时候，我就不止一次想要睡回笼觉……喂，你们别闹了！”山本麻里菜试着继续安慰西条桂马，但说到一半，就因为无法忍受身旁两人的胡闹而暴走了。
　　你们这些家伙在搞什么？
　　西条桂马不由得惊恐起来。
　　原因很简单，她们在这胡闹，势必会引来那个绿茶——
　　“大家别这样，西条同学已经很困扰了。”



第71章 第69章 冷落和紧逼 （200月票加更！）
　　听到这甜美的声音，西条桂马的心情顿时沉了下去。
　　真是想什么来什么。
　　他悄然叹了一口气，用略显厌烦的神情抬起头，看着走过来的少女。
　　咦，没有丝带？
　　西条桂马不禁在心中窃喜，这个普通状态的依里奈虽说会执行志筑依里奈的命令，但对他并不是很上心，估计随便应付一下就行。
　　“不，我没关系……”
　　当然表面上他还是要表现得谦卑一点，毕竟这些家伙都是货真价实的上等人。
　　只不过他也理所当然地没注意到自己的心理活动已经暴露无遗。
　　“听到了吗麻里菜，我就说你太敏感了你还不信，西条同学根本就不在意啦。”一直在注意西条桂马的渡边朱乃，笑着从身后抱住山本麻里菜，像蛇一样上下其手，“而且我们女生那么多，西条同学不早点习惯可不行。”
　　哇，这是什么福利画面？
　　西条桂马作为一个从真人到纸片人都在涉猎范围内的御宅族，面对班里两名美少女的亲密贴贴，想把持得住是不可能的，所幸他向来以成为闷声色狼为己任，最终也只是脸红了一点，眼睛瞪直了那么一会儿……
　　“唔哇，你这家伙该不会是在想什么龌龊的事吧？”下屋姬子不禁皱起眉头，嫌弃之余，更多是一种良心喂狗的厌恶表情。
　　对此神崎拓也并不觉得意外，下屋姬子本来就和渡边朱乃一样，并不支持西条桂马加入小团体，但看到山本麻里菜的努力，她好不容易才心软的……无奈西条桂马实在是不争气。
　　“男生有这样的想法很正常的啦……”
　　渡边朱乃看似在为西条说话，实际是在激化其他人的厌恶感，不过她讨厌西条的理由和其他人不一样，也更加坚决。
　　“好了好了，我们还是说下明天的计划吧。”见情况不妙，志筑依里奈迅速出面转移话题，“这一次神崎君也参加哦！”
　　“是的。”神崎拓也淡淡道，志筑依里奈让他帮忙的第一步就是这个，但和出外旅游不同，真名要是和依里奈互换，他可以立刻退场，也就没有拒绝参加的理由了。
　　“真的吗？”山本麻里菜挣脱渡边朱乃的束缚，大喜道。
　　三人组在对待真名和依里奈上是有区别的，就目前来说，和依里奈只到谈兴趣的程度，但在她们眼里，两人都是同一个人，是要尽早熟悉了解的好友，所以她们很快就围绕志筑依里奈热烈地讨论了起来，并且在不知不觉中营造出一种把西条桂马排除在外的气氛。
　　“诶……我不想去那里啊。”
　　“依里奈，我有个想法。”
　　之后，随着水岛智树和山本麻里菜的加入，这股气氛变得更加浓郁了。西条桂马只能尴尬地坐在一旁，看着他们在讨论和自己有关，自己又无法发表任何意见的的事，坐也不是，站也不是，活脱脱一个局外人。
　　山本麻里菜渐渐看出来了，可她每次想要打岔，志筑依里奈和渡边朱乃都会用出色的“控场能力”把话题拉回来，最终她也只能眼睁睁地看着事情定下来。
　　上课铃响了，众人散去，这理应是舒一口气的时候，西条桂马的脸上却是一片寂寞和难受——而这正是志筑依里奈想要的结果。
　　她认为单靠自己一个人已不足以给予西条桂马施加精神上的压迫，但如果把其他人也拉下水，效果自然更好，可问题也会随之而来。
　　【神崎君，这到底是怎么一回事？】
　　罕见的，渡边朱乃发来了消息。
　　【你是说我改变主意的事？我和依里奈只是一时争吵啦，情况会慢慢好转的。】神崎拓也装傻道。
　　【我不是说这个，我是问为什么她（彼女）要扮依里奈？】
　　渡边朱乃不知道真名的名字，神崎拓也和真名也没告诉她，所以和神崎拓也提到真名的时候，一直都是用“彼女”这种隐晦的称呼。
　　当然，这里也暗含了她只承认真名是神崎拓也的女朋友的意思在内。
　　换而言之——
　　【你在说什么，这不就是依里奈吗？你难道没看到她没系丝带吗？】
　　【……好吧。】渡边朱乃表面接受了这一说法，但称呼上并没有改变，【她是为了西条同学才采取这一行动的吗？】
　　神崎拓也不认为自己的观察力算能力的一个原因，就是观察敏锐的人实在太多，至少心思细腻的女孩子们大多都能做到，渡边朱乃无疑也是其中之一。
　　在她想来，西条桂马不喜欢真名，对依里奈态度尚可，所以真名扮成了依里奈的模样来行事。
　　可惜真名的演技虽说还可以，无奈一个人的谈吐举止和学识是无法轻易隐藏的，聊了没多久，渡边朱乃就知道这个志筑依里奈是真名。
　　【这只是原因之一。】神崎拓也笑着发去回复，【她喜欢一举多得。】
　　【看得出。】
　　刚才聊到一半的时候渡边朱乃就意识到真名看似在排斥西条桂马，本质还是在帮他，加上神崎拓也最后还是答应明天一起出去玩的结果……她发了一个表示肯定的表情，【但我还是希望你劝下她。】
　　【哦，你不希望她帮西条？【
　　【帮人可以，但我不喜欢这种人……抱歉，我好像有些言重了。】
　　【没关系，我能理解。】
　　阴暗角色成绩差之类的理由，渡边朱乃是无所谓的，她最讨厌的是那种擅自给人划分三六九等的人。
　　高岭之花，上等人，大小姐……对她有这样刻板印象的人，她从来都不会给对方好脸色看，如果对方是发自内心认为自己低人一等，她的态度更是会从冷漠上升到厌恶，反之亦然。
　　一年级的时候，就有自认为高学生一等，能随意侮辱和指挥学生的教师，被她动用关系逐出了学校。
　　自由和平等，就是渡边朱乃这名少女的追求，上一个时空依里奈会被她排斥，也是因为和她理念不合。
　　【无论进步还是退步，人都不是一直不变的，我觉得你最好不要那么快下定论。】
　　【我知道，但人也是一种不会轻易改变的生物，你应该清楚吧？】
　　【嗯，我本来就没打算改变他人的想法，不过她想这么做，我也只好勉为其难了。】
　　改变别人的方法很多，但大多要跨越对方的心理防线，深入其内心……毫无疑问，交浅言深这样的做法一个不慎就会惹人厌恶记恨，实在是费力不讨好。
　　回报自然是有的，但神崎拓也就自己而言，更愿意把这样的精力放在好友亲人身上，一般的熟人路人之类的，他还真的提不起劲，这也是普通人都会作出的抉择。
　　可问题是，有些普通人，并不甘于做普通人，他们在等待机会，等待行动起来的理由。
　　很明显，神崎拓也是等到的那一个。
　　【你们真是天生一对。】渡边朱乃发来一个无语表情。
　　【必须的。】
　　【……真拿你们没办法。】渡边朱乃发了个叹气表情，【我知道了，我不会再妨碍你们了。】
　　【不，你要加大力度排斥西条桂马，这样才是在帮他。】
　　【你们这是把我当成了恶役角色吗？】
　　【只是觉得你既然都这么做了，还不如将错就错做到最后，而且中途改变做法，只会让他产生警觉，这样就不好了。】
　　【是是是，都听你的。】
　　渡边朱乃有些不耐烦地结束了通讯，但神崎拓也很清楚她是一个嘴硬心软的女生，之后绝不会怠慢这件事。
　　只是这边刚完，又有两人发来了消息。
　　【这是什么新玩法？】其中一个是隔壁对着他偷笑的水岛智树。
　　【你在说什么？】
　　神崎拓也故技重施。
　　【当然是说志筑啊，你们解锁了新玩法？】
　　直觉敏锐如水岛智树，真名那点伪装根本骗不到他。不过大概是因为现在的情况并不危机，他的着重点也异于一般人，像如今在说的东西，神崎拓也那是一点都没听懂。
　　【我最近看了一部漫画，挺有意思的，女主角会扮演成各种性格类型的女生来和男主角互动调情，让男主只有一个恋人也仿佛开了后宫一般……你和志筑是不是也在搞这一套？】
　　【你在想什么啊，真是服了。】神崎拓也一阵无语，但转念一想，又觉得水岛智树讲的东西的确很有意思，便一边批判，一边问了漫画名称并记到备忘录中，以备不时之需。
　　和水岛智树的通讯只是小插曲，过后神崎拓也打开了另一个对话框。
　　【你这家伙，都让依里奈干了什么？】
　　【你说什么啊？】
　　有水岛在前，神崎拓也差不多能猜到高城理惠想说什么了。
　　值得一提的是高城理惠没有什么出众的观察能力，但她对依里奈的感应天线却是满分的，所以能轻易辨认出依里奈和真名换了人。
　　【还在装傻？】
　　哦，修正一点，高城理惠还是能看得出他在说谎的，理由大概是他的存在威胁到了依里奈，或者是夺走了闺蜜的芳心所以怀恨在心什么的……问题是他喜欢的才不是依里奈！
　　【没有，只是觉得你的直觉有些不靠谱罢了。】神崎拓也忙回复消息，【至于我要做的事，之前不是和你说过了吗？你该不会把协助我的事给忘了吧？】
　　【是协助依里奈，不是你！】高城理惠发来一连串愤怒的表情，好一会儿才接着说正事，【就因为这个？没有别的原因了？】
　　【你知道的，这是那个爱多管闲事的依里奈，有这个原因不就够了吗？】
　　【不准你这么说依里奈！】
　　又是一连串的愤怒表情，不过之后高城理惠没有再质疑神崎拓也的话，因为在她看来，真名的确是会为了帮助西条而采取伪装身份这一行动的人。
　　【你这家伙还不快想办法帮助依里奈？】
　　于是她开始急了，并且非常不客气地对神崎拓也下命令。
　　【你按照我的吩咐行事就好。】
　　但对神崎拓也而言，这样的反应却是加分项。
　　神崎拓也和真名不同的地方，在于他会关注受助者之后的情况，如果说帮了个白眼狼或是坏人，那么他不介意把之前的恩惠收回去，并施加制裁，如果帮助只起到一时的效果，那他不介意再度伸出援手，并为对方指明今后的道路。
　　当然，这意味着他会量力而为，会因人而异，不轻易出手……这种精打细算的做法，也导致了他行动瞻前顾后，最终反倒是错过了最佳的时机，好处则是自己不会因为深入而受伤。
　　不过现在并非这种遗憾的情况，昨天他让高城理惠说的话，其实一定程度上反映了普通人的内心想法。
　　事实上这件事也真的非常麻烦，可高城理惠一点也没有妨碍真名的意思，也没有对她帮助西条桂马这件事有异议，她所担忧的仅是真名可能应付不过来……这样的人，神崎拓也是不会讨厌的。
　　【如果事情搞砸了，我一定会让你好看。】
　　神崎拓也就是隔着手机屏幕都能感受得到高城理惠的焦躁和厌恶。
　　唯独没有怀疑。
　　没有怀疑他想帮助真名的心情，没有怀疑他对真名的感情。
　　【放心就好。】
　　也许是罕见地获得了别人的认同，被正主冷漠对待而受伤的心灵得到了小小的慰藉，呈现在表面，便是神崎拓也一边郑重地做出回复，一边嘴角上扬露出愉快的表情。
　　……
　　又来？
　　见到少女径直走过来，西条桂马顿时苦闷一脸。
　　他好不容易在上课期间调整好心情，结果一下课就又要被这些人折磨，真是的，既然不让他发表意见，为什么要问他？问完为什么还要在他面前热烈地讨论起来？烦不烦啊，知不知道这样会搞得他多尴尬，多另类啊。
　　不过西条桂马很快就调整了面容，强迫自己挤出笑容，毕竟他这种底层角色是不能给大人物看臭脸的。
　　“西条同学，刚才不好意思，大家聊得太尽兴了，关于明天的出游，你有什么意见吗？”真名一上来就用依里奈常用的爽朗笑脸说话。
　　明白到自己没有被遗忘，也没有被人不尊重，再考虑到眼前的是相对顺眼的“依里奈”，西条桂马的心情顿时好多了，不好意思地回答道：“我、我没什么意见啦。”
　　这是真心话，西条桂马其实也没有什么主见，因为平时他根本就不出门。
　　对于接下来要去的地方他也不熟悉，虽然可以上网搜索资料，但他不是会做这些麻烦事的人，至于考虑其他人的兴趣爱好，做出协调之类的事，就更加和他无缘了。
　　要是人家问他想去哪里玩，他也不会说自己想去秋叶原或是别的跟御宅有关的地方，因为在现充面前，做这种事实在太羞耻了。
　　西条桂马对于这些人商议好的事真的没有不满，他不满的是自己也要去，但要是这些人如此兴高采烈地在自己面前议论完，却又不邀请自己的话，他也会很生气。
　　他就是这么一个又怕寂寞又怕热闹的家伙。
　　“西条同学，明天一定要准时到哦。”
　　考虑到“依里奈”背后的真名，西条桂马只得乖巧地点头，像极了被母亲叮嘱上学要注意安全的小学生——他就吃这一套。
　　然而就在这时，他看见真名悄悄地递来一张纸条，上面赫然写着：
　　【敢爽约的话，我一定会让你生不如死。】



第72章 第70章 令人羡慕 （第四更！）
　　“这……”
　　西条桂马惊恐地抬起头，入目的是真名目露凶光的可怕笑容。
　　“还有什么问题吗？”
　　“没、没……没有。”
　　西条桂马懂了。
　　这个“依里奈”是有丝带的那一个，她是为了试探自己，才特意伪装成另一个依里奈的样子。
　　“但我有。”真名轻声道，“和昨天相比，你对我的态度好多了，这是怎么一回事？”
　　啊，他怎么这么愚蠢，怎么如此麻痹大意。
　　竟下意识差别对待两个依里奈，却没想过她们如果互换身份自己是完全分辨不出来的。
　　这下彻底完蛋了。
　　真名没有再说什么，而是回去和其他人继续聊明天的事，但这种话只说一半的做法更加让西条桂马惶惶不安了。
　　“西条，你平时用的什么SNS？”
　　祸不单行，水岛智树居然跑过来问他联系方式，他不得已打开很久都没用的line，在对方的指导下加了好友，并且进了聊天组，真是丢脸丢大发了。
　　更糟糕的是，神崎拓也给他发来了这样的消息——
　　【真羡慕你。】
　　？？？
　　西条桂马有些懵圈，神崎拓也这么一个成绩优异，体育万能，要女生有女生，家世也很富裕的学园偶像级别的的人上人，居然说羡慕自己这么一个阴暗宅男？
　　这是什么整蛊节目？这是在开什么玩笑？
　　难不成连神崎拓也也要开始霸凌他了吗？
　　西条桂马顿时觉得呼吸有些困难，连吸了好几口气才缓过来。
　　压力太大了，毕竟这次来的是学园第一人，一呼百应的存在，对付他就像天子要杀一个贱民一样易如反掌。
　　待双手不再颤抖得那么厉害，西条桂马给神崎拓也发去消息：
　　【神崎同学，你刚才说的是什么意思？】
　　很好，非常流利，很有精神。
　　其实西条桂马也想说话时不那么唯唯诺诺，无奈他光是看着这些“大人物”的脸，双腿就有些发软，保持冷静自然无从说起。
　　但用上手机的话就不一样了，看不到对方，压迫感一下子掉了好几个档次，他刚才的恐惧是另一回事，心情平复后，就像平时那样给人发消息就好——他的确没怎么用聊天软件，可是玩游戏有和队友打字聊天，这种事他还是很熟的。
　　【依里奈刚才和你说的事，我很羡慕。】
　　西条桂马先是惊恐不已，以为志筑的行动其实是受神崎拓也指使，但很快就又恢复了冷静，因为这话怎么看都不是这个意思。
　　这也是西条桂马喜欢用打字交流而不是对话交流的原因，打出来的字可以反复揣摩，发出去之前也可以反复修改，不会一不小心就讲错话，或是没听清对方说什么，遇到不懂的名词还能雅虎搜索一下……总之比面对面交流要好上一万倍。
　　【神崎同学，请不要误会，志筑同学只是很普通地提醒我明天的会合时间，并没有别的意思。】
　　西条桂马决定往神崎拓也不满女朋友和阴暗宅男说话的方向去理解，尽可能表明自己的清白，并且放低姿态。
　　【我说的是那之后的事。】
　　那之后的事？
　　是问纸条的内容？还是说后来说的话？
　　哪怕有充足的思考时间，西条桂马都不知道该如何回答了，消息打了又删，删了又打，如此反复了一遍又一遍，怎么都想不到最合适的话语。
　　神崎拓也也没有发来新的消息，但这反而让西条桂马更加惴惴不安了，待到下课的时间想去当面认错求饶，却发现他们一如既往地聚在一块聊些注定不是他这种下等人能够插上话的内容。
　　他只好缓缓坐回到自己座位，把希望寄托在下一次的课间，甚至是放学后。
　　打断？强行插话？
　　还不如当场杀了他吧！
　　最终，面对这可能是生死攸关（自认为）的情况，西条桂马选择了躺平，选择了忘却一切，逃避现实，神游太空。
　　当然，在旁人看来，西条桂马就是坐在自己的位置上发呆。
　　转眼间到了午休时间，眼看神崎拓也一直没来找自己麻烦，西条桂马逐渐从精神恍惚的状态中恢复过来，拿出便当，准备大快朵颐。
　　“西条，过来一块吃啊。”水岛智树突然走过来拍了拍他的肩膀。
　　“好、好的，马上来。”
　　可恶！
　　在心中暗骂了一句，西条桂马用跟班角色的标准讨好笑容回敬对方，然后用低头哈腰的方式捧着便当走到他们拼好的桌子处。
　　“你居然真的来了，我还以为你会拒绝。”渡边朱乃略显吃惊道。
　　“这是什么话，大家在一块吃才热闹嘛。”见好友依旧给西条使绊子，山本麻里菜连忙圆场，“西条同学你也是这么想的吧？”
　　鬼才想和你们一起吃，知不知道午休的空余时间是很宝贵的啊！
　　这么想着，西条桂马点了点头，尽可能让自己露出很是荣幸的表情。
　　“是啊。”
　　只不过有句话叫“想象很美好，现实很骨感”，西条桂马在其他人看来就是在苦笑，一副很为难的样子。
　　见状，山本麻里菜也不好再说什么，早上的事过后她也仔细反省过了，如果因为帮助西条而和好友吵架，那就是得不偿失了，必须把握好分寸行事。
　　同样的，西条的行为如果会影响到小团体的氛围，她也会尽可能去把影响降到最低，以免众人对西条的不好印象加深。
　　只是这样一来，想让西条桂马进一步融入他们就变得更难了，但山本麻里菜除了着急，也没有更好的办法。
　　“不说这个了，话说上次……”
　　加上真名有意排斥西条桂马，山本麻里菜很快就被带偏到天边去了。
　　（真无聊。）
　　对西条桂马而言，一群人在自己旁边兴高采烈地聊天，自己不仅插不上话，被无视还不能离开的情况，无疑是非常难受的。
　　这让他有种只有自己被世界遗弃的错觉，明明在家一个人玩游戏看漫画的时候，他就是世界的中心，是造物主，是唯一，也是至尊，为什么他要来到这里？为什么要这样折磨他？
　　西条桂马很后悔没在一开始就拒绝，但他也很清楚在志筑的威胁下，自己只能答应，所以他开始后悔为什么没有一开始就反抗志筑，后悔自己以前为什么不多找些能帮自己对付志筑的朋友，后悔自己为什么没成为现充，为什么自己不是有钱人，为什么身边没有几十个保镖跟着出门，为什么他爸不是首相，不是天皇，那样一来，别说什么志筑，神崎拓也，就是整个日本都会臣服于他的脚下。
　　不，这样还不够，要有一批怪兽袭击城市，他要成为能变身为光之巨人的存在，然后他成为了无数人敬仰崇拜的偶像，无数美女为他尖叫，教科书上从第一页到最后一页都是他的名言和事迹，最大面值的纸币头像换成了他，但他却不屑一顾，一副视金钱名誉为粪土的高傲做派……
　　“喂，西条，在想什么？”
　　被人从梦中拉回现实的感觉是非常糟糕的，但考虑到神崎拓也现在才是光之巨人，他不得不低下了自己高贵的头颅。
　　“不、不好意思，我走、走神了。”
　　“这样啊。”
　　本以为会有一顿诘问，不料神崎拓也就像听到了今天的天气预报那样，无所谓地回过头继续和其他人攀谈起来，其他人也没有在意他的事，如开始那样把他当成了彻彻底底的局外人。
　　搞什么，既然如此，为什么要叫他过来，为什么要吵醒不让他做白日梦。
　　西条桂马有些生气地吃了几大口饭，看着其他人兴高采烈地在那聊天，心里越来越不是滋味。
　　就是他这样的阴角，也曾幻想自己能过上受欢迎的人生，被好朋友包围在中心……当然，现实和幻想他还是分得清的，但架不住想要的东西就在自己一旁，还如此赤果果地展示在自己面前。
　　酸，真的酸，也只能酸了。
　　他是没有任何勇气和地位去插话的，谁叫他是一个微不足道的阴暗角色。
　　想着，他瞟了山本麻里菜一眼，尽管之前有诸多抱怨，但这种时候，他能指望的也唯有山本麻里菜出来为他说话了。
　　山本麻里菜显然也注意到了，只不过她直到最后也没有帮上忙，之前的考量是一个原因，另一个原因就是他们讨论的东西，她觉得西条可能接不上话，届时就更加让人尴尬了。
　　事实也是如此，在最初的冲动过后，西条桂马也意识到自己似乎想做傻事，便重新埋头吃饭，直到众人有默契地解散，才如释重负。
　　回到座位，西条桂马感觉到手机微微震动了一下，拿出来一看，脸色瞬间变得非常难看。
　　【真是羡慕你。】
　　毫无疑问还是神崎拓也的消息，还是那么莫名其妙和让人生气。他刚刚才被人集体排斥完，不去诉苦都算好了，还羡慕？这是来故意讽刺他的吧？
　　【神崎同学，这话是什么意思？】
　　最让人火大的他还不能爆发，只能低声下气地去进行回应，实在窝囊。
　　【你刚才不是被我们冷落了吗？那是故意的。】
　　果然是故意的！
　　西条桂马那个气，那个无奈，然后继续卑微地发去消息：
　　【我做错了什么吗？请原谅我，我绝对不是故意的！】
　　然而，到这里就没有回应了，完全不知道他的认错求饶是否起了效果，不过有上一次的经历，西条桂马也没那么恐慌了，唯一担心的就是对方秋后算账。
　　“你这家伙，是不是把我的话当耳边风了？”
　　真是想什么来什么。
　　放学时分，高城理惠截住了他。
　　“怎、怎么会？”西条桂马连连摆手，很是着急却只能发出蚊子一样细小的声音，让人看着就觉得可笑。
　　可惜高城理惠没有笑，反而像是要气炸了似的，所幸她没有动粗的意思，否则西条桂马只能发挥男性的身体优势，老老实实地挨揍了。
　　“还敢有下次，我绝不会饶你！”
　　让西条桂马无语的是，高城理惠最后也化身为谜语人，留下一句他听不懂的威胁话便离开了。
　　搞什么啊，这些人。
　　西条桂马有种自己在玩悬疑类游戏的感觉，可他很清楚，自己在现实中是绝对不可能成为主角的人，更大的可能是他们找些理由欺负自己。
　　“不幸啊。”
　　把某个轻小说男主的口头禅说出，西条桂马苦着脸往家里的方向回去，并且很快就把高城理惠的威胁忘到脑后。
　　毕竟在他看来，是志筑给他添麻烦，而不是反过来。
　　“总之，又是平安无事的一天。”
　　尽管发生了那么多窝心的事，西条桂马此时还是很开心的，因为放学后志筑没来找他麻烦……回想起来，志筑好像和下屋姬子有说有笑地离开了教室，想必这才是他幸免于难的原因。
　　真是羡慕。
　　没错，该说这句话的是他才对。这些人明明已经过上了现充的生活，要什么有什么，为什么还要来为难他这么一个阴角，欺负人很有趣吗？有那闲功夫还不如好好享受美好的人生，他想要都得不到呢！
　　真是气死人了！
　　这么埋怨了一会儿，西条桂马突然醒转过来，慌忙摇头。
　　“想什么呢，怎么搞得玩游戏看漫画不是有趣的事那样。”
　　好险，差点就中了现充们的算计。
　　西条桂马有些后怕地怕了拍胸口，然后匆匆忙忙地赶回家，用像打算把一切烦恼都忘却的气势开始疯狂玩游戏，就连晚饭也是在自己房间吃的。
　　等他回过神来，已经是晚上12点，但这并非是他自觉或是玩累了，而是单纯被手机信息打断了。
　　“明天如果让我看见你有黑眼圈，你就死定了。”
　　这无疑是志筑发来的消息，西条桂马很后悔自己习惯了孤独一人所以没把手机调静音，因为看了这个消息之后，他就像半夜被人吵醒然后睡不着一样，再也没有兴致玩游戏了。
　　哪怕是改看动画和漫画，也是心烦意乱，一点都看不进去。
　　“烦死了，明天九点才集合吧，为什么要我那么早就去睡？话说你是我妈吗？还催我睡觉，真是搞笑。”
　　话虽如此，西条桂马脸上却是没有一点笑容，勉强咧嘴挤出的也只有苦涩和满满的无奈，甚至还有点悲哀。
　　在说这话时，他突然发现自己已经记不起家人多久没来叫自己早睡了。
　　原因和之前的一样，他拒绝了——
　　“我已经不是小孩子了，自己懂得分寸！”
　　“烦不烦，我戴了耳机，不会打扰到你们的！”
　　“滚出去，快，马上，立刻！”
　　熬夜对身体不好，他懂，可有时候玩到关键的地方，就想继续玩下去，玩到存档点才结束，看动漫也是，到了吸引人的剧情，就想一口气看完。
　　一开始是拖个十来分钟，后来变成半个小时，一个小时，最后变成了随心所欲，受到一点干扰都对家人破口大骂。
　　自然而然地，家人也不再来叫他，以免自讨无趣。
　　但西条桂马还是和之前一样，既不希望家人来烦，又不希望家人完全不管自己……
　　说到底，他想要的情况是不可能实现的，就是家人也不可能受得了他这无耻至极的脾气和性格。
　　“绝对不是因为我怕了你们才这么做的。”
　　当然，人就是要有不切实际的幻想才能过得快乐，所以被志筑这么一催，西条桂马愤怒过后，内心深处却是有点小高兴的，没多久就关灯乖乖地爬上了床。
　　“话说回来，志筑这家伙不也还没睡，有什么资格教训我。”
　　精神上找回场子自然也是不可缺少的，只是他从未考虑过对方是为了什么才现在都没睡，亦或者说，他是刻意不去思考。
　　因为这样想实在太沉重太难受了。
　　他只想活得轻松点。
　　哪怕这样做只不过是把压力给到了身边的人。



第73章 第71章 功成身退 （第五更！）
　　“啊啊啊啊，要死了！”
　　事实证明，长期熬夜的人，只是早睡那么一天，是无法解决黑眼圈问题的。
　　哀嚎过后，西条桂马纠结了好一阵子，才想起迟到是比黑眼圈更大的罪行，连忙穿上自觉还算不错的衣服，朝玄关的方向出发。
　　“桂马，你要去哪里？”
　　母亲的声音从大厅处传来，这也难怪，假日几乎足不出户的孩子突然早起，不担心才怪，实际上母亲从吃早饭就一副想问的模样，这时候终于忍不住了。
　　西条桂马喜形于色道：“我和同学约好了一起出去玩，中午就不回来吃饭了。”
　　“注意安全啊。”
　　“知道了。”
　　什么嘛，他想做还是能做到的。
　　西条桂马忍不住做了个胜利的手势，这是今年来和父母交流最平和的一次了，对他来说就像人类登月的一小步，是历史性的跨越。
　　可惜没时间让他感动了，他跑一段路喘一段路，总算在约好的九点准时到达了。
　　然而，人并没有到齐，神崎拓也和水岛智树来了，他们之外，就只有西条桂马最不想看见的人。
　　“西条同学，早上好。”
　　也许是因为有其他人在，志筑笑吟吟地朝自己挥了挥手，看上去就像一个温柔和善的女孩子……如果不是知道她的真正性格，西条桂马差点就信了。
　　“早、早。”
　　西条桂马也知道自己这个闷骚没资格说别人心口不一，但有些东西不是想想就能忍住的。
　　“俗称‘没有毅力’。”
　　“对对，就是这个……不对！”西条桂马认同地连连点头，完了才发现不对劲，扭头一看，竟发现刚才响起的不是心里话，而是神崎拓也说的，当即被吓得脸色大变。
　　“哈哈，你还挺有意思的，如果朱乃知道你的真实想法，估计会对你好不少。”神崎拓也笑着拍了拍他的肩膀。
　　什么跟什么，知道他心里想法反而涨好感？这怎么可能？
　　话说神崎拓也为什么会知道他想的东西？传闻该不会是真的吧？
　　在一般人眼中，神崎拓也是个身负都市传说的特殊人物，除了添油加醋的打遍不良少年无敌手，他还被传有读心的特异功能，理由是打架的过程能躲开一切攻击，就连背后的袭击也不例外。
　　如果是神崎拓也自己来解答，那就是他看到了前面的人的表情变化，所以知道后面有人，不过西条桂马显然是不知道这些内幕的，加上他还保留着一定程度的中二病，顿时就信了传闻五六分。
　　神崎拓也也懒得解释，反而指了指背后：“正好，他们来了，女孩子化妆就是花时间。”
　　顺着他指的方向，西条桂马果然看到了三人组和高城理惠的身影，不由得松了一口气——他实在是不敢也不想在人少时和志筑呆在一起。
　　安心之后，想起神崎拓也的话，他不禁回过头打量起刚才没有仔细观察的志筑的容貌，无疑她也是精心打扮过的，衣着搭配走的清纯路线，乍看和其偏向活泼的外表有点不搭，但走近就很容易被她那白莲花一样的气场所感染，顿时觉得这身穿着恰到好处。
　　“这就是所谓的‘相由心生’了，很棒吧。”
　　神崎拓也像是晒女朋友一样在一旁说，虽说这的确是她女朋友，但西条桂马很想说这个志筑才不是你想的那样，恶毒、阴险、狡诈的心机女才是她的真面目。
　　“接下来你就好好享受吧。”
　　西条桂马很想问神崎拓也的读心是真的还是假的，真的话，这句话就是整蛊他的宣言了，不是的话，那这个神崎拓也也太没看人眼光了，学院偶像级别的人物居然被一个心机女玩弄于鼓掌之中，真悲哀。
　　“是啊，我的心已经被她夺走，此生或许再无悲喜。”神崎拓也讪笑道。
　　“你也看那部漫画？”
　　西条桂马露出一副突然找到同好的欣喜表情。
　　对他来说，比起思考那些难懂的事，找朋友……啊不对，找个能说上话的人显然更重要。
　　“闲暇时光有看一下……”
　　可惜西条桂马最重视的也是唯一的话题，在神崎拓也眼里不算什么，随着其他人的到来，他很快就甩下西条桂马，走过去和她们打招呼了。
　　嘛，这也正常，现充们大多都是偶尔会看jump的伪宅，也就他会那么激动了。西条桂马抖擞了一下精神，自觉站在靠后的位置，像个边缘人一样跟着团队行动。
　　这期间渡边朱乃有看过来，用的还是有些厌恶的眼神，搞得西条桂马很是无语，他是真的不知道自己哪里惹怒了对方。
　　至于神崎拓也之前说的，就更不靠谱了，对方很明显是看不起自己这个人下人才会如此，和别的无关。
　　（唔哇……）
　　不过最让西条桂马难受的是，所谓的出去玩，其实就是逛街，逛街就算了，还去服装店，他衣服全部都是父母买的，而且哪件舒服穿哪件，哪来什么好看不好看，看着这群人兴高采烈地在换装，他除了无趣，就是尴尬了。
　　“西条同学，别站在那里，快过来试一下。”
　　可惜志筑这个心机女没打算放弃任何一个羞辱他的机会，走过来给了他一套衣服，把他推向了更衣间，其他人尤其是水岛智树那家伙还在带头起哄，导致他根本就没办法拒绝。
　　“不幸啊……”
　　低声又说了一遍这个经典的口头禅，西条桂马老老实实换好衣服走出去。
　　“挺胸，收腹……好的，很不错哦。”志筑赞许道，但西条桂马估计她心中已经笑翻了天。
　　“不错嘛，至少像模像样了。”神崎拓也一副看好戏的表情。
　　如此屈辱，西条桂马实在难以接受，无奈其他人也围过来对他这一身评头论足，识时务者为俊杰，他马上就认怂了，赔笑似的作出傻得不行的回应。
　　玩够了，众人散开继续各自的试穿，得以松一口气的西条桂马连忙把衣服换下来。
　　他当然是不会去买的，有钱留着买游戏和BD不比买这玩意香？打扮得再好也得穿校服上学，他也没有女朋友，这毫无疑问是多余的东西。
　　而且别看神崎这群人试穿得高兴，实际他们也不会买，就是来图个热闹，图个气氛罢了，真不懂这群现充为什么爱搞这么一套。
　　“老板，麻烦把这几件包起来。”
　　好吧，差点忘了这之中有个财大气粗的主，西条桂马服了，并且毫不客气地收下了属于他的那一份，这不是他厚颜无耻，只是他不知道怎么开口拒绝，而且都欺负到头上来了，让他那点补偿也不为过吧？
　　不过说起来也奇怪，为什么渡边朱乃只送一部分人？莫非他们内部有矛盾？
　　“真……依里奈和姬子不好意思收，朱乃自然也不会为难她们。”神崎拓也轻声解释道。
　　原来如此，为了照顾性格不同的伙伴……这岂不是在暗示他是那种贪图小便宜的家伙吗？
　　“不是吗？不过其实也没多大事，重点是坦率点。”
　　可恶，但是看了看怀中的东西，回想起对方丑恶的嘴脸，以及那让人嫉妒的家世，本着对万恶的资本家的批判心理，西条桂马最终还是决定卧薪尝胆，能白嫖就白嫖。
　　当然，他也做好了让神崎拓也笑话和鄙视的准备，可惜后者只是轻轻一笑，便转身去和伙伴们聊得火热了，估计是不屑为难他。
　　话说回来，他现在算不算是这些人的伙伴？
　　不，这并非说他很想加入他们，而是他耻于和这些人为伍，这里可是有很大差距的。
　　事实也是如此，服装店出来之后，他们开始进行没意义的逛街，去外地还能说有点新鲜感，都是本地人，搞这一套就很无聊了。
　　最让西条桂马觉得和自己格格不入的是他们转了一圈居然决定去唱卡拉OK。
　　真的服了，他只会唱动漫歌曲，还大部分是女声的，平日只敢自己哼哼，并脑补成是喜欢的声优的声音，让他唱出来？这是什么折磨人的节目吗？
　　可惜他的意见不会被重视，这也就罢了，他本想躲在最角落拍拍掌就这么度过一晚，但志筑显然没打算放过他。
　　“话说西条同学你喜欢看动画吧？有什么想唱的二次元歌曲吗？”
　　“我知道，肯定是那些萝莉唱的歌曲！”水岛智树起哄道，“什么‘大哥哥最喜欢你了’之类的。”
　　给我住口！
　　这是什么刻板印象？那是声优的软萌声线，才不是什么萝莉唱的，就是其代表的角色也不是什么萝莉……至少不全是！那些看上去很幼的角色实际都是满14岁的！类似的歌词虽然有，但绝对不像你的声音这么精神污染！
　　“重点是这里吗？”神崎拓也有些讶然。
　　“那是女声吧，话说那什么‘二刺螈’里就没有男歌手的歌曲了吗？”对宅文化几乎没有任何了解的山本麻里菜说着，从曲目中找到了《残酷天使的行动纲领》，“这个怎么样，我先来唱一首吧。”
　　也许山本麻里菜是想先炒热二次元氛围，但她的好意西条桂马只想说心领了。
　　这首歌经典是经典，也的确是二次元歌曲的代表，可惜早已火出圈，被各个现充们传唱，如果有谁唱了这歌提什么二次元的，是会被人反过来嘲笑的。
　　而且他们这些御宅族也不会将只知道国民级二次元作品的人视为同类，比如那些只看过海贼龙珠鬼灭的家伙，都不过是伪宅罢了。
　　“你们划分得也太细了吧？”
　　这是必须的！御宅族可不是随便来个人都能当的！
　　“我没兴趣加入你们，不过有想看的漫画，能给我推荐一些那就是最好不过了。”
　　不知不觉间，西条桂马已经习惯了神崎拓也的读心式对话，不过他也有对神崎拓也进行测试，那就是自己在他背后时，读心是不起效的，只有面对面才能发动……好吧，其实他很清楚原因是自己的想法太好猜了。
　　中二幻想了一阵，待山本麻里菜倾情唱完，西条桂马默默选了《红莲之弓矢》开始歌唱。
　　按照他的理论，这其实也算是出圈的伪宅专用歌，但这是无可奈何的选择，他怎么也不好意思也不可能在人前唱些冷门的ACG歌曲，适当唱这类的歌，迎合一下大众才是正确的做法。
　　“好厉害！”唱罢，水岛智树立刻鼓起掌来，“不愧是死宅！”
　　什么鬼，你这是在夸人还是在损人？
　　好吧，因为是他热爱的作品，所以他刚才的确投入了那么一点，不过他很清楚自己没有系统学过唱歌，肯定唱得全是感情，没有分毫技巧，只能说这些家伙也太会看气氛夸奖别人了，搞得他耳朵都发烫了，眼睛也被灯光刺得抬不起头，更不敢看其他人。
　　“该我了。”
　　志筑轻声说，然后走上前点选了一首光是前奏响起就让西条桂马目瞪口呆的歌曲。
　　“《ENTERNAL WIND ~ほほえみは光る風の中》？”
　　这首歌名气不小，也的确是二次元歌曲，但已经够老了，大概是他们父母辈还是学生时的歌曲，曲风偏向治愈和柔和，甚至带着一点悲伤，可以说一点都不时髦也不活跃，而且还是和现充无关的高达主题曲，志筑居然唱这么硬核的歌曲？
　　这也太不懂看气氛了吧？
　　西条桂马小心翼翼地看向其他人，本以为会看到他们露出尴尬或是无聊的表情，不料看到的只有一脸的享受，和觉得志筑本就应该唱这些的表情。
　　“……即使要伤痕累累地活下去，我也绝不会让人看到我的眼泪……”
　　的确，志筑唱得很棒，感情和技巧都拉满了，甚至有原唱的八分水准了，歌词里表达的真谛，最难以唱出来的希望和坚持，她也成功表达了出来，甚至在其中投入了不输于西条桂马的真情实感——对这首歌单纯的喜爱。
　　怔怔地看着志筑唱完，其他人为她鼓起掌喝彩，西条桂马的心就像被什么堵住一般。
　　为什么她可以活得那么随心所欲？
　　“是吗，我倒是觉得你才是任性的那一方。”
　　西条桂马没有回答，但神崎拓也能看出他是心知肚明的。
　　比起那些注意气氛，或者一开始就适应社会的人，西条这类人会用自己与众不同，或是贬低别人的行为来安慰自己，从而达到精神胜利的结果，实际他们只不过是不想承认自己的错误，不想迁就和改变自己罢了。
　　当然，神崎拓也不否认一些表面看上去外向阳光，明显已经融入社会的家伙，也会有类似的阴暗一面，而且他们往往喜欢鄙视西条这类人……
　　但更多人的做法是肯定了他们的存在，不主动接触，不给予他们过多的压力，只过好自己的生活。
　　可惜的是，这份称得上是温柔的“无视”，常常会被西条这类人理解为“瞧不起”、“高高在上”、“排斥异类”……这也是神崎拓也说他们任性的地方，一边做着不为许多人接受的事，一边又希望能得到大众的重视和接受，实在是太贪心了。
　　不过真名的意图应该是达成了，西条桂马显然是还处于能悬崖勒马的阶段，今天给他的冲击也已经足够多了，那么接下来就是——
　　“抱歉，我先去一下洗手间。”
　　真名找了由头，脸上带着开心的笑容，离开了包间。



第74章 第72章 袭击
　　“对不起，大家久等了吧？”
　　没多久，少女一脸爽朗地回来了。
　　这自然不是解决要事之后的轻松表现，敏锐的人都能感觉到她无论气质还是气场都和刚才完全不同。
　　是的，回来的是依里奈。
　　一人一半的出游时间，这便是真名想出来的解决办法，为了避免神崎拓也拒绝，她还是用“依里奈”的身份提出的建议。
　　“我出去一下。”
　　淡淡留下这句话，神崎拓也径直来到外面，没多久就在拐角处找到了真名。
　　“我还以为你已经走远了。”他不禁笑道。
　　“那样你就找不到我了。”
　　真名虽说是女孩子的身体，但真要打起来，神崎拓也大概率会是输的那一方，隐蔽能力亦是如此。
　　会留下来，无非是担心神崎拓也浪费太多时间找她，把这一次的游玩给搞砸了。
　　“这还真是一件让人高兴的事。”
　　神崎拓也默默靠在墙上，尽量目不斜视地看着前方空无一物的墙壁，但一想到真名就在一旁，还是忍不住露出了开心的表情。
　　他不由得想起一句话：能呆在喜欢的人的身边，就已经是一种幸福。
　　“不管怎么说，神崎君，这次的事谢谢你了。”
　　可惜对于真名来说，现在只是一个道谢的好机会。
　　“你应该感谢依里奈，我可没打算帮助那个小子。”
　　但对神崎拓也来说，不拆穿真名的谎言，一直陪她演戏，就是表达那份感情的一种方式。
　　“再说，现在距离说谢谢还早着。”
　　西条桂马的确是有所触动，也表现得比之前坦率了，可这就跟平时正经的人偶尔想要叛逆一点来放松一样，只不过西条的“正经”是当个阴暗死宅，现充生活才是他的“叛逆”。
　　“的确，我们现在做得还不够。”真名用包含反省与悔恨的语气道，“神崎君真是厉害，轻而易举地就看出了这一点。”
　　一如既往地先夸赞别人，同时在暗中贬低自己，但你不是也在不断进步了吗？相比之下……
　　“我只不过做了一些举手之劳的事。”
　　“没有这回事，神崎君即便不喜欢对方，不喜欢我的做法，依旧能顾全大局出手帮忙，我认为这种品质是非常优秀可贵的。”
　　不像我，只会凭着一腔热血和一厢情愿去做事……神崎拓也仿佛看见了真名这样说的模样，但事实上，教导他用“为了班级的团结”和“为了小团体里的和谐”这种理由来展开行动的人，正是扮演“依里奈”的真名。
　　“我倒是觉得你更加了不起。”
　　大多数现充都不会有自己过着现充生活，自己就是人上人的想法，这种说法和划分说到底是一部分自卑的人给自己制造的“壁垒”。
　　但问题是，现充们也很难理解或者说会考虑西条等人是怎样想的。
　　神崎拓也能理解，是因为他的观察力好，对于一般人几乎等于有读心能力，可就是这样，他也没有主动出手的打算。
　　因为他缺乏真名所拥有的勇气、决心以及坚持。
　　这不是一个念头一次意动的差距，真名是完全看不出对方的想法，也无法知道自己能取得多少成果的情况下展开行动的。
　　屡败屡战，不断汲取经验，不断进步，就像在黑暗中探索光明的勇者一般……光是看着就让神崎拓也感动不已、心动不已。
　　“神崎君你太谦虚了，如果没有你和大家的帮忙，我是什么都做不好的……接下来也拜托你了。”
　　真名是用像是得寸进尺的语气说这番话的，似乎是想把自己营造成只会麻烦别人的圣母女表人设。
　　“我会的，这并不是什么麻烦事。”
　　只要是为了你。
　　“……”
　　这个真正的理由，神崎拓也有对扮演依里奈时的真名说过，于是后者立刻就沉默了，好一会儿过去，她才调整好心情说：“谢谢，话说神崎君你也是时候回去了，让大家等太久可不好。”
　　“我还想再待一会儿。”
　　如果可以，他希望时间就此停留在这一刻……神崎拓也算是明白为什么会有人说这样的话了。
　　“神崎君，我这么做只是为了自己。”真名试图降低某人的好感度，“请不要把我想得太好。”
　　“我最讨厌的一套说法，就是‘帮助别人会感到开心的人，其帮助是伪善，是为了自己’。”
　　“……”
　　真名重重吐了一口气，放弃了从这个方向去说服神崎拓也，“神崎君，你是个非常出色的人，我希望你不要被一时的错觉和冲动蒙蔽了双眼。”
　　“你说得没错。”
　　“比起我……咦？”真名一时没反应过来，当即愣住了。
　　神崎拓也忍不住笑了，继续望着墙壁，头也不回地说：“无论你怎么贬低自己都好，我都觉得你不是坏人，但我对你的感情和这是两码事，可能是吊桥效应，可能是斯德哥尔摩综合征，也可能是错误地把信赖当成了爱情，还可能是我本身就是个滥情的人渣。”
　　“对对对……不对，神崎君绝对不会是人渣。”真名又欣慰又兴奋，但马上就意识到自己赞同的内容不太对，连忙改口，“但你能那么理智真的太好了。”
　　“反正我会认真去思考、求证这件事，你不用担心。”
　　“那就好。”真名大大松了一口气。
　　但她不知道，或者说刻意不去想，如果最终结果是那一个，神崎拓也会采取怎样的行动，会下怎样的决心。
　　“我走了，有事发消息给我。”
　　神崎拓也头也不回地摆了摆手，他是一点都不想“看”身后那个少女。
　　【抱歉，神崎君，刚才忘记说了，这段时间以来我一直故意避开你，真的非常对不起。】
　　【没关系，这是对我怀有奇怪感情的合理应对。】
　　可当看到手机上名为“真名”的联系人发来消息，他就会不由自主地高兴起来。
　　“神崎，在看什么？”
　　水岛智树好奇问，神崎拓也回来之后就一直看着手机。
　　“我在思考，为什么有些人会迷上‘网恋’。”
　　“哇，你这家伙也太花心了吧，不是都有另一个志筑了吗？”水岛智树瞟了不远处的高城理惠一眼，反而对更近的依里奈视若无睹。
　　“你的直觉还是那么厉害……我只是在研究。”
　　“那就得问下西条了，喂，西条。”水岛把缩在一边角落吃零食的西条桂马拉过来，“你对vtb有什么看法？”
　　“为什么问这个？”西条大惊失色，不明白这两个现充中的现充为什么会对被他们蔑称为“套皮人”的虚拟主播感兴趣。
　　神崎拓也并不意外，水岛智树其实也是个闲暇之余会看不少二次元作品的人，装作什么都不懂，不过是为了调侃西条。
　　“网恋和虚拟主播的关系……你是指都看不到对方的真实面貌吗？”
　　“对啊，照片可以造假，声音也可以造假，实际你只是喜欢对方展示出来的东西，不是吗？”
　　“有道理，然后呢？”
　　神崎拓也没办法告诉他们实情是他知道对方展示出来的东西不是装的，只能顺着这个方向研讨下去。
　　“你就当神崎这家伙迷上了vtb，给点意见吧。”水岛智树扭头对西条说。
　　“这……”
　　“是的，我甚至开始考虑单推了。”
　　听见神崎拓也懂得“单推”这个词，西条桂马立刻抖擞精神，唾沫横飞地把vtb从起源到现状给科普一遍。
　　“停停停，扯远了，问的是你对我单推vtb这一行为的看法。”过了许久，神崎拓也忍不住说，中途水岛智树已经不耐烦地去和其他人一起唱歌了，倒是依里奈在唱完两三曲之后也过来一起听他们说的话。
　　“这……”
　　扫了依里奈一眼，西条面露难色。
　　“没关系，我也打算单推那个vtb。”依里奈笑道，她听到一半就明白了。
　　“我觉得嘛，这很正常啊，喜欢二次元的人自然不会想去喜欢三次元的主播，但又想和会动的二次元角色交流，最开始可能只是看着好玩，或是喜欢虚拟形象的画风，但看多了渐渐成了习惯，并且因为了解对方，熟悉对方，然后就像喜欢偶像那样喜欢上了……”
　　“哪怕无法真正接触到对方？哪怕对方终有一天会退圈？”
　　西条桂马一时不知道该如何回答。
　　神崎拓也也很清楚这个问题太过为难对方了，是个人都知道没什么是永恒的，偶像、vtb、三次元也好二次元也罢，终有一天都会如彗星般消逝，人类一生无法接触到的人类，多达数十亿，粉丝一辈子也见不到偶像才是常态。
　　“的确，正如神崎同学说的那样，我们之间的时间有限，很可能全心全意投入进去，最终什么都没有获得——”
　　到底还是自己领域的东西，西条桂马鼓起了勇气。
　　“但那时候的心情，想要为之努力，为之应援的心情，绝对不是虚假的！也许终有一天你会连对方的名字都忘记掉，但那时候的喜悦之情，一定还留在你心中的某一处，我是这样相信着的！”
　　一阵沉默，就是在一边唱歌的人也停了下来，呆呆地看着过于投入的西条桂马。
　　“什么恋爱游戏的台词？”
　　神崎拓也忍不住笑道，率先打破尴尬的氛围。
　　“哈、哈，的确是我抄的……”
　　西条桂马脸色涨得通红，一副恨不得找个洞钻进去的困窘表情，只是场间很快就在山本麻里菜的带领下恢复了热闹，仿佛一切都没发生过那般，他这才好受了一点。
　　“谢了。”
　　神崎拓也寻了个机会拍了拍西条桂马的肩膀道。
　　“不、不用谢，那是我、我该做的。”西条桂马如惊弓之鸟一样恢复到唯唯诺诺的状态。
　　神崎拓也自然也不是什么白眼狼，所以一从卡拉OK厅出来，他就拜托高城理惠截住西条，如法炮制了昨天的对话一遍。
　　西条桂马被吓得脸都青了，可惜他这种人就是欠敲打，像真名那样做是远远不够的。
　　下午四点半，玩了一整天众人都精疲力尽，便在车站分别。
　　“神崎君，今天情况如何？”
　　依里奈理所当然是和神崎君走一块的，刚走到其他人听不到的地方，她就忍不住问。
　　“不太好。”神崎拓也阴沉着脸。
　　“怎么会，是哪里出了问题？”
　　“你的演技太烂了。”
　　“？？？”
　　依里奈呆了好一会儿才明白神崎拓也说的是她到来之后的问题。
　　“我不是问这个啦！”
　　“这个挺关键的，你们的借口是人格分裂，并且在治愈中。”
　　依里奈无言以对，她和神崎拓也的关系表现得太像朋友了，一点冷战中的恋人的感觉都没有，而且看似相互之间没有芥蒂，实际相互间的距离却比吵架的恋人还要遥远。
　　“还不错，暂时恢复了正常关系，一切都在按照我的预想发展着。”神崎拓也没有继续为难依里奈，因为他的演技也没多好，仅仅骗过了小部分人，“话说越智真琴没把这事告诉你？”
　　“那就好……真琴她最近没空，帮我施展了现在的变化后就离开了。”依里奈松了一口气，但很快就换上一副疑惑的表情，“话说之前那个问题也是计划的一部分？”
　　“问西条的那个吗？”神崎拓也微微一笑，带着几分自嘲，“最开始只是我自己想问，但就结果来说，应该会对计划有帮助。”
　　“我需要做什么？”依里奈举起一只手，以防被打断，“你可千万不要说让我去追求自己的爱情，既然你喜欢真名姐，那就给我认真对待这件事，利用一切能用的东西，包括我的态度！”
　　“辛苦了，想这一番话很费功夫吧？”神崎拓也轻轻一笑。
　　依里奈脸色微微涨得发红，她的确花了很大心思去想这段话，还提前预演了很多次，可她要的不是神崎拓也这种分不清是安慰还是嘲讽的回答。
　　“两种意思都有，当然，也有第三种意思，那就是你说的不错，我的确有需要你帮忙的事。”神崎拓也想了下说。
　　“是什么？尽管说。”
　　依里奈喜形于色，就像真名一直在弥补以前的过失，她也在有意无意之间补偿之前麻烦过的人。
　　（两人会互换身体，也是因为在这方面非常类似吧？）
　　神崎拓也没有客气，很快便把自己的要求说出——
　　“我希望你能和我去约会。”
　　……
　　把依里奈送回家之后，见真名不在，神崎拓也便往打工的餐厅开始出发。
　　这倒不是计划的一部分，神崎拓也只是单纯想看一下真名罢了——如果他是女生，一定是那种天天给男友狂发短信查岗的类型。
　　只是没走多久，他就发现四周变得异常起来。
　　路人消失了。
　　乍看和程率见面的情况很像，但喧嚣声并没有消失，旁边的屋子里能清楚听到电视机播放的声音。
　　“驱逐普通人的法术？”
　　这个法术的效果就是让普通人绕开某个区域，如果必须呆在这片区域内，则会老老实实呆在自己的居住地，足不出户，对区域内的一切充耳不闻……
　　没错，这法术主要用于术者之间爆发冲突时。
　　噗噗噗。
　　果然，神崎拓也身前很快就出现一个巨大的水泡，然后分裂成一个个拳头大小的泡沫，像石头一样砸来。
　　“阁下是谁，为什么要无缘无故袭击我？”神崎拓也疾跑带翻滚，避开了这一轮的泡沫喷射，但他是只能靠道具作战的‘类无灵力者’，迎战是下下策。不过术者界也是颇具“现代化”的，这种驱赶法术施展出来一定会被监控系统发现，接下来他只要拖到术者科的执法人员赶到就行。
　　可惜，对方的下一句话就让神崎拓也的计划落空了。
　　“冒犯了我家大小姐，你就别想全身而退！”



第75章 第73章 重要的家人（第二更）
　　大小姐？越智真琴？
　　神崎拓也立刻从领口翻出随身携带的项链，熟练地将之激活，眨眼间，他的双手便被一对由耐热材料制成的金属手套所覆盖。
　　灵装“灼热手套”，这是家里给他准备的对术者用武器。
　　规矩是强者制定的，术者界也不例外，对于他们小小的神崎家来说，越智家就是绝对的强者，想无视术者界的法规，对他们下手实在是太简单。
　　越智真琴不出手那是因为她本来就是怀着善意到来，只不过表面上装坏人罢了，但现在袭击神崎拓也的越智族人不一样，他们是可以做到杀死神崎拓也，然后从容离开，还不被追究任何责任的。
　　所以在这种情况下，他只有战斗这一选择。
　　“很抱歉，我不知道有发生过这样的事，而且我和你家小姐现在理应是合作关系。”神崎拓也摆出战斗架势，不断环顾四周。
　　灼热手套能在掌心制造出3000度的高温，就是有法术防御，也能造成60-100度之间的伤害，外加强化过的拳劲，只有上位术者才能无伤挡下。
　　当然，首要条件是他能击中对方。
　　“你是想要找出我的本体？呵，不好意思，对于你的情报，我们这边可是做足了功课的，读心者！”
　　对方没有说谎，从它一直用不知道男女的声音说话就知道了，但准确来说，神崎拓也只是读出了别人的意图，然后及时躲开罢了，这里的要点是无论术者还是一般人，本质上都是有感情的人。
　　眼神、面部肌肉、呼吸时的身体起伏，施展法术前的小动作……这些可以观察到的细节，都是神崎拓也“读心”的资本，因此只要攻击足够远，或是像这样躲起来施展法术，神崎拓也就无可奈何了——
　　“很抱歉，你的情报过时了。”
　　又是一轮水泡砸来，神崎拓也看都不看，往一个点冲去，与水泡擦肩而过的同时，举起了微微发红的右手。
　　轰！
　　神崎拓也对着空无一物的虚空一拳挥出，袭击者再也无法维持隐身法术，只能紧急施展防御法术将高温的伤害无效化，但还是被击退到数步之外。
　　“女人？”
　　这是一个留着平整童花头的冷冽女子，长相虽不错，但她显然是不屑化妆只在乎整洁的类型，加上那身近乎死板只为了方便行动和基本礼仪存在的着装，这人就差把保镖两字写在头上了。
　　“你有灵力？”
　　像如今这般出现了意料之外的情况，她也仅是微微皱眉，并没有过于吃惊，也没有因为手臂被揍得轻度骨折就露出痛苦的表情，一看就是经验丰富的作战人员。
　　“谁知道。”
　　神崎拓也自然不会傻到把自身情报告诉敌人。
　　不过这个古板女人说的没错，神崎拓也现在是有一点灵力的，但他能找到对方位置的原因，和灵力无关，靠的还是读心，硬要说的话，直觉能力也有一点影响。
　　也许你会说看到人就靠读心，看不到就靠直觉，这也太无赖了，真的可能办得到吗？
　　神崎拓也之前的确不行，但在车站恢复上个时空的记忆后，他开始能做到了。
　　既视感。
　　这就是他的读心和直觉的秘密。
　　一条路走过一千次，闭着眼睛也能走过去，他就是类似的情况。
　　在女子出招之前，他就知道会袭击哪里。
　　熟能生巧。
　　是的，这是他的时间回溯能力的效果，局部的时间回溯。
　　让他的“感觉”经过无数次时间回溯，为他带来“经验”。
　　通俗点说，就是神崎拓也可能已经被女子击杀无数遍了，但不被击杀的方法都被记录了下来，并以既视感的形式反馈相应的信息给他，让他能做出合适的行动，以达到“趋吉避凶”的效果。
　　按理说，这能力都快称得上是预知未来了……但有意思的是，直觉告诉他，这不是预知未来。
　　看来在别的时空或者回溯过的时间里，他遇到过拥有“预知未来”的人，所以才得出了这样的结论……但不管怎么说，凭借这一能力和开始萌芽的灵力，他有信心和这个女子一战。
　　“那就给我死！”
　　巨大的水泡破碎为无数水珠，飞到女子的手中凝聚成一把手枪。
　　拟态类法术，根据术者的能力，拟态物的威力甚至可以超越正品，且用完能化为水，不会留下任何证据，就是有手枪该有的动静一点都不会少的缺陷……这是真容被看到，决定不惜一切代价解决他了？
　　神崎拓也选择了用很夸张的动作跳到一边躲闪，下一刻，他之前所在的地方就被一条巨大的水龙冲刷而过，路面被激流冲开，碎石飞溅，连隐藏在马路下的水管都露了出来。
　　“什么鬼？”
　　神崎拓也服了，他怎么也想不到这手枪射的不是子弹，威力还那么夸张，要不是直觉提醒他，现在肯定已经变成肉泥了。
　　“读心居然能做到这种地步？”女子这次真的动容了，她的情报里神崎拓也的读心是个人能力而非特异能力，初见她的“手枪”能做出规避激流动作的人，这是第一个。
　　“你以为只是如此吗？”
　　神崎拓也也很吃惊，但表面上还是露出自信的笑容，因为躲开之后他继续翻滚，直到在受到余波影响最小的位置才停下来，换而言之，他的能力还有最优解的倾向……虽说这可能不是什么好事。
　　比如说要救下自己的家人，代价是他可能受点伤，这自然是可以接受的，但这个能力有可能会引导他走向独善其身的结局，这就很有问题了。
　　应该还有调整的空间……神崎拓也摆出架势。
　　“你是在拿我练手？”女子微微皱眉，旋即恍然，“你的能力刚刚觉醒？”
　　“……”
　　“有没有人告诉过你，你是真的不会伪装。”女子冷冷一笑。
　　这样的自觉，神崎拓也是有的，他看穿别人的水平如果是10，他自己的伪装水平可能只有7或者6的水平，在有点眼力的人面前，他同样是藏不住秘密的。
　　不过这并不重要，他只要拖下去就能赢，越智家再强大，关东也有和他同等水准的术者家族，小打小闹可能会假装看不见，但对方使出了上级法术都没能解决问题，演变成两名中位术者争斗的现在，想无视是不可能的。
　　“啧。”
　　女子显然也意识到了这一事实，下一刻就冲上来给了神崎拓也一脚。
　　什么？
　　神崎拓也瞪大了双眼，他的能力自然有发动，但无语的是能力的计算结果是他应该吃下这一脚。
　　虽说只是非常痛，不至于留下内伤的程度，但被人踢倒在地，说是侮辱性极大也不为过。
　　“你捡了一条命。”
　　女子瞪了一眼痛苦地捂住腹部的神崎拓也，施展法术把马路大致恢复原状，然后化为一滩积水消失了。
　　神崎拓也很快就爬起来，离开了这片区域，他没有留下来见关东负责人的打算，对方迟迟不来其放任意图非常明显，只不过就结果而言他们错判了事件的影响力。
　　至于越智家誓不罢休怎么办，以他的立场和能力只能被动地见招拆招了。
　　就在这时，古怪的风吹来了。
　　“抱歉，你没事吧？”
　　越智真琴完全没了以往的威风和傲气，用充满歉意的声音道。
　　神崎拓也在心中偷偷松了一口气，但他没有忘记罪魁祸首正是对方，语气不善道：
　　“我只关心我要不要跑路。”
　　“不需要，不会有下次了，我保证，另外我会给予你相应的补偿。”
　　“补偿就免了，那是谁？你父亲派来的？”
　　“亚由美是我家的女仆兼保镖，这次是她的独断行为。”
　　“你说是那就是吧。”
　　中位术者可不是大白菜，他的父亲，神崎家的家主也就这个水平，换而言之，这是地方大族族长级别的战力，如果女仆的身份不是假的，那她大概率是越智家主或越智真琴的近侍，这样的人袭击他，说是没有任何授意，那真是太假了。
　　“不管你信不信，事实就是如此。”越智真琴有些不满，声音也变得硬气起来，“还有，不要把这件事告诉‘她’。”
　　“不用你说我也会这么做，话说我拜托你的事呢？”
　　“很顺利，不用担心……我还有事，先走了。”
　　风散去了，神崎拓也本以为是越智家那边要问责她，结果没走几步就见到穿着服务员衣服的真名跑了过来，一脸着急。
　　“神崎君，这里发生了什么事？你没有受伤吧？”
　　“放心，我没事。”神崎拓也连忙把头扭开。
　　真名显然不太相信他的话，上下检查了他的身体一遍才放下心来。
　　“都说了没事，刚才那边好像有很大的响声，但我特意绕开了。”神崎拓也开始明白越智真琴为什么要他保守秘密了。
　　“那是术者间的战斗。”真名说，“看那动静，估计是两名中位的术者……神崎君，你真的没受伤吗？”
　　如果现在掀起神崎拓也的衣服，大概还能看到红了一块，不过真名是不会在大庭广众下做这种事的。
　　“没有哦，不过这件事和真琴倒是有点关系。”
　　“是真琴解决的吗？”
　　“是的。”
　　越智勇辉来之前，越智真琴的确是千叶的临时负责人，但现在的话，他也不敢确定了。
　　“真的没有任何事在瞒着我吗？”真名疑惑道，但马上就觉得自己的说法有些不适合两人的关系，赶紧改口，“不，我的意思是，如果是因为我的缘故而引起的问题，请一定要告诉我。”
　　听到这话，神崎拓也之前有些在装的表情也渐渐消失了。
　　“没有哦。”
　　这既是神崎拓也的真心话，也是他的哀叹。
　　越智家对真名非常不好，这是人尽皆知的事，对待越智真琴，他们能千里迢迢赶来，还能因为态度不够恭敬之类的理由而无视法规，公然袭击他，而对于真名，把她一个人丢在千叶数年不闻不问，就是身体交换了这么大一件事，都采取了冷处理的方式……真是想想都令人心寒。
　　他不是不明白大家族实力至上的道理，但眼前的女孩要的仅是那么一丁点亲情，不是吗？
　　“那就好。”真名如释重负，仿佛没人关心自己才是最好的结果，“神崎君，今天和大家玩一整天也累了吧，快回去休息吧，我没事的。”
　　因为之前的约定，神崎拓也现在的到来，除了解释为担心，别的都不适合，真名也不想向其他方向去解释。
　　哪怕担心这一行为本身就有友情之外的倾向。
　　如果没有之前的袭击，神崎拓也的确会顺着真名的意思离开，但现在的话——
　　“等一下，你是怎样看待自己家人的？真琴之外的家人。”
　　神崎拓也还是和之前一模一样，没有去看真名的脸，就是面对面，也只是用余光去打量她，但从她没有第一时间回答，以及微张的嘴唇，不难猜出她对于这个问题是有些惊讶和纠结的。
　　“他们都对我非常好，是我非常重要的家人，只不过我太没用了，无法回应他们的期待……”
　　然而，这一切到了最后，都变成了自责和愧疚。
　　“你这家伙真的是只会教人，不会教自己啊，就算是站在普通朋友的角度，我也不觉得你是个没用的人，不要再说这样的话了。”神崎拓也忍不住说。
　　“对不起，一不小心就这样了，我会好好改正的。”
　　但和依里奈不一样，真名是会马上道歉认错的，只是一般的事她会真的改正，关于自卑心理的劝告就不好说了，就这一个月来的观察，她是死性不改的那种。
　　不过神崎拓也不怪真名，在家里人的区别对待下，她还能长成这么一个心地善良的样子，已经是非常不容易了，神崎拓也能做的只有一点点把她从深渊中拉出来，让她得到真正的幸福。
　　“那我先走了。”
　　不过今天只能到此为止了，神崎拓也也不是满脑只有恋爱的人，和真名告别之后，他迅速给家里打电话，确认家人没事之后，才松了一口气。
　　但回到家里的时候，他被父亲劈头盖脸地骂了一顿。
　　“谁叫你现在回来的？我都说了我们没事好得很，我教了你多少次，做事不能半途而废，尤其是泡妞这件事，想当年我为了追你妈，不惜上刀山下火海……”
　　有这样的家长，神崎拓也都不知道该说什么好了，但没事就是最好的，剩下就是做好防范，看越智家有没有后续的行动了……别看他父亲这么不正经，实际做事是不会托大的。
　　……
　　对于西条桂马来说，今天真是糟糕透了。
　　虽然中途他爽快了不止一次，但神崎拓也等人就像算计好一样，屡屡给他制造一些不愉快的回忆……欺凌他是真的不怕，怕就是这些欺凌太刻意太虚假，尤其是高城理惠最后的话。
　　“你这窝囊废，什么时候才能自立一点？知不知道这给别人添了多大的麻烦？”
　　就是再喜欢学鸵鸟把头埋土里，西条桂马也察觉到了不对劲。
　　这些人都是故意的，实际是在帮他？
　　这么可怕的念头一萌生，西条桂马就打了一个寒颤，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　不、不可能的，他算哪根葱，凭什么这样被人帮？
　　可……万一是真的呢？
　　山本麻里菜是学生会成员，名声在外，帮他是很正常的，那个下屋姬子也有此意。
　　至于其他人，也是有一定概率的，就算不是，他们刺痛自己的话语解释为无心之言也不为过。
　　但那个恶魔般的志筑依里奈会帮自己？
　　西条桂马不想信，无奈结合高城理惠之前的话语，她就是这个意思。
　　“得找个办法试探一下志筑那家伙才行……”



第76章 第74章 叛逆和野炊
　　话虽如此，黄金周他们在一起的时间相对少了很多，西条桂马平安无事玩了两天，才等来了志筑新一轮的通知。
　　“来得好，明天一定要揭开真相！赌上我爷爷的名义！”
　　这是刻不容缓的事，哪怕他爷爷并非名侦探。
　　这两天西条桂马也不知道是撞了邪，居然早早就睡觉，还会抽空看书学习，打游戏久了居然会觉得无聊和烦躁，这在以前简直是无法想象的。
　　唯一的解释，就是他切实被志筑等人影响到了。
　　每个人都以为自己能保持自我，实际很容易就会受到周围的环境影响，别人三言两语就会改变自己的选择和思考方向，就是固执己见的人，质疑和反对声过多时，也不得不做出应对。
　　当然，西条桂马很清楚自己不一定是对的，被影响也不一定是坏事，但被人操纵做这做那是非常不爽的，所以他选择了反抗……应该能算是反抗吧？
　　正想着，志筑在确定了其他人也有空之后，把西条桂马拉进了临时的群聊，开始就明天的活动展开讨论。
　　提到这个，西条桂马就非常愤怒，玩什么不好，为什么要搞什么野炊，很麻烦的知道不。
　　可这群人就是为了没事找事做而来的，还美曰其名为培养自己的动手能力……是外面的餐厅不开张了，还是妈妈的家常便饭不够香了？
　　还要AA制？不，那都是买模型的钱，话说说好的傍大款呢？渡边大小姐，你快用无敌的钞能力制止一下这些人啊。
　　渡边朱乃：“挺好的，那就这样办吧，我负责场地的租用费。”
　　虽说最贵的那部分还是由渡边朱乃承担了，可距离西条桂马的设想还是非常遥远，他不由得怪责起那些假惺惺装自食其力的家伙……没错，说的就是志筑。
　　明明就是打工部的人，为什么还巴不得把那为数不多的钱花掉？
　　西条很气愤，但志筑在这群人中是很有决定权的，事情就这么被定了下来，还给他分配了购置一部分工具的任务。
　　“天啊，我居然要为了户外活动而专门去买东西？”
　　西条桂马在便利店门口哀号着，随即把身体缩成一团，胆战心惊地钻进店门，约莫半个小时后，他一脸虚脱地拎着东西走出来。
　　“可恶，居然让我遭受社恐之罪，简直不可饶恕！”待精力恢复了一点，想起这一切的罪魁祸首，他忍不住骂道。
　　他算是看出来了，野炊和分工合作的建议，就是为了给他制造不愉快，如果他的猜想是对的，他只想大声喊“谁拜托你们做这种事了”；如果他猜错了，那就还好，他只是被普通地欺凌了……好像也不是很好。
　　“啊啊啊，真是烦死了。”
　　然而，更烦的还在后头，看见他买了一堆东西回家，家人就像发现了珍稀动物一样凑了过来。
　　“烦死了，都说我明天要和同学出去玩，我才没有被人欺负，也没有被人骗……够了，不要把我当三岁小孩！”
　　被烦的不行，西条桂马迅速跑回自己房间，砰的一声把门关上。
　　他出去玩用得着这样问长问短吗？要干什么是他的自由！
　　不过，家人久违的关心，还是很让他的得意的，飘飘然甚至为此学习了一个小时，只是在想起这一切都是志筑的阴谋时，他立刻“弃笔从游”，在游戏里大展雄图大志，大杀四方。
　　嗡嗡嗡。
　　手机响了，西条桂马被吓得跳了起来，确认发来信息的果然是那个人后，他不由得叹了一口气，乖乖关掉游戏机。
　　“这是为了身体健康，和威胁无关！”
　　他爬上床，闭上眼睛就睡，但过了一会儿，他腾地从床上坐了起来，一副忘了关水龙头的模样。
　　“啊啊啊，我为什么那么蠢？”
　　他为什么要看那个信息？这不就代表他“已读”了吗？他现在睡觉，不就是摆明是接受了威胁吗？
　　“可恶！”
　　西条桂马抓了抓头，又倒了下去，他不是认输了，而是养精蓄锐，明天再战！
　　一夜无话。
　　早上，西条桂马只赖了一次闹铃的床便起来。
　　望着窗外晴朗的天空，西条桂马叹了一口气，开始做出行的准备，手脚之麻利，就是去买期待已久的新游戏时也比不上。
　　“这只是因为被人威胁……干，这台词也太不对劲了吧？”
　　一想到自己说出了很像是口嫌体正直的台词，西条桂马浑身打了个寒战，行动更加迅速了，但不要误会，他只是想尽快查清志筑等人的意图，好让自己脱身，绝不是已经被调jiao好了。
　　“桂马，早餐准备好了！”母亲的声音从饭厅传来。
　　“马上就来。”
　　早饭肯定是要吃的，不然一会儿没力气准备午饭，只不过父母亲的态度非常古怪，依旧问很多问题，但昨天的担忧已经消失不变，现在更多是在担心他是否丢三落四，以及叮嘱他注意安全。
　　“不用你们说我都知道！”西条桂马没好气道。
　　本以为那么久没交流，父母说的东西会变得有趣一点，没想到还是老生常谈，都说了十多年了，也不嫌腻的，真是无语。
　　“好、好的。”两人低声下气地点了点头，那小心翼翼的模样看着就让西条桂马厌烦。
　　搞什么啊，为什么身为父母却要如此唯唯诺诺，为什么要整得他像是那些欺负人的不良少年一样？
　　他在学校会如此软弱，该不会就是潜移默化中被这两人给影响了吧？
　　“吃饱了！”
　　平日里积攒的怒火从心底涌出，西条桂马越想越气，好不容易才忍住没爆发出来，他把筷子往桌上大力一拍，抽身离开。
　　没有呵斥，这是理所当然的，两人就是这么怂，真是让人恶心吐了，小时候痛揍自己的勇气都不知道丢到哪里去了，该不会是只敢欺负弱小吧？是的话那真是太搞笑了。
　　西条桂马开始明白自己为什么即便被欺负也想跟着志筑等人混了，因为他想要离开这个家，远离恶心自己的家人。
　　收拾好行囊，西条桂马迈着大声的脚步走向玄关，然后大力地把门甩开，但无论他做得多么出格，那两人都没有发怒的勇气——
　　“桂马，帮我向志筑小姐问好啊。”母亲的声音从远方传来，“还有，注意路上小心，我们会准备好晚饭等你的。”
　　看吧，到最后也只敢去巴结和讨好迫害自己的人，真是懦弱。
　　虽搞不清母亲是怎么认识的志筑，西条桂马冷冷扫了身后一眼，一言不发地离开了家。
　　……
　　“对不起，我来晚了！”
　　所谓厄运连连，说的就是西条桂马今天的状况，家里的事影响了他的好心情就算了，出门没走多远就被莫名的强风吹倒在地，东西散落一地，好不容易整理好，又遇到问路的老奶奶……接二连三的遇到意外事件，导致他到达集合地点时，已经超时了三分钟。
　　如果是其他人，这种程度的迟到不算什么，可他是团体里地位最低的存在，就是迟到一秒都是大罪，他连忙鞠躬九十度向众人请罪。
　　“没事没事，我们也只是刚刚来。”山本麻里菜连忙说。
　　“你这家伙是不是晚上做了会让自己精疲力尽的事？”水岛智树露出一副我懂你的坏笑。
　　“同学之间没必要这样啦。”渡边朱乃温和地说，眼中却闪过不易察觉的厌恶之色，让凑巧注意到的西条桂马顿时寒毛直竖。
　　“人齐了，我们出发吧。”
　　志筑的发号施令，令西条桂马的压力一下子消散了不少，渡边朱乃也只是有感而发，很快就把那份厌恶抛到脑后，但这种态度更让西条桂马沮丧就是了——被人讨厌固然不好，可不被人重视更难受。
　　“又是你。”
　　一道微弱却冷漠的声音在耳边响起，把西条桂马吓了一跳，还没待他回头，高城理惠便从他身边经过，在队伍前方和志筑亲密地搂在一块，开心地和其他人交谈。
　　高城理惠说话带刺其实是小部分人的限定，加入小团体后的她，平时的表现更像是一个普通的辣妹。
　　当然，这种明显的区别对待，又一次让西条桂马不舒服了，但更不舒服的还是对方提点的内容。
　　而且这一次，就是他也能看出在志筑采取行动之后，自己才是实际得益者。
　　（志筑该不会真的是在装吧？）
　　可惜这一想法没能维持多久，西条桂马便用“志筑这么做是为了确保活动顺利进行”来让自己的内心好过一点，毕竟莫名其妙地被人重视和帮助，也是他所不能接受的。
　　二十分钟后，他们抵达了目的地。
　　千叶露营地点多，专业性不强的会为旅客配备现成的住宿点和餐饮项目，本着野炊这一目标并且不打算过夜的他们选择的就是这一种。
　　餐具、厨具和木炭都是配备好的，但在他们的要求下，店家额外提供了未经处理的木块，理由是想要体验劈柴的过程，突出一个没事找事做。
　　这不，才砍那么几下，新鲜度过去的女生们立刻发出了哀嚎。
　　“呜哇，我不干了。”下屋姬子丢掉柴刀，心痛地看着自己手掌，看来这年头的普通打工并不能磨砺女孩子适应乡野生活的能力。
　　“原来如此，这的确不是我们能够轻易踏足的领域。”渡边朱乃很是认真地批判着眼前的木堆，尽管她在试着举起斧头的那刻就选择了放弃。
　　“这的确不是一般女生应该做的活。”沉稳地劈了数量仅次于神崎拓也的木块后，志筑也停下来，有些担忧地检查自己的身体。
　　“是吗？我觉得还行吧。”一斧头劈歪，整个身子摇摇晃晃的山本麻里菜强颜欢笑道。
　　“实在不行我们和烧烤一样也用木炭吧。”高城理惠说。
　　这才对嘛！
　　西条桂马不禁大喜，他和标准死宅差不多，身体因为缺乏锻炼各种虚，就是和山本麻里菜比也好不到哪里去，要不是所有人都在做，他早就想丢下柴刀躲木屋里乘凉了。
　　“我们男生来做就好，你们想玩的时候再来玩呗。”水岛智树说。
　　淦！这个时候展示什么男子气概？
　　西条桂马很是无语，但女生们都接受了水岛的建议，神崎拓也也没有意见，事情就这么定了下来。
　　女生回到租赁的木屋之中，开始做烹饪前的准备。
　　食材调味料都是他们自备的，除了必须提前腌制一下的生冷食物，都由他们从零开始处理，为的还是之前那个理由，后续的发展也不例外地出现了问题。
　　“啊啊啊，这个该怎么弄？”之前一副游刃有余的渡边朱乃，此时彻底慌了神。
　　她自然不是那种什么都不会的大小姐，但人的精力有限，为了应付家中的勾心斗角实现财富自主自由，她所学的东西里就没有厨艺这一项。
　　“朱乃，我来教你，要这样……不对，不是这样。”
　　当然，有时候没学过只是给自己的不擅长做借口。
　　“呜哇，朱乃你莫非是厨房杀手？”下屋姬子害怕地看着无论真名怎么教，都做不对的渡边朱乃。
　　“不，把东西放在锅里煮我还是会的，我只是不擅长摆弄它们。”渡边朱乃试图为自己正名，“泡面等速成食品我还是能做出来的！”
　　这不就是完全不会吗？一旁劈柴累了回来休息的西条桂马忍不住笑出了声。
　　“！”
　　渡边朱乃听到了，顿时羞红了脸，并露出杀人一样的目光瞪向耻笑者。
　　糟糕！
　　西条桂马开始意识到自己有些得意忘形了，连忙站起来，准备和平常一般恭敬地道歉，不料渡边朱乃已经放下菜刀，头也不回地走了出去，不久外头就传来了她聊电话的声音，似乎是在吩咐管家帮她找料理老师。
　　“没事没事，不会做料理是很正常的，这年头也没有谁说女生一定要会这个。”山本麻里菜连忙平息有些尴尬的气氛。
　　“莫非你也不会？”正好搬柴过来的水岛智树问。
　　“怎么可能，我可是料理达人！”山本麻里菜反驳道，但看到一旁用麻利刀工处置食材的真名，她的势头顿时泄了一大半，“至、至少不会让你失望。”
　　“真的假的？”水岛智树用怀疑的语气说，“我怎么记得某人初中的时候弄了一锅黑暗料理。”
　　“那都是猴年马月的事了，我已经和那时候不一样了！”被人揭黑历史，山本麻里菜又羞又怒，“一会儿我会让你知道我苦练三年的成果！”
　　“我拭目以待。”水岛智树嘴角微微上扬。
　　这两个现充在干什么？能不能原地爆炸？
　　西条桂马又酸又气，可看向另一边，情况也没有好转。
　　“依里奈，能教下我怎么做吗？”高城理惠拿着削皮刀和土豆走到志筑身边。
　　“没问题，我演示一次，要这样用刀……”
　　“能够手把手教我一下，就像刚才指导朱乃一样？”高城理惠强作平静道，但微微发红的耳朵和躲闪的眼神早已出卖了她的小心思。
　　啊啊啊，这些家伙都在搞什么？
　　西条桂马无语地往外走去，他是一秒都不想呆在这里了。
　　但他其实没注意到，他真正不满的是自己孤零零一人。
　　然而——
　　“请等一下，西条同学。”
　　志筑依里奈叫住了他。



第77章 第75章 激怒 （第二更）
　　“柴已经足够了，这里好像提供钓鱼服务，你要不要去玩一下？”
　　也许是为了表现得不是只关心西条桂马一人，志筑说完就把神崎拓也和渡边朱乃也叫上了。
　　为什么要找这两个人，这组合也太糟糕了吧？
　　考虑到呆在这里帮不上忙反而会更尴尬，西条桂马最后并没有拒绝，但对志筑的怀疑更深了。
　　（是不是只要我遇到困难，这家伙就会出手？）
　　“和那有点不一样，我女友只会在你要脱离团队的时候出手帮忙，如果你很想加入团队，她反而会为你制造困难。”路上，神崎拓也突然说道。
　　又一次被人看穿内心想法，西条桂马整个人都不淡定起来，想否定又不知道该说什么。
　　“朱乃不擅长做料理，我只喜欢吃，所以为了避免我们在那里尬坐，她特意给我找了事做。”神崎拓也没有理会他的困窘，继续说道，“总而言之，帮助你只不过是她顺手为之，可千万不要会错意了。”
　　西条桂马很是无语，他还不至于产生志筑会对自己有意思的错觉，而且这话怎么听起来醋意十足？
　　“不得不羡慕啊，为了你，她能拜托我，能假扮成另一个人……”
　　西条桂马没听懂神崎拓也说的话，但不妨碍他从中读取出自己想要的情报。
　　“她……真的在帮我？”他鼓起勇气问。
　　“这就得看你怎么想了……到了。”
　　比排球场稍大的鱼塘映入眼帘，池水清澈见底，鱼儿肉眼可见。
　　“会使用鱼竿吗？我可以教你。”神崎拓也从工作人员那里要了两套钓鱼工具。
　　“拜托了。”
　　说实话，西条桂马其实对钓鱼不太感兴趣，更别说钓不到还能向店家直接讨要一条当安慰奖或购买更多，花费功夫和力气来钓鱼简直不能太傻。
　　“大家享受的是钓鱼的过程，还有对自己能力的展示，你两手空空或者拎着从店家那里买回去的成品，难道不觉得丢脸吗？”
　　一点也不。
　　西条桂马很想这样说，可看到另一边铆足劲，准备用钓鱼来一洗之前耻辱的渡边朱乃，他顿时有些不淡定了。
　　他虽说不是什么无败的空白，玩游戏时还是很有胜负心的，真要出现神崎拓也说的情况，也不用别人鄙视了，他自己就会难堪得在地上找洞钻。
　　于是乎，在神崎拓也的基础指导过后，西条桂马也开始有模有样地钓起鱼来。
　　然而，对新手打击最大的往往不是学习难度，而是有一个做什么都得心应手的高手在一旁。
　　哗！
　　五分钟过去，神崎拓也钓上了一条。
　　哗！
　　这次更快，仅是三分钟又钓上一条。
　　哗哗哗！
　　这是把神崎拓也的鱼钩当成了妈妈的怀抱吗？飞蛾扑火也没这么能送的吧？
　　难受的是半个小时过去，西条桂马的鱼竿始终纹丝不动，他明明都见到了池底的鱼儿游过来，结果对方只是嗅了他的鱼饵一下，就甩着尾巴游开了。
　　他试过换个垂钓的位置，但情况差不多。
　　搞什么？
　　这是在嫌弃他的鱼饵吗？
　　合着钓个鱼也要遭受别人的冷眼？
　　西条桂马急了，尤其是渡边朱乃也成功钓到一条之后。
　　很多人都不关心世界首富有多有钱，但会非常在意之前和自己一样贫穷的熟人突然变有钱……嗯，还是负面的那种。
　　西条桂马现在也带着少许的嫉妒和不服心情，但钓鱼这种事越烦躁就越不行，他没多久就把鱼儿都吓跑了。
　　呼……西条桂马决定放弃了，不服归不服，但也得量力而为，人生就该节能，少一点热血，少一点努力，方能成为御宅人。
　　“看来我应该去把依里奈换回来。”神崎拓也盯着他说。
　　“可别！”
　　西条桂马吓得直接喊了出来，但马上就被渡边朱乃瞪过来的目光震住，整个人缩了缩。
　　“这有什么好怕的？不满就说出来，无论是对依里奈还是朱乃。”
　　“没、没这回事。”西条桂马唯唯诺诺道，但脑海里第一时间想到的还是志筑，以及自己反抗之后可能发生的情况。
　　“呵，想做就大胆去做啊。”
　　妈呀，自己内心怎么想的都被看穿了，在这家伙面前毫无秘密可言，这还怎么过日子。
　　“我可没空整天关注你想什么。”
　　那也很可怕很恶心好不！
　　“我觉得你的这种想法更让人恶心，我关注依里奈都还来不及呢……对了，这也是很好的证明。”神崎拓也把手放进裤兜里，“我命令你去反抗她，用强硬的态度，别担心，她比你想象的要平易近人。”
　　“不，我……”
　　“你不敢可以，但你如果以为我和依里奈是一样的人，那就是大错特错了。”神崎拓也用能让周围气温降低不少的笑容道，“我会协助你，原因只是她想这么做。”
　　半真半假的话语更能让人信服的道理，神崎拓也自然也是懂的，而且他威胁人起来，可比真名要靠谱多了。
　　这不，西条桂马在他的恫吓下，浑身打了个激灵，牙齿直打颤，连话都说不出了。
　　只不过他脑子里还是老样子，精神胜利一直没停，还带各种后续YY，就是神崎拓也也只能看懂个大概。
　　“放心，你没有出手打依里奈的勇气。”神崎拓也选了其中一个幻想说。
　　“这更让人担心了好不！”西条桂马终于忍不住吐槽，尽管马上就后怕得双手捂嘴，想要跪地求饶。
　　“总之，你只有执行我命令这一选择。”神崎拓也对西条笑了笑。
　　然而这样的表情才是最吓人的。
　　西条桂马怂了，准确说是他又一次从别人身上找到了自己必须采取行动的理由。
　　又过了半个小时，西条桂马最终一条鱼都没钓上来，但光凭神崎拓也钓到的量，做一顿丰盛的鱼肉料理已是绰绰有余。
　　三人回到木屋，把鱼交给其他人处理。话虽如此，料理的主力毫无疑问是越智真名，她干净利落处理鱼鳞，去除内脏的技术，看得自认为厨艺还算合格的山本麻里菜瞪大了双眼。
　　“依、依里奈你实在太厉害了。”
　　“这并不难，我来教你吧。”
　　对真名来说，记忆恢复之后的好处之一，就是自己各项能力都回来了，相应的理由她也回想了起来，那就是教会别人，好让别人也能从中体会到幸福感和成就感。
　　“我也要学！”下屋姬子难得有干劲，大概是想拓宽自己的打工范围。
　　渡边朱乃和高城理惠也凑了过来，虽说她们可能没认真学习的打算和时间，心中也不认为料理是新时代女性的必修课。
　　“男生们要不要学一下？”真名抬头看向不远处。
　　水岛智树过来了，不过看他的样子，显然是想把真名的料理当做标准，用来参考山本麻里菜日后的厨艺进步情况……真是青春。
　　见那么多人都围过来了，西条桂马也不好意思落单，倒是神崎拓也，就这么一个人抱着双手站在远处，视线也只看着她……搞什么，不是说好的会认真思考这份感情是错觉的吗？
　　但不管是生怕自己不合群，还是好奇凑热闹，抑或是别的什么理由，真名都希望自己的行动能为这些年轻人带来无穷的可能性，会帮助西条桂马也是基于这个想法。
　　没多久，他们便聚在餐桌旁，开始美滋滋地吃自己动手做出来食物。
　　“太好吃了，依里奈做的都很好吃！”
　　真名的料理毫无疑问成为是最抢手的，高城理惠更是忍不住一脸幸福地大声夸奖，让见惯了她冷冰冰表情的西条桂马下巴都快掉下来。
　　“我宣布，最差的是山本的料理！”水岛智树举手道。
　　“你这混蛋，不准再吃我的了！”
　　“偏不，我不仅要吃，还要做对比，哈哈。”
　　事实上，七成的料理都是真名做的，剩下的人里有能力独自完整做一粉料理的也就山本麻里菜了，用“最差”这一说法，无疑只是为了气山本麻里菜。
　　而平时看上去还算靠谱的山本麻里菜，每次遇到水岛智树的挑衅，总会一下子失去冷静，然后两人就像小学生一样胡闹起来……真是让人羡慕。
　　（如果神崎君和小艾的关系也能像这样亲密该多好。）
　　想到这里，真名找了个借口，离开了饭桌。
　　【准备换人了？】
　　神崎拓也给她发去消息。
　　【是啊，难得大家自己动手做料理，不让依里奈尝一下，那就太可怜了。】想了想，真名又发来回复，【我没问题的，已经吃饱了。】
　　【哦。】
　　毕竟是依里奈的身体，食量应该不大。
　　神崎拓也知道真名在防范他表现得过于积极，回答也尽可能用不那么热切的语句。
　　【不说这个了，吃饭时玩手机可不好，不要冷落了大家。】
　　【我会的，但你不要跑太远了，西条一会儿有话对你说。】
　　【好的。】
　　神崎拓也听话地把手机收起来，很快依里奈便像个没事人一样走进木屋，这次她没系丝带，但还是尽可能装作是刚回来的依里奈，让气氛自然而然地进行下去。
　　她的努力很快就得到了山本和下屋的肯定，加上她的性格是在熟人面前比较开朗的那种，气氛逐渐变得热闹起来。
　　“啊，受不了，这个志筑叽叽喳喳的，和山本简直是臭味相投。”水岛智树拿着肥宅快乐水，坐到神崎拓也一旁。
　　他的声音不大不少，但小团体里的人早已有依里奈和真名不一样的默契，就是被他道破也不会感到尴尬。
　　而且依里奈一来就沉迷于真名做的美食，还念叨出“我也能做得那么好吃就好了”，想不暴露都难。
　　不过看到依里奈一脸高兴的表情，神崎拓也有些明白真名为什么坚持要换人了，就是有点想提醒她，“志筑依里奈”吃下的食物已经远远超过一个正常女生的分量了。
　　回过头一看，见西条桂马躲在边缘闷声吃东西，他轻轻一笑。
　　“放心，另一个依里奈会切换回来的。”
　　西条桂马脸色顿时黑了，思索再三，他慢慢吸了一口气，准备鼓起勇气进行拒绝，不料神崎拓也已经和女生组聊起来了，他顿时蔫了下去。
　　他可不敢在众人兴高采烈的时候说这个，只是渐渐地他又有些不爽了。
　　（真厉害。）
　　说是靠边，但八个人坐的桌子离得再远也远不到哪里去，是他浑身散发着一股不要和他说话的气场，众人才有意无意地将他忽略在一边。
　　这本没什么，问题是神崎拓也偶尔也会这么做，之前玩手机的时候，还有认真思索问题的时候，给人的感觉和他差不多。
　　当然，这可能是他下意识贬低帅过自己的男性的缘故，但神崎拓也如果想和女生们搭话，却是马上就能融入其中，气场转变不说，还能迅速成为话题的中心……讲真的，西条桂马羡慕死了。
　　再考虑到神崎拓也之外，另一个志筑也能做到类似的事，西条桂马的心情就更加糟糕了。
　　但这种情况是神崎拓也乐于见到的。
　　要让一个人有勇气，最好的办法就是让他失去理智，让他发怒。
　　而慢性激怒一个人的办法就是先让其郁闷，再使其浮躁，然后引爆。
　　于是饭后神崎拓也适时给西条桂马发去催促他的消息，继续压迫他。
　　其他人也在无意识地进行着助攻。
　　“好累，今天就这么解散？”下屋姬子问。
　　“这附近的景观不错，不如我们四处逛逛再回去吧？”山本麻里菜提议。
　　“对啊，刚吃饱就该适当运动下。”渡边朱乃说。
　　众人也没有意见，但因为是三三两两结伴而行，西条桂马自然而然地成为了孤单一人。
　　西条桂马想就这么回家，但没有不辞而别的勇气，尤其是神崎拓也说会让志筑来和他单独会面的情况下。
　　然而，等了许久也不见人影，尴尬和不耐烦进一步点燃了他内心深处的怒火。
　　终于，在他彻底失去耐心的时候，系着丝带的志筑来了——
　　“感觉如何？”
　　预想中的威胁面孔并没有出现，她的脸上满是笑意，显然还在回味刚才和别人聊到的趣味事，以至于连露出威胁表情都忘记了。
　　“……”
　　应该说，针对西条桂马不过是顺手为之，远不如别的事重要。
　　“是不是很开心？”志筑得意道，“不过你可别忘了，要不是有我，你一辈子都不会有这样的机会。”
　　“够了！”
　　西条桂马本来就一肚子火了，再见到如此趾高气扬一副自觉良好的志筑，彻底忍不住了。
　　“我不管你是装还是演还是别的什么，我都不需要！我不需要你可怜我，不需要你搞这有的没的，不要干涉我的人生！”



第78章 第76章 密码错误（前）
　　曾经有位名人说过，一切XXX都是纸老虎。
　　现在的情况也是如此。
　　西条桂马难得的一番激烈发言，一下子就把志筑整蒙了，好一会儿才意识到自己的势头不能就这么被盖过去。
　　“你、你这家伙竟、竟敢这样和、和我说话？”
　　也许是刚才被吓破了胆，也许是意识到自己是女生，志筑想要如以往一般恫吓他，无奈颤抖的身体彻底出卖了她。
　　“那又如何？”西条桂马的底气也起来了，他想起了在家冲父母大吼大叫的感觉，顿时连腰板都挺直了几分，“你算什么玩意，凭什么管我，给我滚！”
　　“你你你你……给我走着瞧！”
　　志筑瞪了他一眼，眼含泪花地跑开了。
　　“爽！”
　　尽管知道她是去叫人，自己一会儿肯定没有好果子吃，但至少这一刻，西条桂马是舒畅无比的，甚至有种什么都做得到，天不怕地不怕的感觉。
　　他决定了，只要那群家伙来兴师问罪，他就与他们断绝关系——在目睹了志筑的反应之后，他愈发觉得神崎拓也的话是对的，想拒绝，就果断拒绝，一鼓作气，不要憋着闷着……
　　“西条君，集合了。”
　　最先出现的是山本麻里菜，她挥了挥手示意西条过去，似乎是想引君入瓮。
　　（呵呵，真以为人多我就会怕了。）
　　西条桂马大步流星地走过去，然后和众人一块搭上回程的电车。
　　“？？？”
　　过了好一阵他才回过神来。
　　啊不对，什么情况，说好的报复呢？就这么放过他了。
　　然而，其他人就像不知道他顶撞过志筑一样……不，就是志筑也一副不知道的样子。
　　他之前在发白日梦？
　　“很遗憾，那是真的。”
　　神崎拓也的声音响起。
　　“那这是什么情况？”西条桂马急道。
　　“很简单，两人的人格切换了，你现在是死缓。”
　　“……”
　　西条桂马咽了一下口水，一脸铁青。
　　硬气过后，理智开始恢复的现在，他开始意识到自己刚才干了多么蠢的事。
　　就算不考虑志筑事后换回人格时如何如何，男朋友也是绝对不会放过他的。
　　“不，你是什么时候产生了我没有在整你的错觉。”神崎拓也笑了。
　　西条桂马脸色更黑了，他愈想就愈发觉得神崎拓也真的从一开始就在玩弄他了，而且他还毫无反抗的手段。
　　不，志筑那边已经够他头疼了，他根本没有思考神崎拓也会如何捉弄自己的余裕。
　　“你的想法是对的，接下来好好期待就是了。”
　　没多久电车到站，神崎拓也留下面如死灰的西条桂马，潇洒离开。
　　话虽如此，他们解散的地方其实离学校更近一些，神崎拓也要回家还得转车。
　　真名自然也是和他在一起的，倒是依里奈中途找了个理由和他们分开了。
　　毫无疑问，依里奈又在给他创造机会了，但爱情这种东西不理应是自私的吗？
　　还是说依里奈对真名的感情还没到达那种地步，可他一个高中生，真的已经明白什么叫**情了吗？
　　尤其是西条桂马骂了真名，他都不是特别生气的现在。
　　“拓也君，怎么了？”
　　他的思索太过投入，以至于真名都开始担心了。
　　“没什么，我在想西条的事……你没问题吧？”神崎拓也一边说谎一边望着前方。
　　真名似乎也习惯了他只用余光盯着自己的举动，一点都不在意，用略带活泼的语气答道：
　　“没事，我一开始决定扮恶人的时候，就料到了会有这么一天。”
　　“的确，那么真心话是什么？”
　　如果真名不知道神崎拓也煽风点火的计划，这话还是比较可信的。
　　真名沉默了一会儿，轻叹道：
　　“真是瞒不过你，是啊，即便是我，也是期盼着西条同学能一下子就幡然醒悟，痛改前非，从此走上勤奋学习，积极生活的道路……但那只是幻想罢了。”
　　说到后面，真名的语气听上去明显有些失落，但按照神崎拓也对她的了解，这份感情显然不是针对西条桂马，而是——
　　“人是不会那么容易改变的，像依里奈和理惠那样的情况是少数，她们也有不得不改变的理由，但西条同学是没这个必要的，有时候我会在想，我是不是太过多管闲事了。”
　　“事到如今你才说这个？”神崎拓也发出鼓励式的嗤笑，“当初我不是劝过你了吗？而且现在距离成功已经不远了吧？”
　　西条桂马是那种吃硬不吃软的人，这是他的生存原则，但今天他打破了这一原则，尽管有知道对方不是真的硬气的理由在内，但被逼急的老实人，日后是很难继续老实的，而他之前无法接受的事物，也会随之发生改变。
　　“正因为如此，我才要更加谨慎地进行思考……我应不应该继续做下去？”
　　“为什么不？你啊，就是太不自信了。”
　　“我……不自信吗？”
　　真名发出有些惊讶的声音，仿佛第一次了解到自己是这样的人。
　　（明明教依里奈时一板一眼的，这就是当局者迷吗？）
　　“不是吗？如果我没猜错，你一定又在想什么自己这样的人哪里有资格改变别人的生活之类的事了吧？”
　　“是啊，所以我很担心自己会失败，神崎君你可能不知道，我以前总是失败……”
　　“是不是还有半途而废的经历？”
　　“是的，但并非所有的半途而废都是错的，所以这一次……”
　　啊啊啊，真的忍不下去了。
　　神崎拓也知道真名肯定又露出难过的表情了。
　　是的，他是不能确认自己真的懂爱情，但他能确认的是，他不希望看见自己喜欢的人难过。
　　“这一次有我在，你就放心去做啊，你该不会是在怀疑我的观察力吧？”
　　西条桂马想要成为现充……这可不是什么轻小说书名，而是神崎拓也观察得出的结果，并且早已告诉过真名了。
　　“谢谢。”
　　真名还是用那副既衷心又不以为然的语气在道谢。
　　真是让人火大。
　　明明看她被骂都没有感觉，为什么这时候会如此火大？
　　不对，那时候也是有感觉的，也是如今这般令人生气，只不过转眼就因为她发来的成功汇报给冲淡了记忆。
　　毕竟信息里的她是那么的高兴……
　　“下一次，西条如果敢这样对你，我希望你能认真对待一下，不为别的，就为那些会担心你的人。”
　　“不用担心，我不会再用这样的态度来激怒西条同学了。”真名想了想，又说，“西条同学应该不是那种小肚鸡肠，怀恨在心的人吧？”
　　“很遗憾，是的，不过他只会在脑内幻想，不会付诸于行动。”
　　“这……他会一直纠结吗？”
　　“还不好说。”
　　真名叹了一口气，但没多久就重振了精神，大概是内心里下了决心进行弥补吧？
　　理由神崎拓也能猜到，因为她是以“志筑依里奈”的形象在行动的，哪怕用多重人格做挡箭牌，也必须把一切后患给解决掉。
　　想到这里，沮丧的反而是神崎拓也了，明明他一开始的意思是让真名更加自爱一点。
　　但真名就是这样的人，如果她不这么做，反而会显得非常古怪……想到这里，神崎拓也的心情好多了。
　　应该说，在对待真名上，他的心态总是调整得那么快，而且最初的不满，最后都会变成宽容、宠溺和肯定。
　　大概这就是——
　　“真名，我有个问题，你知道什么是爱情吗？”
　　不懂就问，甚至直接问当事人，神崎拓也就是这么干脆直接。
　　“我其实并没有恋爱的经历。”
　　每次讨论到这个的时候，真名的回复都非常平静，也许是装出来的，但神崎拓也现在没在看她，所以只能靠猜测。
　　“真奇怪，你之前不是说自己有喜欢的女生吗？”
　　当然，神崎拓也还有套话的小心思在内。
　　“年轻时比较幼稚，错把单纯的有好感当成了爱意，现在回想了一下，不考虑结婚为前提的爱情都是无法长久的。”
　　该说真名不愧是大家族出来的，思想略显守旧，心态也比一般高中生要成熟……好吧，她本来就是大人。
　　但她的见解实在是太肤浅了。
　　只是没等神崎拓也反驳，真名像是自圆其说一样开始补充起来：
　　“不过这只是我一家之言，我也不觉得那些追求一时幸福快乐的爱情有什么问题，每个人都有属于自己的生活，只是我无法接受罢了。”
　　不愧是真名，对别人的要求真低。
　　神崎拓也又开心又纠结，开心的是真名还是那么讨自己喜欢，纠结的是她的爱情观念和自己不合。
　　不，实际上神崎拓也也是想要与喜欢的人长相厮守的，问题是……
　　“神崎君，为什么突然问这个？”
　　神崎拓也不禁一笑，他等的就是这个。
　　“是这样的，我明天打算和依里奈约会……”
　　“真的？”
　　哪怕不回头，也能感觉到真名高兴得快要跳起来了。
　　这也难怪，以神崎拓也往日的表现，别说约会了，会主动提及依里奈都是稀奇事。
　　“是的，我说过了，我会认真审视对你的那份感情，这次的约会就是实践。”
　　“太好……不对，神崎君你能这样想，我就安心了。”真名差点就想振臂欢呼了，但最终还是顾虑到自己的形象调整了语气。
　　然而，单纯的闷骚或者正经，都不是神崎拓也的菜，但两者相结合，并在不经意间暴露真实的一面之后，装出一副镇定自若的样子以掩饰自己的失态……这一系列操作都正中他的红心。
　　（真是越想证明是错觉，就越是得出相反的结论。）
　　神崎拓也忍不住笑了，不过在身旁那人看来，他是在期待着明天的约会。
　　“神崎君，需要我帮你们规划路线吗？”真名热切地说。
　　“谢谢，但不需要，你也不用担心了，这是我主动提出的事，我会认真去对待的。”
　　真名也知道上次骗两人约会的效果并不好，自己也理亏，便没有再说什么。
　　神崎拓也知道真名肯定还在担心自己担心依里奈，只是不敢说出来而已，之后估计也不会询问依里奈，更别说做什么多余的事了。
　　但他要的就是真名多管闲事。
　　……
　　正如神崎拓也所想，真名如果有这么一刻不在为别人思考，那太阳一定是从西边升起了。
　　“真琴，还在吗？”
　　于是在和神崎拓也分别后，她立刻对着空气呼唤道。
　　“姐姐，什么事？”
　　越智真琴今天有空，就来协助真名了，之前那些怪风，还有西条桂马钓不上鱼都出自她的手笔。
　　“我希望你能帮依里奈‘打扮’一下。”
　　“没问题。”
　　越智真琴早有所料，毕竟对真名来说，依里奈和神崎拓也的约会可是大事，就是效果可能和真名预想的相差较远。
　　回想起那家伙嘱咐过的事，越智真琴又问：
　　“姐姐，明天需要我帮忙吗？”
　　“不，我没打算跟过去。”真名瞬间就理解了妹妹的意思，但她是推崇高城理惠那种做法的人，再担心也不会去偷窥别人约会。
　　“但依里奈应该会拜托你吧？”
　　对于这一点，真名也能想得到，而且还能猜到依里奈会拜托她的缘故不是害羞，而是想澄清自己和神崎拓也一整天下来什么都没发生。
　　“我会拒绝的。”
　　见真名意已决，真琴也没再说什么，就是心中有些不爽。
　　（真是一切都在那家伙的预料之中。）
　　“……”
　　妹妹的小心思，真名自然不可能知道，就算从风的变化中察觉到了端倪，只要不是什么紧急的情况，她都不会去理会的。
　　因为对真名来说，和自己关系密切的人的一切心理活动和行动模式都可以总结为……
　　“依里奈，欢迎回来，玩得开心吗？”
　　一回到家，真名就被志筑良子和美咲的笑脸给包围了。
　　“嗯，很开心哦。”
　　正因为如此，她才要努力为别人带来幸福。
　　……
　　一夜无话。
　　早上真名开始做家务没多久，依里奈就出门了。
　　“真是的，我在想什么？”
　　意识到自己还是产生了跟过去的冲动，真名忍不住笑了。
　　硬要找理由的话，大概是真琴的反复提醒，加深了她心底的忧虑，而这件事的背后策划者，大概是神崎拓也。
　　原因真名是知道的，不止这件事，其实很多事她都知道，她已经不是失忆时候的自己了，行动模式之所以没有太大变化，那是因为她打算装糊涂，想拖到程率到来解决一切。
　　“我真是自私。”
　　轻叹了一声，真名决定用全情投入到劳动中来忘记一切。
　　滴滴滴。
　　可惜好景不长，她的手机没多久就响了起来。
　　“不好。”
　　真名突然反应过来这是依里奈的手机，因为今天在家，忘记给她了。
　　拿起手机，扫了一眼来电显示的名字，真名迟疑了一下，还是接通了。
　　没等她说什么，里面就传来了山本麻里菜嘹亮的声音。
　　“喂喂，依里奈吗？你现在在哪里？出大事了！”



第79章 第77章 居然是这种人 （300均订加更！求月票！）
　　真名选择不去跟踪，但山本麻里菜等人她可管不了。
　　只不过在真名原本的构想之中，她们就是去，也不会给二人添麻烦，绝不会像现在这样直接打电话来影响正在约会的对象，除非……
　　“麻里菜你冷静一下，好好告诉我发生了什么事？”
　　山本麻里菜大大吸了一口气，稍微平复了一下情绪，道：“依里奈，你知道神崎君今天在和别人约会……啊不对，这不能算约会，你知道他今天和别人一起出去吗？”
　　“不知道，神崎……拓也君他遇到什么事了吗？”
　　真名产生了一种不好的预感。
　　“依里奈，你听了不要激动……”
　　“明明麻里菜最激动了，事情不是还没确认吗？”旁边传来下屋姬子的声音。
　　“我知道，可是……”
　　“手机给我吧。”渡边朱乃声音传来，“依里奈，我觉得你过来看一下比较好……我们收到神崎君要去约会的消息，但对象却是一个男人。”
　　……
　　真名万万没想到，依里奈和神崎拓也去约会，居然用的是原来的模样。
　　“这搞什么啊？”
　　比起担心自己被人误以为是男酮，真名更担忧的是神崎拓也真的对自己**，那就太糟糕了。
　　所以没多久，她就赶到了约会地点附近，和山本麻里菜会合了。
　　“依里奈，来这里！”
　　山本麻里菜压低声音，不由分说地拉着真名躲进已经人满为患的绿化树后。
　　顺着众人的视线，真名在不远处的露天咖啡厅看到了依里奈和神崎拓也。
　　“我说，我们还要在这浪费多少时间？”坐在草地上玩叶片，心不在焉的水岛智树说，“他们两个分明就没什么。”
　　“你给我闭嘴！”山本麻里菜白了他一眼，把脸凑近真名，“依里奈，你千万要冷静，无论发生了什么都不要激动。”
　　“我觉得麻里菜你才是最激动的那个……”下屋姬子在一旁小声吐槽。
　　“那是姬子你太没警戒心了，像神崎君这么出色的男生，连男人都被吸引又有什么奇怪？”山本麻里菜吼道。
　　“嘘！”
　　众人举起手指。
　　“总、总之，这两人的关系一定非同一般！”山本麻里菜羞红了脸，嘴巴一颤一颤，一副头顶随时会冒出蒸汽的模样，但还是努力把话说出，“依里奈你可千万不要掉以轻心！”
　　老实说，有这么紧张的人在身边，周围的人就算再慌张，也会逐渐冷静下来……至少真名是如此。
　　而冷静下来之后，她开始意识到自己有多么愚蠢了。
　　（我在想什么，神崎君和小艾约会不是百分百的好事吗？）
　　两人能在这个过程增进感情自不用说，就她之前给神崎君下套的灵魂主导理论来看，两人真要发生什么，本质还是男欢女爱，就是感情进展过快，迫于身体缘故，两人也不至于擦枪走火，简直就是完美。
　　她根本就没有妨碍二人的理由。
　　“麻里菜，你多心了。”想通这点，真名用平静的语气安慰好友，“这人是我的邻居，他们在一块估计是在商议什么事。”
　　“我就说嘛，神崎君怎么可能会喜欢男人。”下屋姬子说，“麻里菜你操心过度了。”
　　“才不是，是你们太心大了，你们仔细看那个男的，长得俊秀也就算了，动作还有些娘，就是神崎君没有那个意思，那家伙也无法令人信赖！”
　　好吧，真名不得不承认她的身体在认真整理过仪容后，的确长得还算可以，再加上依里奈那女生该有的小动作，看着就让人觉得特别娘炮。
　　“只是看上去如此而已，那人……实际是有些恶心的家伙，拓也君是不会喜欢上他的。”想了想，真名决定用对自己的评价来说服众人。
　　“那就更糟糕了，神崎君现在是不是被缠住无法脱身？”山本麻里菜瞬间脑补了各种小剧场。
　　“我觉得这也不是什么不能接受的事。”渡边朱乃突然说，“神崎君难道就不能喜欢男生了吗？”
　　“喂，朱乃，不是说好了不把朋友作为素材的吗？”山本麻里菜生气道。
　　“我知道，但你是不是忘记粉丝团的守则了？我们要尊重神崎君的选择。”
　　“神崎君都有依里奈了，怎么可能会喜欢上一个男人！”山本麻里菜据理力争，“依里奈，你说是不是？”
　　这可以说是某种层面上问错了人，一想起这些日子来神崎拓也的表现，真名点了点头。
　　“没错，拓也君绝不会喜欢上男人的。”
　　话说完，真名就有点后悔了，因为这样一来，大伙的目标就彻底倒向了防止依里奈对神崎拓也图谋不轨的方向。
　　“他们要走了，我们赶紧跟上！”
　　山本麻里菜带着下屋姬子率先追了过去，水岛智树摇头叹了一口气，也跟了过去，估计是打算当保镖……
　　“那人是你？”
　　渡边朱乃轻声问，但说完就别过头去，似乎是后悔把这话说出来。
　　真名知道自己的一系列反应有些不太寻常，被渡边朱乃这个半知情者猜出也是无可厚非的事，但这个问题的答案，她从来都只有一个。
　　“不是。”
　　我没资格当那个人。
　　显然，真名再一次陷入到自己和理想不符的沮丧和否认中去，然而她没有意识到，这样的否认会给别人一种生分和排斥的感觉。
　　“这样啊……对不起。”渡边朱乃有些失落地垂下头，但没多久便强行提起精神，用有些造作的活泼语气说，“我们得快点行动了，要不一会就追不上麻里菜她们了。”
　　她伸手去拉真名，不料后者纹丝不动。
　　渡边朱乃的内心不由得咯噔了一下。
　　（这是……生气了？）
　　渡边朱乃有些慌了，手心冷汗直冒，但表面还是装出一副平静的模样。
　　“依……依里奈？”
　　可惜连回头的勇气都没有的举动，彻底出卖了她的内心。
　　渡边朱乃现在很是慌张，也很是害怕。
　　害怕因为一时冲动的刨根问底，从而失去一个好友。
　　“真名。”
　　“？”
　　“没有其他人的时候，你可以叫我‘真名’，神崎君也是这么叫我的。”
　　“啊……”
　　渡边朱乃回过头，很快就看到一张真挚和蔼的笑脸，
　　吸了一下鼻子，止住喜极而泣的冲动，渡边朱乃用试探性的语气呼唤：“真名？”
　　“是的，我在。”真名微微一笑，在手机上打出自己名字的汉字，“写法是这样。”
　　“呼。”渡边朱乃彻底松了一口气，“我还以为你不打算告诉我。”
　　“怎么会，倒不如说一直欺骗你们，我真的非常过意不去。”
　　而且接下来还要欺骗其他人。
　　也许是感受到了真名和平时展示的性格没有太大区别，渡边朱乃上前抱住了她。
　　“放心，我会好好保守秘密的，你也不要太过自责了，对麻里菜他们来说，不知道这件事更好……谢谢。”
　　谢谢你把真正的名字告诉我。
　　真名能猜到渡边朱乃的想法，但这让她更加惭愧了，因为越智真名从一开始就不存在于这个世上的任何地方，她还是在说谎。
　　“朱乃，这样靠近我……你不介意吗？”
　　考虑到对方不是神崎拓也这种厚脸皮的家伙，真名就没用“恶心”的字眼来刺激对方。
　　“笨蛋，你在说什么啊？”渡边朱乃轻轻敲了她的脑袋一下，“你不是从来都没用异样的目光盯着我们吗？”
　　别的男人变成女生，和其他女生接触的时候，心里就是不乐翻天，也难免会有些不习惯不淡定，究其本质，就是心中有邪念，是男性心理在作祟。
　　真名当然也有，不然一开始也不会对要使用依里奈的身体而感到羞耻，可她是一个很有原则的人，是认真把自己代入依里奈的角色来和渡边朱乃等人相处的……硬要说，比起悸动不已，惭愧自责的感情才是占大头的。
　　而且就她的爱情观念来看，对着不是恋人的异性**也太奇怪了。
　　想到这里，不知为何脑中浮现出了某人的模样，以及之前的一次次害羞和心动……好吧，对同性也是不行的。
　　“啊啦，在想神崎君吗？”渡边朱乃看着若有所思的真名，坏坏一笑。
　　“才没有！”真名顿时有些不淡定了。
　　“是吗？”渡边朱乃笑意更浓了，再一次拉起真名的手，“我们过去吧，让他们担心就不好了。”
　　“嗯。”真名这次没有拒绝。
　　在渡边朱乃轻快的步伐带领下，两人没多久就追上了大部队。
　　“你们去干什么了？现在可是关键的时刻啊！”
　　“怎么说？发生了什么事？”渡边朱乃好奇问，脸上却是一副游刃有余的表情。
　　显然，渡边朱乃已经恢复到了平常的状态，但不知为何，这反而更让真名担心，因为——
　　“这不是很好吗？两人的关系变近了。”听了山本麻里菜的描述，渡边朱乃笑道。
　　“一点都不好，朱乃你到底是站在哪边的？”
　　渡边朱乃有意无意地扫了真名一眼，才说：“我当然是站在神崎君这边的，神崎君喜欢谁，我就支持谁。”
　　“神崎君当然是喜欢依里奈啊！”
　　“谁知道呢，就我看来，这个帅哥也很优秀……神崎君或许就喜欢年纪比他大的？”
　　“那也应该是找个成熟姐姐……啊不对，我不是在说依里奈你不适合。”
　　“也对，说不定神崎君就喜欢类似这个帅哥的大姐姐。”
　　这正是真名不想看到的情况，渡边朱乃一回来就彻底倒向了另一边，还每时每刻都在表示对她的支持，让她想装傻都装傻不了。
　　“依里奈，你快说下朱乃啊，她这是在给你制作情敌！”拗不过好友，山本麻里菜决定找现场观众帮忙。
　　“尊重神崎君的意见是好，但即便是神崎君，也有可能被一时的错觉冲昏了头脑，以为那就是爱恋……”
　　“依里奈你在说什么？”
　　下屋姬子的头上升起了一个大大的问号。
　　“我觉得神崎那家伙很清楚自己在干什么。”水岛智树也加入其中，“不过我选择支持渡边。”
　　看他兴奋的模样，与其说是直觉认出了那个是依里奈，还不如说是看热闹不嫌事大。
　　“神崎君是那种对待感情非常认真的人，我不认为他会花心去找别人。”下屋姬子认真地说道，“而且恋爱这种事不能只考虑自己，家人的感受也要考虑入内，神崎君应该不会做对不起家人的事。”
　　“没错！”真名很是赞同，她原本也打算用这一理由以备不时之需。
　　“呵，家人……”渡边朱乃不知想到了什么，脸色一冷，但很快就恢复了正常，“这一点你不需要担心，神崎君的父母并非那种墨守成规的家长。”
　　“等下，为什么你们要以神崎君选择那个男人为前提来进行讨论？”山本麻里菜打断她们，“都给我用尽全力去妨碍两人的约会啊！”
　　眼看众人又要争论一番，真名只好摆出正牌女友的身份来镇住场面，好不容易才说服众人只跟踪，一切交给她事后来解决。
　　山本麻里菜也是有分寸的人，明白这种事不该越俎代庖，只好转为一边跟踪，一边为真名安慰打气，时不时还教她如何用美色来扳回一城。
　　对不起，我根本不想和依里奈竞争……真名自然无法说出这样的话来，只能默默地点头答应。
　　噗。
　　渡边朱乃掩嘴一笑，在山本麻里菜进入支援真名的模式后，她就没有再唱反调了，因为山本麻里菜的协助本质上也是在帮助真名，而非依里奈。
　　至于之前为什么要阻挠山本麻里菜……理由就更简单了。
　　在她看来，神崎拓也约依里奈出来，无疑是为了一睹真名的真容，加深自己的爱意，以达到两个形态都彻底爱上……她又怎么可能容忍别人破坏这一美事。
　　不好，流口水了，要矜持要矜持。
　　……
　　另一边。
　　“哈哈，他们看上去很开心的样子。”神崎拓也轻笑道。
　　山本麻里菜带队的跟踪，每次都秒暴露且不说，还毫无警觉心，因此他们还可以在闲暇之余反过来观察那边的情况。
　　“是啊。”
　　讲真，依里奈也觉得那边比和神崎拓也在一块要好玩多了。
　　这并非说神崎拓也是个无聊的人，只不过一开始就知道他的心仪对象不是自己，自然而然就能明白这次的约会不过是一个幌子。
　　但和其他人一样，依里奈也没想到会是以不使用幻术的姿态来约会，这让依里奈一下子不知所措起来。
　　（终、终于，神崎君要对这个身体出手了吗？）
　　尽管现在依里奈已经很清楚男生会有各种各样的需求，但自己需求和别人需求是不一样的，而且还是作为替代品被别人需求……就是她，也是会觉得生理不适的。
　　鉴于这一想法，此前的约会过程中，依里奈表现得扭扭捏捏，别提有多么不自在了。
　　“差不多该进入下一阶段了……你能不能表现得更像真名一点？”神崎拓也突然说。
　　依里奈的脸色顿时就黑了。



第80章 第78章 禁地巡游
　　“我、我会努力的……”
　　念及神崎拓也一直以来对自己的关照，依里奈没有拒绝，但脸上写满了为难。
　　“放心好了，我只是在做实验。”
　　这才是问题好不！
　　一个不好，她就要把自己给搭上去了……
　　和真名不一样，几乎不抗拒灵魂和身体融合的依里奈，已经逐渐把这副身体当成自己的了——除了照镜子的时候。
　　因为那时她会沉醉在某人的相貌之中想入非非。
　　依里奈也很清楚自己有些过于糟糕了，所以在对待神崎拓也的古怪要求时显得特别宽容……但这也是有限度的！
　　“我说，你的思维也太跳脱了吧？”
　　神崎拓也有些无语，但为了让约会和实验进行下去，他只好把真名的灵魂主导话题告诉依里奈。
　　“也就是说，你是为了驳倒真名姐，才这么做的？”
　　“差不多，这算是对你非常有利的情报，作为交换……”
　　“我会加油的！”
　　依里奈的斗志一下子就被点燃了，在撮合真名和神崎拓也上，她的积极性不比渡边朱乃要差。
　　不过神崎拓也能看出她的这份心意里面包含了满满的赎罪、愧疚和自卑等感情在内，这也是神崎拓也一直鼓励她的原因，哪怕他不认为自己会输。
　　“那么，跟我去一个地方吧。”
　　考虑到跟踪者们，以及突然萌生的刺激依里奈的想法，神崎拓也决定跳过一些行程，直达今天的目的地。
　　“书店？”
　　“我打算买些‘参考书’，希望你能给点意见。”
　　尽管神崎拓也露出了郑重的表情，但依里奈不知为何有种不祥的预感。
　　十多分钟后，她确信了这一点。
　　“神、神崎君，这、这这这……这不是成人区吗？”
　　神崎拓也带她去了一家大型书店，然后在她还没回过神来的时候，把她带到了满是不堪入目书籍的区域。
　　“放心，你是成年人。”和依里奈不一样，神崎拓也很是淡定，“你该不会想告诉我，你从来都没了解过这些东西吧？”
　　女生就是纯洁优雅的存在……这是没和女生亲密接触过，或者是沉迷二次元角色，或者是深陷幻想世界的人才会有的妄想。
　　神崎拓也自然不是这种人，依里奈也不是什么都不懂的小白，和高城理惠叛逆的那个年头，她们不知看过多少了，说不定比男生知道得更多……但那是私底下的情况。
　　大庭广众，且在男生面前摊开来说……她都想找个地缝钻进去了。
　　等到心情好不容易平复一点，依里奈走到神崎拓也身边看他在看的书，眼睛一下子瞪大了。
　　“男、男……波利漫画？”
　　“嗯，是的，你有什么好建议吗？”神崎拓也一副淡定的模样。
　　依里奈这才注意到身前的书架里全都是这类型的书籍，顿时就懵了，倒退几步，嘴巴张得老大。
　　“事先说明，别激动得大吵大闹，我可不想被赶出去。”
　　“神、神崎君，你喜欢的是原来的真名姐？”依里奈压低声音道，脸上依旧满是震惊。
　　“……”
　　神崎拓也预想过依里奈会对这一情况非常吃惊，但没想过她的脑回路会延伸到这方面去，他下意识就想反驳，可转念一想，却是轻轻点了点头。
　　“这的确是值得尝试的东西。”
　　“！”
　　依里奈迅速交叉双臂护住胸口，往后退了好几步，仿佛不这么做神崎拓也就会变成野兽扑上来一般。
　　神崎拓也没有阻止也没有澄清，仅是冷冷扫了她一眼，思索了一下，摇了摇头，重新投入到找书中去……什么店员推荐，时下最畅销的漫画和小说都被他取下货架，看样子是准备全都要。
　　有些时候，被人漠视无视就是最好的冷静方法。
　　随着头脑变得清醒不少，依里奈回想起之前的真名情报，开始有些理解神崎拓也的做法了，连忙跑过去，和他一块选起来。
　　“神崎君，这个虽然不是什么热门，但我看简介，其中一个主人公是个很温柔的人……
　　“神崎君，这里有伪娘类的，要不要？
　　“神崎君，我觉得我们不应该拘泥于波利区，那边还有TS系列的作品……百合系列的也应该试一下，说不定就成了呢？”
　　不得不说，在知恩图报这方面，志筑依里奈有着极高的行动力和积极性。
　　但反过来思考，现在这样的情况，她不可能没有烦恼，生活中也一定会遇到各种各样的麻烦事。
　　可她并没有怪责谁。
　　因为在某人的帮助后，她变得能用更加乐观和积极的态度去直面生活中的困难。
　　这都是多亏了某人。
　　“所以我才希望你能更自信一点……”神崎拓也轻喃道。
　　……
　　“约会逛书店吗？神崎君也太没情趣了……啊，不对，我不是感到可惜，我只是觉得有必要提高神崎君的浪漫情怀！
　　“哇哇哇，神崎君怎么把人带进了那里，水岛你们男生是会结伴去买小簧书的吗？不行，我也要进去！”
　　众人好不容易才把惊慌失措的山本麻里菜拉住，看她又忧心又急切的模样，不知道的还以为她是去抓逃课上网吧的孩子的老母亲。
　　“依里奈，你难道就不好奇两人进去里面搞什么吗？”山本麻里菜决定从依里奈身上找突破口。
　　“搞什么……这用词也太糟糕了吧？”下屋姬子无语吐槽。
　　“不，我们还没满18岁，不能进这种地方。”真名平静道。
　　“明年后年就满了，差不多的，重点也不是这个，依里奈难道你就不关心狼入虎口的神崎君吗？”
　　“不关心，我们还是学生，不能做违反校规的事。”真名用扑克脸说。
　　“校规才没有明写这个……”某学生会成员开始运用校规的漏洞了。
　　“这也与学生的本分相悖。”真名严肃道。
　　“等下，依里奈，你该不会是不敢进去吧？”旁观者清，很少见真名露出如此生硬表情的下屋姬子突然想到。
　　“诶，依里奈，难道你完全不懂那种事？”被好友这么一提醒，山本麻里菜也品出了真名的异样。
　　“怎么可能，这种事在生理课上是有说过的。”真名浅浅一笑，尽可能展示出从容的表情。
　　“你该不会是没接触过这些东西吧？”渡边朱乃露出像发现新大陆的眼神。
　　完、完蛋了。
　　真名之前就有在网上听说过，高中女生如果初体验都没经历过，是会被人取笑的……用逻辑来思考，这说法肯定是夸大了事实，且极有可能采访的对象是辣妹群体。
　　但一般女生之间，如果连这种事都没怎么了解过，那肯定是要被嘲笑的。
　　“没、没这回事，另一个我是接触过的……大概。”
　　“也就是说你是真的不懂？”众人目瞪口呆。
　　“只是没必要。”
　　要问真名为什么以前作为一个大男人连这些都没解除过，原因不是很明显的吗？
　　一是没时间，二是没需求。
　　生活上要忙的事够多了，她既没有女朋友，又没有能谈这种东西的朋友，因此根本就没有接触这些东西的机会，她自己也不觉得探讨这些东西是必要的。
　　而且她说的生理上学过并非借口，该懂的她都懂，她的生物成绩可不差……她只是没有深入，不像其他人那样了解那么多花样罢了。
　　再说，这方面的事在结婚之后学也来得及嘛，至少也得在有恋人之后……虽说她这辈子都不可能有了。
　　“依里奈，你也……太纯洁了吧？”山本麻里菜感叹道，“放心好了，我会好好教导你的，为了日后和神崎君相处得更加融洽。”
　　“我觉得适当了解一下也是好的，哪怕是保护自己的角度。”
　　下屋姬子想了一个能让真名接受的说法……
　　鬼才接受啊！
　　“不，不需要。”
　　依里奈了解就好，最迟暑假前她就能让一切恢复原样，这些有的没的根本不需要去了解。
　　“那可不行！”渡边朱乃从身后抱住想要后撤的真名，露出一副想要玷污某人的兴奋表情，“就让我们来帮‘奈奈’你登上大人的阶梯吧。”
　　她本来就是大人好不！
　　回头一看其他人也是一副跃跃欲试的表情，真名知道自己是逃不过了，只能放弃抵抗，任由伙伴们把自己拉向18X区域……
　　“你们，是学生吧？”
　　一个魁梧的身躯挡在了新世界的大门前。
　　看来是他们在成人区域前逗留太久，引起了店员的注意。
　　这下肯定进不去了。
　　真名不禁松了一口气，但这时渡边朱乃走到了店员身前。
　　“你们的店长在哪里？”
　　“我就是。”男子硬气地挺了挺胸膛。
　　“那就好办了……”
　　没多久，他们成功进入到18X区域。
　　“你就不要跟过来了。”
　　“好的好的，大小姐，你们慢慢看！”店长低头哈腰地退了出去。
　　这书店竟是渡边家名下的产业！
　　真名很是无语，因为这很有可能不是什么巧合，而是神崎拓也的算计。
　　进到里面，看到琳琅满目的有着不可描述封面的书籍，真名顿时就有些不淡定了。
　　“奈奈，不用紧张。”渡边朱乃抓住真名的手，轻轻揉了下她的手心，“萌新就从纯爱开始看起，以后再一点点深入……”
　　不，她完全不想了解！
　　可惜真名的内心抗议是完全无效的，加上有山本和下屋二人帮忙，她很快就被硬拖到纯爱区域……仅仅看了数页，真名就双眼变成了蚊香状。
　　（这都什么跟什么？也太糟糕了吧！）
　　对于真名这种擅长设身处地去思考的人来说，看小本本时自然而然代入了第三人称、男女主第一人称……因此她所受到的刺激是多重的，且比一般人要来得更真切。
　　“依里奈，你没事吧？”
　　下屋姬子注意到真名满脸通红，双目失神，一副随时会倒下去的模样，有些担忧道。
　　“这……依里奈你的反应也太过了吧？”轻轻扶住脚步不稳的真名，山本麻里菜吃惊道。
　　“放心好了，一回生两回熟，奈奈只是思维暂时没转变过来罢了。”渡边朱乃却是很满意的样子，“别看她现在这个样子，这类型的孩子一旦接触过，以后就会迅速沉迷，说不定还会变得比你我还污……”
　　“才……才不会！”
　　稍微回过神来的真名反驳道，但实际上她一点底气都没有——沉迷倒不至于，但刚刚看过的这本是彻底忘不掉了。
　　“我说，你们是不是把要做的事给忘了？”
　　万幸的是，就在渡边朱乃准备进一步荼毒真名的时候，水岛智树难得说了一句正经话。
　　“对啊，我们是来看神崎君情况的。”下屋姬子也决定帮真名解围，“再不行动，就要跟丢了。”
　　众人只好收拾玩心，开始展开行动……没多久，在他们怎么都想不到的女性向区域发现了目标。
　　“这这这这……神崎君莫非真的打算击剑？”山本麻里菜再次进入惊慌失措的状态，“为什么，依里奈明明那么可爱！”
　　“没错。”真名点头，她自动将指代的对象换成了邻家小妹。
　　“不，我觉得神崎君是喜欢奈奈的。”渡边朱乃露出饱含深意的笑容。
　　“不，这不好说。”真名脸色一沉。
　　“完蛋了，依里奈也被麻里菜传染了！”下屋姬子惊恐道，似乎是把真名前后不一的话语理解为慌张。
　　“这才对嘛，见到神崎君这样还无动于衷的你们才有问题！”终于找到了同伴，山本麻里菜很是感动。
　　“喂，你们是不是不懂什么叫隐秘行动……”
　　水岛智树还没说完，他们监视的二人已经走了过来。
　　“你们在这里搞什么？”
　　如果可以，神崎拓也是想继续装傻的，无奈真名等人都在三米内打闹了，若是继续假装看不见那就是侮辱智商了。
　　不过山本麻里菜等人明显没有这点自觉，被神崎拓也发现，顿时露出了尴尬的表情。
　　“你、你们好。”
　　同样尴尬的还有依里奈，她还在装模作样地拿着一堆小本本，不料神崎拓也突然就和其他人打起了招呼，搞得她现在放回去也不是，继续拿着也不是，只得像犯错的小孩子一样把东西藏到身后……配上男生的外貌，她的动作别提有多违和了。
　　“神崎君，真巧啊……小哥，你好。”山本麻里菜试着缓和气氛，但僵硬的挥手和笨拙的用词，都暴露了她紧张惊慌的内心。
　　“你、你好……初次见面，我叫越智真名……啊，不是！”
　　同性相斥，上一个时空依里奈和山本麻里菜互相不对头是有理由的，类似性格的两人，一紧张就不约而同开始做蠢事了。
　　“这名字好像女生啊。”下屋姬子微微一侧脑袋。
　　听到这话，山本麻里菜更加不淡定了。
　　“男、男生也有起这个名字的人，你们不要胡思乱想啊！”
　　会乱想的是你吧？
　　众人心想。
　　“没错，就像卡缪这个名字男生也会用一样。”神崎拓也举了个大部分人都听不懂，但真名大概率能听懂的例子。
　　可惜真名没有任何反应，或者是明白了没做任何应对，神崎拓也也秉承着没什么事不去看她表情的原则，只能从她微微发抖的身躯上大概判断出……这是在害羞？
　　有什么事值得害羞的吗？
　　神崎拓也想了想，最后目光停在自己手上——他拿着的是一本变身本子，作者还怕别人不知道，把类型用大字写在封面。



第81章 第79章 语言干扰 （月票加更）
　　男人变态又有什么错？
　　这样的话神崎拓也自然是不会说的，并不是他不认同这样的道理，而是他知道这样只会让真名更加困窘，那并不是他想要看到的局面。
　　“男生一块出来买点学习资料，有什么好奇怪的？”水岛智树主动出来打圆场，还给神崎拓也使了使眼色，“你们女生不也是会一块逛甜品店和服装店吗？”
　　“道理我都懂，可哪有一块来女性货架找资料的！”山本麻里菜紧张到了极致，反而破罐子破摔，彻底豁了出去，“你们是在约会吧！”
　　“不是，我们没在约会！”依里奈慌忙摆手。
　　“你这明显是心理有鬼。”渡边朱乃不清楚三人的内部情况，但不妨碍她煽风点火。
　　“其实是模拟约会。”神崎拓也说，“毕竟正主不愿意和我一块出去，我怎么也得思考一下该如何讨她欢心……”
　　在其他人眼里，神崎拓也和真名依旧是冷战的情况，神崎拓也找的这个理由是比较站得住脚的……
　　“不对，模拟约会怎么会和一个男生在一块，就算这个说法站得住脚，你们怎么逛到这里来了？”在感情问题上，山本麻里菜的恋爱脑得到了充分的发挥，敏锐且机智。
　　“这是模拟结束后，他的建议。”神崎拓也迅速甩锅。
　　“诶？”依里奈先是一愣，随之连连点头，“啊，是的是的，这其实是我的提议，不好意思让你们误会了。”
　　谎言渐渐圆了回来，但是如此明显的找理由解释，很难不让人怀疑是在掩饰。
　　更糟糕的是，真名也从害羞中恢复过来了。
　　“胡说，越智哥才不是这样的人，提议来这里的人是你吧？”
　　真名冷漠且带着点问责意味的话语，让气氛瞬间掉落到冰点，但她也成功用不一样的昵称让其他人对依里奈的敌意消减了不少。
　　“你是故意在气我？”见出效果了，真名又说。
　　“依里奈，神崎君肯定……唔唔唔。”山本麻里菜想帮忙说好话，但马上就被水岛智树捂住嘴给拖走了。
　　其他人也知趣地跟着水岛和山本离开，留下这对情侣处理自己的事——
　　“不错嘛，用这样的借口来解决问题。”神崎拓也轻轻一笑，“比我的办法好多了。”
　　这样一来，其他人就不会怪责依里奈了……当然，这恐怕才是真名想到这一办法的原因。
　　神崎拓也是没所谓的，倒不如说，由真名来解决，他再进行鼓励，这是最好的情况了——让真名对自己更有自信，便是他当前的课题。
　　“神崎君，你们……真的有在认真约会吗？”
　　可惜就真名后续的回应和语气来看，效果并不是很好，不过这也在神崎拓也的预料之中。
　　像真名这么顽固的家伙，本来就不是三言两语能让她改变的。
　　“你们不是一直跟着吗？我有没有认真对待，你应该能看得出吧。”
　　老实说，就真名之前的观察，神崎拓也无疑不是抱着糊弄她的心思在和依里奈约会的，但不知为何，她有种神崎拓也在做学术研究而不是在尝试谈恋爱的感觉……尽管她也没有谈恋爱的经验就是了。
　　“嗯，我能看出神崎君你是认真的，但让依里奈以这样的姿态行动，我觉得不太好。”
　　“关于这一点，我只是想印证自己是否喜欢依里奈的灵魂，而非肉体，作为补偿，我明天还会和依里奈约会一次，以女生的形态，对其他人还可以解释为今天的事赔罪，怎么样？”
　　神崎拓也忍不住笑了，为自己要找如此拙劣的借口而感到可笑，还为自己不得不说谎感到可笑，为自己即便如此还坚持最初的感情而感到……开心。
　　“话说，你要不要试着和我约会，以越智琢朗的姿态——”
　　“不要！”
　　真名难得反应得非常迅速且激烈，但也像平时那样，马上就开始了道歉。
　　“对不起，我只是觉得这是没必要的尝试，绝对不是因为讨厌……”
　　后边的话真名却是无论如何都说不出口了。
　　总觉得否定的同时，就像肯定了某件事一样，但不知为何，真名觉得如果答应了神崎拓也的请求，情况会变得更糟糕。
　　所以她只能拒绝。
　　只是这样一来，她的内心又非常过意不去了——老实说，如果不是神崎拓也一直对她怀有非一般的感情，真名相信自己会和他成为很要好的朋友，无话不说，互助互勉，志同道合……再不济，她也能好好补偿神崎拓也一番。
　　“我猜你现在是在想自己的态度太不好了，是不是？”
　　神崎拓也没有看真名，也没有发动能力，但真名突然的沉默，加上以往对她的了解，神崎拓也轻松就猜到了她在顾虑什么。
　　“我其实一点都不在意哦，倒不如说，你如果对我百般顺从，那才令人讨厌。”
　　（毕竟我喜欢的不是一个人偶。）
　　神崎拓也在心中的话自然无法传达出去，不过真名算是认可了他的说法，不再在这个问题上过分纠结。
　　“那明天的约会，你可要好好对待了。”
　　“放心，我会的。”
　　毕竟控制变量法是问题探究中最常用的方法，神崎拓也在约会开始时都会异常认真，至于后面的情绪变化，只能说是结论快出来的变化罢了。
　　唯一有点遗憾的是，有一种情况可能永远都无法尝试了。
　　……
　　（啊啊啊，我都在干什么？）
　　和其他人一起离开书店后，志筑依里奈迅速冷静了下来，然后开始为自己的愚蠢感到懊恼。
　　也不知为什么，她明明想说“越智琢朗”，但真的开口后，却变成了“越智真名”这个只在知情人之间流传的名字。
　　（明明这是难得向其他人介绍真名姐的场合，我居然弄砸了。）
　　现在她都不知道该如何改口了，可不改口，依里奈就有种否定这个世上有“越智琢朗”这人的错觉……
　　至于其他的失误就更多了，说到底她还是改不了一到紧急关头就惊慌失措，把事情搞砸的老毛病。
　　“那个……越智先生？”
　　正想着，山本麻里菜走了过来。
　　“什、什么事？”
　　依里奈吓了一跳，这种情况她上个时空是见过的，对于她这种不怀好意接近神崎拓也的人，山本麻里菜肯定不会坐视不理的，问题是无论考虑到内情还是越发亲密的关系，她现在都无法再和对方吵架了。
　　“对不起，刚才用那种方式和你说法。”
　　不料山本麻里菜居然是来道歉的……不，这样才对，只要有心拉下脸皮，山本麻里菜比她要直率多了。
　　依里奈连忙跟着鞠躬道歉：
　　“不，该说对不起的是我才对！”
　　“不，明明是初次见面的人，我居然如此失礼……”
　　“不不不，让你们误会是我不对……”
　　两人像夫妻对拜一样不住道歉，直到被渡边朱乃分开。
　　“够了够了，你们这是在搞什么，说正事吧，依……嗯，你真的是来配合神崎君气奈奈的吗？”
　　“与其说是刺激，倒不如说……”依里奈知道渡边朱乃对她们的事仅是一知半解，加上有其他人在，她犹豫了一下决定不多做解释，“抱歉，详情我不能告诉你们，但我们的目的是一致的，都是为了两人的幸福。”
　　实际接触过后，依里奈给他们的感觉还算不错，她的说法很快就得到了众人的接受。
　　只是就在众人刚松了一口气的时候，水岛智树却是警惕地问道：
　　“我能问一个问题吗？”
　　“请说。”
　　“你对依里奈有怎样的看法？”
　　依里奈当然不会错把水岛说的人当成是自己，因此瞬间僵在了原地。
　　她如此表现，其他人怎会看不出答案。
　　“骗人的吧！”山本麻里菜抓头道，她怎么都想不到这人真正喜欢的是依里奈，而且神崎拓也还心大到和情敌一块出来约会……不对，他们该不会是在比试吧？
　　“看来太有魅力也不是一件好事。”下屋姬子叹气道，却并不意外。
　　“不，我……”依里奈下意识就想说自己的魅力都是靠的真名，但仅存的理智阻止了她自爆，“我没想着介入他们两个之间……我只要看着他们两人幸福就非常满足了。”
　　说到最后，依里奈露出有些寂寞笑容，让即便和她“不熟”的几人都觉得有些心疼。
　　“你果然很让人讨厌……”渡边朱乃叹道。
　　“哈哈，这也是没办法的事。”随着对渡边朱乃的了解加深，依里奈也很清楚她是推崇勇敢去爱的类型，可有些事不是知道就能做到的，她也无法成为对方期待的样子。
　　“……这个解释我倒是不讨厌。”渡边朱乃闭上眼睛，极力让自己冷静下来，“对不起，我好像对你太苛刻了。”
　　“没关系。”
　　依里奈已经不是过去那个放纵自己的不良少女了，而且渡边朱乃对她的不满是源于对她的关心，如果是不想管的人，渡边朱乃才不会浪费口舌。
　　不过两人这样的对话和互动，落在其他人眼里就有些奇怪了。
　　“朱乃，你和越智先生很熟？”下屋姬子问。
　　“哈？”渡边朱乃微微一愣，扫了一眼脸色微变的依里奈，才意识到她们似乎说得太过投入了，连忙点头，“嗯，越智家是我们那边有名的家族。”
　　渡边朱乃不是依里奈，遇到这种突**况表现得也更冷静，立刻就想到了很好的借口……而且还不一定是虚假的那种。
　　渡边家怎么说都是术者家族的追随者家族、千叶的豪门，术者界有名的越智家主和继承人接连来到这里，无论是为了方便行事、展示权威还是别的什么，到底还是会通知他们一下的。
　　再结合这些日子里的事情，渡边朱乃做出了大胆的猜测。
　　“的确如此，不过我离家出走了，所以我现在只是一个普通的待业人士……”依里奈也不是傻子，立刻接过话把谎言给圆上了，还弥补上了有钱人为什么住在志筑家附近的漏洞。
　　“为什么要离家出走？”
　　山本麻里菜顿时八卦了起来，“莫非是家里要你和不喜欢的未婚妻结婚？”
　　说完，她还用眼珠子来回扫了扫渡边朱乃和依里奈。
　　“才不是这么一回事！”依里奈慌忙摆手。
　　“麻里菜，平时教我不要把素材用在好友身上的是谁？”渡边朱乃白了好友一眼，“再就是，不要有什么撮合我和他，神崎君和奈奈就能成事的奇怪想法。”
　　“啊，你怎么知道我这么想的？”山本麻里菜大惊。
　　“太明显了，我都看出来了。”下屋姬子吐槽。
　　“不、不会吧？”山本麻里菜很是尴尬。
　　依里奈正准备进一步澄清加否定，却看见真名和神崎拓也从书店走了出来，后者手中还拎着大包小包，显然是把那些书籍都给买了下来。
　　（神崎君真是太拼了！）
　　依里奈为真名感到高兴，同时又有些羡慕。
　　“那我先走了。”
　　不过真名似乎还在继续之前的演戏，用依旧有些冷漠的语气说道，然后头也不回地离开了。
　　“神崎君，你们还没和好吗？”山本麻里菜凑到神崎拓也身边，压低声音道。
　　“大概是解除了误会的程度吧。”
　　“神崎君，你这样可不行，女孩子得多哄哄，而对于依里奈这样的女生来说，最关键的是要坦率和有诚意。”
　　“我很有诚意的。”神崎拓也苦笑着摇了摇头。
　　“麻里菜，依里奈要走远了！”先一步去侦察情况的下屋姬子跑回来道。
　　“啊啊啊，总之神崎君你要好好反省，和依里奈多点沟通……我先走了。”
　　见神崎拓也还是一副不开窍的模样，山本麻里菜气得跺了下脚，抛下这句话，和其他人一块去追真名了。
　　“神崎君，我差点被你害死了。”
　　依里奈自然是不会跟过去的，待其他人跑远，她才长吁了一口气。
　　“我对你的信心还是有的，勉强蒙混过去了吧？”
　　“太勉强了，下次肯定不行了。”
　　“和这副姿态的你去约会的事，不会有下一次了。”
　　“那就好。”
　　依里奈满意地点了点头，但没多久就品出了不一样的味道来。
　　“等等，你的意思是还要和我约会，用我原来的姿态？”
　　“聪明，最好明天就开始，就当是为今天的事道歉。”
　　“……我能拒绝吗？”
　　“我已经和真名说好了，会认真对待这次的约会。”
　　是认真实验才对吧！
　　依里奈最终还是没有把心中的话吼出，从神崎拓也那里要到请客三次的补偿之后，她答应了下来。
　　……
　　时间回到稍早一点的时候。
　　“不要想太多，他们不敢在学校里乱来的。”
　　临近家门口，西条桂马如此安慰自己。
　　但效果是不显著的，他越是不想，脑中就越是浮现出各种被报复被欺凌的画面。
　　他开始后悔了。
　　比起假装欺凌他的志筑，神崎拓也明显才是更可怕的那一个。
　　他很想穿越回去揍那个忍不住的自己一顿。
　　当然，他其实也很想硬气到底，比如说假期过后在学校里正面怼赢神崎一伙。
　　无奈他只能窝囊地想想。
　　“欢迎回来，玩得开心吗？”
　　正想着，母亲满溢笑容出门迎接了他。
　　就好像事先知道他会在这个时间段回来一样。
　　“还好。”西条桂马冷漠地回应了一句，脱鞋，把带去的工具放在一边，准备回自己房间。
　　对于他这样的表现，母亲早已司空见惯，跟在儿子身后收拾起鞋子和工具，并顺口说道：
　　“桂马，记得向志筑小姐好好道谢啊。”
　　已然一脚踏入房门的西条桂马僵住了。



第82章 第80章 答案早已知晓 （100月票加更）
　　像母亲这种啰嗦麻烦的女人，为什么会如此高兴地欢迎他回来，答案西条桂马其实是知道的。
　　无非就是见到他难得出去玩一次，还平安归来了……真是搞笑，他早就不是三岁小孩子了。而且只有多出去玩才能算是一个健康成长的孩子？这观念根本就是放屁，宅在家里影响谁了，非得人人都一样吗？
　　至于向志筑道谢的事，他现在也能猜到了大概，无非就是志筑事前有告知母亲出行的目的地，并且做了安全的担保之类，活动结束后又及时给母亲打了他要回来的报告……真是没事找事。
　　西条桂马敢肯定，那么多人里，志筑只对他这么做了……真是太丢人了，哪怕那些人不算他的朋友，但他被家里人小瞧的事肯定都传出去了，说不定神崎拓也计划的报复就打算拿这件事做文章。
　　到时候整个教室都会在背后议论他是一个“妈宝男”，严重点的甚至会谣传他是母控，恋母……真是想想都觉得像是人间地狱。
　　但就像以往那样，西条桂马只能烦恼，什么都做不到，而且这一次连用游戏缓解心情都不好使了，没玩一会儿他就想起自己冲动反抗志筑的举动，然后深深地陷入后悔之中。
　　如此反复，加上身边的一些心烦事，这个黄金周假期，西条桂马过得别提有多憋屈了。
　　然而，假期结束也就意味着他要上学，要直面那些困难。
　　他顿时连床都不想起了。
　　“桂马，快起床，不然就要迟到了！”
　　“知道了，我这不是已经起来了吗！”
　　事实上并没有，西条桂马只是下意识反驳而已。
　　因为以前父母经常在他正在做某件事时出来说教，明明道理方法他都懂，也已经在做了，他们还是要再三叮嘱……一开始他是点头答应希望他们会自己闭嘴，后来是有些不耐烦，到最后变成了恶言相向。
　　“我其实也不想的啊……谁叫不这样你们就不住口。”
　　西条桂马喃道，可没等他愧疚多久，熟悉的大嗓门又响了起来：
　　“桂马，快来吃饭，别拖拖拉拉了！”
　　淦！
　　西条桂马那个气。
　　他好不容易才有了那么一点悔过之心，准备在心中为过去的事道歉，结果马上就被吼了个浑身激灵，什么伤感气息都一下子消失了……正因为如此，他对家人的态度才好不起来。
　　梳洗好穿好校服来到大厅，西条桂马默默吃起早餐，他一般是不说话的，因为吃东西之余，他得忙着清手游的每日任务。
　　当然，也有与父母有代沟，不想和他们谈论些有的没的有关。
　　不过今天……或者说这几天他们都很兴奋，以致于西条桂马无法无视他们。
　　“桂马，有空就多出去和朋友玩玩，不要整天呆在家里。”父亲说。
　　（现在是早上准备上学的时候，说什么鬼话啊？）
　　“不过要注意不要和不良混在一块，上次那个志筑小姐就很不错，当时一块去的同学也是值得结交的。”母亲说。
　　（不好意思，那个志筑就是前不良少女，而且你又没见过别人，怎么知道她不错的？那些同学就更不用说了，你怎么敢保证里面没有坏人的？）
　　西条桂马懒得说话，只想尽快离开饭桌去上学，实在太烦人了，受不了。
　　尤其是他们提起自己几天前的那次出游，脸上居然满是开心的表情，仿佛他做了什么值得他们骄傲的事……光是看着就觉得无比难受。
　　回过神来，他已经在学校里。
　　老实说，学校作为学习的地方，除了课程之外一成不变是理所当然的。
　　至少西条桂马是这么认为的。
　　至少在那人来学校前是这样的。
　　“早上好，西条同学。”
　　是系着丝带的志筑，她脸上洋溢着温柔的笑容，说着亲切的话语……仿佛之前的一切都没有发生过一样。
　　又是假冒的？
　　“不是我，我就是你讨厌的那一个。”
　　西条桂马脸色微变，左右顾盼了一下，才稍微安心下来——只要有旁人在，志筑就不敢对他做什么。
　　“不用那么害怕，西条同学你之前猜得没错，我的确一直在虚张声势，以后我不会再那样做了。”
　　（这是什么？）
　　之前西条桂马面对志筑的时候总有一种说不出的诡异感，但这份由谎言带来的不协调色彩褪去之后，他瞬间就被志筑那富有亲和力的话语给感染了。
　　这是一种很奇怪的感觉，理性来说，还是有值得怀疑的地方，但他莫名地产生了相信对方的念头。感情上来说，他有生气闹别扭的资本，但他的心情却是一下子被人安抚了下来。
　　“没关系。”
　　他脸色微红，低头用细若游丝的声音道。
　　“谢谢，今后我会直接督促和协助你的，请多多指教。”
　　“哦……咦？”西条桂马愣了一下才反应过来，抬起头就看见干劲十足的志筑。
　　毫无疑问，这也是真话……但比谎言更可怕！
　　之后的发展也证实了西条桂马的想法，志筑每节课间都光明正大地过来对他好言相劝，还发动小团体的其他人一起过来，烦不胜烦。
　　西条桂马自然有思考拒绝的办法，比如这些家伙一取笑他就“恼羞成怒”，让他们别再来干扰自己。
　　但现实是众人一点都不觉得学习不好，或者需要别人指导是什么糗事，除了水岛智树，其他人都非常热心……而之所以排除水岛智树，则是因为他成绩比自己好不到哪里去——64的平均分，他也就能考个40的样子。
　　当然，只能考30多分的西条桂马是没资格小觑水岛智树的。
　　“老实说，西条同学会经常不及格，是因为依里奈和神崎君把分数拉太高了吧？”下屋姬子突然想到。
　　西条桂马深有同感，都怪这两个家伙考了满分，搞得他濒临补考危机。
　　但转念一想，他又感觉到了有些不对——自己为什么要在脑中附和这些家伙？
　　“这家伙在抱怨。”神崎拓也把他的想法供了出来。
　　混账，你怎么能暴露我的真实想法！
　　“他在骂我。”神崎拓也又说。
　　“没、没这回事！”西条桂马慌忙道。
　　无奈神崎拓也的话更有说服力，加上其他人也开始摸清了他是个闷骚的事实，这下他就更加跑不了了。
　　（可恶，我想要自由支配自己的时间啊！）
　　也许是神崎拓也读心后把这一想法告诉了其他人，还是他们有别的事做，下一节课结束之后，他们都没过来了，包括志筑也是如此。
　　就在他以为事情就这么过去的时候，志筑给他发来一条消息。
　　【西条同学，你一般哪个课间比较有空？】
　　【……】
　　【如果是我们来得太频繁，让你感到困扰了，请容我道歉。】
　　【我能不能全都拒绝？】
　　因为是在用手机聊天，西条桂马的胆子大了不少，虽说他马上就后悔了，但在撤回消息之前，对方就发来了回复：
　　【可以哦。】
　　西条桂马愣住了。
　　他自然是不信的，但不知为何脑海里浮现出了不再说谎后的志筑，那张始终流露真挚感情的面容。
　　当下就信了几分，勇气也一下子涌了出来。
　　【你不会是骗我的吧？】
　　【没有。】
　　【或者是像以前那样威慑我？】
　　【西条同学喜欢那种感觉？】
　　【怎么可能！】
　　【哈哈，开玩笑的啦……再威慑你是可以，但我无法真的对你做那些不好的事，所以西条同学你若是真的拒绝我们的话，我们也只好什么都不做了。】
　　西条桂马打了“那就不要再来烦我”这句话，但在发送之前就删掉了，他试着用比较愉快的心情打了“但是，我拒绝”这句话，但最后还是删掉了。
　　他相信志筑没有欺骗自己。
　　所以他犹豫了。
　　志筑这段话其实还透露了另外一个信息，那是他一直都懒得去认真思考的东西。
　　为什么是“只好”？
　　为什么要管他？
　　为什么要多管闲事？
　　西条桂马自然是玩过各种美少女养成游戏的人，但他还没天真到觉得自己会是被美少女倒贴的男主角，就是游戏里的主角，也有这各种“温柔”、“帅气”、“正义感强”这类的优点。
　　他什么都没有。
　　那么，剩下的原因不多了，能想到的是对方的同情心和责任感泛滥了。
　　但西条桂马并不是那种自尊心强烈到容不得这种感情的人……好吧，那种自尊心，他也是有的，之前也不止一次想过拒绝，
　　不过现在的话，他已经发生了改变——
　　【一次就够了，教太多我也记不下来。】
　　变得开始能直面自己的真实想法。
　　【没问题！】
　　大概志筑是笑着回复这一条消息的吧？
　　就像父母见到他终于不宅在家里的时候所露出的表情一样。
　　真是莫名其妙。
　　宅家里多好玩、多安全、多愉快啊，你们怎么就是不懂？
　　不学习天天玩游戏，你们知道是多少人的梦想吗？
　　真是的，真是够了，为什么要让我顾虑你们的心情。
　　为什么我要为了你们开心而行动？
　　为什么我要因为你们开心，而感到开心？
　　“可恶，这不搞得我像口嫌体正直一样了吗？”西条桂马狂抓头。
　　他一如既往地感到了害羞、难堪、不自在……唯独没有反悔的想法。
　　这一天夜里，他罕见地在饭后帮忙收拾碗筷，还倒了垃圾，在确认了他不是要增加零花钱后，父母露出了开心的笑容，对他的行为赞不绝口。
　　“闭嘴，这种事谁不会做啊。”他红着脸说。
　　是啊，这些小事谁都会做。
　　所以一直以来他才不做。
　　他当然知道这些小事能让父母高兴。
　　他也想看见父母高兴。
　　但他不想父母为了这点小事就满意。
　　他不想做一个平庸的人。
　　曾经，他也是梦想着成为宇航员科学家的人，虽然那时的他并不知道那意味着什么，但他知道那是非常帅气了不起的职业。
　　至少，他察觉到了那是能让自己和家人都非常自豪的职业。
　　随着年龄长大，他开始理解了梦想终究是梦想，但他又找到了新的办法。
　　他的成绩总是非常优异，即便不怎么学习，都能让父母露出自豪的笑容……直到上了初中。
　　也许是懒散轻松惯了，也许是他其实并非学习的料，面对开始变难的学业，他完全静不下心来学习，偶尔静下心来，又无法找到学习的窍门……保持中上的水平已是极限。
　　望着曾经不如自己的同龄人一个接一个超越自己，他觉得非常丢人，非常难受，但又无可奈何。
　　所幸他还有开朗活跃这一优点，他还能当一下孩子王，还能把健康活泼、交友广泛的姿态展示给父母看……直到上了高中。
　　其实更早一点，小学升初中的时候，他就发现了。
　　以前很好的朋友，在毕业去了不同的学校后，关系很快就变淡了。
　　分开之前约好要时常联系，但一个月都不到就不再有来往。
　　他坚信和对方的友情从未改变，可偶尔的再会，他除了不安，就是害怕。
　　对方的神情也非常不自然。
　　于是他明白了，没什么比“友情”更脆弱的了。
　　这一情况到了高中更加强烈了。
　　有人去了非常优秀的高中，有人直接走上了社会，有人去了艺校体校，还有人成为了不良……他无法相信再次会面时，他们还能保持当初的关系。
　　那就干脆不再见。
　　那就干脆不再交友。
　　这样就不会受伤了。
　　而在失去了伙伴的簇拥后，他再也没有外出玩耍的动力，更别说随着年龄长大，懂得更多，他越发觉得自己的脚步变得沉重起来。
　　像小孩子那样奔跑的热情消失了，就是有，他也会注意不让身体动起来疯起来，因为别人会嘲笑，会说三道四。
　　世界变得无聊了。
　　于是他让自己的精神脱离肉体的束缚，在那无拘无束，千奇百怪，充满美好幻想的二次元世界中遨游。
　　因为只有这样，他才能找回小时候的快乐。
　　然而，回过神来，他已经不再是那个让父母自豪的孩子了。
　　喜欢宅家里、成绩差、社交障碍、精神萎靡……曾经的优点，已经消失得无影无踪。
　　不，他从一开始就只是一个普通人罢了。
　　他死心了，开始老老实实当个普通人，甚至比普通人还差，衣来张手，饭来张口，上课神游，独来独往。
　　既然做不到最好，那就摆烂……他就是抱着这么可笑的心态在活着。
　　不甘和后悔是有的，但只有夜深人静躺在被窝的时候，他才会将之化为动力，在脑海中下定改过自新的决心，然后第二天起来时将之忘在脑后。
　　“只要我认真起来，这种事我也能做到。”
　　偶尔遇到一些触动，他都会把这搬出来做借口，然后继续躺平。
　　他知道这样不好，但就是这样得过且过每一天。
　　直到和那人相遇——
　　“勿以恶小而为之，勿以善小而不为……这是要考的内容，要牢记哦。”
　　为什么我们要学汉国的东西，麻烦死了，好难读，好难记。
　　“大道理无论在哪里都是通用的，这便是我们要学习汉国文化的原因……刚才那句话延伸开去，还能用在对待父母一事上。
　　“清晨一声亲切的问候，生日时一句简单的祝福，不能按时回家时一条小小的短信……都是能让父母感到开心。”
　　烦死了，做这些事多羞耻啊，尤其是以前从未做过的情况下，突然做这些，他们不以为你在外面闯祸都算不错了。
　　“怀疑又有什么关系，从未做过又何妨？这没什么好羞耻的，比起什么都不做，哪怕今后你只做这么一次，这一次的经历也一定是无比珍贵的。”
　　搞什么，说得好像他们在期盼着这些一样，说得好像我很想做一样，你怕不是不知道这个世上有多少恶劣的父母……
　　“但你想让自己的父母开心，对吧？”
　　西条桂马后悔了，为那天冲动卸下这家伙的伪装而后悔。
　　“加油，你一定能做到的。”
　　因为他开始觉得当一个平庸的人也没什么不好的。



第83章 第81章 密码错误（后）
　　【事情解决了吧？】
　　神崎拓也给真名发去消息。
　　【谢谢。】
　　【你才是主力，没必要代他向我道谢。】
　　神崎拓也知道真名感谢的不仅是他帮忙观察西条桂马内心变化一事，连忙堵住她把功劳都算在他头上的打算，
　　【不，今后还有很多要麻烦你的地方，这是应该的。】
　　这种事其实没有什么完全解决的说法，西条桂马的改变是需要日积月累的，虽说今天之后，很多情况都是顺其自然即可，但他们确切多了一个朋友，而和朋友结交是要花费时间和精力的。
　　【放心吧，大家都会帮助他的。】神崎拓也发了个叹气的表情，【我说，跟我说话没必要这么郑重吧？】
　　神崎拓也当然不是那种觉得交友很麻烦的人，就是一开始对西条桂马的观感不太行，但现在也已经习惯了。
　　再说，这种事他也不是第一次做了，帮助下屋姬子的时候他也是被山本麻里菜拉过去的。
　　【神崎君，也许你对自己的顺手相助不怎么看重，也不觉得自己有给予别人多大的恩惠……但这只是你的个人观感。
　　【向帮助了自己的人道谢，是必要的礼貌，是表达自己对助人者重视的必要态度，在无以为报的情况下，道谢的话语更是表达感激之情的唯一方式……至少对我来说是这样。】
　　神崎拓也忍不住笑了。
　　真名的性格真是太正经太会为别人设想了，都到了有些偏执的地步了……也就某人会在听了这话之后还好感度上升。
　　【我不是觉得你道谢是多余，只是觉得以我们的关系，没必要那么客气，爽快地一声‘谢了’就好。】
　　【我明白了。】
　　真名有没有听进去，神崎拓也无法确定，但他真正想做的事还在后面。
　　【还有就是，你应该更加自信一点，如果没有你，西条肯定不会有这样的心境变化。】
　　黄金周回来，两天就解决了问题，这之中很大程度是因为真名的感情真挚且极具感染力。
　　【嗯。】
　　但一提到这个，真名的反应就很冷淡。
　　【这周你哪一天不用去打工？】
　　神崎拓也并不觉得奇怪，就他以前的观察来看，真名其实和以前的依里奈非常类似，都是缺乏自信。
　　区别在于依里奈更容易自暴自弃，然后肆意妄为，真名则是对自己彻底失望，陷入自闭、自我怀疑之中……最终踏上伤害自己的道路。
　　【明天和周日，有什么事吗？】
　　这些日子以来，在真名的帮助下，依里奈变得自信多了，无奈医者不能自医，真名自己和最初相比不仅没有太大的改变，还因为记忆恢复，想起过去的“失败”而变得更加自卑了。
　　虽然按照真名本人的说法，她已经不会再重蹈上个时空的覆辙了，但那只是流于表面的危机规避，只要她的心境没有改变，难免以后遇到类似的事情时再一次犯错。
　　【那明天放学陪我去一个地方吧，不用担心，不是约会。】
　　神崎拓也已经不想看到真名的心灵再一次受伤了。
　　【没问题。】
　　和真名敲定好会面的时间和地点后，神崎拓也就像刚刚结束人生最大考验一样，靠在椅子上，长长吐出一口气。
　　但马上他又直起身子，讪笑道：
　　“真是的，这明明才刚开始——”
　　如果说真名是个不管别人闲事就活不下去的人。
　　那她的闲事，就由他神崎拓也来管。
　　……
　　“真琴，你知道明天神崎君要找我做什么吗？”
　　放学时分，越智真名随意对着前方的空气说道。
　　“不知道，大概是约会吧？那家伙总是用色眯眯的眼神看姐姐……”
　　就像是面对面说话一样，真琴的声音下一秒就传了过来。
　　尽管今天妹妹从未和她做过保持联系的约定，尽管四周的风看上去是那么平静、那么自然。
　　“应该不是约会，而且神崎君也不是会用那种眼神看我的人……但他大概在策划着什么。”
　　“哈哈，姐姐你多心了。”
　　“……”
　　真琴是越智家出色的继承人，具体表现在她处事冷静，临危不乱这点上，不过也有人诋毁她，说她是面若冰霜的暴风女王。
　　但在真名面前，她只是一个非常黏自己为自己着想的妹妹，可爱又有些迷糊，会因为说谎而视线飘忽，声音发颤……这一点，哪怕是在使用“风语”的时候也未曾改变。
　　“最近家里有什么情况吗？”
　　“没有，一切安好。”
　　风在微微颤抖，这程度代表有事但并不紧要……认真状态下风法术的细微变化，如果不是很熟悉真琴的人是感应不出来的，更无法做到解读其中的情报。
　　“但你在这里那么久了，他们也是会有意见的吧？”
　　“有是有，但对宗族那些人来说，解决‘这件事’的优先度是最高的，而且我明确给了他们三个月的期限，没问题的。”
　　这一次则是转移了话题的对象。
　　真名清楚妹妹知道自己要问什么，但由于她没打算明说，真琴也就用了一个不算巧妙的办法来装傻。
　　不……装傻的是她才对。
　　这些事其实不问也能知道，因为一直以来都是如此。
　　无论周边的人如何变化，无论她去到哪里，都是如此。
　　（果然我这种人……）
　　“姐姐？”
　　见真名突然神色黯然，越智真琴担心地问。
　　“没什么，想起家里的事而已。”
　　“……姐姐，那不是你的错。”
　　“我知道，无需多言。”
　　没人会怪责她，真名很清楚这一点。
　　和真琴表面上告别，真名独自一人回到自己的家中。
　　作为越智琢朗时的家。
　　“咦，真名姐你怎么来了？”
　　正呆在家中玩手机的依里奈微微一愣，这个时候按理说真名还在打工。
　　“抱歉，我想换一下班。”
　　这两天理论上都是真名作为“志筑依里奈”的时间，但她现在实在是没有心情去接待客人。
　　“没问题！”
　　依里奈毫不犹豫地答道，手脚利索地改变好外貌，临走时还不忘叮嘱真名好好休息。
　　“明明是我在给你添麻烦……”
　　望着依里奈离开的背影，真名轻喃道，然后趴在桌子上，试图用睡眠来缓解心中的慌乱。
　　但打瞌睡的效果实在太差，没一会儿真名便睁开眼，打开书包开始做作业。
　　用作业来麻痹神经是有效的，无奈仙水学园的作业并不多，半个小时后，真名犹豫了一下，取出手机拨通了那个熟悉的号码。
　　“我现在不方便，发消息聊吧。”
　　在真名开口之前，对面如此说。
　　她只好挂断电话，用聊天软件和对方联系——老实说，这一段时间里，这种交流方式才是他们的日常。
　　【神崎君，明天我们要去哪里，有什么需要注意的吗？服装上有什么需求吗？】
　　神崎拓也约她时的郑重态度，让她不得不考虑这些问题。
　　【是去拜访一个人，没什么特别的，服装上随意即可……不过我们是放学后直接去的，穿校服就行。】
　　看上去的确不是约会……真名的心情好多了，信心也涌出了那么一丁点。
　　回想起来，最近神崎拓也不仅不想听她的声音，甚至连她的脸都不想看到……这说明神崎拓也也有在努力消除那些不切实际的想法。
　　这样就好。
　　这样最好了。
　　“求求你了……”
　　真名双手抱着手机，用近乎哀求的声音道。
　　……
　　放学的铃声响起。
　　“我们走吧。”
　　神崎拓也走到真名的身边。
　　难得不是用聊天软件交流，真名甚至有些不习惯，而且这种方式势必会引起那些还没来得及离开教室的人——
　　“哇，神崎君和依里奈你们是要去约会吗？”恋爱记者山本麻里菜闻讯而来。
　　“不，我们是去拜访别人。”
　　“拜访什么人需要两个人一起去？”山本麻里菜狐疑道，但马上她就像明白了什么似的，露出欣喜的表情，“我知道了！神崎君，你实在太厉害了！”
　　“麻里菜，你是不是误会了什么？”真名微微皱眉。
　　“不，我知道的，这是要保密的事，我懂的。”山本麻里菜露出一副心领神会的表情，“没想到依里奈那么快就和神崎君走到了这一步，但你们现在只是高中生，学业为重，就算订婚了也不要忘记这一点……”
　　“什么，依里奈要去见神崎君的父母了？”后来的下屋姬子惊讶道。
　　这两人是怎么联想到那一块的？
　　真名很是无语，花时间解释清楚已是十分钟后的事了。
　　不过山本麻里菜说的也是真名心中的疑虑，拜访什么人需要她也跟着去？还是说她是过去帮忙壮胆的？
　　“到了你就知道了。”
　　神崎拓也一副神秘兮兮的样子，但能看出他很是期待，也有些兴奋。
　　这样的表情，真名见过。
　　不止一次。
　　（不，不会的……只是错觉啦。）
　　真名如此安慰自己。
　　“真名，能和我说一下你过去的事吗？”
　　离开学校后，神崎拓也突然说。
　　“什么事？”
　　不好的预感越来越强烈了，但表面上真名还是保持着冷静。
　　“比如被喜欢的女生抛弃这件事，在我看来，这真是一件不可思议的事。”
　　“没什么不可思议的，都过去了。”
　　“是吗，但你看上去不像是释怀的样子，我知道，以前的你可能有过不少失误，但现在的你已经不一样了……至少在我们眼里，你有担当，有责任心，非常值得信赖……”
　　“我没你说的那么好。”
　　“就是这个，我一直都想说，你太自卑了，你有没有想过很多事其实没你想的那么糟糕？”
　　没有回应，过了好一阵子，神崎拓也停下脚步，回头一看，发现身后空空如也。
　　真名逃走了。
　　她不知道神崎拓也在策划什么，但神崎拓也的话让她心中警钟大响。
　　（不能跟着他去。）
　　真名越跑越快。
　　（不能给他找到。）
　　真名前进的方向不是家也不是学校，也不是单纯的相反方向，而是目的地在东，她就一路往北。
　　“真琴，不准把我的位置告诉他！”
　　她生气地吼道，尽管没有任何迹象表明妹妹在出卖她，但她就是知道。
　　她一直都知道。
　　然而，很快她的脚步就再也挪动不了半分了。
　　并非越智真琴的法术在作祟。
　　也不是神崎拓也追上来了。
　　“请问我脸上有什么吗？”
　　也许是命运的恶作剧，也许只是偶然，但在看到这个女人的瞬间，真名就知道神崎拓也准备让她见谁了。
　　小林杏子。
　　她之前和神崎拓也提到过的“初恋”。
　　哪怕多年不见，真名还是一眼认出了对方。
　　大脑一下子就变得空白，什么话都说不出来。
　　小林杏子等了好一阵子，见真名始终呆呆地站在原地，再考虑到约定见面的时间已经接近，只好离开。
　　数分钟后，神崎拓也赶了过来。
　　“你们已经见过面了？”
　　真名没有回应，只是孤零零地站在那里。
　　让人心痛不已。
　　神崎拓也迅速鼓起了勇气。
　　“没错，我们今天要见的就是她，小林杏子。”
　　真名动了，只是伴随而来的还有令人恐惧的低语。
　　“不可饶恕……”
　　毫无疑问，真名生气了，但神崎拓也早有所料，也早就做好了她向自己发火的心理准备。
　　因为他希望真名能就此变得自信起来，明白自己能给别人带来幸福——
　　“为什么要做这种事啊？”
　　很好，真名转过头来愤怒地痛骂他了……神崎拓也本以为自己会看到这一幕。
　　啪嗒。
　　啪嗒啪嗒。
　　泪水如决堤的洪水般涌出。
　　少女在哭泣。
　　比起愤怒，她的脸上更多的是悲伤。
　　不，还是有愤怒的。
　　但不是对着神崎拓也，而是对着自己。
　　再就是——
　　“求求你……不要管我了好吗？”
　　深深的绝望。
　　神崎拓也只觉得心里有什么被撕碎了一般。
　　望着这个平日里无比坚强的少女流下如此哀伤的眼泪，他突然意识到自己可能搞错了什么。
　　甚至有可能从一开始就错得离谱。
　　……
　　“神崎，地区预选开始了，教练让我问你第二轮能不能去支援一下，我们的对手比较棘手……”
　　“抱歉，我没那个心情。”
　　神崎拓也不记得自己是怎样回到家的，也不记得自己是怎么和真名分别的，甚至这一晚的事他都非常模糊。
　　是的，他被这彻头彻脑的失败给打击到了。
　　他想让真名露出幸福的笑容，即便无法一蹴而就，至少也要让对方像西条桂马那样一点点改变，一点点变好。
　　他事前在脑中预演了一百种可能出现的情况，准备了上千条对白，但怎么都没想到真名会是这样的表情。
　　没有据理力争，没有怒不可遏，没有装傻转移话题……只有深深的绝望和悲伤。
　　“唉……”
　　神崎拓也自然不会因为受到沉重打击就放弃，但要让他第二天就恢复心情，答应水岛智树去支援社团，他是做不到的。
　　而且，他直到现在都还没想明白自己错在哪里。



第84章 第82章 绝望之手
　　“这不是很明显的吗？姐姐她就是不喜欢别人对她好。”
　　由于偶尔有去棒球部帮忙当中继投手，所以神崎拓也很清楚有时候要靠直球来取胜的道理。于是在自己苦思无解后，他选择了直接询问越智真琴。
　　不过对方给予的回答让他有些不满意。
　　“这不太对吧？就我平日里的观察，真名虽说会不太擅长应付别人的好意，且还会主动避开，但真的遇到了，她会选择感恩和回报对方，而不是露出厌恶甚至悲伤的表情。”
　　“的确如此，但你有没有考虑过，那时候的姐姐是以‘志筑依里奈’的身份来接受的？”
　　越智真琴的说法很有道理，无论失忆前后，真名在作为“志筑依里奈”时，行为举止都尽可能追求完美……但私底下就不是了吗？
　　就神崎拓也看来，真名是非常接近表里如一的人了，至少在为他人着想方面是如此。
　　她人前人后最大的区别，是私底下没有要维持依里奈形象的包袱，她显得更加容易受挫，更容易对自己绝望，从而放弃罢了。
　　可这些自卑的感情，是不会导向昨天那种结果的。
　　“你一早就知道我会失败了吧？”虽然还不清楚自己哪里想错了，但神崎拓也敏锐地察觉到另一件事。
　　“我不否认我有这样的预测，但我会协助你，自然是希望你能成功。”
　　毕竟我也不想看到姐姐如此伤心……神崎拓也似乎听到了越智真琴在远方如此哀叹着。
　　他叹了一口气，说：“我需要更多的情报。”
　　“需要什么，能给你的我都会提供。”
　　“你的意思是有不能给的？”
　　“……”
　　“告诉我，问题出在哪里？”
　　“请自己去寻找……不要误会，我也很想告诉你，但无法告诉你，这是禁忌。”越智真琴叹了一口气，“有禁制的原因，也有身份的原因……毕竟有很多事，就是越智家一般的成员都是不允许知道的，你既然对姐姐抱着特别的想法，那就请你努力获得相应的资格……从解决这件事做起。”
　　“原来如此，这是准备对我进行考验……呵呵。”
　　神崎拓也顿时理解了，大家族就喜欢搞这套，举个现实的例子就是不通过考试，就无法成为公务员之类的……但他无法接受。
　　“你们既然知道问题所在，为什么还一直放着不管？就因为真名是个无灵力者，有失你们越智家的颜面吗？还是说，因为她和你竞争失败了，所以你连出手帮自己喜欢的亲人，也要考虑外人的脸色？”
　　越智真琴和真名的关系如此亲密，对外传言却是两人因为争夺继承人之位用上了暗杀和软禁等手段，用脑子想想都知道谣言是越智家散布的，为了一些可笑的理由。
　　这本没什么，只是神崎拓也没想到他们早就知道真名有心理上的问题，作为家人的他们不仅不开导她，还要等他这个外人过来解决……这也就罢了，还给他设置那么多障碍，连关键的情报都不肯提供。
　　这些家伙，把真名当什么了？
　　“不，我……”越智真琴第一次在神崎拓也的面前出现如此明显的动摇，连声音都颤抖起来，但最后还是忍住了那股冲动，重新恢复冷静，“我会尽可能满足你别的要求，这就是我的极限了。”
　　神崎拓也不知道越智真琴是抱着怎样的表情说这番话的，但他也已经冷静下来了，知道迁怒越智真琴或者越智家都是无补于事。
　　当务之急，是尽快找出原因——他有种预感，如果不解决这件事，真名再也不会来学校了，也不会和他见面了，然后在某一天，用牺牲自己的方式彻底解决自己和依里奈的身体交换问题。
　　“请离开，我没什么需要你帮忙的了。”神崎拓也冷冷道。
　　“我想也是，现阶段的资料其实已经足够了。”
　　“……什么嘛，我还以为你什么都不能说，谢了。”
　　回应他的是散去的风，神崎拓也立刻选择了早退，回到家中查阅已知的真名的情报。
　　当然，都到这种时候了，他也不打算维持什么“不对喜欢的人使用能力”的迂腐思想了，然后从一堆文件中翻出了那个历经无数时空的考验，被证实最有用处的那一份——
　　“灾厄之子……吗？”
　　这是神崎拓也最不重视的资料。
　　这并非他粗心大意，而是这只是诸多诋毁真名的外号之中，最冷门也最让人啼笑皆非的一个。
　　比起什么性格恶劣、废物、道德沦丧之类的侮辱，这个外号上升到了真名的存在本身。
　　据这份资料所记载的谣言，就是只要真名去到哪里，哪里就一定会有灾难发生，她是灾厄的化身，是悲剧的制造者，是绝望的使徒，是恶魔送来祸害人间的孽种……真是听着就觉得让人发笑。
　　只不过现在神崎拓也是笑不出来了。
　　倒不是他开始相信真名就是会带来不祥的人，而是真名是会被这些话影响到的人。
　　就说身体交换和上一个时空他们所遇到的意外，她一直都耿耿于怀……不难想象以往所遇到的困难和失败，她也一定把过错都归咎到自己身上了。
　　“说到底，都是自卑惹得祸啊……”神崎拓也放下文件，轻轻叹息。
　　虽说进一步了解了真名排斥别人相助的原因，但要做的事还是没有改变，而问题也在这里，神崎拓也实在是找不到让真名变得更加自信的好办法。
　　“只能继续打直球了吗？”
　　所幸真名就是躲着他，也不至于跑到天涯海角，因此只要他找上门，真名就是不想见他，也不得不和他好好谈一下。
　　实在不行，他还能无耻地用吵到隔壁志筑家的方法来迫使真名出来……有了计划，神崎拓也立刻动身。
　　由于正值上班时间，道路上的人分外稀少，神崎拓也不由得加快了脚步，只想早一步见到真名——
　　咚！
　　尽管在相撞前的一刻神崎拓也就已经成功规避开，无奈对方为免撞上自己也做出了相应的反应，身形一个不稳便摔倒在地。
　　“对不起，你没事吧？”
　　跌倒的是一个老先生，神崎拓也连忙弯下腰扶起他。
　　日本自然也是有碰瓷的，但这件事神崎拓也理亏在先，就是要讹诈他也只能认了。
　　“我没事，小伙子你下次得注意一下啊。”
　　万幸的是，这位老先生比较好说话，还亲切地拍了拍神崎拓也的后背给予鼓励。
　　和老先生告别之后，神崎拓也继续往车站的方向前进，但走了一会，他突然意识到有些不对。
　　他为什么要去见真名？
　　不对，他为什么要这么关心真名？
　　喜欢她？
　　别傻了，对方原本是男性，他这是想搞什么？话说对方也没有什么吸引自己的点啊？
　　而且他还是早退出来的，太无语了，那家伙是他什么人，真的值得他放弃学业去这么做吗？
　　“我真像一个傻子，哈哈。”
　　神崎拓也讪笑了下，转身回家。
　　他的步伐并不快，按理说是应该快起来，尽早拿书包返回学校的，但只是区区早退，有必要这么努力吗？
　　就是努力了，老师也不会称赞他这个违反校规的学生的吧？朋友们也会嘲笑他的吧？
　　话说回来，那些人真的能算是他的朋友吗？
　　不过是一群因为他的外貌聚集到一块的粉丝罢了……不对，他的外貌真的值得别人这么做吗？
　　那些人只是想看他笑话才聚在一起吧？
　　“还是要去上课。”
　　不然被取笑就不好了，不过无论回不回去都那么糟糕，实在是提不起干劲啊……话说这人生也太无趣了。
　　不如死了算……不对，死也好麻烦。
　　什么都好麻烦。
　　好绝望。
　　……
　　神崎君和真名姐又吵架了。
　　这是志筑依里奈作为旁观者，对这次事件的认知。
　　不过神崎拓也还是很有担当的，从真琴那边得到哄真名开心的法子之后，就立刻展开了行动。
　　（如果哪天真……不对，是自己的恋人也能这样对待自己该多好。）
　　依里奈为此感动不已，可让她大跌眼镜的是，一节课过去，神崎拓也就回来了，按照路程来推断，他肯定还没有去到自己家。
　　“发生了什么事？”
　　依里奈注意到神崎拓也回来时，双眼是那么无神，表情是那么落寞，就跟行尸走肉一般，莫非他在路上又和真名吵了一架？
　　“啊啊啊，这该如何是好？”
　　神崎拓也如此表现，其他人自然也有注意到，不过除了渡边朱乃，都以为神崎拓也是家里出了事。
　　“我家里没事。”神崎拓也冷淡地说，一副生人莫近的架势，其他人只道他有难言之隐心情不皆，也没有继续围着他。
　　依里奈和渡边朱乃是大概知道内情的，只可惜两人发去的消息都被神崎拓也敷衍一般的答复给应付过去了。
　　“看来这次他们的矛盾很深，依里奈你有什么内幕或者好办法吗？”渡边朱乃发来消息。
　　“我也没好办法……等等，我一会儿问下。”
　　课间时间，依里奈来到走廊，准备打电话给某人，不料和风先一步吹拂了过来。
　　“有话直说，不要用那个不靠谱的传声筒。”
　　也许是过于信赖自己的风语法术，别说聊天软件了，越智真琴甚至不喜欢用手机。
　　“神崎君他到底发生了什么事？怎么突然回来了，是又和真名姐吵了吗？”
　　“不是，具体我也不知道，他路上走得好好的，突然就回去了。”
　　“我看神崎君的样子有些不对劲，你帮我问他一下好吗？”
　　“不好，我已经尽我所能帮他了，他突然没干劲，只能说我看走了眼。”
　　“真琴，拜托你了。”
　　依里奈用的是肯定的语气，这让那股和风轻微凌乱了一些，但最终还是如潮水般散去了。
　　来往久了，依里奈很清楚越智真琴有些傲娇，至少在涉及真名的事上，无论嘴上说得多么难听，她实际都会采取行动。
　　但迫于面子和自尊，她会留下一副不打算继续理睬依里奈的姿态离开，而且这是不能点破的，静候佳音即可。
　　没多久，一股冷冽的寒风吹来，依里奈浑身打了个冷颤，连忙抱住双臂，问：“真、真琴？”
　　“那个混蛋放弃了！”
　　甩下这话，寒风消失了，依里奈能看得出越智真琴这次是真的走了，但情况就更奇怪了。
　　神崎君不打算再管真名姐的事了？
　　这可能吗？
　　依里奈觉得自己一定是听到了这个世界最可笑的笑话，但如果不是笑话，那只能说明神崎拓也和真名之间发生了些外人所不知道的变故。
　　帮忙解决的心，依里奈自然不缺，但她的立场和性格都不支持她直接去过问。
　　“喂，志筑。”
　　一个还算熟悉的声音响起，依里奈扭头一看，发现是西条桂马，连忙露出还算和蔼的表情。
　　“西条同学，有什么事吗？”
　　当然，她的亲切度和亲近度都远不如真名，于是西条桂马也变得更加紧张了，毕竟关系陌生是双向的。
　　“你、你不觉得神崎有点……嗯，古怪吗？”想了想，西条桂马还是鼓起勇气说，似乎是觉得不说的话，会影响到某人的日常生活。
　　“你也看出来了啊。”
　　“不、不是一般那种……”西条桂马很是吃力地在脑中寻找合适的词汇，“有点类似于游戏中了‘迷惑’、‘幻术’之类的状态……啊，当、当我没说。”
　　也只有在说自己擅长的东西时，西条桂马才能在“陌生人”面前说出相对流利的话语，不过他的意思，依里奈大概明白了。
　　她连忙走到教室前门望向坐在自己位置上发呆的神崎拓也。
　　凭借两个时空的交情，依里奈确信了神崎拓也现在的确处于精神异常的状态，而且因为她是完全的法术门外汉，所以能大胆往这边去思考。
　　她再次取出手机：
　　“喂喂，真琴吗？我有事找你——”
　　刚拨通还没说清楚情况，电话就被挂掉了，没多久，非常自然的轻风吹来。
　　“你发现了什么？”
　　“是这样的，我怀疑神崎君中了幻术。”
　　“呵。”风中传来肆意的笑声，“你觉得我会蠢到不去排除这种情况吗？”
　　“这……可神崎君的状态实在太不正常了。”
　　“谁知道他……你该不会是怀疑我的法术能力吧？我告诉你，就算是最保守的排名，我在全国也已经是前二十的术者了，能完全瞒过我的人，全世界不会超过七个……”
　　说到一半，真琴没有说下去了，不一会儿她才重新卷起微风。
　　“竟然敢做这种事……不，我早就该想到的……”越智真琴又愤怒又有些自责，似乎是在为自己没有防范于未然而懊恼。
　　“神崎君真的中了幻术？”
　　“不是幻术这种低级的玩意……”越智真琴用风把心急如焚的依里奈从头到尾扫了一遍，“呵，我想到了，就把这件事当成是那家伙的考验吧。”
　　“你的意思是你不出手，让我来？”依里奈大惊，“我能做好吗？”
　　“……你好烦啊，知道还不快去！”
　　越智真琴显然因为自己的真实心思被如此轻易猜到而被气到了，很快就散去轻风。
　　依里奈很清楚越智真琴不会让她孤军作战，此番离开也必定是去找别的办法，但这件事一开始既然能瞒过越智真名，施术者的来头有多可怕，不言而喻。
　　而在越智真琴缠住对方的时候，能帮到神崎拓也的，恐怕就只有她这种普通人了。
　　“只能努力去做了……为了真名姐的幸福。”



第85章 第83章 最绝望的事 （150月票加更）
　　志筑依里奈还是第一次见到真名如此沮丧和自闭，但解铃还须系铃人，她是无法解除真名心结的，能办到的人只有神崎拓也。
　　换而言之，帮神崎拓也，就是在帮真名。
　　可她对法术的了解连入门都算不上，一时间叫她破解比幻术还要高级得多的东西，她都不知该如何是好了。
　　“先把神崎君约出去吧。”
　　依里奈连忙发消息过去，过了一会儿又发一次，如此反复，整整一节课过去，始终都没有任何回复。
　　“这法术是什么回事？”
　　依里奈注意到，下课的时候其他人和神崎拓也说话，他的反应都非常冷淡，一副提不起劲的模样。
　　“大家，请帮帮我……”依里奈把众人叫到走廊。
　　术者界的事当然不能让其他人知晓，但在神崎拓也没有动力做其他事的情况下，她要发动其他人把神崎拓也拖出教室。
　　“这怎么办得到？”山本麻里菜了解了情况后，有些无奈道，“神崎君不想出去，我们也奈何不了他啊。”
　　“我觉得给他腹部来一拳大概就能恢复了。”高城理惠恶意满满地说。
　　“如果有那么简单就好了。”依里奈却是认真思索了一下挚友的办法，然后摇了摇头。
　　“不，我觉得就是那么简单。”水岛智树走进教室，把神崎拓也拉了出来，“你们看，这家伙现在连抵抗都懒得抵抗，这是进入了节能模式吗？”
　　水岛智树的判断是正确的，神崎拓也是有反抗能力，但想了下觉得反抗也太麻烦，也太没意义，于是放弃了。
　　“神崎君，跟我过来。”
　　明白到这一点，依里奈拉着神崎拓也往楼道的方向行进。
　　“这是要去哪？”神崎拓也用刚好能让依里奈听到的声音道，仿佛多一分贝少一分贝都会要了他的命。
　　“校外，能说话的地方……嗯，最好就是我家的隔壁。”
　　“上课怎么办？”神崎拓也用一点都不担心的语气问，像极了例行公事。
　　“大家会帮我们找借口的，不用担心。”
　　“哦。”
　　“我们接下来要去见真名姐。”
　　“哦。”
　　依里奈忍不住咬牙，憋着一股气把神崎拓也带到校内的翻墙圣地，费了老大劲才把他推过去。
　　“可恶，居然把神崎君弄成这样。”
　　拖拖拉拉，要上去时犹豫一次，在围墙上又犹豫一次，下来又犹豫一次……实在是让人难以想象这是那个会为了真名奋不顾身，并向她宣战的男人。
　　“没什么不好的……也没什么好的。”
　　“一点都不好！”依里奈再也受不了了，她不知道该用什么合适的办法帮神崎拓也，现在她只想将他骂醒，“神崎君，你快醒醒，不要输给法术啊，快恢复正常啊！”
　　可无论她如何大吼大叫，神崎拓也都是一副无悲无喜的表情。
　　不，不对……有什么不对。
　　依里奈总觉得有什么在脑中一闪而过，但又总是抓不住其中的重点，急得都眼角都迸出了泪花。
　　“你哭了？”
　　“才……没有。”依里奈用手臂一抹眼眶。
　　“好麻烦。”
　　这点依里奈也很清楚，但被现在的神崎拓也这么说，她就更伤心了。
　　是啊，她真是太无能了，麻烦了那么多人来帮自己，现在到她报答别人的时候，却什么都做不了，像她这样的人……
　　“我真是没用。”
　　依里奈愣住了，只因这话不是她说，而是神崎拓也说的。
　　她顿时明白了过来。
　　这个未知法术的效果，是让人对自己感到绝望！
　　神崎拓也之所以不作为，是因为觉得自己什么都做不到，做什么都没有意义！
　　“神崎君，不要放弃啊！真名姐还在等着你，只有你才能帮到她！”
　　“没吧，她不是不想见我吗？”也许是依里奈终于说到了要害，神崎拓也的回答终于有了些许情绪波动在内，“再说，我不觉得自己能帮到她。”
　　“怎么会，真名姐可是一直等你……”
　　“你怎么知道她想什么，她亲口跟你说的吗？”
　　“我……”
　　“而且你如果担心她，为什么自己不去帮她？如果我没猜错，你应该连去尝试都没做过吧，那你有什么资格来指责我？”
　　依里奈算是明白这个法术的强大之处了。
　　平常的话只是让神崎拓也自闭，但它并没有让中法术的人没有思考能力，外人一旦察觉到法术的效果本质，中法术的人还能自己进行反击。而且因为是神崎拓也，他的反击都讲究条理证据，弄得依里奈一时不知该如何反驳。
　　（不能就这么放弃！）
　　只是没等依里奈努力组织好语言，神崎拓也又一次展开了语言上的攻势。
　　“其实我是明白的，你之所以不去帮她，是因为你对她失望了吧？”
　　“什么？”
　　“在你眼里，真名是理应完美无缺的人，无论什么时候都温柔、坚强、可靠的人吧，可昨天你所见到的只是一个懦弱无比的窝囊……”
　　“闭嘴！”
　　依里奈气得发抖，她没想到这个法术还会试图把绝望的感情传染给别人，但她是不会……
　　“真的是那样吗？”
　　神崎拓也还是那副没有表情的模样，语气也是死沉沉的，唯独那眼神和以前一样，澄澈通透，似乎能贯穿一切假象和虚妄，直达人心。
　　“原来如此，神崎君即便是中了法术，该有的能力、思维能力都没有改变啊……”依里奈深深地低下头，再次抬头，却是一脸笑容，“那真是太好了。”
　　“什么？”
　　神崎拓也露出有些迷茫的表情，显然是没想到依里奈还能振作起来。
　　“的确如神崎君你说的，我被真名姐的样子吓到了，那时候也许还真的有些失望……但是啊，我一直都很清楚真名姐有许多软弱的地方，也很清楚没有谁是百分百完美的，就是现在我也很讨厌真名姐喜欢一个人背负一切的做法……
　　“但真名姐还有许许多多让我喜欢的优点！她帮过我，帮过妈妈，帮过美咲，帮过小惠，帮过大家……我喜欢那样的真名姐！想要帮助她，这有什么不对！”
　　“你帮不了她。”
　　“所以我才来找你了啊！”
　　“我都说了，我帮不了她。”见改变不了别人，神崎拓也只得重新回到原点，坚守自己的选择。
　　“不，你可以的。”
　　“再说下去只是浪费时间罢了。”神崎拓也闭上眼睛，一副不想继续浪费唇舌的模样。
　　“是啊，这样下去只是浪费时间……你很怕这样对吧？”依里奈咧嘴一笑，“被我缠住，是一件很麻烦的事，是一件令人绝望的事吧？”
　　“原来如此。”神崎拓也开始理解依里奈接下来的打算了，却是摇了摇头，“当你的麻烦程度超过逃跑的时候，我会果断逃跑。”
　　“果然，神崎君你现在还是能衡量利弊的。”
　　“是的。”
　　“那我就安心了……那你有没有想过，如果你不去帮真名姐，你将会后悔绝望一辈子？”
　　“怎么可能，她对我的价值没那么大。”
　　“如果你连尝试都不敢，就说出否定的话语，那我会麻烦你到底，就是你逃回家中，我也会去麻烦你，和你的家人说明情况，让他们一起来烦你，还会让警察出动……”
　　啊啊，的确很麻烦的样子。
　　光是想想，神崎拓也就开始感到绝望了。
　　“看来，我有必要尝试解除身上的法术。”神崎拓也平静道。
　　“这个的确很重要，但眼下还有更重要的事。”
　　这回反倒是依里奈看穿了神崎拓也的想法，她也不是忘记了最初的目的，而是明白了真正重要的事。
　　准确说，是她能做的事并不是破解法术，她没这能力，也没这必要，她真正应该做的是——
　　“回想起来啊，神崎君，你之前为了真名姐做过的事。”
　　“那些已经毫无意义了，现在的我，对她已经没有兴趣了。”
　　“现在的你不是正常状态，这一点你自己也是明白的吧？”
　　“的确如此。”神崎拓也依旧如常的逻辑思维，肯定了这一说法。
　　“那么你现在所做出的决定，所体会的心情，都不能成为你真正的感受，难道不是吗？”
　　“好像是这样的。”
　　“所以，我说的是过去，你背叛自己那时候的真情实感，难道不是绝望的事吗？”
　　“这点绝望不算什么，就算没有了喜欢的人，这个世界也照常运作，我现在也……没什么不好的。”
　　“你都这样了，哪里好了！再说，对过去的你而言，这个世界怎样都无所谓吧，家人朋友什么都无所谓吧，如果你真的是那个为了救真名姐而奋不顾身的神崎君！”
　　喂喂，别把人说得好像是那种满脑子除了爱情，就没有其他东西的蠢货。
　　神崎拓也想要这么说，却没能从喉咙中挤出哪怕一丝声音。
　　过去的他，难道不是爱情高于一切吗？
　　不，救真名的时候并没有爱意，只是一心想把自己的恩人救下来。
　　后来因为志同道合、赏识和感兴趣而产生的爱意，那是建立在对方是“志筑依里奈”的外观下的错觉……啊啊，过去的自己居然早就准备了证明自己心情的资料，真是让人绝望。
　　但就算这份爱意再强烈，否定这份爱意是多么绝望，就像刚才说的，难道失去爱情比失去家人、朋友甚至性命要更绝望吗？
　　答案是……肯定的，
　　什么鬼？过去的他是什么恋爱脑，怎么能做出这样的判断，辛苦养大自己的父母都比不上一个认识一个月，连正常女生都算不上的家伙吗？
　　醒醒啊，爱情只是一时冲动，冷静下来之后，就会觉得自己是多么白痴，就算恋人阶段热度没有消退，结婚之后，一年、三年、十年……热情终究会消散，是这样的吧？
　　这么想着，神崎拓也取出手机，拨通了父亲的电话。
　　“爸，你对妈妈还有爱吗？”
　　噗。
　　电话那头和一旁同时传来这样的声音。
　　“臭小子，你打电话来就为了问这个？”调整过来的父亲骂道。
　　“因为很重要，不问清楚的话感觉会很麻烦。”
　　儿子的认真态度似乎传达了过去，神崎父亲叹了一口气，道：
　　“在你看来，我们是如何的？”
　　“很恩爱，很有感情……你们是怎样维持的？”
　　“我是不知道你遇到了什么事看到了什么书籍，你这个问题其实不容易回答，就是如实回答了，也不一定是你想要的答案，因为每个人遇到的情况不一样。”
　　“是这样的。”
　　“但我和你妈也是有吵架的。”
　　“是的。”
　　“吵架的时候可不会觉得高兴，还有就是你妈一些臭习惯，叫改都不改的，每次看到都很烦很讨人厌，有时候我也会想自己怎么娶了这么一个臭婆娘……你不会告状吧？”
　　“不会。”
　　那样会很麻烦，两人吵起来也太让人绝望了。
　　“哈哈，其实说给她听也没什么，因为她肯定也是这么想我的，毕竟结为夫妻，不代表能完完全全喜欢和接受对方，只不过这种看不顺眼的事多了，积累起来，就会出现互相不对付的情况，这也是有些人会离婚的原因。”
　　“能想象得到。”
　　“这里我只说个人的理解和体会，相处久了，比起恋人爱人什么的，我们的关系更像是战友，或者说是独一无二的挚友。相互扶持，相互了解对方的另一面，熟悉对方，把对方的存在当作日常生活的一部分……”
　　“……”
　　神崎拓也试着回忆了一下和真名的互动，试着想象如果一天不联系真名会怎样。
　　啊，太悲伤了，太绝望了。
　　“你是在担心感情淡了之后，自己会不会后悔？”神崎父亲反应过来了。
　　“毕竟我现在把恋爱放在第一位，比你们还要优先的地位，我不得不慎重考虑一下。”神崎拓也没有说出自己已经处于“婚后感情倦怠期”了。
　　“太过分了！你这臭小子居然还好意思说出口！真是生块猪肉都好过生你……”神器父亲那个气，然后重重吐了一口气，“这不是很好吗，遇到了生命中最重要的人。”
　　“她真的配得上最重要吗？高中生的恋爱，大部分都无法长久的吧？”
　　“臭小子，真不知道该说你理性还是感性到了极致，是否最重要是由你决定的，是否能长久，也是由你决定的，我教了你多少次，如果对自己在做的事有疑问，那就想办法去求证。”
　　求证吗？
　　如果不算今天的话，他早就证明了一切……不，他现在还在证明着某些事。
　　“我明白了。”
　　挂掉电话，神崎拓也看向依里奈。
　　“我承认，我最绝望的事是……”
　　哪怕身中诅咒，哪怕不能长久，哪怕对方永远不会作出回应——
　　他都不想失去那份感情。
　　……
　　“神崎君……”
　　泪水从依里奈的脸上一涌而出。
　　“抱歉，我并没有恢复正常，我现在依旧什么都感觉不到。”神崎拓也努力让自己露出安慰的表情，“但我会行动起来的，因为如果不行动的话我会更加后悔，也会更加绝望。”
　　“没关系，我相信神崎君最终一定能帮到真名姐的。”
　　“嗯。”
　　是啊，最终……所以现在首先要做的事是解除诅咒，找回他的感情。
　　和依里奈分别之后，神崎拓也迅速向之前的事发地点前进。
　　猜都不用猜，对他施术的就是他差点撞到的老先生。
　　只要找到对方，一定——
　　“好不容易压制住，就急着去送死了吗？”



第86章 第84章 世界毁灭 （第一更）
　　“越智家派你过来的吗？”
　　神崎拓也没想到叫住自己的居然是当初袭击自己的越智家女仆。
　　考虑到无视对方离开的话会很麻烦，他停了下来。
　　“我叫樱野亚由美，曾经是大小姐的女仆。”女子脸上没有上一次暴戾，但依旧冷冰冰的，一副进行例行公事的模样，“我被命令了过来监视你。”
　　曾经……这是因为上次那件事被贬职了吗？
　　“那个给我施展诅咒的人，很强大？”
　　“你想象不到的强大。”樱野亚由美脸色变得严肃起来，“我劝你不要轻举妄动，我们这边已经在处理了。”
　　“大概要多久？”
　　“……”
　　“那样的对手，你们真的能应付得了吗？”
　　“反正……你要去哪里？”
　　樱野亚由美赶紧上前拉住想要离开的神崎拓也。
　　“如果你们的人在对付那个家伙，我就更应该采取行动了，如果你们连拖住那个家伙都做不到，那我就更没有坐以待毙的理由了。”
　　既然解除诅咒这一目标变得难以实现，神崎拓也决定跳过这步，直接去找最终目标。
　　“站住！你这家伙究竟想给大小姐添多少麻烦？”
　　樱野亚由美的手却是抓得更用力了。
　　“越智真琴怎么想我不管，不要妨碍我。”哪怕是怕麻烦，神崎拓也还是努力在挣扎着。
　　“我说的是大小姐！”
　　咦？
　　神崎拓也察觉到了情况有些不对，他停下了动作，转过头盯着樱野亚由美。
　　“什么意思？”
　　樱野亚由美更加生气了：“如果大小姐见到你现在的模样，她一定会更加难受的……你这家伙为什么就是不懂？”
　　她说的大小姐……是真名？
　　神崎拓也愣住了，他也考虑过这样的可能性，但很快就排除了，一是他不认为自己有冒犯真名，二是很难想象越智家的其他人会像越智真琴那样迅速接受并认同真名现在的身份。
　　而且这句话往下去思考，不难推断出一件事——越智家对真名，实际可能并没有传闻那么差。
　　这就很可笑了，真名的确是失去了继承人的位置，还独自一个人呆在这里，志筑依里奈这边也有越智家对她不好的证词。
　　见神崎拓也一副想不出个究竟的模样，樱野亚由美气得直跺脚。
　　“被大小姐的魅力所吸引，然后想为她做点什么，想对她好的人，你不是第一个，也不是最后一个！你们这些自以为是的家伙，为什么就是不明白自己的做法有多么讨人厌！”
　　原来如此。
　　再短暂，真名也曾经当过越智家的继承人，而越智家作为术者界有名的大族，想要巴结他们的人自然有不少，这之中肯定有不少人找到了真名，让她烦不胜烦……尽管之后她失势，但觉得她“奇货可居”，想要雪中送炭，在她身上赌一把的人肯定还是大有人在。
　　越智家这边自然是不希望选了一个有前途的新继承人后，原来的继承人还来弄个什么“伺机篡位”的操作。
　　而那些真正关心真名的人，自然也不希望真名被心怀鬼胎、动机不纯的家伙所接近。
　　“放心，我和那些人不一样。”
　　“你这家伙，怎么还在说这种……”樱野亚由美目瞪口呆，可没等她说什么，就被突然传来的一声雷鸣给打断了。
　　那是一道从天而降的晴天霹雳，坠落在不远处之后神奇的没有对环境造成任何破坏，却汇聚成了一个小型雷暴，伴随着一名中年男子沐浴着电光走出，如泰山压顶般的惊人气势迅速吞噬了两人，吞噬了这片天地。
　　一时间，狂风大作，乌云密布，雷电翻滚，整座城市仿佛都要被这狂澜的天气碾碎。
　　中年男子睥睨着这一切，傲然而立，仿佛天神下凡。
　　毫无疑问，这个人就是真名的父亲，西日本的最强术者，越智勇辉。
　　神崎拓也迅速做出了防御的架势，尽管他很清楚以他的本事想要抵抗不过是徒劳，但选择放弃然后绝望地等死……并不符合他如今的行动逻辑。
　　“老爷，请小心！”
　　然而，樱野亚由美丝毫没有因为自己的强援到来而感到安心或者得意，反而露出了担忧的神情。
　　“这可不是什么明智的选择。”
　　当这道声音响起，神崎拓也才注意到场间还有第四人。
　　此前他遇到过的那位老先生，正慢悠悠地从街道尽头走来，呼啸的狂风之中，他每一步都颤巍巍，给人一种下一刻就会被吹倒在地的感觉。
　　“总得试一下。”
　　越智勇辉脸色凝重地说。
　　神崎拓也有些绝望。
　　这不仅是诅咒的效果，还是逻辑分析下的推断。
　　越智勇辉气势惊人，举手投足间，风云变色，地动山摇，任何一个人见了，都能明白他绝对是当世不可多得的强者。
　　相反，这名老先生给人的感觉大概只比拾荒者好一点，是那种丢在人海中，绝对不会给你留下深刻印象的角色。
　　但就是这样的人物，却让越智勇辉感受到了压力，是越智勇辉思想迪化高估了对手？
　　显然不是。
　　是神崎拓也太弱小了，和对方的差距太大，连对方有多么强大都感应不到。
　　就像蚂蚁不会对炮弹产生恐惧那样。
　　“老爷，请下命令。”浑身发抖的樱野亚由美上前迈出了一步。
　　“对手是‘七大罪’，你帮不上忙，带那个孩子离开吧。”
　　“好的……”樱野亚由美显然对要带上神崎拓也有些不满，但命令是绝对的，她扭过头瞪了神崎拓也一眼，轻轻咬了一下牙，然后化作一道水雾残像。
　　然而再次出现，却是在越智勇辉的身后，只见她举起闪耀着蔚蓝光芒的冰霜之刃，就这么刺向对方的后背——
　　滋滋滋。
　　无奈越智勇辉早有所料，在匕首刺中之前便用雷电锁链封住了樱野亚由美的行动，然后将她压制在地上。
　　“老爷，对不起，可是如果不攻击你，所有人都会死，我不想死，不想让大小姐死，对不起，我只能这么办了……哈哈……放开我，让我杀，让我杀！”樱野亚由美眼神浑浊一片，脸上满是疯狂和绝望，嘴里念叨着疯癫的话语。
　　“你成功激怒了我。”
　　越智勇辉的脸色变得冷峻起来。
　　又是一道雷电锁链生成，神崎拓也还没来得及反应就被捆住，然后整个人被甩了出去。
　　与此同时，他的脑里传来了一道信息：
　　“只要你远离那个孩子，就不会有生命危险。”
　　“这家伙的目标是真名？”神崎拓也反应过来了，“那我就更不能袖手旁观了。”
　　一想到放任这样可怕的家伙去伤害真名，神崎拓也就感到了无比绝望，比世界灭亡还要让人绝望。
　　（这莫非就是爱美人更胜江山的感觉？）
　　神崎拓也没想到自己居然是这样的人。
　　“你还是先保护好自己吧。”
　　估计是为了集中精力，说完越智勇辉便解除了最后一丝雷电连接，中断了双方的通讯，神崎拓也则是迅速绕道，另寻前往真名家的道路。
　　但很明显，他还是低估了一个强者决定全力出手时的影响力和破坏力。
　　“疯了吧？”
　　走了一段路，神崎拓也发现路人多了起来，但这些人无一例外的眼神灰茫茫一片，嘴里念叨着“如果不这么做就完蛋了”的口号，朝着他扑了过来，也不知道是想把他撕碎还是压制住他。
　　待神崎拓也逃到附近一户建房子的屋顶，他惊讶地发现目光所及之处的人类都脚步蹒跚、神志不清地往这边靠近着，仿佛丧尸的浪潮。
　　即便是现在的神崎拓也，也能明白如今的情况是足以让正常情况的自己乃至所有人绝望的场景，为了阻止他，那个被称为“七大罪”的术者居然把整个城市的人都卷了进来。
　　“不对，这不也说明我去找真名这件事，意义是非常巨大的吗？”
　　神崎拓也已经能比较熟练地应对身上的诅咒了。
　　但前提是诅咒不再变强。
　　“所以，我不会让你再继续行动了。”
　　耳边响起一道苍老的声音。
　　神崎拓也回头一看，就发现那个老先生不知何时已在身后，还朝他伸出一只手。
　　快点逃！
　　他早已发动了能力，这一刻，他能清楚感受到无数时间回溯经验下的恐惧和绝望。
　　只要被摸到就彻底结束了！
　　潜意识在警告他。
　　可他什么都做不了，他不知道对方是如何无声无息地靠近自己的，他也没有任何应对措施，想要逃跑，却发现脑海中生出了逃跑会更绝望的异样想法，连带着四肢都无法动弹了。
　　“你跑不掉的，放弃吧。”
　　老先生说着，张开手掌靠近神崎拓也的脸，然后——
　　万籁俱寂。
　　世界仿佛静止了一样。
　　丧尸般的人群停止了攀爬和走动，变成了雕塑。
　　老先生的五指山停在了神崎拓也的鼻尖前，再也无法向前挪动半分。
　　缓缓后退了一步，神崎拓也扭头看向另一边，果然在那看到了一张熟悉的面孔。
　　“正如你所想的那样，世界要毁灭了。”
　　程率开口的第一句还是那缥缈虚幻又让人摸不着头脑的空灵之音，他的眼神空洞迷离，无力地悬浮在不远处的空中，要不是老先生已经停止了活动，神崎拓也都要怀疑他也是丧尸的一员，还是能飞的那种。
　　至于他说的话……神崎拓也扫了一眼四周的景象，又望了一下远方因为人们丧尸化，从而引发的交通事故所产生的道道浓烟。
　　他是不懂强大的术者能做到什么程度，但这样下去的话，至少这个城市肯定是要完蛋的，再考虑到后续的影响，恐怕整个国家都会变得动荡起来。
　　见神崎拓也在思考，程率又一次开始了沉思，好一阵子才问道：
　　“第一次直面七大罪的拥有者，有何感想？”
　　“糟糕透了。”
　　神崎拓也的随意回答，让程率的目光迅速变得清明，仿佛失明病人再次恢复视力一般。
　　与此同时，神崎拓也察觉到老先生的身体在发生颤抖，就像老旧的闹钟重新开始转动一样。
　　嘭！
　　两人之间的空间，似乎有什么突然破碎了一般，之前像是在另一个世界的老先生，全身重新恢复了血色，恢复了光泽，然后继续之前的动作，张手扑向神崎拓也。
　　只不过，这一次他还是没有成功。
　　“是你？”
　　老先生望着抓住他的手的人，神色第一次出现明显的动摇。
　　“你从未到过这里。”
　　远方的浓烟消失了。
　　周围的人潮消失了。
　　老先生消失了。
　　一切都恢复了平常。
　　似乎之前的术者大战从未发生过一样。
　　就连他体内那澎湃不已的绝望感，也消失得无影无踪。
　　“你知道七大罪说的是什么吗？”
　　程率放下抓住过什么的的手，扭头问。
　　神崎拓也想了想说：“傲慢、嫉妒、贪婪……这些？”
　　“那是世俗某宗教的说法，我们口中的七大罪，指的是术者可能拥有的七个超规格的天赐能力。”
　　“天赐能力？”
　　也许是作为术者接触到的层次不够高，这一说法神崎拓也是第一次听说。
　　“是的，比如说‘操纵人心’、‘时空干涉’、‘永恒不灭’、‘和平使者’、‘生灵创造’、‘历史学家’——”
　　“那位老者，掌握的就是其中的‘操纵人心’？”神崎拓也烦躁地打断了程率的话。
　　“是的，但能力就是相同，效果也会因人而异，他擅长的仅是‘制造绝望’罢了。”程率没有生气，反而微微一笑，给人一股一切都在预料之中的感觉。
　　但程率的确有自信的资本，连越智家主都无法应对的老者，他那么轻松就解决了，再结合他的能力特征，不难猜出他就是“时空干涉”的拥有者。
　　（这些家伙，大概就是术者界的‘核武器’了吧？）
　　不过震惊只是一时的，神崎拓也很快就想起了自己现在应该做的事。
　　“你的能力对这次的事件有多大影响？”
　　“你遇到那家伙之前的事都没有改变，之后的事，不涉及术者界的都没有变化。”
　　“那就好。”
　　神崎拓也轻点头，向屋顶边沿走去。
　　“现在去找她的话，你是不会成功的。”
　　神崎拓也的身形顿住了。
　　回头一看，程率已经慵懒地坐了下来。
　　“想不想知道那件事的后续？”
　　……
　　作为七大罪能力的拥有者，对程率怀有恶意的人非常多，有求于他的人同样也不少，但由于他在人间行走的时间并不多，想与他见面，便只能靠运气。
　　越智家算是这之中运气不错的一个，从继承人出生那一年开始，每一年都能遇到他一次。
　　就这么过了三年，十岁的弟子如此问他：
　　“师父，人该怎样做才能获得幸福？”
　　传闻说这个孩子这两年一直被家人冷落，程率决定给她设立一个好的目标，以防她误入歧途。
　　“赠人玫瑰，手有余香……只有先帮助别人，自己才能收获到相同的东西。”
　　这无疑是非常不负责任的说法，家人若是真的讨厌她，无论她做什么，都是不会有结果的。
　　果然，她摇了摇头。
　　“师父，并不是我想要获得幸福。”
　　“哦？”程率有些意外，“你不想生活过得幸福一点吗？”
　　“当然想啊，只不过——”
　　弟子唇角非常自然地上扬，露出灿烂夺目的笑容。
　　“我啊，已经足够幸福了。”



第87章 第85章 咫尺天涯 （第二更）
　　“这就奇怪了，我听别人说，你过得并不好。”程率有些担心弟子因为被迫害得太多，从而产生了妄想症。
　　“那都是谣言，家人对我可好了。”
　　“可我听说勇辉那家伙，甚至不允许你靠近他。”
　　“你知道的，我害死了母亲。”弟子神色有些暗淡，但很快就恢复了笑容，“所以父亲就是把怨气撒在我身上，也是理所当然的事，但他并没有这么做，反而非常关心我。
　　“他请了最好的老师来指导我的学业，还聘用一支专业的医疗团队来保障我的身体健康，派保镖二十四小时保护我的人生安全，最重要的是，在我睡着的时候，他有想过摸我的头……我都是知道的。
　　“父亲不敢靠近我，不敢和我说话，只不过是因为我是灾厄之子罢了，这一点反倒是我应该注意不要伤害到关爱我的人们。”
　　弟子脸上没有任何阴霾，眼中也没有那种自欺欺人的妄想症患者的浑浊之色。
　　“你不是什么灾厄之子。”程率小心翼翼地说道。
　　“师父，谢谢你，有你这话我就安心多了。”
　　弟子不以为然地笑了，似乎是把程率刚才的话当成是安慰和关爱的一部分了。
　　“仅是这样，可算不上是幸福。”程率叹了一口气。
　　“两岁的妹妹，一见到我来就开心地笑了。”弟子想了想。
　　“这也算？你甚至不敢抱她吧？”
　　“毕竟我也不清楚自己的诅咒会不会传染……保镖大叔帮我拦住了恶犬，这个怎么样？”
　　“那只是他职责所在。”
　　“嗯……师父你要求太高了，这样可是得不到幸福的哦。”
　　“是你要求太低了。”程率又叹了一口气。
　　“没这回事，刚才我只是说些师父你能理解的例子而已，实际上我有认真仔细观察的……”弟子闭上眼睛，用幸福的表情回忆着一切，“一开始保镖大叔也是很讨厌我的，我做什么事，就算是没错，他也会呵斥我，看着我的眼神也充满了恐惧，就像在看什么可怕的东西……但渐渐地，他的话语开始变得温和起来，前不久还说要让自己的女儿以后当我的女仆，贴身保护我，和我当好朋友……”
　　说到最后，弟子的神色却是变得黯淡下来，甚至有些害怕。
　　“类似的事还有很多，大家最后总是会喜欢上我，对我非常好，非常亲切，我啊……真的已经足够幸福了。”
　　“所以，你想回报他们的这份感情？”程率问。
　　“没错！”弟子瞬间变得精神起来，“我想让那些喜欢我的人……不，我想让大家开心快乐！”
　　……
　　“所以呢，你是如何回答的？”
　　神崎拓也攥紧了拳头。
　　“我说‘那按照以前那样做不就好了吗？’。”
　　神崎拓也举起拳头，但最终还是冷静了下来，鄙视道：
　　“你是一个失格的师父，什么都没教给她。”
　　事实上程率并没有说错，真名自然不会是什么灾厄之子，或是什么倾国倾城的美人，能让人平白对她生出好感
　　虽说本人没有说过程，但神崎拓也很清楚，真名能改变周围的人对她的态度，从过去到现在，理由都只有一个。
　　神崎拓也离开了，带着不同以往任何一次的充足情报。
　　目送他的背影消失，程率低下头，看着刚才触碰过某人的手，绝望地叹道：
　　“嗯，所以我才会在这里。”
　　七大罪之间就算有差距，也不至于能以碾压之势战胜对方。
　　更何况，他和那人已经纠缠了十七年。
　　……
　　“我真是太愚蠢了。”
　　路上神崎拓也不断痛骂自己。
　　现在回想起来，真名被越智家迫害的这个推断里，最大的破绽就是她一度成为了继承人——如果越智家主不点头，族里没人帮她排除万难，她又怎么可能成功。
　　不仅如此，她口中所说的那些失败，里面的当事人想必都没有怪责真名，而且直到现在还非常感激她，不然也不会在神崎拓也提出邀请之后，便轻而易举地放下自己的生活，来这个城市见她一面。
　　当然，他最愚蠢的事是认为真名是一个自卑的人。
　　无论遭遇到怎样的困难，她都会总结经验，下一次仍在帮助别人的路上，哪怕失去记忆，她也凭着本能在做这样的事……她分明对于帮助别人这个行为充满了自信！
　　甚至可以说是自负！
　　正因为她非常自负，所以她才无法接受在自己的帮助下，其他人没有得到她所预期的幸福，所以她才无法接受自己“平白”得到对方的感激，得到幸福。
　　严于律己，宽以待人。
　　滴水之恩，当涌泉相报。
　　真名由此至终都坚持着这些理念来行事，而且很容易就对生活感到满足。
　　“什么读心能力，我居然连这么简单的事都没想明白。”
　　越智真琴没有说错，他真是什么都不懂。
　　如果不是遭遇到绝望的术者，他一定会用“不要那么自卑”之类的话语去安慰对方了。
　　真是想想都觉得搞笑……
　　“不对。”
　　过度的自负其实也是自卑的表现。
　　要让真名从自闭中解脱出来，必须要用更深入内心的做法。
　　怀着这样的心情，神崎拓也来到了真名的家门口。
　　拍了拍门。
　　没有回应。
　　神崎拓也想了想，拍了拍隔壁志筑家的门，但结果依然。
　　“蠢货……”徐风带着某人疲惫的声音吹来，“城里发生了这么大的事，你觉得姐姐会什么都不做吗？”
　　程率清除掉的仅是法术对普通人的影响，对于术者来说，刚才的战斗是真实存在过的，像越智真琴现在就一副灵力和体力都耗尽，上气不接下气的状况。
　　“谢谢……能容我确认一件事吗？”
　　“说吧。”
　　“真名是不是自己放弃继承人资格的？”
　　风消失了，过了一会儿才牵引着他偏向某个方向。
　　“姐姐……就拜托你了。”
　　神崎拓也拍了拍胸膛。
　　“放心，我绝对会让那个大傻瓜清醒过来的。”
　　……
　　“恢复正常了吗？”
　　望着大街上神色如常的行人，越智真名稍微松了一口气。
　　城中出现混乱的时候，唯独她所在的区域附近什么事都没有，如果不是因为她在阳台看见一对情侣路过附近三次，她也发觉不了。
　　至于为什么只有她的住所附近平安，想想就能明白，她又给家人添麻烦了。
　　明明她已经有能和上位术者战斗的能力了，为什么还要把她当做温室的花朵？
　　真名无法接受。
　　她知道自己理应规避危险，保护好依里奈的身体，但她就是想两者兼得。
　　她也相信自己只要努力，就能做到。
　　“我当时在想什么？怎么敢做这种事？这种级别的战斗，哪里是我能够插手的。”
　　但如今她后悔了，哪怕并没有失败。
　　“我真是一点长进都没有。”
　　明明想着为别人做什么，最终却是什么都做不到，还反过来被人关心，受那么多人帮忙……真是太绝望了。
　　为什么上一个时空死去的不是她？
　　为什么她一心寻死都会麻烦到别人？
　　为什么她明明那么绝望，却还对未来拥有幻想？
　　“现在不是纠结这些的时候，得去确认其他人的安全情况。”
　　深深吸了一口气，真名再一次迈出了脚步。
　　并不是说她有多坚强，而是眼前有比绝望更重要的事，她没时间让这种情绪充斥自己的思维。
　　再说，上一个时空她也是有放任过绝望的情绪在心中蔓延，可结果证明，这么做是不对的，她已经不会因为绝望而去做傻事了。
　　但让她沮丧的是，即便如此，她还是无法给身边的人带来幸福……
　　嘟嘟嘟。
　　手机收到了新的消息。
　　真名知道对方是谁，毕竟她现在用的是自己的手机，会找她的人屈指可数。
　　若是之前，她一定看都不看，但现在的话——
　　【神崎君，你没事吧？】
　　对方显然也是这么想的。
　　【我还以为你再也不会回复我了。】
　　真名松了一口气，然后快速码字。
　　【神崎君，请让大家都呆在学校里，外面可能有危险……】
　　【放心，危险已经解决了，你的家人没事，依里奈他们大概也没事。】
　　【大概？】
　　真名有种不好的预感。
　　【你现在在哪里？】
　　迅速关掉手机屏幕，真名跑了起来。
　　她知道，最糟糕且最讨厌的情况出现了。
　　神崎拓也居然为了确认她的安全跑了出来。
　　为了她。
　　甚至可能仅仅是为了她。
　　（好痛苦，好难受。）
　　她根本没有为神崎拓也做过任何值得这么重视她的事，为什么要那么关心她？为什么能这么轻而易举把自己的人身安全置之度外？
　　就算真的要这么做，你现在不是应该陪伴在家人身边的吗？为什么要把她看得比家人还重？
　　为什么总是这样，每个人都是这样，到了最后都把她看得无比重要。
　　明明是杀人凶手，却没人记恨她，连被自己害得身体交换的对象，也不怪责自己，还亲密地视她为可靠的大姐姐。
　　家庭的温暖，学校里和朋友们亲密地玩耍……这些以前她不敢想象的东西，她都已经拥有了。
　　她已经很满意，很幸福了，已经不需要更多的好意了，为什么还要对她这么好？
　　“因为你还不够幸福。”
　　后方突如其来的声音让真名的身体僵住了。
　　为了避开神崎拓也，她特意来到附近的公园里，躲到混凝土围墙的一角，没想到还是被找到了，还是以一墙之隔的形式……要说这之中没有自家妹妹的帮忙，她是不信的。
　　所以她更加沮丧了。
　　不难想象，越智真琴作为千叶的临时负责人，刚才的事件肯定拼尽了全力，结果为了寻找她不得不再次使用已经所剩无几的灵力……明明她只希望妹妹能够过得轻松快乐一点，却始终无法得偿所愿，还反过来给她添了那么多麻烦。
　　“不能再继续下去了。”
　　真名下意识就想逃跑。
　　哪怕已经被找到，她依旧坚信只有避开神崎拓也，才能为对方以及更多的人带来幸福——
　　“我不会过来的，也请你不要离开。”
　　真名刚刚迈出的脚步停住了。
　　“不用开口回答，像平常那样用聊天软件回复就行……听我说一下就好。”
　　真名犹豫了一下，默默走了回去，靠在墙上。
　　不一会儿，神崎拓也收到了她发来的消息。
　　【我会回家的，不要再追来了……抱歉，我真的不想见你。】
　　“我不会见你的，但我也不会离开。”神崎拓也没有用手机回复消息，而是选择了把自己的声音直接传递给真名。
　　【为什么要做到这一份上，我根本就不值得你这么做！】
　　真名如何会不懂神崎拓也不是在确认她的平安，而是想和她和解，想和她恢复关系……不，他真正想的是更进一步。
　　可是——
　　【我是男的啊，还是害死你的杀人凶手，还是个自私自利的家伙，为什么你要对这样的我另眼相看，你的身边明明有那么多优秀的女孩子，为什么是我？你当初答应过我什么，你难道忘记了吗？】
　　“我没有忘记。”
　　【那就请你冷静、认真去对待这份冲动的感情，不要被我的外表迷惑了，我不是志筑依里奈，也不是别的什么女孩子，我只是在扮演自己理想中的依里奈，都是假的，不要喜欢上一个虚假的存在啊！】
　　真名把以往从未挑明的事说了出来。
　　尽管没有发出任何声音，神崎拓也也能从文字中感受到她的痛苦，也能想象得到她在呐喊。
　　【神崎君，我真的很感谢你对我既往不咎，我也很感谢你这些日子里帮了我那么多忙，你是一个好人，我是真心把你当成好朋友，也想和你成为好友，但那绝对不是什么恋慕之情，我也没有那样的意思，求求你，不要会错意了。】
　　“嗯，我知道的，你还没有喜欢上我。”
　　墙后，真名重重叹了一口气，也不知道是为刚才的回答感到安心，还是读懂了话中的内涵，因此而感到无奈。
　　【神崎君，这段日子来我真的很高兴很开心，但是这样就足够了，不用为我做更多了，我也不会因为你做更多的事，就改变自己的想法。】
　　“真名，你现在很痛苦吗？”
　　仿佛来自世界另一边的回复在屏幕上浮现。
　　【是的。】
　　捎着凉气的五月春风袭来，让本就冰冷不已的坚壁变得更加彻骨。
　　尽管只有一墙之隔，但双方的距离就像地平线的两头那么遥远。
　　看不见、摸不着、听不到，甚至无法互相理解。
　　即便如此——
　　“我啊，还是想让你得到真正的幸福。”



第88章 第86章 幸福的泪水（上）
　　【神崎君，我觉得我已经我说得很明白了。】
　　我知道，所以我也是认真的……我喜欢你。
　　【哪里认真了！都说为什么是我……】
　　必须是你，这是我深思熟虑的结果。
　　【怎么可能！你还只是学生，见过的世面还少，这个世界上一定还有更适合你的女孩子在等着你，请不要把一时的冲动当成真理！】
　　也许吧，但我不认为学生就代表眼界窄小……是的，未来的事没谁知道，但此时此刻，我觉得最适合自己的是你，至于是一时冲动还是错过就追悔莫及，那不是现在能做出评价的事。
　　【那只是你的误判！你喜欢的不过是我装出来的‘志筑依里奈’，如果依里奈也能做到的话……】
　　但事实是她做不到，能做到的只有你。就算我喜欢的是装出来的性格，也只有你能装出来。
　　【但我并不是‘志筑依里奈’！我是冒牌货！】
　　是啊，正因为你是越智真名，所以我才会如此喜欢你。
　　【什么？】
　　之前的约会你还记得吧？我特意测试过了，我对依里奈的外表没有任何感觉，不仅如此，我还让依里奈尝试装成你的模样，但还是一模一样，我没有半点心动的感觉。
　　我啊，是真的一点都不喜欢“志筑依里奈”这个外表。
　　【那……只是你心理清楚依里奈是依里奈罢了。】
　　也许吧，而且还有别的可能，那就是我可能是喜欢男人的。
　　【什么？不，神崎君你冷静点，不要胡思乱想！】
　　放心好了，我很冷静，所以那天我才会把“越智琢朗”模样的依里奈约出来，结果还是一样，没有任何感觉。
　　当然，这也在你刚才说的可能性之中，因此我尝试了去接触更多这方面的知识。
　　【难道说，那天你在成人区买的书是为了这个？】
　　没错，假期里我很努力在看了，然后我确信了，我是一点都不喜欢男人，也对波利向的虚拟作品没有任何兴趣，更别说代入其中。
　　嗯，是的，我还买了其他的资料，有伪娘向的，也有TS向的，里面还有许多细分的类型……
　　【我不想了解。】
　　不了解也没关系，反正我最后发现了，我并没有追求猎奇的心和奇怪的癖好，当然，要说在看到美好的角色时，没有半点男性的感觉是不可能的，但我没有沉迷进去，也没有想要看更多这一类作品的冲动。
　　【……】
　　我只有在看见你的时候，才会心动。
　　我喜欢的不是什么“志筑依里奈”，也不是这个外貌的谁，也不是你原来的身体，而是你——越智真名。
　　【我……越智真名并不存在于这个世上。】
　　虚拟主播，虚拟偶像，喜欢这些的人大把存在。
　　【那种是作为粉丝的喜欢，而不是恋爱啊！再说，我的情况比这些还要糟糕，看不见，摸不着，甚至听不到我真正的声音……】
　　那也没关系，此时此刻，我也喜欢你。
　　【难道……你这段时间里不看我，不愿意和我直接对话是因为……】
　　嗯，是在测试即便如此，我是否依旧会喜欢你，同时也是为了不让自己把你和“志筑依里奈”混淆，我也不想被你说成是因为联想到依里奈的相貌才喜欢上你的，答案显而易见……我喜欢你，灵魂层面的喜欢。
　　【不、不要再说了……我都说了，我对你没有那样感觉！至少灵魂上没有！】
　　我知道，我只是告诉你，我对你有这样的想法，基于这个原因，我想让你得到真正的幸福。
　　【我已经足够幸福了！我不需要你喜欢我！】
　　但我需要，我在之前的骚乱里中了诅咒，那个诅咒的效果是让人绝望，抑制办法是用更绝望的事去推动自身行动起来。
　　然后啊，我找到了，我最绝望的东西不是别的，而是失去那份喜欢你的心情。
　　【神崎拓也，爱情不是人生的全部！】
　　是这样没错，但我希望我接下来的人生里都有你。
　　“！”
　　我知道，你是想说人生应该更重视家人、朋友一点对吧？
　　【没错，另外还有学业、事业、兴趣、爱好、家庭、理想这些……我也不是说爱情一点都不重要，但请不要以抛弃其他东西为前提来追求爱情！】
　　我的确思考不周，所以我在想，如果人生的伴侣能时刻提点我该多好？
　　“……”
　　【……】
　　如果是你的话，是不会抛弃别的一切去追逐爱情的吧？
　　【……嗯。】
　　我更加喜欢你了，真名。
　　【……我不配。】
　　配不配，由我说了算。
　　【……像我这样自负的人，根本不值得你如此喜欢！】
　　我不觉得你自信的出发点是错的，请更加自信点。
　　【也许是吧，我可能内心深处还是很自卑的……不，你一直都是对的，我就是自卑的人，所以才会想去寻死，才会害得你和依里奈变成现在的模样。】
　　依里奈我不知道，我从来没有后悔与你的相遇，无论是十年前，还是救下你的那刻。
　　【请不要为我的罪行开脱了！我也没有你想象的那么坚强，是一旦绝望就会放弃的人，那时是如此，以后也肯定会是这样，我根本就不配让你喜欢！】
　　你的罪过，由我来否定；你的软弱，由我来扶持，你的不足，由我来弥补。
　　【怎么可以这样！】
　　为什么不可以，别人不知道，我只知道我喜欢一个人，不是因为她完美无缺。
　　是的，令人着迷的永远是优点，但她的不足，我能包容，她的烦恼，让我心忧，她的痛苦，我想一起承担，她的困难，我可以帮忙……真名，这些都是我想对你做的。
　　【这样的付出，值得吗？你不觉得卑微吗？你不觉得不公平吗？】
　　真名，我有优点吗？
　　【……有，非常多。】
　　我有缺点吗？
　　【……有。】
　　如果我做错了事，你会帮我吗？
　　【……会。】
　　如果我有烦恼，有困难，你会来帮我吗？
　　【……会，但这只是因为我想让大家得到幸福，并不仅限你一个人。】
　　但我被包括在内了吧？
　　【你这就满意了吗？】
　　你都能对现状满意，我委屈一点又何妨？还是说，如果我对你比任何人都要优先，甚至眼里只有你，你也愿意回应我？
　　【不，我……】
　　我说，你会因为别人拒绝你，你就不去帮忙，对他们的困难和窘迫视而不见吗？我记得，设身处地思考是你的强项吧？
　　【我……】
　　我啊，其实并不觉得这里面有什么不公和卑微。
　　同甘共苦的最终目标，是因为我想和她一同分享快乐，想让她更加开心，想让她即便落泪，流下的也是幸福的泪水。
　　【够了……你口口声声说喜欢我，可你连我不是我的时候都分不清！】
　　分得清哦。
　　【什么？】
　　之前你有扮演依里奈去帮西条桂马，再之前，你还扮演依里奈为我出谋划策攻略自己……还有我开学第一天就认出了你不是我熟知的依里奈。
　　【为什么不揭穿我？】
　　如果这就是喜欢的人的愿望，我不介意包容她的谎言。
　　【……我知道了，我很清楚神崎拓也你有多么喜欢我了，但那又如何，我不喜欢你！】
　　嗯，我知道，但你是说不出讨厌我的话的吧？
　　“……”
　　“……”
　　【……】
　　我说这些，只是为了证明我对你的感情，并不是逼迫你喜欢我，我更希望你能发自内心喜欢上我。
　　【……所以这就是你坚持要让我得到幸福的理由？】
　　没错，所以我是不会放弃的，至少否定我感情的办法是行不通的。
　　【的确，我没有那么多的证明去否定你，但就跟你的爱意一样，我也有属于我的感受，我已经很满意我的生活了，我是真的不需要变得更加幸福……】
　　不见得，你若是真的幸福，那为什么在哭泣？
　　【那是因为我不想看到大家对我付出太多！】
　　你一直在劝我冷静，我觉得有必要把这话奉还给你，没人会平白对别人好，即便是你，理由也是因为看见别人幸福，自己才开心的吧？那么其他人回报你，又有什么奇怪的？
　　【不，这很奇怪，朋友互相帮忙我能理解，但是你们对我好的分量，远远超过我做的事了啊……】
　　这种事是不可能进行比较的，就像捐款，捐多捐少都是非常重要的心意，我也不觉得你的心意不如别人。
　　【情人眼里出西施，神崎拓也，你的个人感想根本不能充当证据。】
　　那作为当事人的你，又真的能客观评价这件事吗？
　　【……”
　　实际上，其他人也是会有相同想法的，觉得自己无法回报你的协助，你希望他们这样想吗？
　　“……】
　　真名，我知道你是个会认真为他人着想的人，这一点我相信你早就考虑到了，仅靠这样的理由可无法说服我。
　　【我就不能是自负傲慢的人吗？】
　　刚才有一点忘记说了，纠正喜欢的人的错误，同样是非常有必要的事，我也相信她不是那种知错不改，认为自己高人一等，且不听别人劝告的人。
　　“……”
　　如果她是故意说这样的话来贬低自己，想让我讨厌她，或是证明自己不值得得到幸福的话，我的回答还是和之前一样。
　　【我经常好心办坏事。】
　　你已经有反省了，也有在进步，今后我也会支援你……事先说明，我不觉得麻烦，只要是你的事。
　　【谢谢……】
　　这点上倒是不会拒绝啊，是因为我的帮忙，受助者也会得益吗？
　　“……”
　　还有别的原因吗？
　　【我……是灾厄之子。】
　　果然是这个，为什么你会认为自己真的是什么带来灾厄的人？
　　【我一开始也不信，但就像你说的，证据多了，我无法不相信自己是这样的人。】
　　恕我直言，这难道不是你把好心做坏事的后果搞混了？比如说上个时空的意外。
　　【那是人为的意外，还有这一次的骚乱。】
　　那是邪恶术者所为，不是你的过错。
　　【不是的，很久以前开始，只要我亲近别人，对方就会突然遭遇各种不幸，侥幸被我帮到的人还好，有一部分就像你和依里奈那样，向着不好的方向……】
　　不要擅自评价别人的人生，我不觉得这一个时空所经历的是坏事，而且……你所想的完美结局里，并没有你我的相遇，对吧？
　　【我们的相遇，是显而易见的错误结果啊……】
　　这种话，就是依里奈听见，也是会反驳你的，莫非你真的以为换别的办法，就能改变上一个时空里依里奈的遭遇吗？
　　别人的说教，到底是肤浅的，只有亲身体验，亲身经历身体交换后的变化，她才会接受得那么快，并且明白什么才是最好的做法。
　　【这都是多亏了神崎君你的帮忙，但你不可能永远帮助我……】
　　为什么不能永远？
　　【……我过去的失败是事实，有许多人被我的‘不幸’所波及也是事实，就是我自己，也会因为这个体质，而产生奇怪的想法，让事态向着更糟糕的方向发展……】
　　先说你的想法，既然你觉得自己会做多错多，那就什么都不干，避开别人，独来独往，甚至隐居不就好了吗？
　　“啊……”
　　你没考虑过，因为你是下意识想要帮助别人，你最自信的地方是从没怀疑过这一想法的产生，但你却会因为达不到预期的后果而沮丧。
　　【是啊……哈哈，我真是愚蠢……】
　　还有就是你会为了成功，而选择牺牲自己的对吧？
　　“……”
　　你努力追求成功并没有错，但不要用成功作为衡量人生价值的唯一标准，世上不存在做什么都能成功的人，也没有努力就一定会成功的道理，你不能总活在梦中，而对周围的珍贵事物视若无睹。
　　那一天，如果我没有采取行动，你可曾想过真琴和你的家人会有多么伤心吗？你有想过那样做会在依里奈心中留下多大的阴影吗？
　　【……对不起。】
　　不用向我道歉，我知道你早就已经开始反省了，但你似乎还没有明白一件事，那就是担心是相互的，是会去旧迎新的，而幸福也是一样。
　　日复一日关心自己重要的人，想让自己珍重的人每一天都过得幸福，是理所当然的事。
　　幸福是不会溢出的，反而像皓月那般有阴晴圆缺，还会倒映在别人的心灵之海中，影响到别人，感染到别人……
　　真名，你不会觉得我是看见别人哭泣也能感到幸福的人吧？
　　【……神崎君你之前说得对，也许只有我躲起来，大家才能获得幸福。】
　　你觉得这样消极的应对，就能让我幸福了吗？
　　还是说，你觉得我是不需要幸福的？
　　【当然不是！只是……我无法实现神崎君你的愿望。】
　　因为曾经失败过，就失去了勇气？还是因为我刚才说了要接受不成功才是常态？
　　【都有……但更重要的是我采取行动的话，失败的几率比较大……】
　　得出这个结论的依据是什么？
　　“……”
　　【……”
　　“……】
　　【……】
　　没有，是吧。
　　但我有。
　　我能证明你的结论是错的。
　　我会证明那些人因为你的帮助而得到了幸福。
　　前提是你愿意鼓起勇气去见证这一切。



第89章 第87章 迷茫与普通 （第四更）
　　越智真名被说服了。
　　虽说从公园走出来时，神崎拓也依旧看都不看她一眼。
　　“想说什么，请用手机发消息，我想听到的是‘越智真名’的声音。”
　　也不愿意听她开口说任何一句话。
　　但她很清楚，依里奈的身体已经对神崎拓也产生了强烈的情感，强烈到能干扰她意志的地步。
　　（我真是没用……连区区身体的冲动都无法抑制住。）
　　摸着热量久久都无法散去的脸蛋，真名重重叹了一口气。
　　钻牛角尖……真名是懂这个名词的，也有自己正处于这一状态的自觉，但她对神崎拓也有这么激烈的反应，其实也是因为她有预想过现在的情况，只是没想到神崎君的用情会如此之深，就是这样拒绝都不愿意放弃。
　　她的理由算是用光了，虽说她依旧有绝对的拒绝权，但扪心自问，她内心没有一丝波动是不可能的，只是她和只着眼于眼前的神崎拓也不同，她考虑得更多，也更远……
　　当然，就目前来说，她首先要担心的是接下来的事，如果她没猜错——
　　【是要去见小林杏子吗？】
　　走在前方的神崎拓也连忙低下头看手机，然后点了点头。
　　“是的，不过不用担心，你是以‘越智真名’的身份过去的，设定上是你的妹妹，不为人知那种。”
　　真是滴水不漏……见对方还一脸期待地在看手机，她连忙回复：
　　【神崎君，走路看手机是很危险的。】
　　“没关系，如果遇到意外，你是会救我的吧？”
　　（真是每时每刻都在想着让我放下当初的纠结啊……）
　　但说实话，真名完全不知道该如何应对这种情况，因为得到宽恕而感动？不行，太作呕了，她会接受不了自己的。
　　“为什么不说话，又在自责了吗？”神崎拓也停下脚步，但没有回头，“真名，我希望你能尽可能回应我，这是我了解你，和你沟通的唯一方式。”
　　也是肯定“越智真名”这个不该存在的虚构人物的唯一方式……真名叹了一口气，然后在手机上快速码字。
　　【我想我其实是不觉得自责的，只是找个借口让自己心里好过一点，从而故意去表现得难受，让自己看上去已经反省了……我真是很卑鄙。】
　　“那反过来思考吧，你希望我责备你，殴打你，欺负你，虐待你？”
　　“……”
　　“这也是一种逃避哦，在想到会让我责备的那刻，你是不是闪过一丝爽快和解脱感？但听到后面的做法后，你又觉得这样做不对，不能让我做这些有损我形象的事……对吧？”
　　【也许是吧，我的确不希望神崎君你玷污自己的手来惩罚我，但我心中也是有点期待能得到解脱的。】
　　“你的确是挺卑鄙的，你想象中的最好办法，是不是我们再一次遭遇到意外，但死的是自己吧？很抱歉，我的复仇观念是不希望仇人那么轻易死去的，我要让她悔恨一生，纠结一生。”
　　【原来如此，那你对我做的这些其实是报复？】
　　就是隔着屏幕，神崎拓也也能感受到真名的喜悦在这一瞬间溢出了，嘴角不由得扬起一个沁入心扉的弧度。
　　“是啊，但我也说了，我想和喜欢的人感同身受，所以我也会为自己喜欢上仇人而纠结一生，为没能和她在结仇之前就相遇而悔恨一生的。”
　　真名没有回应了，可能是害羞了，可能是心动了，可能是觉得他实在是太恶心了，也可能是在叹息他执迷不悟……但终有一天，他会让真名为此而感到又开心又感动。
　　抱着这样的心情，神崎拓也在前面昂首阔步。
　　朝着目的地笔直前进。
　　永不止步，永不回头。
　　啊，怎么好像有些不对？
　　哪里不对？
　　不知道。
　　设好陷阱，让对方掉入自己想要的节奏中，然后说出自己早就准备好的台词，鼓舞对方。
　　整个流程都很顺利。
　　甚至还把自己的魅力给展示了出来。
　　很是成功。
　　本应该是这样的。
　　为什么内心会如此空虚？
　　为什么就像是在故意不去考虑一些事那样？
　　他在逃避什么？
　　回想起来，说服别人时说的那些事，他真的做到了吗？
　　他真的做得到吗？
　　做这些，他真的幸福吗？
　　现有的幸福，不那么做，他真的能维持下去吗？
　　他不想去思考了，他也不想停下来。
　　正确的答案就在前方。
　　他坚信着，不得不坚信。
　　除此之外，他别无他法。
　　“拓也君，你能回过头来吗？”
　　但他突然听到了声音。
　　早已听了无数遍，如今却仿佛天籁的声音。
　　“怎么了？我不是说了尽可能用手机发消息的吗？”
　　他强行振作，但还是像溺水的人抓住了救命的稻草一样，转过了身。
　　“我知道自己现在用的是依里奈的脸，发出的是依里奈的声音……”
　　然后他看到了——
　　“但这么做的是我自己。”
　　少女灿烂的笑容。
　　“谢谢你，拓也君。”
　　明明她还在纠结。
　　明明她也很难受。
　　明明她更加痛苦。
　　但还是为他绽放出了笑容。
　　“真名……”
　　啊，为什么会忘记那么重要的事？
　　为什么要害怕？
　　为什么要怀疑？
　　哪怕不是发自内心的道谢，哪怕是虚假的笑容。
　　哪怕那一天的相遇，只是说了一番无心之言。
　　他都确确实实感受到了对方一直以来追求的东西——
　　“我能喜欢上你真的是太好了。”
　　……
　　【小林杏子……杏子同学其实并不算我的初恋，也不是我喜欢的女生。】
　　待双方心情平复下来，过了五分钟，真名发来消息。
　　虽说明知道对方突然放开心扉，并不是因为变得豁达，甚至可以说是和神崎拓也想要的结果相去甚远，但他还是选择了沉默。
　　沉默地享受喜欢的人的帮忙，享受她顾虑自己心情而特意改变的说法。
　　【我作为越智家长子，进入术者有关的高中，自然也是会受到许多人瞩目的，尤其是那时候我还以无灵力者的身份当了继承人……】
　　真名是跟在程率身边度过初中时光的，结束修行回到家中后，她就成为了继承人，并且开始上高中。
　　但她的校园生活不算顺利，就像之前说的，有想巴结她的人，也有对她心怀恶意的人，觉得她德不配位的人……但要说整个学校都是坏人，那自然是不可能的。
　　小林杏子就是那之中，会用平常态度与真名结交的人。
　　【见到对方，心情就会变好，很期待和对方的交谈……我不知道我这份好感算不算心动，因为我当时的选择太少了，但有一点我是能确认的，那就是我一厢情愿地把对方视为非常重要的人……可笑吧？】
　　“不好笑。”
　　【不，很好笑的，因为我马上就开始犯错了。】
　　想让重要的人幸福。
　　想让重要的人平安。
　　和神崎拓也一样，当时的真名也是怀着这样的心情接触小林杏子的，但她失败了。
　　【我和杏子同学熟络之后，本来针对我的那些恶意，开始波及到她，那些敬仰我的人，也开始嫉妒她……可杏子她只是一个很普通的女孩子。】
　　真名无法得知其中的细节，但她可以很确定的是，小林杏子非常痛苦，非常绝望。
　　而且非常后悔。
　　【如果当初没有和你扯上关系就好了……她是这么对我说的。】
　　“然后呢？”神崎拓也打破了沉默，因为她不想看到某人继续消沉下去，“你是不会那么轻易退缩的人吧？而且，为什么你一副局外人的口吻，那些人最开始针对的是你吧？”
　　【我没关系的，因为我已经习惯了，不过沮丧也是有的。】
　　“沮丧？”
　　【在家里也有很多不喜欢我的人，但最后他们大多都对我改观了，就是不怎来往的亲戚，也勉强认可了我的继承人身份，但学校里的情况却有些不一样。】
　　也许是因为没有“家族”“亲人”这些先天羁绊，真名努力过后，出现了想要独占她的狂热崇拜者，还有想要排除她身边所有人的守望者，另外，她还第一次明白了，有些人是不管怎么努力都只能是敌人。
　　真名自己是坚强的，面对这三种人，她始终无所畏惧，见招拆招，但她无法让小林杏子也如此坚强，更无法保护对方不受这些人伤害。
　　最后，小林杏子选择了退学。
　　【那是我第一次失败得如此彻底，失败到无论我做什么，都无法让对方得到幸福了……想必直到今天，她的心中依旧是非常恨我的吧。】
　　神崎拓也听罢，心情久久不能平复。
　　如果真如真名所说的那样，那事情真的是无可奈何。
　　无论怀着怎样的好意，结果搞砸了就是搞砸了。
　　她不想和对方见面，也是可以理解的事。
　　但问题是——
　　“不是这样的吧？”
　　两人来到附近的一家餐厅里，点好菜，神崎拓也才接着说下去：“在见过你对待西条的态度之后，我无法想象你会是中途而废的人，还是以袖手旁观的形式。”
　　【即使是我，也不是一开始就那么有勇气的……虽说现在也没多好……但当初的我，就是如此容易受打击。】真名开始伤感起来，打字的速度也变慢了许多，【而且，我有没有说谎，你应该有收集过相应的情报吧？】
　　“从我了解到的情报来看，你所说的句句属实，越智真琴提供帮忙时也没有对我掌握的情报有任何质疑……但今天我明白到一件事，我之前都对你不够了解。”
　　“……”
　　“而且，想要说谎的人，才会迫不及待地向别人证明自己没有说谎，你掩饰的东西太多了，就算不看你的脸，也能感受到你的心虚。”
　　【这样啊……】
　　真名叹了一口气，露出有些无可奈何的笑容。
　　其实神崎拓也说要先吃饭再去目的地的时候，她就知道会有这样的结果了。
　　和几乎不看自己的神崎拓也不同，真名有在认真观察他的表情，从一开始神崎拓也就露出了“你尽管说谎，我会耐心听”的神情，真是又伤人又让人觉得有信赖感。
　　可笑的是她还是义无反顾地跳进陷阱之中。
　　显然，她也想找个人来倾诉这件事。
　　【拓也君，有些事……其实不去深究反而比较好。】
　　但她不能这么做。
　　“如果按照你说的做，那么，会是谁比较好？你？我？还是说……小林杏子？”
　　啊啊，被看穿了。
　　“我的目标是让你得到真正的幸福，因此你的建议，我不接受。”
　　……
　　小林杏子是一个普通的女子高中生。
　　唯一的不普通，大概是她是术者，上的也是非常不错的术者学校，但普通这种事是相对的。
　　她的父母都是依附术者家族的普通人，她的法术水平也没有高到哪里去，这年头的术者学校也不只教法术了，她每一个科目都没什么亮眼的，偏科的也只是中上水平，外貌也是随处可见那种。
　　她真的只是学校里很平凡的一员。
　　当然，她的心态也很平和，没有不择手段力争上游野心，也没有特意去巴结谁的倾向。
　　所以面对学校里的风云人物的搭话，她选择了用普通的方式去应对，不卑不亢，不狂热也不畏惧。
　　然后普通地和对方成为了朋友。
　　这理应是非常寻常的事，她也没有什么特别的想法。
　　但世界很快就变得不正常了。
　　欺侮、妒忌、诽谤、冷眼。
　　她讨厌的东西如潮水般涌来。
　　她喘不过气了。
　　她想要的只是普普通通过日子。
　　于是她和对方绝交了，为了让一切恢复原状。
　　“哈哈，被甩了吧，活该！”
　　“我就说她能接近越智同学只是侥幸！”
　　“我觉得一定是她私底下做了什么见不得光的事！”
　　但恶意并没有终止，反而愈演愈烈。
　　她崩溃了，绝望了。
　　“你想不想向害你落到如此田地的人复仇？”
　　人在穷途末路时，会变得不顾一切。
　　当然，对于一名普通的女子高中生来说，这不顾一切的说法可能夸张了，实际只是违背一下道义，做一点违心事罢了。
　　但同理，她“穷途末路”的标准，也会非常低，非常容易就到达她所认为的绝境。
　　“我答应你，无论是诬陷他，嫁祸他，诽谤他，还是别的什么，我都愿意做！”



第90章 第88章 时间无法冲淡 （第五更！）
　　据调查，欺凌者大多不觉得自己是对的，而被欺凌者也很少有反抗的，大多都是顺从和默默忍耐，再就是把另一个人拖下水，让对方代替自己成为最底层，成为新的被欺凌对象。
　　小林杏子选择的正是后一种做法。
　　在她想来，那些迫害自己的人一定只是搞错了对象，只是贪图一时爽快，像她这样普通不显眼的人，又怎么可能值得他们浪费力气去针对。
　　一切都是那家伙的错！
　　只要她努力一些，一定能从这苦海中脱离……
　　“那就脱吧。”
　　“哈？”
　　小林杏子以为自己听错了。
　　“想陷害对方，你以为靠普普通通的手段能成功吗？”
　　那是恶魔的低语。
　　在道德、害怕与痛苦的纠结之中，她再一次倾向了后者，然后——
　　“越智同学，看到了吗？这个女人根本配不上你！”
　　她被背叛了。
　　一切都是阴谋。
　　的确有讨厌那家伙的人，但用最强烈的手段迫害她的和向她伸出援手的，都是那家伙的追随者。
　　为的是测试她。
　　“越智同学，你是不知道，这货是多么卑劣，多么令人作呕，为了能让自己好过，她可以出卖一切……”
　　小林杏子头晕目眩，重重地跌坐在地。
　　一切都完蛋了。
　　她再也无法在校园内立足下去了……她只觉得有什么从身体深处涌上来，有想从眼眶出去的，也有想从喉咙出去的，天地间的一切都在这一刻失去了色彩。
　　“啊……为什么……”
　　随着古怪的声音响起，小林杏子惊恐地抬起头，看见的却是追随者倒了下去。
　　那家伙狠狠地揍了他们一顿。
　　“对不起，都是我的错。”
　　那家伙用一如既往地温柔又自责表情把她扶起来，关切地说道。
　　“我会解决这件事的……放心，不会让你的名誉受损的，如果有人乱传，我会说是我死皮赖脸地在纠缠着你。”
　　不对。
　　小林杏子察觉到了。
　　那家伙非常痛苦，仿佛他才是这件事的受害者。
　　仿佛想要代替她承受一切。
　　咕哇——
　　她吐了。
　　泪水再也无法忍住。
　　……
　　【那之后，杏子同学选择了退学，因为我的过错。】
　　神崎拓也总算开始对真名所说的“不要为她好”有深刻的了解了。
　　“不关你的事，只是运气不好遇到这种性格扭曲的家伙罢了。”
　　口口声声说为真名着想，采用的却是“伤害真名身边的人”的方式，光是听着就让人无比恶心。
　　“可我总是运气不好啊……”真名低语道，神色黯然，【反正，我不想去见杏子同学，虽说是她背叛了我，但这件事也因为我而起，我们之间最好的处理方法就是再不相见。】
　　“那后来你为什么退学了？还散播了被同学排挤这样的谣言……哦，不对，这是你自己亲口说的，假设你没有夸大和隐瞒事实的话。”
　　【拓也君。】
　　“怎么了？”
　　【你能这么为我着想，我真的很开心，也感到非常幸福了，这就已经够了。】
　　“不够，我都说了，你这不是幸福的表情，而且……我相信你。”神崎拓也扫了真名一眼，然后低下头，咬牙道，“我一直都相信你有成功做到让别人得到幸福！”
　　真名放弃似的叹了一口气，随之神情一下子变得冰冷。
　　【不，你猜错了。】
　　……
　　一切都恢复了原状。
　　就像误会一下子解开那样，就像之前的事从未发生过一样。
　　“朋友们”又肯和她说话了，“老师”不再把她当成惹祸精，欺凌的事件基本不会发生了。
　　唯一的变化就是校内多了一点传言。
　　说她是无辜的，是那人的感情太过强烈的错。
　　如那家伙所说的一模一样。
　　当然，这一点传言不足以影响那家伙的地位，但她迷茫了。
　　值得吗？
　　她配吗？
　　答案是否定的。
　　她甚至都不和那家伙有任何交流了。
　　即便如此——
　　“只是为了演戏，稍微配合一下就好。”
　　难得的再会，那家伙的真心话，就只有这么一句低语。
　　剩下的就是贯彻之前的谎言。
　　为了让她过回“普通”的校园生活。
　　但怎么可能做到！
　　困难时离她而去，不管不顾的“朋友”，迫于学生背景什么事都不做的“老师”！
　　她怎么可能再用以前的态度和心情去面对他们！
　　一切都不同了！
　　她也变得不一样了，心身都是！
　　她是那么卑鄙无耻……可为什么还要对她那么好？
　　负罪感压得她喘不过气来。
　　好难受，好痛苦。
　　她恨透了那家伙！
　　“那么，你想不想向他复仇？”
　　……
　　接到神崎拓也的联系之后，小林杏子爽快地答应了见面。
　　事实上，这事也由不得她拒绝，她人是被神崎拓也请来的，对方还动用了越智家的力量，别说是她，就是名声在外的术者也不敢轻易拒绝。
　　再说，她其实也想见故人一面，毕竟当初的事情还没了结。
　　不过有上一次的经历，小林杏子其实是不抱希望的，因为神崎拓也和越智家的人似乎是擅自行动，对方明显不是很想见她。
　　“话说那个女孩是谁？”
　　让小林杏子有些疑惑的是昨天发生的事，那个与她素未谋面的女生，不知为何一见到她就伤心地哭了。唯一能知道的是女生似乎是神崎拓也的同学，而且在那之后，会面也取消了。
　　她能想到的解释是，那个女生是和越智琢朗关系非常密切的人，对方不愿意让她与越智琢朗见面。
　　“事情好像变得复杂起来了。”
　　但再没抱希望，也不能怠慢客人，小林杏子连忙开始做准备，没多久，门铃便叮咚作响。
　　神崎拓也如约到来了，让小林杏子失望的是，正主依旧没来，倒是之前见过的女生也跟来了。
　　“我叫志筑依里奈，是拓也君的同学。”
　　一见面，女生便如此自我介绍，注意到一旁神崎拓也露出怪异的眼神，小林杏子顿时明白这是假名，她也不点破，而是友好地点了点头。
　　“你好，我叫小林杏子。”
　　“我知道。”
　　女生淡淡地说，给人一种想要与她划清界线的感觉。
　　“我们都大概了解过你的事了。”神崎拓也打圆场道。
　　“明白的，请坐吧。”小林杏子也知道自己的客套对二人来说稍显多余，连忙招呼他们在榻榻米上坐下。
　　越智家本来打算给她准备更好的租屋，但她在乡下生活惯了，也不想太过麻烦别人，便选了比较陈旧的和式房屋。
　　“那么，让我们进入正题吧。”就座后，神崎拓也扫了一旁的女生一眼，神色迅速变得认真起来，“由于某些原因，越智无法来此，但我还是希望你履行之前的承诺，把那件事进行下去，至于你想表达的内容，会由这位‘志筑依里奈’小姐转达。”
　　“不能再等一下吗？”
　　其实在见到二人时小林杏子就料到了会有这种可能，但她还是有些不甘心。
　　“他不会来的，而且你是请假出来的吧？没必要为了这点小事就耽误自己的正常生活。”女生扫视了屋内一圈，“这里人生地不熟的，你也住不惯吧？还是早点回去吧。”
　　小林杏子有些迷惑，这个女生一开始的语气还有些尖酸刻薄，但开始说起她的事时，又会不经意地流露出关心的语气，搞得她都有种自己不是在被人驱逐，而是被远道来探亲的老母亲劝回家的感觉。
　　不管怎么说，确定女生对自己没有敌意之后，小林杏子的胆子也大了起来。
　　“不，我没问题，还请尽量安排我和越智先生会面，实在不行，请你们告诉我地址，我亲自去找他。”
　　“就是办不到，我们才代他出面的……而且，你们现在就是见了面又能如何？”女生目光有些黯淡，“骂他一顿？揍他一顿？还是说要捅他一刀？”
　　“志筑小姐，你在说什么？”小林杏子目瞪口呆，不知道对方是怎么得出这一结论的，她连忙望向神崎拓也，“神崎先生，我们的目的你没有告诉志筑小姐吗？”
　　“有说，不过她不信。”神崎拓也苦笑道。
　　“不可能信的，你被害得如此惨，不恨他还来道谢……可能吗？”女生露出更像是自嘲的笑容，“我知道你迫于越智家的能量，无法拒绝他们的邀请，但我可以向你保证，他们是不会为难你的。”
　　“我不是因为惧怕才来这里的。”
　　小林杏子摇了摇头。
　　“这样啊。”女生明显不信，一脸悲伤地叹了一口气，然后陷入深深的自责中去。
　　这样的神情，小林杏子是有印象的……
　　“小林小姐，我想你应该很清楚越智即便不再是继承人，身份依旧非同一般，哪怕邀请你的是我们，我们也必须进行仔细的调查才能让你们见面。”神崎拓也打断了小林杏子的回忆和猜测，“就我们掌握到的情报，你的确不太可能是来道谢，我希望你能展示出更多的证据，以供‘我们’参考。”
　　“我明白了。”
　　这话乍听无比合理，但小林杏子之前有和神崎拓也联系过，当时就有沟通过这方面的事。
　　换而言之，这次是要说给另一个人听的。
　　“我不需要什么证据，我本来就不同意这件事。”女生倔强地说，“再说，强迫别人回忆起痛苦的事，你们就不觉得过分的吗？”
　　“我觉得一味逃避，才是更加过分的事。”
　　“拓也君，你不能要求每个人都那么勇敢。”
　　“可你也不要擅自觉得每个人都是那么懦弱啊。”
　　“小林小姐，你不用理会他说的话。”女生无意再和神崎拓也争论下去，扭头看向当事人，关切地问，“请告诉我，你的真实想法。”
　　老实说，小林杏子就是心里有别的想法也不可能当着两个陌生人面前说出真心话，但不知为什么，女生略显真挚的感情，和那特殊却又似乎在哪里感受过的气场，让她涌出了坦白一切的冲动。
　　不，准确说，其实是她心中早就想把这一切说出来了，能直接告诉正主自然是最好，就算不能，她也十分希望自己的想法能传达出去，传达过去。
　　因此——
　　“你说的没错，我的确感到非常愤怒。”
　　……
　　复仇？
　　吃过一次亏，小林杏子还不至于再一次上当。
　　但她又一次错了。
　　“这不是欺骗，而是威胁，你没有拒绝的资格。”
　　和那家伙的狂热追随者不一样，这一批人是来真格的。
　　家人的日常生活习惯，细致到早午晚吃了什么，有多少剩菜，他们都一清二楚。
　　只因为她和那家伙扯上了关系。
　　“我要做什么你才肯放过我们？”
　　她绝望地闭上了眼睛。
　　“很简单，他不是还喜欢你吗？那就配合我们设一个局……放心，事成之后，你和你的家人什么事都没有，只有他会身败名裂。”
　　但是，这些人在那之后真的会放过她，放过她的家人吗？
　　她不敢去想。
　　反抗？
　　她也没有这样胆量和能力。
　　这些人是术者大族出身，真要发生什么事，学校肯定会选择抛弃她，而不是这些人。
　　就算幸运没有被抛弃，甚至什么事都没有发生，那时候等待她的也只有无尽的报复了。
　　她的人生已经完蛋了。
　　就这样，她对这些人言听计从，顺利让那家伙掉入到陷阱之中。
　　“你干什么，你敢对我动手的话……”
　　但这只是开始。
　　“你疯了吗？对不相干的人出手！”
　　他没疯。
　　“你难道忘记了校内禁止斗殴的规定了吗？”
　　他没有忘记。
　　“你知不知道我背后是谁？”
　　他非常清楚。
　　“你这样做，别以为越智家会袒护你！”
　　他没有停下来。
　　“真无聊……”
　　解决了威胁她的那些人后，他离开了……从这所学校里。
　　整个过程，直到退学，看都不看她一眼。
　　似乎是被她伤透了心。
　　又像是明悟了继续和她扯上关系，只会让一切都变糟。
　　小林杏子无法得知真相，她只知道自己的平静生活再一次失去了。
　　没多少人怪责那家伙，反而都对她指指点点。
　　说她是红颜祸水，说她是玩弄男人的心机女表。
　　她也对这个轻而易举就会崩塌的人际圈绝望了。
　　她开始变得畏惧去上学，畏惧见别的学生，畏惧见外人，畏惧一切声音……
　　然后，她选择了退学。
　　……
　　“但那都是过去的事了。”
　　小林杏子闭上眼睛，回忆着当初的种种，微微一笑。
　　“我现在怎么看也不像有社恐或者社交障碍的模样吧？而且你们也应该很清楚，我只是在家呆了一年就重新去上学了。”
　　“那是你足够坚强，调节能力好，和你要来道谢没有关系，倒不如说这更加证明了他对你的人生只有害处。”女生更加悲伤了，“再说，你以前是怨恨他的吧？现在就是没多少这种感觉，也不过是被时间冲淡了……你那时的痛苦和悲伤，都未曾消失过，今后也会一直存在。”
　　“是啊，那时候的一切我都还记着……”似乎是被说服了，小林杏子略显消沉地低下头。
　　但很快，她就抬起头，眼神变得坚定起来。
　　“所以，我想向越智同学道谢。”



第91章 第89章 向前迈进
　　神崎拓也知道真名又要纠结了。
　　估计在她看来，如果不是别有用心，那就说明小林杏子也变成了那些无脑为她好对她好的其中一员，不然无法解释，都被她害得如此痛苦了，结果还要来向她道谢，想让她好过些的做法。
　　而这偏偏是真名最讨厌的情况。
　　她也不是说不能接受别人的好，神崎拓也相信自己之前的话语是有效果的，但前提是她能回报对方的好意。
　　可这次会面之后，小林杏子就要回去了，真名再也没有机会和时间回报对方。
　　再就是，她现在勉强能接受的单方面好意，只有来自神崎拓也的，这还是列举了一大堆证据，以及无数次表白的结果。
　　小林杏子是无法做到的。
　　当然，神崎拓也可没打算放任这样的情况发展过去。
　　因为他从来都没有忘记过自己的目标。
　　“不是道谢，是道歉吧？”
　　“哈？”真名愣住了。
　　神崎拓也没有理会她的惊讶，继续给小林杏子施压：
　　“你不觉得你对越智做了很过分的事吗？”
　　“拓也君，你在说什么啊？”真名反应过来了，但还是没有搞清楚状况。
　　“你不觉得你的道谢，根本无法回报越智的恩情吗？”
　　“拓也君，你怎么能颠倒是非！”
　　“真名，请不要插话，我在说很重要的事，对越智来说非常重要的事……虽说已经说完了。”神崎拓也狡猾一笑，然后就像变脸一般，严肃地看向第三人，“那么，你的回答呢？”
　　“小林小姐，不用害怕的，也不用管他说什么。”
　　也许是意识到神崎拓也不会听自己的话，真名冷静了一点，转而安抚起小林杏子，至于神崎拓也毫不掩饰地叫她的“真名”，她也懒得去理会了。
　　“不，我没在害怕……神崎先生你说得对，对越智同学，我首先要做的是道歉。”
　　可小林杏子脸上哪有丝毫畏惧之色，反而露出被人说到心坎的愧疚之色。
　　“为什么要说那样的话？”真名茫然了，“你明明没有任何过错，错的难道不是他吗？如果不是他一时兴起向你搭话，你又怎会遭到别人欺负，而且这不是你一直都怨恨他的原因吗？”
　　“你说得没错，我的确有因此而怨恨过越智同学，而且直到如今，我还是会那么去思考。”
　　“所以说，你根本没有必要向他道歉。”真名心疼地说，她显然没想到对方现在还耿耿于怀。
　　不，应该是想到了，但她心中所希冀的绝对不是被人责骂，也不是无所谓过去的伤痛反过来感恩她这个“罪人”，而是……神崎拓也微微一笑，旋即板起脸。
　　“你这话听起来真让人不舒服。”他说，“简直就像在说，欺凌别人的人没有过错，受害者才是罪魁祸首一样。”
　　“我没有这样说，而且受害者是小林小姐，不是他。”真名摇了摇头。
　　“不，越智同学也是受害者，和我搭话、在学校里交友什么的……并没有任何过错，是那些人破坏了他的校园生活。”小林杏子神色黯然地说道，“我一直都懂的，也一直都很清楚不是越智同学的错，可我依旧把一切过错都怪到他的头上，还对他说了非常过分的话……我真是太差劲了。”
　　“没有谁生来就是罪人，无论是把过错推到别人还是自己身上，都是非常不合理的做法。”神崎拓也意有所指地看了真名一眼，“但人是脆弱的生物，会下意识保护自己，尤其遇到危机的时候，人类会不顾一切地逃避，加上人善被人欺，所以到了最后，往往都是善良的人受到最多的伤害……小林小姐，你可知错？”
　　“是的，请代我跟越智同学说对不起。”
　　欺凌事件里，无论真名还是小林杏子，都不应该有错。
　　小林杏子真正的错误是伤害了向她伸出援手的人。
　　“怎么可以这么算的……”真名不知所措地说。
　　像这种理由，她从未思考过。
　　知错就改，就算一切顺利也要反省自己有没有能改进的地方，有没有能做得更好的地方，见到身边的人受苦，她会检讨自己是否做得不够……
　　和她无关？
　　不是她的错？反而有错的是别人？
　　怎么可以这样去思考！
　　“那后续呢？”真名不甘心地说，“后来不是因为他的过错，让小林小姐你好不容易取回的和平生活再一次被打破了吗？而且还因为他的殴打同学，给你带来了那么糟糕的影响，还让你患上了社交恐惧症……这怎么看都是他的错啊！”
　　“还是那句话，那些对越智和小林小姐不怀好意的家伙，理应得到惩罚，越智最多只能算自卫过当，他已经遭到了退学的处分，不是吗？”
　　“那是他自动退学，他根本没有得到处分！”真名生气地说，双肩微微发抖，“他根本没有受到惩罚，也没有考虑自己这样做会为别人带来多大麻烦，他还沾沾自喜地认为只要自己离开，就不会再有人为难小林小姐！这样的家伙……”
　　“越智自动退学的理由是什么？”神崎拓也打断某人。
　　“……那种事怎样都好，就结果来看，是无比愚蠢的决定。”
　　“让我想想。”神崎拓也没有理会某人的自贬，一手端着下巴思考道，“学校是读书学习的地方，但那是术者的学校，对一个无灵力者没有太大的意义，本着宣传自己作为越智家继承人的用意才留在那里的，没想到各大家族的勾心斗角已经那么严重了，所以决定离开那个是非地……”
　　“这就是逃避，不负责任的表现！”
　　“是啊，学校实际还有课本知识外的东西可以学习，越智武断了，但我相信再又一次机会，越智一定会好好珍惜的，是吧？”神崎拓也笑着侧过头。
　　“和那种事无关，现在说的也不是这些。”真名直摇头。
　　“不，我觉得你似乎搞错了一件事，你对越智的要求是不是太高了？”神崎拓也说，“你是想让越智成为英雄、伟人还是圣人？”
　　“不，我没这样想，我……他也不配。”
　　“既然不打算让越智成为无所不能的圣人，那为什么不允许越智有错？还有，你知不知道‘圣人不死，大盗不止’这句话？”
　　“……知道。”
　　“圣人高尚纯洁、完美无缺，做事算无遗策，没有任何失误，但一般人是无法做到像圣人那样面面俱到的，如果帮助别人也必须要达到圣人的标准，那世上就再没有人做好事了。”
　　神崎拓也很清楚汉国的词语，某人比自己了解得更多，但知道的多，不代表平时就会往这方面去思考，“可以说，圣人的存在，提高了遵守道德的成本与标准，让更多人有逃避的借口……我是这样理解的，你觉得呢？”
　　“……”
　　“真名，你会因为别人对你的帮助不够体贴，而产生不满吗？”
　　“……不会。”
　　真名终于发出了声音，尽管这一回答会否认掉她之前的纠结，以及烦恼，但面对正确的事，她不会因为放不下面子而去逃避。
　　这也是某人喜欢她的地方。
　　“那事情就简单了，越智有在努力改变局面，可惜一开始的结果并不尽人意。”神崎拓也嘴角轻轻一扬，重新把视线转移到小林杏子身上，“对此，你有什么说的？”
　　“没能回应越智同学的帮忙，我实在是非常抱歉。”
　　“等一下，这也太怪了，就算假设他真是在用不成熟的方式帮助小林小姐，那也不过是一厢情愿罢了，为什么小林小姐要道歉？”真名抗议道，“而且，别人的帮忙就一定是必须的吗？别人的帮忙就一定要接受吗？不是的吧？”
　　神崎拓也无奈一笑。
　　在被指出处事方式不应该用高标准来衡量后，真名迅速转换了思维，想到了自身行为在低标准情况的不当之处……真是服了。
　　所幸的是，这种情况他也毫无例外地料到了。
　　凭他对真名的了解。
　　“那么，小林小姐，你有意识到越智当时是在帮你吗？”
　　“有，但是我觉得自己不配他这么对待。”
　　“！”真名瞪大了双眼。
　　“你需要越智的帮忙吗？”
　　“当时我真的很讨厌他擅自做这种事，总觉得他实在同情我、可怜我、施舍我，我的尊严被他给践踏了，但是……”小林杏子忍不住苦笑，“事实上，我是希望他能帮我的，我就是这样的不要脸。”
　　“没这回事，他帮你是应该的，哪怕他不是罪魁祸首，哪怕他从未想过害你，他的行为也间接影响到了你，作为一个有良知的正常人，他对你伸出援手是应该的，你不需要感到自责，更不必感到羞愧。”真名痛心疾首地说。
　　“那么，你对越智的帮助是如何看待的，是必须的吗？是重要的吗？还是无足挂齿的？还是好心做坏事，让你烦不胜烦的？”
　　小林杏子看向真名，双手放在胸前。
　　“越智同学的帮忙对我来说是非常重要的。”
　　小林杏子的家人非常平安，这些年来一直如此。
　　但这不是什么理所当然，而是某人努力的结果。
　　用威胁来对付威胁，便衣保护，用雷霆手段惩戒逾越那条线的家伙，哪怕对方是什么继承人，照样铲除不误。
　　这些都是不会出现在小林杏子的回忆之中的事，同样神崎拓也也不会从当事人口中听到这些“微不足道”的事。
　　但不代表这些事没发生过，也不代表别人想不到，更不代表这些事就不重要了。
　　如果说一般人在看到圣人的高标准后，只想着把那当做“做不到”的借口，那某人就是把“想要做到”放在心中的那类人。
　　“那不过是越智家的能量，离开越智家，他什么都做不到，换成别的家族，也不可能让他如此肆意妄为。”真名顽固地摇了摇头。
　　“但越智就是越智，不是别的人，还是说，比起得到好的结果，越智是更在乎身份和要靠自己的能力去做到某些事的俗人？”
　　“……结果不是一切的。”
　　“我也讨厌结果论，但你不喜欢这个结果吗？”
　　“其实可以更好……”
　　“对我来说，这已经足够好了。”小林杏子感激道，“而且，他做的不仅是这些。”
　　因为欺凌而躲在家中的学生，在国内并不常见，但要解决却很难，就开导这一工作，更多只能依赖家人，老师有本职要解决，还有仍在正常上课的学生要照顾，根本无法分出精力来。
　　更不用说，在大部分老师眼里，社恐休学的学生就是累赘，就是麻烦，来探望一次已经够意思了，经常来？那是不可能的事。
　　但小林杏子自闭在家的时候，经常有老师来探望，还有专门的心理医生到来，不依不饶，耐心又细心……她的父母也换了更舒服，隶属于越智家名下的工作，有更多的时间照顾她。
　　“这都多亏了越智同学。”
　　“这不过是为了缓和心中的负罪感而采取的行动。”真名喃喃道，“只是自我满足而已。”
　　“我觉得什么都不做，或者做了没用的事却又不自知，还自发感动，觉得为别人付出了许多的行为，才能称之为自我满足……但恕我直言，越智是离这个词最遥远的人了。”神崎拓也道。
　　“可惜的是，这个时候我还是很讨厌越智同学的，即便知道他有在帮助我，也没有改变……”
　　“是啊，所以你没必要向他道歉，更没有道谢的必要。”
　　真名一直都有关注这件事的，但重新有了上学意愿的小林杏子，最终选择了避开她，避开越智家，和家人一起回乡下去生活，后面的事……真名没有勇气去了解了。
　　因为她变成了对方难忘的痛苦回忆。
　　“不是的，我想说的不是这个，当然，我也没有说谎，但是……”注意到真名的失落，小林杏子慌忙摆手。
　　“但人是会成长，会改变的。”神崎拓也说，“小林小姐，假设那些人不再欺负你，你还愿意回到原来的学校吗？”
　　被这么一提醒，小林杏子也冷静了下来，看着真名，摇了摇头：“不，我不会回去哦，这不是因为我讨厌越智同学，而是我在新的学校里过得很开心。”
　　小林杏子露出了开心的笑容，开始向二人叙述起在乡下学校遇到的事。
　　新的邂逅，新的朋友，充实的每一天，一点点被治愈的心，重新对未来鼓起希望的契机……天色逐渐暗了下来，但小林杏子脸上的笑容始终耀眼。
　　“既然已经踏上了新的旅途，那你为什么还要往回看？”听到最后，真名面无表情地问。
　　“是啊，我也想过把过去的一切忘记，但在接到神崎先生的邀请时，我明白了，回首往事有时不一定是止步不前，可能是为了之后能走得更远……所以我来了。”
　　“我知道了，我会把你的道歉转达的。”真名眼睛一眨不眨地说，“你也无需介怀了，他早就忘了这些事。”
　　“不，我相信越智同学没有忘记，而且我之前说了，我真正想传达的不是道歉。”小林杏子起身去开灯，“在和乡下的新朋友相处时，我曾重蹈覆辙，和一直帮助我的好友闹了矛盾，就在我苦恼于应该如何道歉时候，网上有人教了我正确的方法。”
　　“网上的方法大多都是片面，或者应用面非常狭窄的，参考一下就好，不要盲信。”真名冷冷道。
　　“也许是吧，但那个叫‘麻奈’的心理咨询师说的东西，我觉得很适合那时候的我，事实上也解决了问题，现在我相信亦会是如此。”小林杏子盯着某人的细微变化，愈发下定决心，“当然，我不会说什么苦尽甘来，因为过去的不幸才有后来……这样像是帮忙开脱的话，但有一句话，我还是要说。”
　　真名有一种想要逃跑的冲动，和将之付诸行动的念头，但就在这时，她的手被神崎拓也抓住了。
　　手机响了，她没空去拿出来。
　　而且也不需要，因为某人把发给她的消息内容展示了出来。
　　【前进吧。】
　　抬起头，入目所见只有鼓励的神情。
　　不要逃避，也不该逃避。
　　你要的东西就在那里。
　　你应该接受的。
　　她读懂了其中的意思。
　　她回过头，看着那个千里迢迢来找自己的同学。
　　“越智同学，谢谢你一直以来的关心和帮助……”
　　比起道歉，伸出援手的人更喜欢听见的道谢。
　　真名不止一次在网上教导别人，最后一次则是对依里奈。
　　被人道谢，一般人是会感到高兴的，她也不例外，她也不是不满意，而是害怕光是这样还不够，害怕这只是客套话，害怕别人是在同情她的努力和付出。
　　因此她真正需要的是——
　　“我现在非常幸福哦。”



第92章 第90章 纠结反省
　　从小林杏子的家离开时，天已经彻底黑了。
　　“我说你也太夸张了吧，到现在还没哭完。”
　　之所以后来浪费那么多时间，是因为真名一直在哭。
　　“那真是太好了。”
　　但不是因为被人原谅松了一口气，也不是因为对方感激自己，而是因为对方现在过得很好。
　　所以她高兴得哭了。
　　“对不起。”
　　真名连忙用纸巾又擦拭了一下有些红肿的眼睛。
　　“是谢谢才对。”
　　神崎拓也用调侃似的轻松语气道。
　　并非说他觉得这些事不重要，而是明白真名多么看重这些，他才想让真名尽早习惯，不再有那么多心理负担。
　　“说得对……谢谢你，拓也君。”
　　想了一下，真名又用手机发了一遍。
　　“没关系，就像你之前说的，现在在用依里奈的声音说话的人是你，我并不介意。”
　　【谢谢。】
　　但就像没听到一样，真名还是用聊天软件发来消息。
　　不，原因神崎拓也是知道的……大概是用手机发消息的时候，他更开心。
　　真名就是这么一个每时每刻都希望别人更加开心的女孩。
　　“所以还不够啊。”他仰天笑道。
　　【拓也君，怎么了？】
　　刚发出消息，真名的手就被神崎拓也拉住了。
　　“走，我们一起去吃晚饭。”
　　不知为何，类似之前准备去见小林杏子时的感觉再一次从心底涌出，但这一次，真名没有畏惧，而是轻轻点了点头，默默跟在神崎拓也身后。
　　“要去的地方有点远，不过是一个很好的店。”
　　【嗯。】
　　真名能感受到神崎拓也用不算太紧，但如果她想逃跑又能马上抓住的力度在拉住自己。
　　拉住那个本应不存在于世上的“越智真名”。
　　【谢谢。】
　　真名单手码字道。
　　“又怎么了？”
　　和平静的语气不一样，神崎拓也手上的力气紧了那么三分，神情也紧张了许多。
　　【只是突然想到而已，毕竟我要向你道谢的事太多了。】真名一边打字，一边努力和神崎拓也并肩前进，【不知道小林同学怎么样了，她一定会觉得非常奇怪吧？】
　　她就是越智琢朗的事明显暴露得七七八八了，但任谁也没想到她会哭出来，实在太不像男生了，可她当时是真的没忍住，也不想去忍。
　　“我会说你施展了幻术，其他一概不回答，但下次你可要忍住别自爆了，不然事后我都不知道该如何解释。”神崎拓也用埋怨的语气试探道。
　　【也对，不是每个人都和术者界有联系的。】
　　“……你猜到了？”
　　【我不会逃跑的。】
　　手反而抓得更紧了。
　　这也难怪，擅长通过别人神态动作阅读别人想法的人，现在却是要把这一切给抛弃掉，对着一堆文字来揣摩别人的想法，简直就像视力很好的人突然失明一样。
　　但神崎拓也还是坚持在做，为了肯定她这个缥缈的存在。
　　为了肯定她所做的一切。
　　真名微微一笑，放下手机，用另一只手覆在对方的手背上。
　　她肯定了对方所做的一切。
　　手上的力量渐渐变小了。
　　“真名，你既然懂得关心别人，就应该很清楚当一个人不好好珍惜自己的时候，在乎她的人会怎样想……请对自己更好一点。”
　　手松开了，从真名两手之中轻轻滑了出去，但不知为何，真名产生了一种将之抓回来的冲动。
　　就像对方抓住的不是志筑依里奈，她也想以越智真名的身份去感受某件事。
　　可惜的是，这一瞬间的念头，随着对方已经变得安心的声音响起也一并消散了。
　　不，是不得不消散。
　　无论是身体异变的原因，还是她真的产生了那样的念头，都是不对的。
　　毕竟这个世界上并不存在“越智真名”这个人。
　　……
　　“接下来，我们要去的是一家烤肉店……”
　　也许是切实体会到真名的心境发生了改变，神崎拓也没有再像之前那样先斩后奏。
　　事实上，真名的行动看似感性，但在关键地方却非常理智，之前的事能得到解决，小林杏子一路展示出的“证据”才是关键，毕竟“口说无凭”。
　　现在的情况也是类似，他刚说完，余光就瞟到真名开始用搜索引擎查找那家店的情况了。
　　至于他们要见的人，到了这一步，真名也已经猜出来了。
　　考虑到真名真正的追求，神崎拓也说道：“这一次，我们不会和对方表明身份，仅是作为客人去光顾。”
　　【不影响对方的生活，那是最好的。】真名自然也没有意见。
　　尽管路途有些遥远，且正值下班族喝酒的时间，但二人的运气不错，赶到时刚好有位置。
　　当然，高中生这个时间出现在这种店里，就算说是约会也有点奇怪，不过就店家的角度来看，估计更担心的是他们的零花钱是否充足——这一切都在神崎拓也掏出一张谕吉，和用听着就假的十级汉语来表明自己是留学生后得到了解决。
　　真名倒是没有去指正神崎拓也发音不标准的地方，因为她进来没多久就把目光放在一名女性服务员身上。
　　“两位客人，请问有什么需要？”
　　见真名盯着她，服务员迅速走了过来，神崎拓也贯彻了自己的留学生人设，用半是生硬的日语请对方做介绍，然后才把菜点了。
　　“业务挺娴熟的，听说刚工作了一个月。”待对方走远，神崎拓也说道。
　　刚才点菜时，服务员并没有提及自己的工龄，显然这是查资料或是从越智家得到的可靠情报。
　　【佐藤小姐一直是一个工作很认真的人。】真名深有体会，然后一如既往地露出失落的表情，【她本该在做更好的工作……都是我的错。】
　　“是你们上司的错吧？”
　　真名一直把自己丢了工作挂在嘴边，神崎拓也自然有去查，由于发生在本地，即便越智真琴不透露真相，事情的来龙去脉他也掌握清楚了。
　　佐藤就是一个进大城市工作，供养乡下的家人的普通社会女性，和术者界没有任何关联，和真名也不过是工作上的后辈的关系。
　　她的故事也没什么特别的，就是遇到了职场骚扰，然后在即将被“下手”时，真名救了她，却也因此招来别人的闲言闲语，忍受不住的她选择了辞职。
　　和小林杏子的情况非常相似，而最大的不同则是她家中还有两个在上学的弟弟，以及身体不好的父亲，没有自闭的余地和功夫。
　　但之后会不会被沉重的负担给压垮，就刚才她所展示出的精神面貌和气息看来，似乎还没必要担心。
　　【我其实是可以避免这件事发生的。】
　　当然，某人为此感到愧疚就是另一回事了。
　　“久等了……请慢用！”
　　恰好佐藤来了，两人看着她手脚麻利地把东西摆放好，鞠躬一下离开，才继续刚才的对话。
　　【佐藤小姐其实早就表现得有些不自然了，可我以为她只是身体不舒服，和家人出了什么状况；铃木先生本来就是会在酒会上飙黄段子的人，平时还在用异样的眼光盯着佐藤小姐，可我居然没有察觉到他的意图，让事情最终发展到这一地步……】
　　“给我等一下，我都说了，你是不可能拯救任何人的，也不可能什么都做到。”
　　【拓也君，这个时候的我是明白这个道理的。】
　　真名的心情是动态变化的，一次又一次的失败，到这件事发生时，她早就没有最初的自信心了，否则之后也不会在那个车站里，选择无比愚蠢的做法。
　　【但他们不是‘任何人’，而是非常信赖我的后辈，是看重我，提拔我的上司，可就是如此亲近的人，我都无法让他们得到两全其美的结局，我……真是太没用了。】
　　毫无疑问，这件事也是加深真名觉得自己是“灾厄之子”原因之一，而她没有察觉到这些事，是因为当时她已经半躺平，不再像以前去关心别人，因此才会被对方一句简单的掩饰给“骗”过去。
　　因为她也在欺骗自己、
　　“但你还是没有袖手旁观。”
　　【这才是我无法原谅自己的地方。】
　　最后她还是出手去阻止了事件的发生。
　　可这真的有帮到别人吗？
　　佐藤自不用说，铃木则是被公司开除，妻子与他离婚，还抢走了儿子的抚养权。
　　这种情况下，别人还纷纷夸他有正义感，公司还特意表彰了他。
　　【可笑的是，后来我才知道，公司高层其实是视我为眼中钉的，怕下一次被揭发的是他们，但最终他们什么都没做，你知道是什么原因吗？】真名凄然道。
　　“我猜是越智家帮你摆平了一切。”
　　小林杏子的事之后，真名就不怎么喜欢借助越智家的力量了，因为家人经常会不计成本地为她做事，为她铺路，为她好……她不想让自己变成“因为有越智家的力量作后盾”才做好事的人。
　　可没想到家人会在背后做这种事，明明他在出手时就已经做好了心理准备，明明这件事，她本来就该负有责任……
　　“你是在后悔没有用越智家的力量做到更多？”神崎拓也想了一下，得出了一个旁人看来会莫名奇妙的结论。
　　但放在真名身上，却很合理。
　　比起手段，以及被家人管得太过不够自由这种理由，她更愿意实质性帮到别人。
　　不惜一切。
　　这在之后帮依里奈的事上尤其明显。
　　【我的确这样后悔过，但这是不可能，金钱和权力再强，也无法改变人们的看法，如果我这样做了，人们还会在背后说佐藤小姐和我有不寻常的关系，我……对佐藤小姐也没有那样的想法。至于利用特权释放铃木先生，那就更不应该做了。】
　　“你可以动用关系让佐藤找到更好的工作，或者让她的家人得到地方政府的援助，铃木先生有罪，但他的家人是无辜的，你可以帮助他们的家人。”神崎拓也顺着真名的方向去思考，“但你没有这样做。”
　　【是的，我没有这样做，当时我沮丧得连这都想不到了。】
　　“我只问一件事，再给你一次机会，但时间段还是潜规则发生的那刻……你会出手帮忙吗？”神崎拓也开始懂了。
　　【会。】
　　“警告一下，或者以此为要挟，还是像以前那样狠狠给对方一拳？”
　　【当然是狠狠地给他一拳！】真名生气道，【家里有妻儿还做这种事，真的太过分了！】
　　“那事后还会纠结吗？”
　　【应该会……抱歉，我就是这样的人。】真名叹了一口气，随之不再打字，扭头看向神崎拓也，开口道：“但我会努力改正的。”
　　是的，此时此刻，真名真正后悔的、真正在反省的东西，不是自己当初没有做到最好，也不是自己没能令别人得到幸福的事。
　　而是她明明无可奈何，明明就有自己的想法，却还要纠结万分，还要擅自感到失望，自暴自弃的心态。
　　换而言之，神崎拓也今天一路给她说的东西，她都有听进去，然后认真反思，并试图改变自己。
　　“毕竟，大家互相帮忙才是社会的常态，我不想给其他人带来不好的影响。”
　　就像品德高尚才的人才去帮人的情况类似，如果帮助人是痛苦的事，是注定会不幸的事，人们也会对此敬而远之，整个社会都变得冷漠自私。
　　“你明白就好，至少你要记住……这个世界也是会有人因为你过得幸福，而感到开心的。”
　　也许是意识到这句话的对象是谁，真名迅速把头低下，好掩饰温度和颜色变化，神崎拓也笑了笑，也别过了头。
　　“说那么多也饿了，开始吃东西吧。”
　　【我开动了。】
　　看到连这句都是用手机发来的，神崎拓也忍不住笑出了声。
　　不过依里奈的食量是比较小的，不一会儿真名就把目光放在佐藤身上。
　　真是的……神崎拓也无奈地摇头，但这并不奇怪，真名要是那么容易就改变，那就不是她了，他也不会如此迷恋对方。
　　只是事情的发展似乎有些不对劲，佐藤那边逐渐从安抚醉酒客人变成了争吵。
　　“请住手，客人！”
　　这道声音响起之前，真名就有了动作，她如箭一样冲到佐藤身前，但没有出拳揍人，而是撞在酒客身上，让他们后退了几步。
　　“啊，非常抱歉，我没有看到前方。”
　　真名假惺惺地道歉，但神崎拓也看得分明，她的身体在微微颤抖，和记忆中的她大相径庭。
　　“可恶，你这女表子找死！”酒客的伙伴愤怒地冲了过来，显然也喝上头了。
　　真名想要避开，但身后佐藤发出的尖叫声让她打消了这一念头，她连忙举起双手护在身前，做好被揍的准备。
　　“笨蛋，有我在呢。”神崎拓也过来抓住了对方挥出的拳头，三两下就把闹事者给制服了。
　　自从他的天赐能力觉醒，他的身体素质更进了一步，别说接拳，哪怕是要单手拎起对方，也没有多难。
　　“发生了什么事？”
　　店长问讯赶来……因为是提供酒水的店家，应对这类事情也算是有经验了，十分钟之后，一切都恢复了平常，店长还给他们打了五折。
　　“对不起，给你们添麻烦了……真是非常谢谢你们……”
　　待店长离开，佐藤在一旁一个劲地低头道歉和道谢，不管真名怎么安慰都停不下来，还打算问他们的名字，事后报答他们。
　　“报答就免了。”神崎拓也心念一动，抢在真名前说道，“我的名字叫神崎拓也，她叫越智真琴。”
　　“越智……真琴？”
　　果然，佐藤对此产生了反应。想必是某人有向自己后辈提及过妹妹的名字。
　　“是啊，难道你们是远房的亲戚？”
　　“不是。”佐藤摇了摇头，但还是无法按捺心中的疑惑，“那个，越智小姐，你是不是还有个哥哥？”
　　神崎拓也本以为真名会狠狠瞪自己，不料后者却是露出了惊讶的表情，道：“是啊，佐藤小姐你怎么知道的，莫非认识我哥哥？我哥哥叫越智琢朗！”
　　原因神崎拓也马上就明白了，佐藤在听到这个名字的瞬间，脸上就发生了飞一般的变化，一个人的真实想法，往往能从这一系列的变化中分析出来。
　　毫无疑问，真名想了解对方是如何看待自己的。
　　惊讶、喜悦、犹豫、担忧、否定、振作……最终变成了淡淡的怀念和高兴。
　　“嗯，我认识，你的哥哥是个很好的人，他还好吗？”
　　“他很好，你要不要和他见一面？”
　　“不用了，我有他的联系方式，我会联系他的……就这样吧。”
　　佐藤似乎考虑过让真名帮忙传达道谢的话，但最终还是放弃了。
　　也许是不想再给对方添麻烦，也许是现在已经有了不一样的生活不想再和过去扯上关系……
　　能确定的是，她的眼里闪耀着对未来生活充满希望的光芒。
　　对真名来说，这就已经足够了。



第93章 第91章 难以实现的愿望
　　“感觉如何？”
　　离开烤肉店后，神崎拓也问。
　　【不坏。】
　　神崎拓也没有强行把佐藤现在的生活和真名当时的帮忙扯上关系，他给出的解答是对方通过自己的努力和坚强，在向幸福的生活迈进着。
　　不需要她做什么，对方也不打算再依靠她了。
　　但在做好改变思想，不再追求一个人做到完美后，真名并没有觉得这样有什么不好的。
　　倒不如说，授人以鱼不如授人以渔，这是最好的情况了。
　　问题是每次见到佐藤，她都会遭遇麻烦，就像是被她波及一样……
　　“佐藤长得不错，遇到那样的事情并不算奇怪，你不在的时候，也肯定有过这样的危机，你该不会觉得无论发生什么事都是你的问题，或都是你的功劳吧？”
　　的确，真名也不认为佐藤离开了她就活不下去，而且佐藤作为她的后辈那么久了，也不是一见面就出问题的，说波及也不太合理。
　　问题是——
　　【拓也君，我真的可以那么自私吗？】
　　只做，不去想多余的事的做法，真名是懂的，但一直被她排除在选项之外，而神崎拓也的行动，就是让她重新考虑这么做。
　　【我本身就是有些自负的人……至少在帮助人这一点上是这样的，如果我不给自己设置任何限制，擅自认为自己做的都是对的，都能帮到别人，这样一定会铸成大错的吧？】
　　“你会这样思考，就已经说明你不是非黑即白的人了，加上你会不断吸取教训提高自己，努力去做就是了，再不济，也有我在帮助你……哪怕是以后，我相信你也明白了人多力量大的道理。”
　　一阵沉默，大约过了半分钟，真名开口道。
　　【我明白了，拓也君，那现在就拜托你了。】
　　现在吗……料到对方说辞的神崎拓也百感交集，但脸上还是不由自主地露出了笑容。
　　就像真名很满意佐藤那样，他何尝不是喜欢一个懂得分寸、自立自强的女孩子。
　　【那么，今天就到这里吧，拓也君你该回去好好休息了……】
　　真名发来消息，神崎拓也却是快步上前拉住了她。
　　“拓也君？”真名下意识问。
　　“还有地方要去。”
　　“这个时间？而且你今天……”
　　“我没问题的……倒不如说，我无法放任还在纠结的你就这么回去。”
　　真名想否认，但又什么都说不出来。
　　不知为何，她想任性一点。
　　仅限此时此刻。
　　仅限这人面前。
　　“嗯。”
　　她重重点了点头。
　　“这是某个初中生的故事，在父亲失去工作后，母亲就带着他和父亲分居了，话虽如此，他们还是住在这个城市里，赡养费也是父亲出的，尽管很讨厌品行恶劣的父亲，但为了不让母亲更伤心，他变得比以前更听话和努力了……我们现在就是要过去确认一下情况，但由于这可能涉及到偷窥，所以必须借助一下法术道具，以及越智真琴的帮忙。”
　　“真琴……”
　　“她已经恢复得差不多了，刚才悄悄联系我的，怎么，要拒绝吗？就我们两个去也可以，还是说这个也要拒绝？”
　　“之后还有吗？”真名突然想到。
　　“……有的，可能还要离开这座城市，去见一个在网上求助，却不幸失败的青年，去看他学会了不是照本宣科，而是因地制宜地蜕变……”想了下，神崎拓也补充道，“明天上课的问题就不用担心了，我不在意，依里奈也不会让家人担心的。”
　　“走吧。”
　　真名没有对身边的风或是眼前的少年说道谢的话，因为如果不是发自内心地笑着说出来的，两人是不会开心的，但现在的她还无法做到这一点。
　　“嗯。”
　　见真名不自觉地露出笑容，神崎拓也迅速收回视线，和身边那个突然变得雀跃的轻风一起拉着真名，向着灯火通明的大道前进……
　　……
　　“依里奈，你终于和神崎君和解了吗？”
　　因为翘掉的是周五的课，再次回到学校，已经是第二周的事了，一来到，自诩恋爱顾问的山本麻里菜就扑了过来。
　　但不得不说，她的氛围感应能力是非常出色的，真名现在和神崎拓也相处的确自然多了，甚至还有些许就她自己都能看出的“甜蜜感”。
　　不能继续这样下去了。
　　“依里奈，有件事我要告诉你。”
　　下课时分，真名找了个机会一个人来到天台，通过越智真琴的能力联系上依里奈。
　　“真名姐，什么事？”
　　依里奈的声音听上去很是高兴，这样的情况其实从周五真名回家时就开始了，显然依里奈在为她的改变感到开心，至于真琴就更不用说了。
　　所以她必须采取行动——
　　“我打算向拓也君告白。”
　　“太好了！”依里奈欢呼道，恐怕现实中的她也举双手庆祝了。
　　真名不知道依里奈这份想撮合她和神崎拓也的感情之中有多少是出于补偿和为她着想，她已经不打算对此视若无睹，假装不知道了。
　　“可恶……啊不对，姐姐，恭喜你。”真琴倒是一副心不甘情不愿的模样，但希望她得到幸福的心情明显更占上风。
　　“谢谢，不过和你们想的可能有些不同，我的目的是让拓也君厌倦我。”
　　“哈？”依里奈懵了，“假告白，伪恋人？”
　　“不，是真的恋人，经过前几天的事我已经很清楚了，拓也君很喜欢我，仅凭虚假的关系是无法让他满足的，一味的拒绝和逃避，也无法让他改变主意，所以我决定答应他，就当是补偿他对我的帮助。
　　“只不过这是暂时的，大部分情侣在确定关系之前都会如胶似漆，大部分夫妇在结婚前都会爱得死来活去，但一旦关系确立，就会有种任务完全，目标消失的空虚感，而且熟悉之后，双方也会因为各自的一些小习惯小毛病而发生矛盾、产生不满，积累多了，甚至会反目成仇，最终分崩离析……因此接下来我会好好当拓也君的女朋友，然后在他完全了解到我是一个难以一直相处的人时，与他和平分手。”
　　“真名姐，这太奇怪了吧？”依里奈忍不住了，“以这种目标为前提建立的恋爱关系，你不觉得很过分的吗？”
　　“是的很过分，也很自私，但拓也君说了，允许我变得自私。”真名很是满意依里奈的反应，轻轻一笑道。
　　“可是……真名姐，请不要顾虑我。”
　　依里奈还想说什么，但随着身边的风微微晃动，愤怒变成了伤感。
　　不愧是她的妹妹，一下子就明白了她的真正想法，先一步给了依里奈谏言。
　　不过她也没打算隐瞒。
　　“依里奈，我必须顾虑你，顾虑良子阿姨，顾虑美咲，而且……拓也君喜欢的是本不该存在于这个世上的‘越智真名’，为了肯定这份爱意，他不愿意去看我，也不愿意去聆听我的声音，甚至不怎么愿意触碰我……也许我的笑容是他的幸福源泉，但我还是希望‘将来’他能得到真正的幸福。”
　　“姐姐……”
　　“真琴，我知道你们心中还有另一个办法，但我是个自私的人，那样做我会不高兴，会无法接受，所以请容我拒绝。”真名轻轻一笑道，“师父他已经来了吧？”
　　发出放弃似的叹气，越智真琴说：“是的，之前的事件也是他帮忙解决的，不过我们和他确认过了，约定的时间没有变，就是不知道……”
　　“师父他肯定是有办法的，不过我会让他推迟一点时间再行动的，毕竟我也需要时间……”
　　……
　　“神崎君，真名姐说要向你告白，你知道了吗？”
　　结束和真名的对话后，依里奈迅速用手机联络上了神崎拓也。
　　值得一提的是越智真琴正把风汇聚在依里奈身边，窥视着她和某人的对话。
　　“知道，她早上就说了。”
　　“神崎君，你之后可要加油，千万不要让真名姐失望啊！”
　　这是依里奈深思熟虑后的折中说法，毕竟她实在无法做出转身就把对话内容透露出去的行为，但完全放任真名又感觉对不起神崎拓也，只能用这种拐弯抹角的方法了。
　　“是真名和你们说了什么吧？我猜猜……比如说‘假装和我相恋’这样的话？”
　　依里奈手一抖就把手机丢掉了，幸亏有越智真琴帮忙才没摔坏。
　　“冷静点，这家伙也只是猜的。”
　　依里奈深深吸了一口气，回复道：“神崎君，你在说什么，真名姐怎么可能会做这种过分的事？”
　　“不用掩饰了，如果我说错了，你一定会很生气的，而不会像现在这般反过来担心我……当然，我也是不会生气的，因为我一开始就猜到了。”
　　神崎拓也发来一个哈哈大笑的表情。
　　“大概是补偿，或者是报答我之类的理由，她才决定和我交往的吧？真是拿她没有办法。”
　　见神崎拓也的话语中没有任何阴霾，依里奈不由得松了一口气。
　　“那神崎君你准备怎么办？拒绝吗？”
　　“当然是接受啊。”神崎拓也笑道，“先交往后了解，然后才喜欢上，不是很寻常的事吗？”
　　除了双方早已看上眼的情况，一部分情侣是会抱着试一下的想法而选择交往的，问题是神崎拓也真正想表达的意思，依里奈也听出来了。
　　“神崎君，你打算在剩下的日子里，让真名姐喜欢上你吗？”
　　“修正一下，是让她不顾一切地喜欢上我。”
　　啊，真是太厉害了。
　　依里奈忍不住在心中感叹，之前潜藏在心中最深处的松了一口气迅速消散了，取而代之的是更强烈的挫败感，只不过这种感觉往往是伴随满意感一起用出来的，因此到了最后，剩下的只有心服口服。
　　“可是真名姐看上去不是那么容易改变的人。”
　　“这你不用担心，她打算对我做的不外乎是让我对她的存在感到厌倦和乏味，但这是不可能的。”
　　“为什么不可能，神崎君你就算现在信誓旦旦说不会改变心意，但未来的事谁都不知道的吧？”
　　“很简单，她是打算让我得到幸福才答应这件事的吧？以她的性格，一定会很好扮演女友的角色，以让我开心为第一要务，这样一来，她和她想做的事就会发生矛盾，你觉得她会做让我觉得不开心的事吗？”
　　依里奈明白了，真名这是搬石头砸自己的脚了，她的愿望一开始就不可能实现，但不知为什么，这段话听下来总感觉有些古怪……
　　“不过我要的就是让她意识到这之中的矛盾，让她开始追求自己想要的东西，追求自己的幸福，而不是嘴上说说，当她决定把自己的想法放在第一位，而不是迁就我的时候，我相信她一定已经喜欢上我了。”
　　“告诉他，只有两个月的时间了。”
　　丢下这句话，环绕在身边的风离开了。但依里奈很清楚，这不是威胁或是不满，而是认同。
　　依里奈深吸一口气，把越智真琴的话传递给神崎拓也，然后——
　　“神崎君，加油，请一定要让真名姐得到幸福！”
　　……
　　午休时间，真名如约来到两人初次会面的空教室里。
　　情侣都讲究纪念日、纪念地这些东西，尽管两人还没确认关系，真名已经开始思考如何扮演一个称职的女朋友了。
　　也许你会说这和他们一开始相遇时差不多，但区别是有的，那时候真名扮演的是“志筑依里奈”，凡事都必须考虑依里奈的立场和习惯来做。
　　现在的话，她要扮演的是一个名为“越智真名”，只存在于神崎拓也想象中的女孩。
　　“拓也君，请和我交往。”
　　“嗯，没问题。”
　　两人的告白过程没什么特别的，反而有种约定成俗、水到渠成的感觉，就像成年人相亲时谈妥了条件，然后光速结婚一般。
　　当然，神崎拓也并不觉得像之前那样在万众瞩目下告白才是正确的，但之所以没有一点氛围和浪漫的原因是真名还没对他心动……但没关系，一切从现在才开始。
　　“如果可以，我希望以后你能直呼我的名字。”
　　他一定会让真名爱上自己的。
　　……
　　（啊，我都干了什么？）
　　说出那句话的瞬间，真名就察觉到了自己是多么的过分。
　　在这种没有任何浪漫可言的地方，在没有任何氛围的情况下告白，搞得像例行公事一样，她真是太差劲了。
　　就这样还敢说什么让神崎拓也厌倦自己……她真的能让对方觉得幸福吗？
　　她抬起头，然后愣住了。
　　神崎拓也是笑着接受的。
　　哪怕是这么糟糕的情况下，哪怕她的话语里没有一丝爱意，他依旧露出了开心的表情。
　　只因他喜欢“越智真名”。
　　所以他能容忍“越智真名”的一切。
　　明明他们的关系是注定不会有好结局的，为什么还要如此期待？为什么还要如此执着？
　　“好的，拓也，以后请多多指教。”
　　神啊，请一定要让神崎拓也笑着和我分手。



第94章 第92章 工作就要全力以赴
　　“拓也，这是我亲手做的便当。”
　　正式成为女友后越智真名做的第一件事，就是让男友尝试自己亲手做的便当。
　　虽说这种想法太直男了，大和抚子这个时代也不流行了，但真名记得神崎拓也说过想吃，便顺便做了。
　　再说，哪怕那时候的是戏言，料理也是她为数不多能让别人直接产生幸福感的手段，不可能不去尝试的。
　　毕竟女朋友这份“工作”，是要全力以赴去做的。
　　“非常好吃哦。”
　　就结果来看，神崎拓也是非常满意的，真名不由得有些小开心……啊，不对，不能因为这么一点小事就满足。
　　她的料理水平不低，但是神崎拓也的母亲肯定能做出更好的，而且他们家估计也是会有佣人的……
　　“不不不，我们家不请佣人的，我母亲的手艺一般……当然，也有可能是我吃腻了。”
　　为了方便交流，以及避免别人觉得他们之间的关系不好，之前离开千叶时真名就向神崎拓也提议了不必故意躲开视线，结果就是她现在的想法又会被对方读取。
　　其实对真名而言，她并不在乎被神崎拓也看穿内心想什么，实际上她还因此而得到许多帮助，但问题是现在她心中有隐藏的秘密。
　　当然，神崎拓也的读心对真名是有限制，像她心底深处的想法就看不出来了，但能否猜到就是另一码事了……
　　“不喜欢的话，我可以关掉这个能力。”
　　而且神崎拓也有告诉真名这个本领和他的天赐能力相关，但真名没有让他这么做，因为这个能力能保护神崎拓也的安全，更何况这个解释也说明神崎拓也不是“读心”，而是洞察力加上“经验”的结果。
　　再说，虽说是用依里奈的身体，但露出喜怒哀乐的是她，她不想神崎拓也因为太过在乎会想到依里奈，而故意不去看她的脸，说话这一点上同理……嗯，身体触碰的确最好避免一下，无论是她抱住神崎拓也还是反过来，都不太好。
　　一想到这个，真名就为自己不是正常的女友而感到沮丧无比，同时，也为自己必须快点让这关系完美结束而鼓足了干劲。
　　“那我每天都给拓也你做料理怎么样？”
　　有句话叫过犹不及，太过热切的女生如今是会被当成地雷女的，但热恋初期，双方都盲目地喜欢对方一切，这样的行为只会让男友觉得女友爱自己爱得深切——
　　“那样经济上会有问题的吧？”
　　“啊？”
　　“你现在没有向越智家要生活费的吧？用的都是打工的钱还和依里奈共用了，偶尔你还会买东西给志筑家的人，要是每天都做料理给我，是办不到的吧？还是说，你也打算增加打工的量。”
　　神崎拓也说的是下屋姬子，今天她来找真名，想让真名介绍更多的工作。
　　“不，我没这么想。”
　　和预想的情况不一样，真名不禁有些迷茫，因为神崎拓也表现得太理智了，完全就不像是热恋中的恋人。
　　而且……回想起来，她刚才说话的语气和对白都好羞耻！
　　这里要说明一点，真名实在不懂……不，应该说是很能理解神崎拓也把“越智真名”这个虚拟角色当成女生，毕竟“男欢女爱”，神崎拓也要是把她脑补成男人那才是有问题……
　　但问题是她本人是不把自己当女生的，只是为了让神崎拓也开心才顺从地说是要做他的女朋友。
　　所幸，真名很快就想起自己只是“扮演”，恢复了正常。
　　可问题又来了，她发现自己实在是有些搞不懂神崎拓也喜欢的女生是怎么样的。
　　【大家，拓也她喜欢怎样的女生？】
　　吃过午餐回到教室时，女生群里出现了这么一条消息。
　　【？】
　　看清发消息的头像，下屋姬子不由得发了个疑问标点。
　　【笨蛋依里奈，神崎君喜欢的当然是你啦！】山本麻里菜发了一串生气的表情。
　　【不，我想问的是拓也喜欢的女生是怎样的？】
　　【就是你这样子的啊！】
　　【麻里菜你给我闭嘴！】渡边朱乃发了一条禁言表情，【奈奈问的是神崎君喜欢怎样性格的女生吧！】
　　【就是依里奈这种性格的女生啊！】山本麻里菜毫不示弱，还了一个闭嘴的表情，【依里奈，这种事你别听朱乃的，你好好做自己就行。】
　　真名顿时沉默了，首先她严格来说不是女生，也不知道怎么做依里奈之外的女生，最重要的是……她不是“越智真名”，她无法只做“自己”。
　　【我觉得依里奈想问的是如何讨神崎君欢心。】下屋姬子给出自己的观点。
　　【那还不简单，给神崎君做便当、做情人节巧克力、做围巾……】信奉自己动手才能俘获男人心的山本麻里菜开始滔滔不绝地报“菜名”。
　　【可我刚才分明看到依里奈拿着两人份的便当出去……莫非是美食作战计划失败了？【
　　【嗯。】
　　【怎么可能，依里奈的料理水平那么好，神崎君怎么可能会不高兴！【山本麻里菜不敢相信。
　　【我去宰了他！】一直沉默的高城理惠道。
　　【是不是你说了多余的话？】渡边朱乃想了想。
　　【嗯……我说想每天都做便当给他，但他的反应非常平淡。】真名如实相告。
　　山本麻里菜：【这就是依里奈你不对了，神崎君肯定是喜欢吃到你亲手做的便当，但前提是不会麻烦到你。】
　　下屋姬子：【做便当这件事本身就很麻烦吧？】
　　山本麻里菜：【这不一样，偶尔做那是爱的表现，但经常做只会让人觉得不好意思，甚至困扰，依里奈你要懂得分寸。】
　　很抱歉，她是真的想要在未来让神崎拓也困扰的，只是没想到会出师未捷身先死。
　　下屋姬子：【我觉得依里奈按照平常那样就行了，没必要表现得太过积极，哪怕是为了补偿之前的冷战。】
　　这边看来是找不到解决办法了，真名刚退出，就发现渡边朱乃对她发起了私聊。
　　【奈奈，你实际上是打算做什么？】渡边朱乃问，【虽说没记忆，但我隐隐觉得上周发生了一些事，是术者界出了什么状况吗？】
　　【不是，术者界的事已经解决了，你不用担心。至于这次的事，其实和麻里菜猜得差不多，是我太过着急想要让拓也开心了。】
　　真名没想到渡边朱乃居然还有一点感觉残留，可惜无论是安全起见，还是个人原因，真名都无法和她说实话。
　　渡边朱乃发了个叹气的表情：【奈奈你不想说也没关系，但你记住，神崎君其实不反感别人对他殷勤的，前提是目的要纯粹，你是知道他能力的吧？】
　　【我明白了。】
　　【你也不要愧疚了，我还不至于像麻里菜那样喜欢八卦到底。】
　　抬起头，就见到前排的渡边朱乃在给她握拳打气。
　　被看穿了……真名更愧疚了，但表面还是打起了精神。
　　只不过她现在在做的事真的是正确的吗？术者界的事也就罢了，别的事也对好朋友说谎……正想着，又有人发起了私聊。
　　是高城理惠。
　　【依里奈，我觉得你没必要讨那家伙欢心。】
　　一上来就是这个啊，真名忍不住笑了，但转念一想就明白了。
　　她现在处于的是女生的立场，而这种事理应是男生更主动一点才对。
　　但还是之前的问题，她如果不主动采取行动，会浑身都不舒服，男性意识占比重大是一个原因，另一个原因是她不习惯被动让别人对自己好。
　　【对不起，小惠，我不想什么都不做。】
　　高城理惠发了个生闷气的表情。
　　【好吧，我觉得依里奈你可以从一些小细节开始着手，我注意到你开始直呼那家伙的名字了，这是一个好的开始，接下来你还能采取更多类似的操作，比如私下用更亲昵的对话方式，比如手牵手，甚至搂搂抱抱……】
　　真名连忙扭头一看，果然看见了高城理惠一边咬牙切齿一边在码字。
　　【小惠，不用勉强自己。】
　　【呼，我没有勉强自己，依里奈你自己不知道而已，和那家伙一起时，你是很开心的……我自然希望你能一直这么开心下去。】
　　我很开心？
　　真名愣住了，但很快就摇了摇头。
　　那不过是依里奈的身体和她的灵魂不匹配，从而出现了一点小状况罢了……一定是这样。
　　【我会努力的。】
　　虽说高城理惠并没有扮演好“旁观者”这一身份，但她的建议，真名还是决定采纳并且实施。
　　“拓也也（yaya~），我们一起回去吧？”
　　具体时间真名选择了放学时分，她亲密地挽住神崎拓也的手臂，用乖巧得过分的声音说话，让还没离开教室的人听得鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　“依里奈，你干什么啊？”山本麻里菜忙低声叫唤她，暗示她做得太过了。
　　真名也意识到自己似乎做了傻事，整个人都僵住了。
　　“好啊，依里奈。”神崎拓也用宠溺的声音道，举手刮了刮真名的鼻子，牵着手和她一起离开了教室。
　　“这样一来，人们只会认为我们是笨蛋情侣了。”待走得够远，神崎拓也轻声说。
　　“对不起。”
　　真名深深低下头，只不过等了一会儿，等来的却是讥笑声，抬起头一看，发现神崎拓也在捂嘴憋笑。
　　好不容易忘却的羞耻感再度涌了上来，真名也瞬间变得满面通红。
　　“拓也，请不要再笑了！”
　　“抱歉抱歉，一想到你那时候的语气和神态，我就没能忍住。”
　　“有那么好笑吗？”
　　“一直正经保守的人突然这样惺惺作态……别人我不知道是怎么想的，我是真的觉得……扑哧。”也许是想起了刚才真名的语气和神情，神崎拓也又一次笑了起来，好一阵子才停下来。
　　“对不起，我以后不会这么做了。”真名再一次郑重道歉。
　　“不合格。”
　　“？”
　　“你想扮演的那种很粘人的女生，刚才被我这样取笑，肯定会生气的，再不济也会用打情骂俏程度的小拳拳捶我一轮，直到我道歉不耻笑你为止，所以说你还做得不够好。”
　　“原来如此……不是，我一开始就搞错了而已，并不打算一直那样做！”
　　“为什么，因为你不是粘人的女生？”
　　“……”
　　真名没有回答，别说粘人了，她甚至不是正常的女生。
　　“这不是明知故问，而是反问，你既然不是这样的人，为什么要勉强自己去做这种事？”
　　“对不起。”
　　“我知道你想让我高兴，但你也许不知道。”神崎拓也轻轻握住真名的手，指间相交，“像这样和你聊天，和你一起欢笑，我就已经足够幸福了。”
　　毫无疑问，这是情话。
　　问题是神崎拓也的脸上看不到任何虚假之色。
　　和神崎拓也类似，真名是一个擅长用真挚感情对待他人，但又不擅长被人用真挚之情对待的人。
　　“这怎么够……”
　　真名连忙别过头去，用细若蚊蚋的声音道，但这并没有逃过神崎拓也的耳朵。
　　她能感受到神崎拓也轻轻俯下身子，紧接着，一道温柔中带着一丝喜悦，喜悦中又带着一点不容置疑的话语，随着轻柔的气息，飘进耳朵，潜入心中。
　　“有你在，这就足够了。”
　　……
　　为了掩饰烫到都快出蒸汽的脸蛋，真名怪叫一声然后跑掉了。
　　由于还在学校里，真名逃进了洗手间，用水给自己的降温，可惜效果甚微。
　　啊啊啊，拓也他都做了什么？
　　依里奈的身体都快要被搞坏了呀。
　　忙活了好一阵子，真名才“治好”了身体上的毛病。
　　“不能再继续这样下去了。”
　　真名自己没关系，依里奈的身体可不能经常出这样的问题，她能想到的是假装吃依里奈的醋，减少和神崎拓也的肢体接触……是的，就是恢复前不久的状态。
　　“问题是不能让拓也觉得我在避开他……有什么加深双方关系，又能拉开距离的办法吗？”
　　真名想了好一会儿无果，一看时间已经过了十分钟，连忙离开洗手间。
　　“啊。”
　　刚走出来，真名就和西条桂马不期而遇了。
　　为了能一个人静下心来，真名找的是社团活动时间没什么人会去的偏僻洗手间，不难想象，一些不擅交际，喜欢独处的人也会优先找这种地方。
　　想通这一点，真名迅速收拢惊讶之色，朝对方挥了挥手道：
　　“西条同学，还没回去吗？”
　　“你不是给我布置了习题吗？还没做完。”西条桂马现在也不会说害怕真名了，就是突然见到同学，稍微有些没反应过来。
　　“不带回家做吗？”
　　说实话，这里距离他们的教室是有一定距离的，特意来这里并不方便。
　　“家里没那个氛围。”西条桂马摇头，他是那种一回家就只想玩的类型。
　　“这样啊，不懂的先记下来，明天我一起为你解答……啊！”
　　“怎么了？”真名突然大叫，吓了西条桂马一条。
　　“没什么，谢谢你，西条同学。”
　　留下一脸懵逼的某人，真名高兴地跑开了。
　　原因很简单，她从西条桂马身上想到了好办法——
　　“拓也，你想象中的‘越智真名’是怎样的？”



第95章 第93章 虚拟形象
　　“什么意思？”
　　真名回来后突然就说了这么一句，就是神崎拓也，也搞不懂她的意思。
　　“我觉得，拓也你一直有意无意把我和依里奈的模样联系起来！”真名鼓着脸蛋道。
　　“这次是扮演吃醋少女吗？”神崎拓也托着下巴思忖，“老实说，我并不讨厌这种play。”
　　“真的吗？”真名喜出望外，但马上就意识到现在不是说这个的时候，连忙改口，“不对，我想说的是，拓也你不是喜欢越智……我吗？但我不是依里奈，也不长现在这副模样，所以一起来设计我的形象如何？”
　　神崎拓也懂了，这是刚才的近距离接触让真名过于害羞，为了以后的计划着想，她决定让自己沉迷于虚拟形象，而不是真人。
　　如此一来，神崎拓也若是沉迷其中，那么以后分别时，即使不辞而别，他也很快就会恢复，若是没有沉迷，就又有分手的理由了，毕竟一开始是神崎拓也说的不看脸不听声音都能爱上的。
　　真是的，整天在这种奇奇怪怪的东西上努力……神崎拓也笑着轻摇头，随之答道：
　　“好啊，我需要做什么？”
　　兵来将挡，水来土掩，这份爱的挑战，他接下了！
　　“拓也，你等一下。”
　　以为神崎拓也掉入陷阱的真名更加开心了，一溜小跑进附近的画材店，把一些基本的工具买了回来。
　　“你亲自画吗？”神崎拓也有些吃惊。
　　“是啊，莫非拓也你以为是VTB那种吗？我的零花钱不太够，而且动作捕捉之类的工具也只能在家里用……”
　　“不不不，我的意思是你亲自作画吗？”
　　“是啊……你是担心我的水平吗？我有学过画画，不过用作手机头像或是图片的话，还是用二次元风格比较好，轻小说插画那种水平，我是能够画出来的。”
　　“你真是多才多艺。”
　　神崎拓也是很佩服真名的，尽管没有去上学，但懂得东西非常多，唱歌一听就是有练过的，料理说是自学，但也已经到了可以开店的水平了，如今居然还隐藏着绘画能力……不，大概她还有很多自己不知道的本领吧？
　　“我只是时间比较多而已。”真名开始明白神崎拓也想说的东西了，“我毕竟岁数比你大一些，也没有在上学，所以就利用那些时间来学了别的技能……不说这些了，拓也，我们去哪里讨论这个比较好？公园里，还是咖啡厅？”
　　“我觉得去你家比较好。”
　　真名提议的地点确实是神崎拓也喜欢去的场所，但考虑到要设计整个角色，神崎拓也觉得还是在比较隐私的空间讨论比较好。
　　“好的。”
　　真名倒是为猜错了神崎拓也的喜好而有些沮丧，但一个小时后，她也理解了个中的原因……
　　……
　　“打扰了。”
　　神崎拓也不是第一次来真名的家了，自然也没有什么紧张感可言，就是有，在看见这比比一般男生的居所还要简单俭朴的风格后，也会消散得无影无踪。
　　（之前没有说，这一次，一定要让真名作出改变。）
　　“拓也，你喜欢的我是长什么样子的？”
　　泡好茶端来，真名拿出笔记本和铅笔，准备记录虚拟形象的设定。
　　当然，也许是路上突然醒悟了，真名之后都没再说过“设定”这个词了。
　　这种小小的自觉和转变，也是神崎拓也喜欢她的地方。
　　“从哪方面开始说起？”
　　“头发吧。”
　　“黑长直。”
　　“二次元形象的话，可以考虑别的颜色哦，考虑到眼睛颜色的搭配，白发赤眼如何？”
　　“不，还是现实点好，黑长直，黑眼睛，长发及腰，侧边的丝带可别忘记了。”
　　“……好的。”
　　“然后是R量，一般大就行。”
　　咔嚓。
　　对面传来了笔芯断裂的声音。
　　“是不明白什么叫一般大吗？可以参照一下依里奈，但要稍微小一点，她的太大了，有些影响行动，而且还有种违和感，不过太小也不好，我不是平胸党。”
　　“拓也……这真的不是X骚扰吗？”
　　真名算是明白为什么不在公共场所讨论这个，两个人聚在一起讨论R量的问题，怎么看都太下流了。
　　而且，神崎拓也现在是在说自己的XP吧？或者说他平时就是这么幻想她的？还是说两者都有……这也太羞耻了吧！
　　“这很平常吧，专业的画师先不说，人体写真之类的对学过艺术的人来说不是家常便饭吗？”
　　道理真名是懂的，但现在的情况相当于画自己的‘礻果体’，还要被人评头论足，怎么能淡定起来……不对不对，这是在说“越智真名”，而不是她，要冷静！
　　好不容易才把自己和越智真名的存在给分割开去，真名重新拿起刨好的铅笔，问道：“我会从整体的美感出发，去考虑R量大小的……嗯，尽量会大点的。”
　　“那就好，另外就是形状方面我比较喜欢……好吧，下一个。”
　　神崎拓也爽朗一笑，正要说更多，但马上被真名用鄙夷的眼神瞪了一下，只得作罢。
　　“服装上拓也你有什么喜好？”
　　“女生的衣服你问我，我其实也没有多懂，轻飘飘的裙子最好……有个问题，你打算画几张？”
　　“晚上我都比较有空，我会尽量每天画一张，有值得纪念的日子另说。”也许是怕神崎拓也担忧，真名连忙补充，“一点都不会辛苦的，毕竟拓也你也希望每天都看见我吧？就像观众等待自己喜欢的VTB直播那样。”
　　“是的。”
　　神崎拓也不得不承认，哪怕真名怀有各种各样的“小心思”，他还是想每天都看到真名——哪怕只是二次元画像，那也是她描绘的自己。
　　“那服饰方面考虑当天心情和参照我实际穿出去的衣服就好了……”
　　“可以。”
　　这一点神崎拓也是非常放心的，因为真名的审美和一般男生的喜好差不多，非常有女生的风格，反倒是依里奈这个名副其实的女生，却喜欢穿那种酷酷的衣服……对此神崎拓也是不太感冒的。
　　当然，神崎拓也心目中最喜欢的其实是那种华丽的盛装，西式还是日式倒是无所谓，足够华丽就行，只不过考虑到作画的困难，和现实穿起来实际不舒服也不便利，他也就没说了。
　　“神崎君还有什么要求吗？”
　　“腿的部分要看上去富有弹性，不能太粗也不能太细，对了，还要穿黑丝。”
　　“……”
　　“天气不太冷的时候尽量穿过膝袜，露出绝对领域……嗯，所以得是短裙，不过偶尔换换长裙也是可以的，那时候最好就是搭配礻果足。”
　　（不，冷静点，这是正常男生该有的需求，而且只是描绘她心目中最喜欢的女生的样子罢了……那不就是我吗！
　　（不不不，不是说好了在创造虚拟形象了，不要把自己代入进去……等等，好像有些不对！）
　　“拓也，如果我猜错了请告诉我，你现在是不是在暗示我穿成这样给你看？”
　　“真名你多心了……我才没有暗示什么，而是在明示。”
　　“……拓也，你应该知道，我们之间是不可以瑟瑟的。”
　　“汉国有句话叫‘情人眼里出西施’，我的理解是，越喜欢对方，就越觉得对方漂亮……我只不过是把心目中女生最美好的形象给描绘出来罢了。”
　　真名开始后悔了，因为再这么下去，依里奈的身体迟早会出毛病。
　　（冷静点！拓也喜欢我是早就知道的事，说这些话只是基本操作，没什么好慌张的，重点是画出他满意的角色！）
　　深吸一口气，把悸动的心情平复，真名说道：
　　“拓也，还有什么要求吗？”
　　“没有了，其他细节你自己看着办吧。”
　　“那我先画一张吧，但可能要比较久，拓也你是先回家还是……”
　　“我在这里等你吧，晚上我想吃你的料理。”
　　“拓也，我是不知道伯母的手艺如何，但经常在外面吃，家人可是会伤心的哦。”
　　“我也不是天天这样，放心吧。”
　　（倒不如说他们知道我在女生家吃饭，心里别提有多高兴了。）
　　“那就好。”
　　真名带着工具进入房间，屋子里顿时变得安静起来。
　　神崎拓也玩了一会儿手机，突然想起最初的目的，连忙走向房间。
　　“对了，真名，你的家应该增添点……”
　　门没关，但神崎拓也刚走到门口就无法发出声音了。
　　因为在书桌上绘画的少女是那么的专心致志，仿佛世间除了眼前的画纸就再无二物。
　　只是不上学有更多的时间就能掌握许多技能？
　　要是真的，这个世界就没有那么多虚度光阴的庸才了。
　　真名无论帮人、学习还是做事，都是非常认真、全力以赴的，也因此才会经常碰壁，撞得头破血流。
　　也因此，神崎拓也无法对真名坐视不管。
　　哪怕没有什么爱意，他也不想让这样的人继续受伤下去了。
　　三个小时转眼就过去，真名拿着画走出来，一副一不小心做过头的模样。
　　“抱歉，我画得太入神，还顺便上了色，让你久等了。”
　　“没关系，这样的画才值得期待。”
　　对一般人来说技术再高也不可能画得那么快的，除非构图十分简单。
　　但真名以前是光凭体术就能和上位术者对抗的存在，现在用依里奈的身体哪怕只有以前的十分之一，手脚的灵活度和思维速度也不是一般人能比的。
　　因此她的三小时，实际相当于一般画师全神贯注工作了十五小时，视技术水平甚至更久，可以说，她是真的打算把画画好，而不是敷衍神崎拓也。
　　“我先去做饭了，拓也你看一下，一会儿再告诉我感想。”
　　把画放在桌子上，真名立刻往厨房的方向走去，似乎一刻都闲不下来。
　　神崎拓也的注意力却已经被真名的作品深深吸引住了。
　　“这哪是什么顺便？”
　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……见到真名的画，神崎拓也的第一感觉就像是跃入了七彩的海洋，明艳却又不让人觉得违和，浑然天成，甚至给人一种勃勃生机的感觉。
　　神崎拓也算是明白真名一开始为什么要推荐白发赤眼了，黑发黑瞳现实归现实，反而限制了她这种极致上色的本领。
　　但即便如此，她也在限制条件内进行了最大程度的努力，让黑色的头发更加有光泽，更加立体，让其和周边的颜色交相辉映的同时，还考虑到了要在颜色上突显对两人而言都非常重要的丝带。
　　少女身上穿着的本应十分寻常的服饰，也在光彩的烘托下，让人产生了一种华丽的感觉，完美戳中了神崎拓也的喜好……
　　然而最触动神崎拓也的还是画的内容。
　　真名画的是自己在家里背靠阳台感受春风的场景，那个被他认为极为简单俭朴，接近灰暗色彩的景色，在真名的眼里，却是如此五彩缤纷，绚烂无比。
　　神崎拓也有些理解真名为什么会学画画了。
　　因为在她的眼里，这个世界是那么美丽，她想把这个美丽的世界分享给别人。
　　就像她想让别人幸福那样。
　　但遗憾的是，她从来都没有把自己算在其中。
　　画中那个黑发少女的笑容是那么开心，那么幸福……现实中的她却是一次都没有露出过这样的表情。
　　“真是一个笨蛋。”
　　……
　　“拓也，画看了感觉怎么样？”
　　约莫一个小时后，真名端着各式菜肴过来了。
　　“非常棒，我都忍不住想要将这幅画装裱起来了。”
　　“太夸张了，这画并没有怎么打磨，细节上也有许多缺陷……”
　　“你又不是专业的画家，这已经非常棒了。”神崎拓也拿出手机拍了一张照片，防止真名突然说不满意给撕掉，“我能带走吗？”
　　“这本来就是要给你的，你喜好就好。”见神崎拓也满心欢喜，真名也不再自谦，微微一笑，招呼他开始吃饭。
　　饭后，帮真名洗完碗，神崎拓也回到桌子旁继续看画，一副百看不腻的模样。
　　“还欠缺一些东西。”
　　过了一会儿，他突然皱眉。
　　“是哪里画得不对吗？”真名紧张道，虽说她已经不强求自己画得完美了，但失误的话就是另一回事了。
　　“既然专属形象已经有了，专属声音自然也不能缺少吧？”神崎拓也一脸严肃道。



第96章 第94章 个体分离
　　“你的意思是想让我在和你说话时，用不是依里奈的声音？”
　　真名愣了一下，但很快就反应过来了。
　　“不是‘不是依里奈的声音’，而是我想听‘你的声音’。”
　　这不都是一样的意思吗……虽说类似的强调说法神崎拓也已不是第一次说了，但真名每次听见，依里奈的身体总是会出点毛病。
　　“那么，拓也你有怎样的要求？”
　　“真的办得到？”
　　这回反倒是神崎拓也愣住了。
　　“诶，你是开玩笑的吗？”真名呆住了。
　　“当然不是，我可是一直期待着的，哈哈哈。”
　　一看就在说谎……真名叹了一口气，开始调整声线。
　　“拓也，今天的晚饭好吃吗？”
　　这是类似美咲那个年龄的小女孩的声音，但更尖更可爱一点。
　　“这声音听上去很像‘欧尼酱，早上了哦，再不起床就要迟到’那一类的手机闹铃……你有进行过声优的练习？”
　　“学唱歌的时候涉猎了一下……要用这个吗？”
　　“不要，太违和了。我想想……”见真名真的懂，神崎拓也震撼之余，也开始认真思考起来了，“你的形象是少女，御姐风不需要，太年幼也不好，太活泼也不好，最好是兼具温柔和治愈的风格。”
　　“这样啊，我试下……”真名闭眼思索了一会儿，才用新的声线说道，“拓也，这样如何。”
　　闻言，神崎拓也只觉得浑身仿佛触电一般，好不容易才缓过气来。
　　“多说几句。”
　　“那我找一段对白念吧。”真名从一旁的书柜里拿出最近大火的《鬼X之刃》漫画，开始读台词——显然，她如今的音色参照了里面的某个角色。
　　就神崎拓也而言，他想起了小时候看过的一部叫《地狱X女》的动画，主角的声音和真名刚才发出的很相似，但真名似乎有把他的建议听进去，与之相比更加柔和以及青涩，也没有那种置身于地狱的深沉感，反而有种如沐春风的清澈通透感。
　　“就是这样，这个声音就好了。”
　　“好的。”真名其实早就看出神崎拓也对这个声线很是满意，不然也不会一直保持这个声线念台词那么久了。
　　“不过用这样的声音说话，会不会太辛苦？”神崎拓也担心问，他知道以真名的性格，依里奈的身体如果负担过大，一定会叫停的。
　　“这算是比较舒服的发音方式了，不用担心。”
　　真名没有告诉神崎拓也，在自己灵魂和依里奈的肉体融合得越来越紧密后，她一不留神就会发出这个声线。
　　刚才她是抱着试一试的心态用上这个声线的，没想到一下子就戳中了神崎拓也的痛点，简直就像命运使两人走到一块那样。
　　作画时也是如此，最开始她只是打算简单画一个没有背景的人设图，但下笔的那刻，灵感就如潮水般涌了出来，而且她还代入了神崎拓也的角度，去思考他喜欢的自己是怎样的……最终的结果，就是神崎拓也一眼便对“越智真名”爱不释手。
　　好可怕。
　　看着“越智真名”……不，看着不该存在于世上的“自己”一点点实体化，在世上留下痕迹，真名莫名感受到了恐惧。
　　“真名？”
　　神崎拓也的呼声把真名拉回到现实世界，她连忙露出疲惫的笑容。
　　“对不起，拓也，我有些累了。”
　　“这样啊，那我回去了，你好好休息。”
　　“嗯，我会的。”
　　见神崎拓也听出了她委婉的送客之意，真名松了口气，只是不料对方起身之后没有直接走出家门，而是来到她的背后，轻轻摸了摸她的头。
　　“没必要勉强自己。”
　　真名想要否认，但没能开口。
　　她太累了，无论身心。
　　“我说过了，我只是希望你能得到幸福。”
　　神崎拓也走了。
　　真名能清晰感觉到自己的心情在他离开后迅速变得失落起来。
　　最可耻的是，她感到最安心的时候，是神崎拓也把手放在自己头上时。
　　好可怕。
　　真名更加恐惧了。
　　她的的确确不再自闭，往前迈进了。
　　但唯独神崎拓也给予的幸福，她不想接受，也不应该去接受。
　　“我该怎么办才好？”
　　……
　　“神崎同学，你刚才播放的那段语音的声优莫非是能登……不对，莫非是早见小姐？”
　　神崎拓也昨天回去之后，没多久就收到了真名发来的几套语音，说是见还有空就顺便录制了，但估计真正的原因是感到了愧疚。
　　因此神崎拓也决定加大力度，把真名的语音在教室放了出来，结果对二次元最为敏感的西条桂马立刻抖擞了精神，话都变得利索起来。
　　“有那么像吗？”
　　神崎拓也对二次元停留在普通爱好的程度，偶尔看点漫画，动画看点人气作，其他随缘，因此声优什么的他并不关注，只是记得的确有这么两个人。
　　“像啊！”这时神崎拓也又播放了一遍，稍微冷静下来的西条桂马仔细分析了一下道，“不过演技比平时略显稚嫩了不少，这是早见小姐早期的录音？”
　　“你们在说什么？”
　　山本麻里菜气冲冲地过来了，估计是以为神崎拓也有了真名还“沾花惹草”。
　　“在、在说声优……的事……”
　　西条桂马瞬间萎了，毕竟在他这类型死宅的意识里，在女孩子面前讨论二次元，是很丢脸的事。
　　这种时候，神崎拓也这类伪宅反而没什么特别的感觉……当然，刚才西条桂马兴奋的样子也的确很有问题，不知道的还以为是饥渴的痴汉。
　　“这声音的确很好听。”
　　神崎拓也又放了一遍，坐在中排的下屋姬子回头呢喃了一句，又转回头睡早觉去了。
　　“姬子你怎么能夸敌人，依里奈的声音明明更好听！”山本麻里菜已经把语音的主人当假想敌了。
　　教室里其他人也开始评价起来，直到某人结束晨练到来。
　　“你们在干什么……咦，这不是志筑的声音吗？”水岛智树说。
　　“哈？你这家伙是不是傻了，这怎么可能是依里奈的声音？”山本麻里菜怒道。
　　“这很明显是志筑的声音啊，只不过不是她平时说话的声音而已，就跟唱歌和说话的区别那样。”
　　“但这可是说话……等下，神崎君，这家伙该不会说对了吧？”山本麻里菜想了想，扭头问出题人。
　　神崎拓也笑了。
　　“我又怎么可能在教室里重复播放别的女生的语音。”
　　人群一哄而散，留下目瞪口呆的山本麻里菜和另外两人。
　　“这么厉害的吗？”西条桂马忍不住感叹，作为冻鳗高手，他很清楚声优行业的竞争有多么激烈，真名已经算是一脚踏入职业的水平。
　　“我倒是很好奇你的直觉，是什么超能力还是魔法？”神崎拓也又放了一遍，他是真的没听出这是依里奈。
　　“志筑小声说话时，差不多就是这样的。”
　　水岛智树坐在真名前面，平时她和神崎拓也的互动，他比谁都要清楚。
　　“原来如此。”
　　众人恍然。
　　“你们在说什么？”
　　依里奈来了，渡边朱乃和高城理惠也在这时候来到教室，山本麻里菜连忙把刚才的事告诉她们。
　　“这样啊，现在的我是发不出这种声音的。”
　　依里奈轻轻一笑道。
　　“这、这样啊。”
　　山本麻里菜有些尴尬道，
　　神崎拓也在对待真名时的态度和对待依里奈时有显著区别，即便是不知情的人，现在也看出来了，但也因为不知情，他们的感觉就是神崎拓也区别对待“不同”的志筑依里奈，只是不好意思说出来而已。
　　问题是，有人是忍不住的。
　　“你这家伙，就那么讨厌现在的依里奈？”
　　高城理惠瞪着神崎拓也，刚才依里奈那无动于衷的表情，被她解读成寂寞和无奈了。
　　“不，我只是对现在的依里奈没有感觉罢了，并不讨厌她。”
　　“爆炸性发言！”
　　班上新闻社的成员低声喊道，连忙派人把情报传出去。
　　但出现在学院新闻首页这种事他们已是见怪不怪了，也只有西条桂马会抱头鼠窜躲避拍照了。
　　“你知不知道自己在说什么？”高城理惠生气了。
　　“没事的小惠，我不要紧的，我其实也不喜欢神崎君。”依里奈连忙劝说闺蜜，但她的话听着就像在说反话。
　　又有人跑了出去，其余人也开始把这当成了接近分手的场面了。
　　“神崎君，依里奈，到此为止吧，你们并非要解除关系，而是在细节上有不同看法吧？”渡边朱乃走到中间，边说边给神崎拓也使眼色。
　　的确，术者界的事是不能让普通人知道的，因此即便知道神崎拓也的内情，渡边朱乃还是果断想要息事宁人。
　　但神崎拓也不想这么做。
　　会发展成这样他是没料到的，但发生之后他就迅速明白了，他喜欢真名这件事，就是会遇到这么多的困难。
　　七大罪、真名自己的拒绝、普世价值观、还有像如今的因为别人认知而出现的问题。
　　是的，他可以说谎，活得灵活一点，在这件事上妥协。
　　但喜欢这种是能妥协的吗？
　　如果他妥协了，一直在妥协的真名是不是也会用这种借口来拒绝自己呢？
　　“不。”神崎拓也坚定说，“我喜欢的是另一个人，这是毋庸置疑的事。”
　　那种事，他绝对不要。
　　……
　　“拓也，你为什么要说这样的话？”
　　真名是在第一节课下课后来到教室的，但在旁人眼里，就是依里奈系上丝带，然后就走过去和神崎拓也说话了。
　　“理由你清楚的。”神崎拓也开心一笑。
　　真名知道神崎拓也高兴的是能见到她，但在其他人眼里就不是那么一回事了。
　　“不要太在意旁人的目光，这些家伙暗地里一直在等着我和你分手，只要我们亲密一点，谣言自然会不攻自破……当然，我不喜欢另一个你并不是谣言。”
　　真名张开口想反驳，但犹豫了一下，还是选择回到位置去用手机发消息。
　　【拓也，这样做，你有考虑过依里奈的处境的吗？】
　　【有，但更重要的是我对你的感情，以及你的心情，所以我不打算说谎。】
　　真名一时不知该发如何是好。
　　即便是她，也能理解神崎拓也这么做是为了进一步强调自己才是他的女友，可这种事她根本就不在乎，更别提什么吃醋了。
　　回头一看，会出现这样的状况，都是因为她为了迎合神崎拓也，打算创造出更具体的“越智真名”的错，如果她没有做那么多余的事，还是保持“志筑依里奈”这个人设就好了……
　　“不，那样一点都不好。”
　　闻言，真名抬起头，发现神崎拓也在看着她。
　　“你后悔了？”
　　“……”
　　见真名不发言，神崎拓也默默转过身去，用手机发去消息。
　　【在这之前，我真的很开心，无论是你终于愿意当我女朋友，还是你提出要涉及虚拟形象的时候，但是……如果你不开心的话，那就没有任何意义了，我和你交往，并不是为了自己一个人得到幸福。】
　　而是想和你一起。
　　神崎拓也没有明说，但真名懂他意思……不，应该说不可能不懂的。
　　任何一个“正常”的情侣，都会这么做。
　　只是她做不到而已。
　　明明神崎拓也已经如她设想那样非常开心，可为什么事情的走向会变成这样？
　　她想逃避。
　　但神崎拓也一定会追过来，逼得她无处可逃。
　　她想视若无睹，想像旁观者那样为帮神崎拓也获得幸福，但对方却把自己和她绑定到了一块。
　　她已经不知道该怎么办了。
　　真名无法回复，时间就这么一点点流逝，回过神来，已是午休时间。
　　期间她没有再和神崎拓也说一句话。
　　不行，必须做点什么。
　　真名起身就要叫神崎拓也一起去吃饭，却被一人拉住了。
　　“依里奈，能跟我来一下吗？”
　　是高城理惠，真名在来学校之前就听说她和神崎拓也不欢而散……都怪她。
　　“不怪你。”
　　来到走廊时，高城理惠突然说道。
　　“不，应该怎么说呢……依里奈，你不要感到愧疚了，也不要和那家伙吵架了，这不关你的事。”
　　真名瞪大了双眼。
　　“怎么了，我为那家伙说话又那么令人吃惊的吗？”高城理惠猜到了她吃惊的原因，不满地别过头，“我只是不满那家伙区别对待另一个你而已，他对现在的你非常不错，你没必要因为我的缘故和他吵架。”
　　啊，她怎么那么笨？
　　明明她所担心的事，高城理惠也是会担心的，为什么连这点小事都没想到。
　　口口声声说为了别人，结果遇到这种事，视野就变得狭窄起来，变得只会思考自己的事。
　　（真是一切都像拓也说的那样。）
　　她不快乐，也会让周围的人变得不幸。
　　必须要改变。
　　理应是这样的。
　　但是……
　　“我做不到。”
　　“为什么？”
　　“因为我不是一个真实存在的人，我怎么可以接受这些！”
　　真名也无法忍耐下去了。
　　设定上她是依里奈的保护人格，但实际上，这个设定一点都不虚，她就是这么一个随时都会“消失”的存在。
　　“果然，你们说的‘人格融合’是骗人的。”高城理惠从另一个意义上理解了一切，心痛地抱住真名，“你很害怕那家伙对你用情太深，也很害怕给另一个自己添麻烦，是吗？”
　　泪水一涌而出，明明知道不可以那么软弱，但真名还是无法抑制自己的感情，意识到这是自己的身体和灵魂融合度变高的原因，她的内心就更加悲哀了。
　　轻轻拍了拍真名的后背，高城理惠扭头瞪了一眼那些在围观的好事者，扶着她前往人烟稀少的地方。
　　“我啊，很感谢你帮助了我，那大概是原来的依里奈怎么都做不到的事。”
　　路上，高城理惠轻声道。



第97章 第95章 仿若花火
　　“没这回事，小艾她想做也是能做到的。”
　　听到别人把功劳归给自己，真名下意识就反驳，连哭泣都停了一瞬。
　　“原来如此，你是这么称呼她的……真是的，依里奈都没让我用爱称喊她，太过分了。”
　　“小艾她只是忘了，只要你提出，她一定会答应的。”真名立刻说。
　　“这样吗？话说我们之间的对话不会被她知道的吧？”
　　“只有我告诉她，她才会知道的，我们的记忆并不相连。”
　　真名发现自己急切回答了几次，眼泪已经挤不出来了。
　　“这样啊，你真的很关心她……以及我啊，谢谢。”高城理惠松开手，在真名前方挥了挥摆成“V”字的手，“这可是二人份的道谢哦。”
　　“不，这是不用道谢的事……”
　　“不，必须谢，你们既然性格、记忆都不一样，那就是两个人。”高城理惠严肃地说，“这是要分清楚的事。”
　　真名开始明白了，高城理惠也打算肯定“越智真名”的存在，站到了神崎拓也那一边。
　　“不，不能这样做。”
　　“不用担心我们的事，不用担心依里奈会如何想，你只要好好追求自己的幸福就行……啊！”高城理惠就像突然想到什么似的，“你好像从未和神崎拓也有比牵手更进一步的接触吧，莫非也是因为这个原因？”
　　“我不能私自用小艾的身体去做这些事。”
　　“为什么不能？不对，那为什么你还答应做那家伙的女友？啊，这好像是我的问题……”
　　“不是你的问题，上周我重新告白了，因为我想让他高兴，可惜失败了……”
　　“那当然会失败啊！”高城理惠算是明白了这两周的一些变化了，顿时气不打一处来，“依里奈，你为什么能这样做些违心事啊？”
　　“的确是我的错。”真名失落地低下头，选择接受批判。
　　不，应该说，她把这些说出来，就是想让人责备的，那样她会更好过。
　　“我说的是你怎么能那么自私！”
　　高城理惠激动地说。
　　一个人平时乐于助人，事事为他人考虑，因此她就是一个舍己为人的好人，理应时刻保持这样的姿态，不这么做就有问题……很抱歉，这样的逻辑在高城理惠这里是行不通的。
　　人都是千姿百态的。
　　一个日常生活舍不得花一分钱的吝啬鬼，可能愿意把大半积蓄捐给有需要的人。
　　一个大手大脚的富翁，也有可能因为掉了一毛钱，而在车底找半天。
　　高城理惠不是会给好友贴上标签的人，也不是眼里只能看到好友优点的人，哪怕好友在别人眼里是那么优秀，必要时她也会指出对方犯的错误。
　　比如现在。
　　“顾虑这顾虑那的，说到底还不是你无法接受那样做，为此你就去欺骗别人，去勉强自己，你真的很自私你知道吗？”
　　“我的确……”
　　“自私也就算了，为什么你不能自私得更彻底一点，为什么要用一副难受的表情在做这种事？你真正想做的是什么？拜托，请不要用别人来做借口了，你就不能坦率一点直面自己吗？”
　　真名无言以对。
　　但有人能。
　　“不用听她说的，你就是你，做你想做的事就行。”
　　神崎拓也过来了。
　　“你这家伙……”
　　高城理惠立刻瞪向他，但后者一点也没有理会她的意思。
　　“纠结也好，不上不下也好，都是你想做的事，烦恼也好，痛苦也罢，无论是怎样的情况，我都会和你一起承担，直到你找到属于自己的答案……不，即便是没有答案，我也会一直陪你去寻找的。”
　　后面的事真名不知道了。
　　因为她逃跑了。
　　头也不回，直奔出学校。
　　和直面别人的困难时不一样，面对自己的困难，她总是这么软弱。
　　“就我这还去鼓励别人……真是可笑。”
　　所以才会一直失败。
　　她真是自私，但就像高城理惠所说的，她自私得也不彻底。
　　她就是这么一个半吊子。
　　即便如此，神崎拓也还是肯定了她。
　　愿意接纳这样的她。
　　这次的事情，说到底都是她和神崎拓也的问题。
　　甚至可以说是她单方面的问题。
　　她真的应该继续这样下去吗？
　　“我……”
　　周围的一切突然都静止了。
　　连声音都彻底消失了。
　　“这是什么情况？莫非是时光倒流？”
　　真名先是一愣，随即大喜，但很快的，她的笑容就变得悲哀起来。
　　这个时候，她脑子里闪过的都是神崎拓也的身影……以及她离开之后的，对方感到悲伤的场景。
　　“没关系的，反正他会遗忘一切……哈哈……呜。”
　　真的忘记还好，如果再一次想回来，只会徒增痛苦。
　　她不想让神崎拓也那么痛苦。
　　可是继续这样下去，分手那天也是会如此痛苦的。
　　该怎么办才好？
　　“烟花虽美，但终究会消散，然而没多少人会为之感到惋惜。”
　　熟悉的声音响起，与此同时，停滞的时间重新开始流动……对于这种情况，真名并不陌生。
　　哪怕是要耗费大量人力物力的领域法术，在那人踏入其中的瞬间，也会被破解掉。
　　在能力开发和破法这两个领域，那人毫无疑问是当今术者界的泰斗级人物。
　　“师父，很久不见。”
　　她转过身，对着程率欠身，但心中别提有多后悔了。
　　因为她错过了时间回溯的机会。
　　“我很好，倒是你，开始习惯这具身体了？”程率还是那副不修边幅的模样，但考虑到他满世界跑，过着荒野求生差不多的生活，能穿得像个现代人，已经是非常不错了。
　　“果然什么都瞒不过师父你……我会努力保持清醒的。”真名叹了一口气。
　　“不，我的意思是你应该放下包袱，好好去享受现在的生活。”
　　一阵沉默，真名不由得苦笑。
　　“连师父你也要这么说吗？”
　　“你觉得他为什么喜欢你？”程率在路边坐下来，“一时冲动？”
　　“是的。”
　　真名并没有觉得程率的话语跳脱，也没有吃惊于他能看穿自己的想法，因为在神崎拓也之前，程率才是她所认识的第一个洞察力非常好的人。
　　想到这里，真名郑重地躬身道：“师父，谢谢你之前的帮忙……对方是七大罪？”
　　“没错。”
　　程率一直在追寻七大罪的踪迹，无奈七大罪行踪飘忽，大部分时间都遇不到……至少真名跟程率学习的三年是一次都没见到过。
　　上一周的情况也是如此，七大罪的能力实际上并没有影响到她，因此真名是代表不知情的千叶民众道的谢，再就是……
　　“果然，他们的目标是拓也？”
　　程率平静地点了点头。
　　真名忍不住倒抽了一口冷气。
　　其实在恢复记忆后，她就有这样的猜想了，毕竟能做到时空回溯，还让她和依里奈交换身体的天赐能力，除了七大罪中的“时空干涉”，基本没有别的可能了。
　　上周的骚乱，想必也是程率临时激化了神崎拓也的能力，才让一切恢复原状。只不过七大罪的拥有者一旦开始开发自己的能力，就会有各种各样的负面状况出现——像刚才那个时间静止的领域，应该就是神崎拓也在不知情的情况下能力泄露所产生的。
　　当然，第一次时间回溯的情况其实和刚才差不多，因此真名才会在领域消散后感到遗憾。
　　“你真的觉得遗憾吗？”程率问。
　　扪心自问了一下，真名摇摇头。
　　“不……我还是希望拓也能主动施展法术。”
　　“按照你现在的做法，他永远都不会主动施展。”
　　这种事，真名是非常清楚的，所以她才做了第二手准备。
　　“这样就好了吗？”
　　“不好。”真名坐到程率一旁，深深低下了头，“可是我已经不知道该怎么办才好了。”
　　“一个个问题来解决吧，首先，你知道他为什么那么喜欢你吗？”
　　“他有说过，但我还是觉得那只是一时的冲动，过后就会变淡的……”
　　“你知道他喜欢你的理由，可还是觉得那种理由不足以那么喜欢你是吧？”
　　“没错。”
　　“我以前是怎么教你的？”
　　“凡事要理性思考，从更高的层面去分析。”真名下意识回答，但她马上就明白自己并没有贯彻这一教诲。
　　“关于他喜欢你这件事，你得把他的能力给思考进去，他有和你讲过的吧？”
　　“有点，可是……啊。”真名反应过来了。
　　“没错，他的观察力那么厉害，是因为他局部时间回溯了无数次，通过无数试错，才得出了正确的结论……他喜欢上你这件事，也是如此。”
　　“怎么会？”
　　真名目瞪口呆，一副无法接受事实的模样。
　　因为如果这样思考的话，就说明神崎拓也爱上自己是“最优解”，她真的有资格成为对方的理想对象吗？
　　“关于这点，我觉得你的思考本身就是错的，你先不要想自己，想想别人，如果一个女生向男生告白，男生因为自己地位卑微，觉得配不上对方，所以拒绝了……这种事，你真的觉得没问题吗？”
　　“……”
　　“我知道，你们大家族的教育喜欢说什么‘门当户对’，但你是认同这一理念的人吗？”
　　当然不是。
　　如果不把自己思考进去，真名能毫不犹豫地给出“有问题”、“不认同”这两个答案。
　　“恋爱最重要的不是身份地位，而是你对对方的看法。”程率微微一笑，“你讨厌他吗？”
　　“当然不！但是恋爱那种事……”
　　“他身上，就真的没有让你喜欢的点吗？”
　　被程率这么一说，神崎拓也吸引人的地方如雨后春笋般在真名的脑海中涌了出来……她深呼吸了好几口气，才让依里奈的身体恢复正常。
　　“你心中，就没有想成为他的恋人的想法吗？”
　　真名无言以对，许久才说道：
　　“这样是不对的……我本来可是男的，是因为身体交换，才产生了这样的奇怪想法！我怎么可能接受……”
　　“以前是以前，你现在已经发生了改变，难道你忘记我的教诲了吗？因地制宜，随机应变。”
　　“我没忘，可是……”
　　“我也不说压抑自己心情会有怎样的后果了，现在事实摆在眼前，你真的觉得之前的做法没有问题吗？既然你毫无办法，那为什么不敢去尝试另一种方法？还是说，你没做就觉得不可行？可不要忘了，实践才是验证真理的唯一标准。”
　　真名眼里出现明显的动摇之色，但心中还有一丝坚持。
　　“这真的好吗，未来我们终究是要……”
　　“将来的事谁都说不准，计划赶不上变化是常有的事，你可以有目标，但你要谨记，这仅是你有‘想要努力去做的事’，而不是‘一定会发生的事’。”程率严肃道，“再就是我一开始说的，就算最终会像烟花一样消散，但大部分人都只会记得烟花的美丽，而不会后悔释放过烟花这件事，哪怕它是那么短暂。”
　　……
　　神崎拓也又早退了。
　　因为真名是在高城理惠面前离开的，依里奈也无法中途回来顶替她，所以这次可以说是双双早退，就是神崎拓也再有关系，也免不了被老师训斥。
　　但神崎拓也并没有多么在乎这些事，明白到这一点，他打算找机会告诉真名，好表明自己的爱意有多深。
　　当然，这他一直都有在做就是了，只是他没打算停下来。
　　毕竟他也无法确定停下来会发生什么事。
　　“一周都没到，这就要搞告白纪念了吗？”
　　神崎拓也来到了上次隔墙对话的公园里。
　　越智真琴没有通风报信，但直觉告诉他，真名就在这里。
　　的确，在谈恋爱方面他也是新手，但不妨碍他提前了解，比如说女生最喜欢记各种各样的日子……由于真名和一般女生不一样，因此记这个的任务就落到了他的头上，毕竟纪念日的本质是增添话题和找机会出去约会。
　　没有回应。
　　神崎拓也低头看了一下手机，见没有回复，叹了一口气，绕路向围墙的另一边走去。
　　沙沙沙。
　　原来，真名聚精会神在绘画，所以才没听到他的呼唤。
　　也许是为了印证“来得早不如来得巧”的道理，神崎拓也刚走过去，真名就完成了手中的作品，抬起头，对着他莞尔一笑。
　　“拓也，来得正好。”
　　在神崎拓也有些失神的时候，真名把画递到了他的手中。
　　“这次只是简单的素描，不过我也是下了不少功夫的……怎么样？”
　　神崎拓也低下头，看见的是黑发少女在公园里微笑，眼里满是期待的样子。
　　和刚才真名的表情一模一样。
　　很明显，有什么悄然发生了改变。
　　“画得很好。”
　　神崎拓也用带上一丝不自然的声音说。
　　“你喜欢就好。”真名轻轻一笑，但很快就收敛了神色，如往常一样正色道，“拓也，我考虑过了，我还是无法不顾一切去做自己的事。”
　　“没关系。”
　　嗯，不改变也行。
　　神崎拓也在这一刻彻底明白到自己是多么的自私。
　　就算在人前夸下海口，他心底还是会有担心的念头产生的。
　　他实在无法想象有那么一天自己变得不再喜欢真名。
　　他害怕那样的一天到来。
　　因此他才在高城理惠面前说了那样的话。
　　毕竟不变的不仅是他们的关系，还有感情。
　　不少情侣都喜欢说“希望时间能停止在这一刻”。
　　因为人都有优缺点，人也是会改变的，也许有那么一天，对方就变得不那么让自己喜欢，甚至令人讨厌了。
　　神崎拓也其实也不例外。
　　抛开那些光环和术者相关，他就是一个平凡人。
　　“所以我会尽可能每天都做便当给你的。”
　　没关系，你爱怎样做就怎样做。
　　“不过你不用担心，我自己也是有积蓄的，不是打工那些，是我自己以前的积蓄。”
　　哈？
　　“还有，拓也，明天我可以去你家等你吗？”
　　在说什么？
　　“我的意思是我去找你一起上学，毕竟总是让你过来，挺不好意思的，而且我也想向你的家人打招呼……不行吗？”
　　（搞什么啊？）
　　神崎拓也无奈地笑了。
　　真名没有改变的是行事方式，但她的心态和目标已经发生了巨大的变化，纠结也许还有，可已经不是纠结接不接受这件事，而是能不能做好这件事。
　　之前真名给人沉重的感觉已经消失得无影无踪，取而代之的是一种雨过天晴的清爽感。
　　以前还需要读心才能了解的事，她现在会直接展示出来，
　　对于这样的变化，神崎拓也本以为自己会生气、担忧、害怕、恐慌、失望……但到头来，惊讶、喜悦和期待反而填满了他的内心。
　　差一点，他就成为自己最讨厌的无趣之人了。
　　他到底是有多么喜欢这个女孩？
　　不，应该说——
　　“拓也，我们一起回学校吧。”得到他的应允，真名朝他伸出手，用灿烂无比的表情道，“接下来我想好好了解你的事……为什么？这是女友应该做的事啊……我自己想做的事？你又不是不懂我，做好分内事就是我想做的事。”
　　他是有多么幸运。



第98章 第96章 心有灵犀
　　【拓也，你们是一家四口？】
　　晚上，神崎拓也给真名讲述自己家的大概情况……用聊天软件的方式。
　　【是的，除了双亲，我还有一个妹妹。】
　　【和我一样啊，你的妹妹也很黏你吗？】
　　【不，那个喜欢调皮捣蛋的家伙正处于叛逆期，张口闭口都是混账老哥，既不可爱也不听话……】
　　一直以来，神崎拓也都不喜欢和别人讨论家事，因为家里在千叶的地位，抱着各种各样想法靠过来的人很多。
　　对于朋友，他也不怎么爱说，因为这很容易就让朋友关系变质，他不喜欢使唤人，也不希望朋友变成下仆一样的存在。
　　久而久之，避免说家里的话题，已经成为了他的习惯。
　　于是他从来都没有想过，主动说这些事的时候，心情是会那么愉快的。
　　“不对，这种事得看对象。”
　　看着对方头像显示的黑发少女，以及手机里存着的高清扫图，神崎拓也嘴角不由得勾了起来。
　　【那么，明天见。】
　　只不过，随着交谈进入到结束阶段，神崎拓也开始慌了。
　　并非依依不舍，而是开始紧张。
　　他突然发现，这是自己第一次让女孩子来自己家……不对，真名主动了解他的事也是第一次，让家人见真名也是第一次……太多第一次了！
　　“不不不，我竟然会因为这种事而紧张？”
　　神崎拓也不敢相信，然后像平常那样使用“控制变量法”，把明天要来对象想象成别的什么人，心中的躁动不安终于平复了下来。
　　很明显，如果是其他人要来，他的内心是没有半点波动的。
　　又一次得出自己真的非常喜欢某人，神崎拓也窃喜之余，也不禁烦恼起来。
　　“要不要和家人说这件事呢？但真名没说要见我的家人……可她问了我家里的情况，所以是打算见上一面的？但我们只是约好一起上学，在门口或是别的什么地方汇合也是合情合理的。”
　　老实说，他的烦恼毫无意义，因为只要再发消息问一下真名就能解决。
　　但他不能这么做。
　　这种事自己烦恼就算了，真名的心思是很纤细的，真要问出来，一定会觉得他是一个麻烦的男人，甚至从心底嫌弃他……好吧，真名不是这样的人，但基于男人的自尊，他是绝对不能去问的。
　　嗡嗡。
　　手机响了，打开一看，发现是真名又发来了信息。
　　【刚才忘了说，因为明天只是一起上学，所以我就不进去打扰了，到时候我们在这个位置碰面吧。】
　　很快，真名就发来了地图定位的链接，其实也不远，就是神崎拓也家门口拐个弯。
　　“我的女友也太细心了吧？”
　　显然，真名站在他的立场思考过了，并且没有他那么多无谓的自尊，或者说，比起自尊更担心他在为此烦恼，于是主动提出了解决方法。
　　但这还没完。
　　也许是担心神崎拓也有所误会，真名很快又发来了新的消息。
　　【下一次，我会买好礼物再上门拜访的。】
　　【好的。】
　　神崎拓也本想打“不用破费”、“没必要”这样的回复，但最后还是删掉了。
　　他相信自己的父母并不在意这些东西，但不在意不代表没必要，这种事只要做了就一定会给人留下好印象……他当然希望自己的女朋友能被父母喜欢。
　　只不过最可贵的还是真名会考虑到那么周全……找个知书达礼、大方得体的女朋友乍看很普通，可在当今的世道，差不多跟找濒危动物差不多。
　　更别说神崎拓也本来就喜欢这一类型的女生。
　　“好感溢出了啊。”
　　讨厌真名的理由他很认真去找上一整天，才能找出那么一条，但真名让他喜欢的理由，每时每刻都在增加。
　　“真希望这一夜能快点过去。”
　　尽管明天只是平淡无奇的校园生活，但神崎拓也还是忍不住期待了起来。
　　……
　　“终于结束了。”
　　结束和神崎拓也的聊天后，真名脱力地躺倒在床上，一边望着天花板，一边为刚才的对话感到后怕。
　　这并非说真名对神崎拓也感到了不耐烦，而是她在烦恼。
　　神崎拓也、程率、依里奈、高城理惠……大家的话她都听进去了，也都只听进去一点点，其结果就是她现在暂时不去想那些有的没的，全心全意去当神崎拓也的女友。
　　为此，她想了解男友更多的事，想像大部分先告白后谈恋爱的情侣那样，尝试化好感为喜欢……听上去她好像还是在履行女友的职责，把事情当任务一样，但她就是这样的人，而且从本质来说，她心中向神崎拓也竖起的壁垒，现已打开了一道大门。
　　只不过恋爱这种事一旦认真起来，就会产生各种各样的烦恼。
　　比如为神崎拓也做便当的事，真名认真思考了一个理由，她自认为能说服对方。
　　但也仅是“自认为”而已。
　　神崎拓也会不会认同？
　　不知道。
　　神崎拓也会不会表面赞同，其实心里另有想法？
　　不知道。
　　神崎拓也会不会非常不满，只是如他所说的，容忍了她的一切缺点？
　　不知道。
　　这实在是太可怕了。
　　真名完全不知道该怎么做才好，但她又不能什么都不做，到最后，她只能凭感觉来行事。
　　换而言之，她只能做非常有自己风格的事。
　　但担忧的事又来了。
　　神崎拓也喜欢真实的她吗？
　　还是说，更喜欢那个扮演依里奈的她？
　　抑或是别的？
　　无法确认，同时这也是不能去确认的事。
　　真名知道普通女生会问男友喜欢自己什么地方，但这种明显为难对方的话，真名是不会说的……
　　好吧，神崎拓也已经对她进行过无数次表白了，如果让他说喜欢自己哪一点的话，一定能噼里啪啦说一大堆，那样子实在是太羞耻了，她现在无法接受。
　　基于这个理由，真名只能战战兢兢地和神崎拓也对话——
　　“糟糕，忘记说明天只是一起上学了！我之前还问了他家人的情况，他肯定会误以为我要去见家长……”
　　真名赶紧发消息过去，结果还没松完一口气，她又发现了自己的纰漏。
　　“不好，这样的发言不就显得我在抗拒去拓也的家了吗？不，最糟糕的情况是被他误以为我讨厌见他的家人，甚至开始讨厌他了……”
　　补救的消息发过去后，真名又不淡定了。
　　“发完又发，我到底是多么麻烦的女人！”
　　虽说她本来就不是真正的女人，但如今真名意识到了一件事。
　　那就是她不想被神崎拓也讨厌。
　　一直以来，神崎拓也对她的态度就没有差过，哪怕被她拒绝、被她躲着，依旧如故……不知何时起，她把这当成了理所当然。
　　但没有谁是理应一直对她好的。
　　明白到这一点后，真名开始思考，而一旦开始思考，她就开始恐惧……所幸真名不是会被恐惧压倒的人，她很快就冷静了下来，并且客观地分析出了根本原因。
　　“看来我比自己想象中还要在乎拓也啊……”真名轻声一叹，转身把头埋入枕头中。
　　不，应该说更早的时候就是如此了。
　　在知道神崎拓也是很好的人后，害怕被他知道自己是凶手。
　　沉溺于和神崎拓也的关系，害怕他道破那一切。
　　拼命撮合神崎拓也和依里奈，害怕他过得不如上一个时空。
　　假装不知道、拒绝、躲避神崎拓也的心意，害怕他误入歧途。
　　但不知何时起，见到神崎拓也在那里，她会自然而然地走过去，和他说话，加入他和别人的对话中……
　　也不知是何时，习惯了神崎拓也来接送自己，习惯了他在电车上为自己遮风挡雨……
　　更不知是何时，听到他喊自己“真名”会在心底感到雀跃，他避开视线不去看自己的时候会感到寂寞，他不愿意听自己说话的声音时会感到悲伤……
　　还有那一天神崎拓也没能认出自己时，心中是多么失望，之后听说他早就认出自己时，心里是有多么高兴……
　　依里奈的身体……不，她已经不会再用这个当做借口了。
　　出问题的，一直都是她。
　　“希望明天一切都能顺利。”
　　哪怕明天要做的并非什么大事，但真名还是忍不住进行了祈祷。
　　……
　　醒了。
　　不知是太紧张还是太兴奋，神崎拓也一早就醒了。
　　虽说和平时相比，早不了多少，但今天是真名来他家附近，起那么早完全没有必要。
　　只是既然起来了，神崎拓也也不打算睡了。
　　“提前去算了，可不能让女生等。”
　　不知为何，神崎拓也始终习惯把真名当作女孩子来看待，而且这是从真名坦白的那天起就有的倾向。
　　（先入为主的影响太大了。）
　　所幸，真名似乎也习惯并且接受了，否则反过来的话……好像也不是不能接受的事？
　　“我真是有够变态的，不过男人变态没错就是了。”
　　神崎拓也讪笑道，起身着装，但很快就停住了。
　　“去那么早，真名会不会担心？”
　　肯定会的，以真名的性格，一定会觉得他睡不好是自己的责任。
　　而且从另一角度来说，真名估计是喜欢早到等别人的那方。
　　但让真名等太久，神崎拓也自然也是不忍心的。
　　“啊啊啊，真是太让人纠结。”
　　话虽如此，神崎拓也是一脸开心地在说这句话的。
　　毕竟，为恋爱的事烦恼，怎么看都是让人觉得幸福的。
　　考虑到真名到来，暗含让自己休息一下的心意，神崎拓也决定稍微呆到比平时晚一点的时候再出门。
　　过了一会儿，见神崎拓也悠哉游哉地在大厅吃着饭，看着手机，十岁的妹妹神崎葵吃惊地走了过来。
　　“咦，混账老哥你怎么还在家，不用去陪女朋友？”
　　“今天不用。”
　　神崎葵瞪大了双眼，忙跑向厨房。
　　“妈妈，哥哥被女朋友甩了！”
　　神崎拓也血压顿时就上来了，母亲他倒是不怎么怕，最麻烦的是另一个人。
　　“什么，你这臭小子糟蹋了别人家的姑娘，现在始乱终弃了？”父亲神崎修气冲冲地从书房跑了出来。
　　可以说，妹妹那种调皮捣蛋、爱胡乱传谣的性格，就是跟眼前这个中年人学的。
　　应付完这对父女的问话，从家里出来，已是比预想中要晚的时间了。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　“不，我也就刚刚到而已。”
　　神崎拓也知道真名肯定等了许久，这么说只是不让他感到不好意思，如果他是一般男生的话，估计已经被骗过去……当然，那样子其实也挺幸福的。
　　不过——
　　正因为知道，才能明白对方的苦心，才能让对方的努力没有白费。
　　神崎拓也会如此喜欢真名，离不开了解，而且越是了解，这份心意就越发强烈。
　　……
　　（看来拓也真的很期待。）
　　老实说，真名的观察力并不算出众，否则也不会犯那么多错误了。
　　但神崎拓也的情况不一样。
　　这一个多月来，真名几乎天天都见到神崎拓也，神崎拓也的习惯、想法和神情变化，早已牢记在心中了。
　　以至于今天的神崎拓也虽没有什么多出来的黑眼圈，神态语气也没有变化，但真名还是看出了神崎拓也起得比平时要早，只是考虑到她的心情，才特意来晚了。
　　“我们走吧。”
　　类似的贴心，还有许多方面，比如在路上走着的时候，神崎拓也总是走在靠近马路的那一边，还略微在偏靠前的位置……这是为了万一出现意外，他能第一时间用自己的身躯来保护某人。
　　和神崎拓也在一起的时候，真名总是过得非常舒服，非常舒心，神崎拓也总能理解她的想法，并且帮助她，只要她不抗拒……不，即便她拒绝，神崎拓也也会想办法去帮她。
　　“拓也，这是我昨晚画的。”
　　真名现在能回报神崎拓也的，唯有努力不再让他担心自己，以及尽可能让他高兴了。
　　“谢谢，不过每天都画的话会不会太累了，虽说学习的工作还给了依里奈，但你还要给西条出题的吧？”
　　“不用担心，我并不觉得累。”
　　这不是客套话。
　　无论是今天的反过来找他一起上学，还是绘画，神崎拓也都会露出明显的开心表情。
　　光是看见这样的神崎拓也，真名就觉得心满意足了。
　　恋爱是什么，爱情又是什么，真名其实并不太懂，也不知道自己是不是已经进入了那样的状态。
　　但她对恋爱乃至婚姻后的生活是有想法的。
　　她希望呆在对方的身边时，身心都能放松下来。
　　她希望双方都能互相理解，互相依靠，互相扶持。
　　她希望看到对方常常露出幸福的笑容。
　　真名不知道自己对神崎拓也究竟怀着怎样的心情，但很显然，他符合这三个条件。
　　越是了解神崎拓也，越是和他亲密接触，就越发肯定这一点。



第99章 第97章 一起努力
　　“依里奈，你们真的没问题了吗？”
　　神崎拓也和越智真名的变化，自然瞒不过好友们，于是第二节课间，山本麻里菜忍不住过来问了。
　　“也不算没问题……能叫大家过来吗？我有事要说。”
　　既然已经下定决心，真名开始切割和依里奈的关系，第一件事就是在众人面前承认和神崎拓也谈恋爱的只有她，第二就是——
　　“之前非常对不起，我和拓也说了谎，其实‘真名’是我为自己起的名字。”
　　对真名来说，想要身心都放松下来，其中一个要点就是能向对方说自己的真心话、心里话，而不必担心后果还是别的什么。
　　这自然不是以恋人的水准来要求好友们，事实上真名还是说了一部分谎，但她想象中想与朋友建立的，无疑是能畅所欲言的关系。
　　“真是太见外了，无论怎么称呼你都是我们的朋友啊！”山本麻里菜小生气地说。
　　“这不和之前一样吗？”西条桂马低声嘀咕。
　　“原来如此，我就说那个邻家大哥报自己名字的时候你们的反应那么奇怪。”下屋姬子点了点头。
　　“反正对我来说，奈奈还是奈奈。”渡边朱乃为好友能坦言名字而露出高兴的笑容。
　　“所以现在是叫你志筑还是真名比较好？”水岛智树思考了一下问。
　　“叫我真名就好，不过其他时候，‘我’还是依里奈。”
　　众人点了点头，看来他们已经商议好了要把真名和依里奈区分来对待。
　　“真名，放手去做吧。”
　　就连高城理惠也不例外，甚至开始为真名与神崎拓也的恋情加油了……大概是依里奈和她说了什么吧。
　　“大家，谢谢……”
　　如果说一个人的存在，是被其他人所认知，那么此时此刻，名为越智真名的女孩算是真实存在于这个世上了……
　　在不想那些有的没的束缚自己的前提下，真名本以为自己会产生愧疚和负罪感，但不料心中涌现的，更多是喜悦的心情。
　　只因“越智真名”这个存在被肯定，不仅是凭空诞生了一个人出来，还代表了她的想法、行事风格、理念得到了认同。
　　（不，这早就该明白的。）
　　她其实是一个贪心的人，在幸福一事上永远都不满足，之前不过是恬不知耻地在说谎罢了。
　　【但很开心对吧？】
　　待真名回到自己位置，神崎拓也给她发来消息。
　　抬起头，看着坐在前面的恋人，真名会心一笑。
　　【是啊。】
　　无论她是多么“卑鄙无耻”的人，某人都会接受和包容她。
　　而且，因为她开心，所以某人也会非常开心，反过来她还能再开心多一次。
　　这种感觉……并不坏。
　　……
　　关系切割的问题解决，他们的校园生活很快就会恢复到正轨。
　　不过所谓的正轨，也意味着平平淡淡，就是大家聚在一起聊天玩耍……于是转眼间就到了放学时分。
　　“拓也，放学后，你一般有什么计划的？”
　　“怎么突然问这个？”
　　正打算和真名一起回去的神崎拓也停下脚步。
　　“我在想，认识以来，拓也你一直在为我的事奔波，都没多少时间去做自己的事，我会不会耽误了你……就像水岛同学那样。”
　　周末，水岛智树在的足球队输掉了比赛，而在那之前，他有邀请过神崎拓也去支援，可神崎拓也拒绝了。
　　因为他当时在烦恼真名的事。
　　“那家伙的确失落了好一阵子，我也没想到他居然是胜负心那么强烈的人，不过下一次再遇到类似情况，我还是会优先考虑你，我也不觉得这样的选择是错的。”
　　“这样啊……”
　　正如神崎拓也所说，女友优先，其实并没有太大的问题，但按照真名的性格，自己被优先或者特殊对待……如果对象是神崎拓也的话，也不是那么难接受的事。
　　真名改变思维是比较彻底的，既然无法改变神崎拓也，那就改变自己对神崎拓也的要求。
　　这其实也算是另一种意义上的放弃，就像帮人只帮有进取心的，对于扶不上墙的烂泥，则装作没看见。
　　“当然，如果能两全其美，那自然是最好的。”神崎拓也朝真名伸出手，“我们一起努力吧。”
　　显然，神崎拓也没打算让真名对他“彻底失望”，也没打算完全顺从真名的意愿，他想做的是在两者之间找到平衡点。
　　人都是有缺点的，意见总是会有不同的时候，看待事物的角度也是会不同的……情侣之间的热恋消散之后，这些矛盾就会涌现出来，之后就看双方的协调性了。
　　毫无疑问，神崎拓也从一开始就有在这个方面进行努力，为了他们的关系能够持久。
　　（不，我其实也……）
　　动不动就考虑感情消散后的事，与其说是瞻前顾后，倒不如说她是在担心失去——因为想要一直维持。
　　（啊，又开始发烫了。）
　　值得庆幸的是，神崎拓也一般都不会直视她，毕竟他喜欢的不是“依里奈”。
　　真名犹豫了一下，最终还是握住了神崎拓也的手。
　　她害怕自己心跳加速，手心出汗的异常被对方发现。
　　但她想了解更多关于神崎拓也的事。
　　“我们要去哪里？”
　　“社团大楼或者学生会办公室，放学后一般我会去的就这两处地方，因为他们总有事找我帮忙。值得一提的是学生会第一次找我去，是因为我闯祸了，不过粉丝也是那个时候开始增长的……”
　　仿佛推销商品的业务员，神崎拓也滔滔不绝地说了起来，见状真名也忍不住轻轻一笑。
　　神崎拓也并非那种陪女友出去，一路自顾自说话的男生，他会如此反常，是因为考虑到了真名迫切想要了解他的心情。
　　“拓也，不用那么着急的。”
　　当然，如果说这之中没有想要让真名快些爱上自己的小心思在内，那是不可能的，但真名不希望他如此勉强自己。
　　“抱歉，我有些自说自话了……下次如果还有不喜欢的事，直接和我说就好，不用顾虑我。”
　　“谢谢，拓也你能如此为我着想，我真的很高兴，我也不是说讨厌你说的东西，只不过就我个人而言，还是比较喜欢顺其自然一点，所以……”
　　真名说不下去了，神崎拓也似乎也意识到了什么，两人就这么停了下来。
　　（我刚才都做了些什么？）
　　虽说是正式交往，但真名只是在扮演女友这件事，神崎拓也是知道的，而且是以心照不宣的形式在和真名相处着，之后真名心态的变化，也同样是“心照不宣”的事，两人明面上并没有更进一步。
　　但刚才两人习惯性地猜测着对方的想法，一个不留神，就把这一局面给打破了。
　　场面顿时尴尬起来。
　　神崎拓也这边正如真名所想，是察觉到了真名越是了解自己，就越是喜欢自己的情况下，才会迫不及待地把自己的事情说出来，但回过头一想，他顿时不淡定了。
　　（明明真名是喜欢按部就班、循序渐进的人，自己怎么就那么愚蠢！该不会她开始感到害怕了吧？）
　　两人心照不宣的地方还有绝对不亲密接触，只进行柏拉图式的恋爱，毕竟真名的身体不是她的……如今神崎拓也不仅打破了规则，还展示出了一副急色的模样，叫人怎么相信他不会突然失去理智？
　　男人饥渴时有多么如狼似虎，只有男人才清楚。
　　悔不当初啊！
　　如果面对的是其他人，神崎拓也绝对是不会犯这种错误的……只能说他已经成功融入到智商下降的情侣群体之中。
　　真名这边也差不多，她开始喜欢上神崎拓也的事，她其实没打算那么快就捅穿，而感谢对方关心自己这事，她以前也是用非常客套的语气和用词来说的。
　　结果刚才她用一副感动和高兴的表情表达了感谢，还厚颜无耻地要求对方用怎样的模式和自己谈恋爱……她现在只想在地上找个缝钻进去，最差也得把自己的恋爱脑给埋进去。
　　（不行，必须做些什么！）
　　两人齐齐想到，然后一起展开了行动。
　　“真名。”
　　“拓也。”
　　“……”
　　“……”
　　几乎是同时，两人呼唤了对方的名字。
　　（不对，这种时候应该是女士优先。）
　　（我真傻，这种时候应该让拓也来主导才对啊。）
　　“你先说吧。”
　　“请说。”
　　“……”
　　“……”
　　一次是偶然，第二次的话，实在很难不让人往“默契”上去思考。加上两人都是“高攻低防”的类型，顿时就害羞得通红一脸，不约而同地朝着相反的方向别过头。
　　（什么回事，我在干什么，冷静一点啊！）
　　神崎拓也没想到在真名愿意接受自己后，自己反而没有了当初的强势和冷静，失误连连都快要不像是自己了。
　　最可耻的是，他还打心底感到了高兴，甚至在期待第三次的“默契”……要是让真名知道他像个没有任何经验的处男一般在兴奋，好感度估计都要扣光了！
　　（啊啊啊，又发烫了！）
　　真名实在是搞不懂，明明当初百般拒绝的是她，为什么稍微放下心防，就会如决堤的洪水那样堵都堵不住？
　　再就是身体发热的问题，这肯定和依里奈无关，但两人的手直到现在还牵着，她浑身异常的情况一定被知道了，估计神崎拓也现在已经觉得她是一个不知廉耻、毫无矜持的女生了，这可怎么办？
　　真名想要把手收回来，但刚刚付诸行动，她就开始犹豫了，一犹豫，就被反应过来的神崎拓也给拉了回去。
　　结果她居然在心中悄悄松了一口气……天啊，她实在是无可救药了。
　　不能再这样下去了。
　　局面僵持了一会儿，见神崎拓也没有再开口的打算，真名轻轻晃了一下手，这才说道：
　　“拓也，抱歉。”
　　“怎么突然开始道歉了，你刚才没做错什么吧？”神崎拓也不由得笑了，他很清楚真名想要转移话题，但这种做法也太糟糕了吧，虽说非常符合真名的风格就是了……好吧，他也差不多习惯并且喜欢上了。
　　“我在说告诉其他人我名字的事。”真名轻轻低下头。
　　“这件事有压力的是你和依里奈吧，就算要道歉也轮不到我，我也不觉得帮女友圆谎是什么麻烦事，如果说是负罪感的问题，那大可不必，术者界的事本就不该告诉普通人。”
　　“谢谢，但我道歉的内容不是这个，而是……这本来是只属于少数人的爱称。”
　　说到后面，真名的声音越来越小，脸再度变得通红。
　　考虑到依里奈的“真名姐”的叫法，“真名”的确可以说是神崎拓也的专属称呼了……神崎拓也没想到真名居然是在烦恼那么可爱的事，搞得他也再次脸红心跳了一下。
　　不过害羞这种事是会习惯的，尤其是这种时候需要他站出来的时候。
　　“没关系，其实我帮你也是别有用心的。”
　　“谢谢。”
　　“不不不，这不是安慰。”神崎拓也看穿了真名道谢何物，“我说的是实话，毕竟……比起专属称谓什么的，我更希望能随时随地呼唤你的‘真名’。”
　　完蛋了。
　　神崎拓也说完才发现自己犯了和真名一样的问题，明明他们还没发展到互相飙情话的地步，这是闹哪样啊喂！
　　“这样啊，只要拓也你喜欢就好。”
　　所幸神崎拓也的努力，真名体会到了，她迅速收拢心情，用温和而又平静的语气来安抚男友。
　　效果是拔群的，虽说这话还是有调情的意思在内，但真名说得非常自然，给人一种如沐春风的感觉，让神崎拓也身心都迅速平静下来。
　　“嗯——”
　　（非常喜欢。）
　　神崎拓也在心中轻声道。
　　比起情绪波动引发的心跳加速、面红耳赤、语无伦次……他其实更喜欢冷静时念及对方，下意识就会心一笑的感觉，因为这样有种温馨的感觉。
　　好吧，他承认自己是本着找能陪伴自己一生的妻子为标准来找女友的，尽管许多大人都说恋爱和结婚不能混为一谈，但又有谁敢否认自己在热恋的时候，没有考虑过永恒呢。
　　神崎拓也未雨绸缪了，然后他也成功找到了。
　　……
　　“今天我们就先拜访学生会吧。”
　　恢复正常的神崎拓也拉着真名往目的地前进，和平时一样，他故意放慢了脚步以配合真名，手上的力度也恰到好处，让真名感受不到任何一丝的难受和被迫感。
　　毫无疑问，神崎拓也作为男友是无可挑剔的。
　　真名轻轻一笑，紧紧跟上神崎拓也。
　　这自然是为了减轻对方的压力，毕竟幸福不是光靠一个人就能造就的。
　　因此她会和神崎拓也一起努力，直到……



第100章 第98章 嫉妒和灵异
　　“依……真名，神崎君，你们怎么来了？是来参观学生会的吗？”
　　打开学生会办公室的大门，里面的山本麻里菜见到来人，欣喜道。
　　不过坐在办公桌后的眼镜男生就没那么开心了。
　　“神崎拓也，你来这里干什么？”他厉声道。
　　“你好，立华学长。”
　　学生会会长，立华隼人，来之前神崎拓也有给真名介绍过，尽管他看上去不太友好，但真名还是端端正正地向他行了一礼。
　　“你是……志筑依里奈？”立华隼人皱眉道，“为什么山本喊你‘真名’？你又在打什么鬼主意？”
　　“我们是来参观的。”神崎拓也说，只是他嬉皮笑脸的模样，很容易就让人联想到他是顺势把山本麻里菜的说辞当借口了。
　　“学生会不是你们这些家伙游乐的地方，请出去！”
　　“会长！神崎君怎么说都是我们学生会的恩人，怎么能这样赶人家出去！”
　　不提这个还好，一说立华隼人脸上的厌恶之色就更明显了。
　　“什么恩人，不过是一个肆意破坏校规的好事之徒！”
　　“会长，你这说法也太过分了吧？”
　　“会长，请保持该有的风度！”
　　可惜神崎拓也在山本麻里菜之外的学生会成员里印象也非常不错，立华隼人立刻就遭到了众人的声讨和反驳，颜面扫地。
　　“可恶，神崎拓也你这家伙是来破坏学生会团结的吧！”
　　“戴着有色眼镜看人，自然看什么都有问题。”
　　神崎拓也嘲讽道，他当然不是什么好好先生，尤其是对方还对真名恶言相向的情况下。
　　“可恶，我告诉你，神崎拓也，无论你做什么，下个月的选举你都不可能获胜！”
　　抛下这句话，立华隼人气冲冲地离开了办公室。
　　当然，就现状来分析，他怎么看都是呆不下去，夹着尾巴逃跑了的情况。
　　“拓也，立华学长是什么回事？”
　　真名惊讶问，她没想到仙水学园的学生会长居然是这样的人。
　　“没什么，他是我的宿敌，所以才会如此。”神崎拓也笑道。
　　“真名，别听神崎君乱说，立华会长只是和他关系有些不好而已。”山本麻里菜试图澄清。
　　但随着其他人说话，真名算是明白山本麻里菜竟然是学生会里少数尊重会长的人了。
　　原因很简单，立华隼人是仙水学园历代学生会长中得票最低的那个，只有百分之二十，算上弃权的学生，大概百分之十多一点的支持率。
　　至于其他票……看他对谁态度不好就知道去哪里了。
　　“事先说明，无论是下个月还是去年，我都没有报名，是其他人擅自投给我的。”神崎拓也说。
　　“当时有声音说不如让神崎君直接当选就好了，但神崎君拒绝了。”一名学生会女成员说，看她一脸愤愤不平的模样，不用猜都知道是神崎拓也的粉丝之一，“立华会长不感恩就算了，还经常找神崎君的麻烦，真是气死人了。”
　　立华隼人自然无法忍受如此屈辱的事，可他自身的品行也不怎么样，喜欢搞上下级关系，滥用职权威吓别人，还容不得别人质疑自己……于是搞到最后，别说被学生们认同了，就是学生会其他成员也不怎么尊重他。
　　“不要说那个家伙了。”神崎拓也说。
　　“也对，你们真的是来参观的吗？”始终给某个会长留着几分薄面的山本麻里菜也乐得话题转移，“还是说，神崎君你打算协助我们工作？”
　　就是这个。
　　神崎拓也忍不住露出笑容，一旁的真名也如他所料的好奇起来。
　　“麻里菜，能详细告诉我一下，你说的‘协助’是怎么一回事吗？”
　　“当然没问题！”
　　提起这个，山本麻里菜顿时神采奕奕。
　　仙水学园的学生会选举一般在六月，这是考虑到开学前两个月一切求稳，新老会长平滑交接，且不耽搁三年级升学任务的安排。
　　基于这个理由，当选学生会长的一般都是二年级学生，神崎拓也作为一年级生，能在短短两个月的时间里获得学校大部分学生的支持，无非是他做了许多有助于加深人们印象的事——
　　首先是成绩方面，神崎拓也是新生代表，搭配那帅气的外表，第一天上台上致辞就迷倒了一批女生。
　　之后最著名的，就是神崎拓也作为“最佳外援”辗转各个运动社团，协助他们战胜大赛中一个接一个的强敌。
　　而在学生会处，则是协助他们帮助那些问题学生、解决一些学生会和老师都不好出面的事，最广为人知的就是解决不良少年的事件，这也使得他在男生群体里也非常有威望。
　　不过这些事迹其实粉丝宣传手册上都有，就是受限于篇幅，过程写得非常简略，当初真名也没有仔细去看，毕竟一开始她并不打算深入了解神崎拓也。
　　但现在的情况已经发生了改变，山本麻里菜即便添油加醋在说，真名也听得津津有味，反倒是神崎拓也脸上有些挂不住了。
　　“麻里菜，说得太夸张了。”
　　“一点都不夸张！”山本麻里菜和另一个学生会迷妹齐声道。
　　神崎拓也只得无奈地摊摊手，所幸她们很快就意识到接下来还要工作，没多久就结束了对话。
　　“我们先忙了，你们随意参观，有什么需要再喊我。”
　　其他人回各自的位置去忙活了，真名看了神崎拓也一眼，拿起手机。
　　【拓也，你帮了好多人啊。】
　　神崎拓也心一沉，连忙回复：
　　【不，其实我早在上学期就减少这类活动了，和别的事没有关系。】
　　神崎拓也生怕真名认为是自己耽搁了他，又一次把责任揽在身上。
　　【不，我不是这个意思。】真名轻轻摇了摇头，【我只是有些羡慕你罢了。】
　　神崎拓也反应过来了，像真名这样“宽以待人”的人，是不可能要求别人每时每刻都必须帮助别人的，也不会从这方面去思考，反而是神崎拓也想做就能做到这一点更加让她在意。
　　【这种小事，你也能做到的，而且……我会这么做只不过是为了自己。】
　　这话并不单纯是为了安慰真名。
　　神崎拓也在遇到交换身体的真名之前，并不能确定自己的天赐能力是什么。
　　为此，他做了很多尝试，比如在运动社团里尝试超越人类极限——这里说的人类极限，是以他的体质为标准来说的，尽管他可以做到和国家级运动员差不多水平的动作，但他那缺乏锻炼的身体的正常水平，不过是高二男生的中上水准。
　　可惜这只能证明他体内有超越人类的力量，无法摸清力量的形式，于是他又去尝试做脑力活动……没错，就是帮学校解决各种问题这种事，在校外他也有尝试模仿某个死神小学生，去帮忙处理一些案件，可惜最终只得出了自己有着不错观测能力的答案。
　　【现在回想过来，那居然已经非常接近真正答案了。】
　　神崎拓也自嘲一笑。
　　【后来为什么放弃了？】似乎是害怕神崎拓也担心自己，真名立刻码字补充，【我知道你一直有按照我说的话，在努力帮助别人……】
　　【不，我并没有彻底坚持下来。】
　　【拓也，你太谦虚了。】
　　【这句话我得还给你，我怎么看都不像是会自谦的人吧？】
　　【我觉得你怎么看都不像是不会谦虚的人。】
　　【……】
　　【一直以来辛苦了。】
　　神崎拓也还想打些反驳的话语，但最终还是删掉了。
　　因为他突然发现，自己无法在这件事上对真名撒谎，也没必要撒谎。
　　【我的确是抱着顺便帮忙别人的心态去做的，但很快我就觉得累了，要回应那么多人的期待什么的……】
　　真名没有妄加评论，也没有用那万金油安慰法，仅是默默听着，脸上挂着温柔的笑容。
　　（有种身心都没治愈的感觉……）
　　偷瞟了女友一眼的神崎拓也轻轻一笑，随和地码起字来。
　　【所以我选择了量力而为，而且我也察觉到了，我去支援社团的话，对那些认真努力的运动健儿实在是太不公平了。当然，我也不是自己口中说的那么高尚的人，到底还是我自己的能力，该用的时候我还是会用的。】
　　【这是对的。】
　　【嗯。】
　　即使不用真名说，他也非常清楚自己没做错，但人就是这样，在得到正面的评价之前，还是难免会产生不安和迷茫。
　　而在得到别人肯定的评价后，还是不可避免地会感到非常开心。
　　【我们一起去帮学生会解决问题吧。】
　　以及想让对方也高兴起来。
　　【好的。】
　　于是两人一起走到山本麻里菜的位置。
　　“最麻烦的事？没有，真要有的话不就成了我整天把那些麻烦事交给神崎君的失格团长了吗？”听了他们的话，山本麻里菜连忙摇头。
　　“那有什么是你们解决不了的吗？”神崎拓也想了下，换了种说法。
　　“也没有。”
　　但效果并不好使。
　　“不是有件事我们也不知道怎么处理的吗？”一旁一个对神崎拓也没太多狂热的男生道。
　　“那件事怎么可以拜托神崎君！”山本麻里菜生气了，“而且，那件事的真实性还没被确认，随随便便派人过去，这不是浪费原本就不太够的人手吗？”
　　“可不少人都说目击到了……”男生嘀咕道，却不敢正面忤逆山本麻里菜。
　　【麻里菜是下任学生会会长的有力候选人，她的办事能力也得到了不少人的认可，在学生会里很有威望，不过她本人是不想当的。】神崎拓也悄悄码字给真名说明情况。
　　“麻里菜，能告诉我们那件事是什么吗？”
　　显然，真名决定接手这件事了。
　　“并不是多有趣的事，就是和那种每个学校都有的“七大不可思议”差不多的东西，有好事者胡乱散播谣言罢了。”
　　“灵异事件啊，的确不是一般人能解决的事。”神崎拓也笑道，“我开始感兴趣了，反正放着你们也不打算管，不如让我们了解一下。”
　　拗不过两人，山本麻里菜只能从文件堆的最底层翻出相应的资料交给他们。
　　“其实学校已经加派了保安去巡逻，神崎君如果你是想组织‘试胆大会’的话，我建议另觅地点。”
　　不得不说，山本麻里菜作为学生会成员还是很靠谱的，面对这种灵异事件第一时间就想到了真相可能是有人夜晚私自逗留在学校，从而向老师汇报了这件事……但很遗憾，就报告所显示的情况来看，这极有可能是涉及术者界的事件。
　　神崎拓也和真名对视了一下，把资料还了回去。
　　“看来的确只是恶作剧……我们去参观别的地方了，明天见。”
　　“明天见！”
　　见两人不再在这种麻烦事上浪费约会的时间，山本麻里菜重新恢复了精神和喜悦，一脸开心地把他们送出门外。
　　当然，刚关上门，两人就变得严肃起来。
　　【是幽灵作祟还是灵力侵蚀？】神崎拓也问。
　　【不清楚，但灵力侵蚀的可能性比较低。】
　　科学发展到今天，术者界也有反过来对灵力法术进行研究，得出的结论是灵力是一种未知的高级能量，尽管原理不同，但产生的现象本质也是物理现象。
　　施展法术的整个过程，形象点说就是人类操纵纳米机器人，通过发号施令就快速完成了一系列物理现象。
　　由于这种高级能量广泛存在于自然界，所以偶尔会发生无人操控，灵力自行改变了物理现象的情况，这便是“灵力侵蚀”。
　　就像生物化学都是从物理分出来的道理，术者界也有类似的划分，幽灵作祟就是灵力侵蚀作用在人类身上的情况。
　　一般人死了灵魂就进入轮回，但如果吸收了灵力，就有留在现世的能量，变成了另一种意义上的生物——幽灵。
　　类似的存在还有妖怪恶魔天使之类的生命体，由于它们都被术者界视为生物，所以现代之后，赶尽杀绝的情况已经很少了，国内的大人物也有往共存的方向去引导，因此在不少二次元作品里，主角和拟人妖怪幽灵的关系都非友好。
　　不过幽灵妖怪也得遵守人类的法律，若是判定为恶灵或邪恶生物，理论上每个路见不平的术者都有执法权。
　　神崎拓也自然没有驱逐和猎杀幽灵的经验，但真名是有的，程率的教学讲究“学以致用”，三年间真名除了必要的学习，都在解决术者界的各种事件……可以说，当初她成为继承人，在实绩方面是无可挑剔的，术者界对她的实力评价也是“约大于上位术者”。
　　现在的话……
　　“我需要准备些什么？”
　　真名也知道神崎拓也是不打算把自己排除在外的，不过凭她的经验，也不觉得附近有什么难对付的幽灵，所以她迅速列了个清单发给神崎拓也。
　　“我们今晚就行动吧。”



第101章 第99章 宝贵的时间
　　“未彦叔，我需要这些。”
　　约定好会合的地点和时间后，神崎拓也便去了伊东未彦的店里。
　　“没问题……咦，你这小子是准备斩妖除魔了？”
　　“差不多。”
　　真名列的清单上写的都是寻常除灵用到的道具，比如十字架、盐、大蒜、御守等，最初看到这份清单，神崎拓也也以为自己眼花了，但再一次次确认无误后，他决定压下心中的疑虑，选择相信自家女友。
　　考虑到学校加强了保安的巡逻，他忙打电话给校长，取得了晚上在校行动的资格。
　　“真是难得啊，你居然去做这种事……这么说，你和越智家的大小姐进展得很顺利咯？”待他打完电话，伊东未彦露出姨母笑。
　　神崎拓也先是一愣，旋即反应过来了，他们所认知的越智家大小姐，和自己一开始的想法一样，都认为是越智真琴，
　　而从外人的角度来看越智真琴的行动，会这么想并不奇怪。
　　“我有女朋友的。”
　　但神崎拓也认为自己有必要澄清一下。
　　“女朋友和妻子是不一样的东西嘛，而且你看上去就像是有许多女朋友的样子……好吧好吧，我开玩笑的，我去帮你备货了，一会儿见！”见神崎拓也的脸色越来越黑，伊东未彦立刻改口，飞一般逃走了。
　　没多久，神崎拓也才真正领悟到了伊东未彦之前的话的意思——
　　“这是什么？”
　　伊东未彦回来时，除了给他清单上的物品，还给了他一些标题为《简单易懂的除灵方法》、《随处可见的东西也能起效！》、《辨别恶灵的简单有效方法》、《和妖怪沟通的有效方法》……看上去像是市面上欺骗喜欢灵异事件的女生的手册。
　　“入门书籍啊……哦，我都忘了，作者就在你身边，是我多此一举了。”说着伊东未彦就要来把手册收回去，却被神崎拓也一手击开了。
　　“不，我收下了。”
　　因为神崎拓也看到了，这些手册的作者清一色是“越智真奈”。
　　尽管汉字不一样，但读音都是“mana”，都是那个对自己没有mana（灵力）而耿耿于怀的笨蛋会起的名字风格。
　　……
　　“拓也，让你久等了。”
　　晚上9点，真名出现在学校附近约好的地点。
　　这一次，真名是没机会提前到来的，因为从她背着的包裹就能知道，给神崎拓也的清单之外，她自己也去准备了一些道具。
　　这大概是——
　　“那是以防万一而准备的应对中级恶灵的东西？”
　　“是的。”真名没有隐瞒，大大方方说道，还把东西拿了出来展示给神崎拓也看，“只要有合适的材料，拓也你也能制作的哦。”
　　“嗯，我知道。”神崎拓也拿出一本名为《就是如此简单！中级除灵道具的快速制作方法》的书籍，“这是你写的？”
　　“没错，不过这次我推荐看更简单的……”
　　“这些吗？”神崎拓也把伊东未彦最初给的教学手册拿出来，“我都看过了。”
　　“那就好，拓也你要不要尝试自己来驱逐幽灵？”真名高兴道。
　　“正有此意。”
　　神崎拓也自然是为了了解真名才去看这些手册的，后续发现还有给有一定水平的术者的教学书籍，他也一并要了过来，可惜量太大了，他一时间是无法看完的。
　　但真名的想法，他已经明白了。
　　他也明白自己一开始就错得非常离谱。
　　“首先要做的是辨别幽灵的等级，对吧？”
　　“没错，拓也加油，如果遇到特殊情况不用害怕，有我在。”
　　一直以来，神崎拓也都以为真名误入了想要做“无所不能”的圣人。
　　但其实真名早就明白一个人是有极限的。
　　“真亏你能知道这样的用法。”
　　“没那么夸张啦，这都是提到除灵，大家就会想到的道具，只不过我会想，实际真的没有用吗？会不会是大家的用法错了……”
　　“所以你改进了使用的方法，并推广开去？”
　　“是的，这样一来，就是没有灵力的人，也能保护好自己了。”
　　真名的“宽以待人”，不仅是对别人要求低，还包括了为做不到的人着想。
　　本来是下位术者应对下级妖魔鬼怪的规则，但真名希望像伊东未彦和渡边朱乃这种知情者级别的人也有能力做到，即便不是驱除，至少也要能达到自保和逃生的水平。
　　因为术者数量是有限的，术者也不可能每次准时出现在有需要他们的地点。
　　真正每时每刻都在，且能拯救自己的，只有自己。
　　她能做的只有把方法教给其他人，让他们学会自救。
　　回想起来，真名之前都不是帮一次就抽身离去，而是直到对方懂得自立自强才停止。
　　小林杏子、佐藤、依里奈、高城理惠、西条桂马……都是这样，
　　所以她才会经常失败。
　　她失败的地方不是没帮到别人，而是——
　　“太好了，这样一来，下次遇到相同的情况，拓也你也能自己解决了吧？”
　　望着少女灿烂的笑容，神崎拓也轻轻点头。
　　“是啊，不过如果我想帮别人解决这类问题该怎么办？”
　　“这样的话，拓也你可要小心谨慎一点，我建议你先去看一下……”
　　真名认真地为他规划着，毕竟这对她来说是最好的结果了。
　　而这样的结果多一点，她做的事情就更有意义了。
　　（真是的，这个笨蛋究竟要让我喜欢到什么程度？）
　　……
　　“真厉害啊，拓也……”
　　回到家中，真名躺在床上，一边望着天花板，一边想着今天的事。
　　尽管编写了手册，实际肯去认真看的人非常有限，毕竟术者界的知情人士数量有限，而且时不时还有人寄信来说方法不管用，因此神崎拓也能那么短的时间内就掌握，是非常难得的事。
　　“真羡慕啊……”
　　真名白天的时候没有说谎，她是真的羡慕神崎拓也想做就能做到的能力，如果神崎拓也才是越智家的长子，一定能做到比她更多的事，或者反过来说，如果她有神崎拓也的能力的话……
　　“不，我在想什么呢，‘不要嫉妒和羡慕别人，做好自己该做的事，做好自己能做的事’，不要忘记师父的教诲啊。”
　　真名摇了摇头，起床走向工作台，准备小画一张来洗涤自己的心灵。
　　“今天画什么好呢……”
　　每天画一幅给神崎拓也，已经成为真名的日常，为了避免失误重画和第一时间把高清的图片交给神崎拓也，她甚至改为了板绘。
　　累倒不至于，问题是选材方面，像写日记一样自画已经很多天了，再怎么喜欢她，也是会感到厌烦的吧？
　　的确，这正是真名一开始的目标，但现在的话，她实在是不想让神崎拓也产生这样的情绪。
　　“啊……”
　　仿佛灵光乍现一般，神崎拓也认真驱逐幽灵时的模样在脑中一闪而过，真名先是愣了下，旋即微微一笑，手起笔落，很快就沉浸在创作的世界里……
　　夜晚临睡前，神崎拓也收到了真名发来的新图。
　　“这个笨蛋，今天都那么晚了还画……”神崎拓也心疼道，但还是麻利地点开了图片，“这是……”
　　一开始神崎拓也以为真名发错了或者自己开错了，过了一会儿才发现画的是他。
　　【抱歉，因为时间不早了，所以还没上色。】真名发来消息。
　　【没事，我觉得画得很好，我很喜欢。】
　　即便不是成图，他也能看出真名把自己画得很帅，他立刻把头像给换了。
　　【明天我会补上色的。】
　　【那今晚就这样吧。】
　　说完神崎拓也就有些后悔了。
　　不知为什么，他总会不经意地去撩真名，明明印象中真名是比较保守的性格，还有殴打痴汉和好瑟上司的经历，这种事应该是她所讨厌的，但直觉告诉神崎拓也，他应该这么做，而就实际情况来看……
　　“莫非仅限于我，她可以接受？”
　　老实说，真名之前拒绝得太过了，即便真名展示出了对他的好感，神崎拓也还是不敢往真名已经彻底喜欢上自己的方向去思考。
　　因此想了一下，他得出的结论是——
　　“是因为我，所以才忍得住吗？”
　　不过神崎拓也并不会因此感到沮丧，反而充满了干劲。
　　“我一定会让你喜欢上我的一切。”
　　当然，他怎么都不会想到真名在看到他把头像换掉后，已经脸红得觉都睡不着了。
　　一是害羞，二是觉得为自己的“偷懒”而感到羞愧。
　　“依里奈，对不起了。”
　　向身体的主人轻声道歉，真名重新回到工作台上去作画。
　　她一分钟都不想让神崎拓也挂着未完成的头像，最重要的是，她想尽快把自己的心意传达过去。
　　就像神崎拓也那样。
　　第二天。
　　今天是依里奈上学的日子，神崎拓也便没有起太早，只是起来后一打开手机，他就发现凌晨3点时，真名发来了好几条新消息。
　　“该不会……”
　　点开一看，果然……不，出人意料的是，除了昨天那副画的上色图，还附带了人设图、头像图和表情包。
　　如此一来，哪怕神崎拓也再迟钝、再不自信，也能察觉到真名对自己现在是怎样的状态了。
　　“这个笨蛋……”
　　神崎拓也会心一笑，赶紧换掉头像，把图片传上电脑，还给最近一直有联系的印刷店发了一份，这才赶去上学。
　　当然，最后差一点就要迟到了，但就是真的迟到，神崎拓也相信自己也是一脸笑容进教室的。
　　……
　　“真名，神崎君，那天你们去解决了事件？”
　　有意区分真名和依里奈的山本麻里菜，直到真名又一次上学，才把闷了两天的话说出口。
　　“是啊，其实也不是什么大事，的确是有人在恶作剧，我的观察力你知道的，三两下就解决了。”
　　这是神崎拓也和真名对过口供的回答，实际意义上的犯人自然是没有的，他们的说辞是抓住了现行，赶跑了对方，估计不会再来了。
　　“那样太危险了，万一对方不怀好意呢？这种事下次请交给保安来处理。”山本麻里菜不怀疑事情的真实，担心的是另一方面。
　　两人打了好一阵子的保证，这才让山本麻里菜放下心来。
　　“啊，对了，神崎君，真名，有件事要跟你们说，新闻部找到我说要采访你们，你们打算怎么办？”
　　“不见。”
　　神崎拓也立即回答，不用猜都知道是为了之前的“分手”，而他最烦的就是这些只会报道绯闻的无良新闻社团了。
　　“能帮我安排一下吗？”
　　令他意外的是，真名表现出了极大的兴趣……不对，她是打算进行解释？
　　“真名，就算你认真去解释，这些人也不会写出什么好话来的。”
　　“我想尽可能试下，如果不行，也必须想办法澄清……”
　　毕竟这是依里奈的身体，不能让她的风评变差……尽管真名没有说出来，但神崎拓也能猜到她的想法。
　　有那么一瞬间，神崎拓也萌生出了阻止真名的冲动，但很快他就把这份私心压了下去。
　　原因很简单，他喜欢这样的真名，喜欢她为之努力的身影。
　　“那我陪你一起去吧。”
　　“真的没关系吗？”
　　“没关系，你不是说要更了解我吗？这些人平时就有来采访我，当然，这也是我讨厌他们的地方。”
　　“好的，那就麻烦你了。”真名无视了有着明显喜恶倾向的话，她相信真到了见面的时候，神崎拓也是不会口出恶言的。
　　得到两人的应允，山本麻里菜去联系新闻部的人了，这时神崎拓也突然想起，真名此前的工作，就是新闻社，自己这样说新闻人员的坏话……
　　“我不要紧的，倒不如说，拓也你讨厌的那些，是新闻工作者的确存在的问题。”
　　“这是看人的，你就没有这样的问题。”
　　神崎拓也有去了解过，真名报道的方向主要是揭露社会问题、追踪恶性案件以及协助弱势群体，和那些只想博人眼球的“造谣者”有根本上的不同。
　　“但我其实能做得更好……”
　　“你的曝光，就是对他们最好的帮助了，没人会要求记者做警察的工作，你也没必要为那些罪魁祸首造就的后果负责。”
　　“我明白了，谢谢。”
　　真名偶尔还是会犯老毛病，把一切问题的责任都揽在自己身上，这时候神崎拓也总会鼓励她、安慰她、肯定她，而在解除对神崎拓也的心防之后，她不得不承认，听到这些话，她心里其实是非常高兴和欣慰的。
　　理由，真名也渐渐明白了，别看她表现得坚强能干，她其实一直都希望能找到一个能够信任，能够依赖的对象，然后毫无保留地向对方倾诉一切……
　　万幸的是，她找了，只可惜——
　　“神崎君，真名，新闻部那里说下午放学他们有空。”
　　“什么情况，神崎君你们要去接受采访了吗？”
　　山本麻里菜回来了，下屋姬子也闻讯赶来，两人迅速收敛各自的心思，和好友们聊起平常的话题。
　　在神崎拓也看来，真名这是想转移话题，但对真名来说，和好友们在一起的时间非常宝贵。
　　因为她已经没有时间了。



第102章 第100章 站在另一边
　　“神崎同学，志筑同学，欢迎欢迎！”
　　放学时间转眼就到，两人如约来到了新闻部的活动室，然后受到了不亚于过生日派对的热烈欢迎。
　　“你们能来真是帮了大忙！”
　　在一众新闻部社员的簇拥下，两人在接待用的沙发上坐下。
　　仙水学园不仅校风自由，给各个社团的预算也非常充足，像这么一个学生自发组织的新闻社团，也能得到一间正常教室大小的活动室，可惜这些家伙并没有好好珍惜这个机会，就是预先知道有客人到来，活动室还是一副乱糟糟的感觉。
　　不仅如此，墙上还挂满了神崎拓也和其他校内名人的照片，生怕别人不知道他们的打算。
　　“找我们有什么事？”
　　神崎拓也决定开门见山，因为如果不是真名，他是一秒都不想呆在这里。
　　这群人也很清楚神崎拓也向来不喜欢和他们打交道，立刻掏出手机和相机，全副武装上阵。
　　“咳咳，我们最近听到一些关于两位的不好传闻，不知能否告诉我们详细情况……当然，如果你们不想说就算了，毕竟我们新闻部秉承的是自由、自主、自在。”
　　新闻部长清了请嗓子说道，一副巴不得把他们的一切扒出来，却仍要惺惺作态的模样。
　　类似的情况神崎拓也不是第一次遇到了，上次是和真名假告白之后，新闻部长用“希望你能体谅一下那些关注你的粉丝”为理由来采访他——新闻部的人就是这样，喜欢装无辜，开口就把接受采访和道德人品这些联系起来，让你无法不接受，别提有多恶心了。
　　但神崎拓也心中就算再有千万个不愿意，真名也一定会对这些好言相向，他只好忍了。
　　“没错，我们分手了，你们就这样写好了。”
　　看来他还是没忍住，阴阳怪气起来了……咦，他好像没说话啊。
　　“志筑同学，你说的是真的吗？”
　　新闻部长和一众部员兴奋起来，用期待地目光看向一旁的少女。
　　“当然是真的。”真名紧紧挽住神崎拓也的手，“不仅如此，我还和拓也变成了仇敌，是一见面就要拔出柴刀互捅的那种，请务必要写在报道里哦。”
　　“志筑同学，请说真话。”新闻部长一头黑线。
　　“这是实话啊，你怎么知道我们现在的亲热不是装出来的？而且你们想要的答案不就是这个吗？”真名一脸天然地说着略带讽刺的话。
　　“对啊，我们已经是因爱成恨的关系了，实际我们现在也在暗中较劲着。”神崎拓也轻轻一笑，开始配合真名，“你们就这么写就好了，有人敢质疑的话，大可以把录音放出去。”
　　“这不是质疑不质疑的问题，这样不实的报道怎么可能报道出去！”新闻部长强忍着愤怒，咬牙道。
　　“哦？这可是奇怪了。”真名从随身的书包里拿出新闻部过往的报纸，一边把关于自己和神崎拓也的报道陈列出来，一边讽刺道，“你们不是一直都这么做到吗？我还以为你们已经很熟练了。”
　　“志筑同学，你这是在侮辱我们的劳动成果和职业操守！”
　　“什么，你居然现在才看出来？”神崎拓也故作震惊状。
　　新闻部长正要发飙，但被还算有理智的其他部员给拦住了，稍微冷静下来只好，他冷冷地盯着两人：“神崎同学，志筑同学，你们确定真的不说实话？莫非你以为我们不敢就这么报道出去？”
　　“你大可以这样报道出去。”真名默默拿出一份文件，这是她课间时间找山本麻里菜收集到的，“据我所知，你们开学以来收到的投诉信超过二十份了，是吗？”
　　心脏骤停是怎样的体会，看新闻部长的脸色就可以知道了，过了好一会儿他才眼神躲闪，中气不足地说道：“那些不过是别人的恶意中伤。”
　　“但根据学生会的核查，这之中至少有四例投诉是确认无误的，加上去年的三十七例……你们应该收到了学生会和学校的警告和整改通知了吧？”真名不怀好意地笑着，甩了甩手中的文件。
　　“志筑同学，你这是打算威胁我们吗？”
　　“没有，我只是想提醒你，我们的好友也是学生会里面的，你们今年的预算还够吗？”
　　“你是想让我们写出不实的报道？”新闻部长自然很清楚真名说的是谁，但任谁被人如此踩到头上，都会忍不住反抗。
　　可他能做的也只有用言语表达不忿了，真名抓住他的都是实打实的把柄。
　　“错，是想让你们写出准确的报道。”真名用锐利的眼神看着新闻部长，迫使对方胆寒别开视线的同时，用铿锵有力的话语道，“当然，如果你们打算在背后搞小动作的话，后果会怎样，不用我说那么清楚了吧？”
　　新闻部的人最终屈服了，真名也恢复平常的模样，正常地说明之前的事，没有任何隐瞒。
　　看上去就像特意绕了一个大圈，然后走在大道上。
　　“拓也，我刚才的表现是不是有些太过了……不，当我没问。”
　　离开新闻部后，真名迅速从之前那个强势的模样转换为非常少见的懦弱状态。
　　神崎拓也轻轻一笑，握住真名的手。
　　“我的确有些意外，但你是想让我不要顾忌你，才决定这么做的吧？”
　　真名和一般的女孩子不一样，也因此她不会凡事都等着男友迁就自己，甚至还会反过来。
　　像刚才就是她在用实际表现告诉神崎拓也，不需要忍气吞声，不需要戴上好好先生的假面来待人。
　　只是她如此阴险下作的表现，显然和平常不一样，也和神崎拓也喜欢的“善良温柔”的形象不符，她不由得感到了不安，担心神崎拓也对她感到幻灭。
　　“我刚才让人很不舒服吧？”
　　“不，一点都不，反而让人觉得大快人心。”
　　“可是……”
　　“笨蛋，我又怎会因为这点事而讨厌你呢？”
　　从手上能明确感受到真名有些僵硬的身体开始放松下来。
　　但还不够。
　　“倒不如说，这才是我熟知的你啊。”
　　……
　　“拓也，我建议你不要和越智家的少爷接触过多。”
　　伊东未彦一边把相关资料给神崎拓也，一边警告道。
　　“为什么这么说？”
　　“看这里。”伊东未彦把资料翻到某一页，“他当记者时做过这些事，威胁同行、政客、财团，和黑涩会的人接触……可以说，这人非常危险。”
　　神崎拓也仔细翻阅了一下资料，然后摇了摇头。
　　“未彦叔，我觉得你看待事物的角度有失偏颇，至少分析情报的时候，不能光看人家做了什么还要看人家的目的是什么，最终做到了什么。”
　　“……这我倒是没有注意，他做了什么？”
　　神崎拓也微微一笑。
　　“为某个替死鬼洗涮了冤罪，让某个大企业的迁拆计划被驳回，帮一个急需巨额医疗费用的家庭募集到了足够的资金……”
　　“你的意思是他其实是个好人？不会只是你的脑补吧？而且不是还有作秀可能性吗？就像企业家捐款活动那样。”
　　“你的资料里有越智的资金流动记录，至少明面上看不出是为利益而采取的行动，而且，谁告诉你，好人就必须光明磊落的。”
　　“不是吗？”
　　“当然不是，有些好人，比坏人还要坏，比奸人还要阴险狡诈，因为只有那样，才能实际做到事……”
　　……
　　无论是当初成全依里奈而选择牺牲自己，还是帮助西条桂马的时候，真名都选择了扮演“坏人”。
　　为了达成目标不顾一切、不惜背负上污名，这本来就是真名就会做的事。
　　神崎拓也又怎会因为她做这样的事，就改变自己的心意。
　　只不过——
　　“但我还是希望你能好好珍惜自己，无论是身体，还是名声。”
　　毕竟我是会感到心疼的……尽管这话神崎拓也没说出口，但真名能猜到。
　　有那么一瞬间，真名萌生出了抛弃一切，不再思考别的东西，就这么和神崎拓也，和自己喜欢的人过下去。
　　但很快她就把这份私心压了下去。
　　原因很简单，这样的她才是神崎拓也喜欢的越智真名，她想让这份心意永远不变。
　　“我会的……话说拓也，周日有空吗？”
　　“有空，什么事？”
　　“去见我的师父。”
　　……
　　回到家中后，神崎拓也忍不住叹了一口气。
　　如果真名不说，他恐怕都不记得有这么一件事了。
　　准确说，是他不愿意想起，也不愿真名想起来，更不愿去想之后会发生什么。
　　可那只是奢望罢了，真名明显还记得，本以为她对自己产生好感后已经有所改变，甚至沉迷其中……
　　“但真名就是真名啊，会这样做的才是真名。”
　　不知为什么，说出这句后，神崎拓也心里虽然依旧有些难受，但感觉已经可以接受了。
　　回想起来，神崎拓也才发现时间过得那么快，转眼就到了五月下旬，不过他一开始说的要让真名喜欢自己，似乎已经做到了。
　　“不过我也变得更加喜欢你了。”
　　神崎拓也轻声喃道，开始思考起周日应该如何应对。
　　周六转眼就过去，神崎拓也特意换上了他自认为还算帅气的衣服，前往赴约地点。
　　嗯，他很清楚此行的目的和约会无关，但难得和真名出来，不顺便去约会感觉对不起自己的样子，毕竟见过程率之后应该会有大把时间做别的事……
　　“我疯了吗我？”
　　神崎拓也从未想过自己会变成只有恋爱脑的男人，真的太可怕了，恋爱这东西……真是让人欲罢不能。
　　“拓也，早安。”
　　“早。”
　　经过上一轮，两人都察觉到对方会考虑自己，于是这一次，他们几乎是同时准时来到了约定的地点，打招呼时也没有提及时间相关的内容……好吧，这其实也是努力思考的结果。
　　也许对普通人来说，这种注重细节的相处方式会非常累，但对于观察力强的两人来说，这都是加分项，甚至能让他们心中感觉到暖意。
　　“我们要在哪里和程先生会面？”
　　真名事先并没有告诉神崎拓也会面地点，但这并不奇怪，按照程率那种让整个世界停止的登场方式，想提前预约简直是痴心妄想——
　　“在XX路的咖啡点里。”
　　哦？这还真是令人意外。
　　考虑到静止世界里液体都不能流动，神崎拓也还以为程率在和自家弟子见面时会选择稍微不那么扫兴的地方。
　　“到了。”
　　十分钟后，两人来到了热闹的商业街中。
　　“？”
　　神崎拓也愣了一下。
　　并非走错了地方，咖啡店就在眼前，透过玻璃能看到程率在里面向他们招手，但这怎么跟他预想的不太一样？
　　“拓也，怎么了？”
　　“没什么，我们进去吧。”
　　（我也是傻了，为什么会觉得程率会开启着那个静止空间？）
　　神崎拓也此时已经明白了过来，术者也是人，也要吃饭休息，不可能一直使用能力，像这样和程率会面才是正常情况，之前估计是有什么特殊情况，或是单纯想给他一个下马威……
　　不管理由如何，两人很快就来到了程率的身边，而程率也没有像以往最初见面是那样处于浑浑噩噩的状态，而是一开始就很清醒……嗯，慵懒程度的清醒。
　　“对于你们的事，我的建议只有一个——”
　　程率打了个呵欠，有气无力地说道，“放弃吧。”
　　“诶？”真名愣了一下，旋即激动地站了起来，“师父，这和之前说好的不一样吧？”
　　“哪里不一样了，我可没有保证能帮上你们，只是你们打算来找我进行咨询罢了。”
　　“怎么会……”
　　“说完了吗？说完就再见吧，不要妨碍我享受美味，这可是难得的休闲时间。”程率甩了甩手，像驱赶苍蝇一样示意他们离开。
　　神崎拓也和真名只好来到咖啡厅外，然后一并拿出手机。
　　【我觉得这是在暗示我们单独去见他。】
　　【拓也，我先离开一下，你继续进去和师父聊这件事吧。】
　　两人心有灵犀地想到了一块。
　　虽说女士优先，但真名已经开口了，神崎拓也便干脆地进到里面。
　　也许是真名走远了的缘故，神崎拓也刚坐下，世间的喧嚣声就消失了。
　　“这个时候的话，只有一个可能……你想问的是，如何打消那个孩子恢复原本身体的念头？”
　　熟悉的对话方式，还是那样的充满了故弄玄虚的感觉，说不是在针对他，神崎拓也都不信了。
　　但他还是微微一笑，点了点头。
　　因为就像真名期待对方那样，他同样期待着对方协助自己。
　　尽管双方所期待的东西完全相反，但只要——
　　“那恐怕要令你失望了，在这一点上面，我是支持那个孩子的。”



第103章 第101章 法术指导
　　程率的反应其实在神崎拓也的预料之中。
　　毕竟任一个正常人，都不会认同真名永远“侵占”依里奈身体这种事，问题是……
　　“如果对方是自愿的情况呢？”
　　“都一样，灵魂完全和身体适配后，本人是不会感到不适的，甚至会自发倾向接受新身份，这种时候，只有我们这些旁观者才能帮他们纠正过来。”
　　考虑到意志如此坚强的真名，最近也开始放下心防，程率的说法还是很靠谱的……虽说这之中有神崎拓也在劝说的缘故。
　　“所以我的看法是不应该让真名恢复原状，现在的她非常快乐，我们没有理由夺走她的幸福，再说……真名不仅是我的恋人，还是你的弟子。”
　　事实上，理智告诉神崎拓也，程率和真名的选择是正确的，但不知为什么，他还是做出了自私的选择。
　　（大概这就是我的本性吧？看来真正的卑劣的是我才对……）
　　“那孩子掌握了身体交换的禁术，就算你不帮她，她也有办法解决，但问题是，这个禁术是会造成灵魂受损的。”程率出乎意料的没有蔑视这样的神崎拓也，反而很耐心地和他陈述厉害，“以那孩子的性格，肯定会选择牺牲自己成全别人，这是你不愿意看到的结果吧？”
　　和邋遢的外表，慵懒的神情不符，程率意外是一个很靠谱的人……不，并不意外。
　　神崎拓也其实早就知道这一点了，会和对方争吵，会看对方不顺眼，是因为他知道，只要有程率在，现在的“平静生活”一定会被打破。
　　“这件事我有听真琴说过，不过……你‘确定’那个禁术是能够成功的？”
　　“这个办法是我告诉越智家的。”
　　“……你究竟想做什么？”
　　神崎拓也想起来了，他讨厌程率的另一个原因，就是对方总有一种每时每刻都在算计别人的感觉，再考虑到他的能力，恐怕对方能做到比他更优秀的“预知未来”。
　　“那孩子现在想做的事，你能做得更好。”
　　“那为什么你不采取行动？如果是你的话，轻而易举就能将时光倒流了吧？”
　　“我做不到。”
　　“那我就更不可能做到了吧？”
　　七大罪中的“时空干涉”都自称办不到，还要他来做，如果不是别有所图，那只能说是在搞笑了。
　　“你觉得办不到的原因是什么？”
　　“你是认真的吗？”
　　“这就是今天我们要解决的问题。”
　　难得不是用问题回答问题，神崎拓也总算明白对方的打算了，但没关系，他有的是理由。
　　“如你所知，我不知道之前是不是我发动的能力，但我不认为我能再次施展这么夸张的法术。”
　　“为什么你认为时光倒流是非常夸张的法术？”
　　从这里开始吗？
　　神崎拓也愣了一下，但还是认真回答：“这还用说，我们的世界包括地球外的宇宙，人类、地球……哪怕太阳系，在整个宇宙里都是那么渺小，我们区区术者，居然想逆转这个宇宙里的时间……可能吗？”
　　这是神崎拓也的真实想法，平日里看到那些涉及时间回溯的作品，他都是嗤之以鼻的，因为只要想想这个宇宙多么浩瀚，人类的力量多么渺小，就知道要改变这个世界是不可能做到的事。
　　“你觉得法术的本质是什么？”
　　“你是想说‘灵力是高级能量’的这套理论？恕我直言，哪怕这份力量再先进个几千百年，也不可能干涉整个宇宙的。”
　　程率突然跳过了话题，但还在神崎拓也的意料之中。
　　“法术的本质是信息操控。”
　　然而这一次，程率直接给出了答案。
　　“？”
　　“对于普通人来说，法术是不存在的，因为他们不知道有灵力这样的东西，对吧？”
　　神崎拓也点了点头。
　　“而人类，一开始是不会用石油来作为能源的，更早的时候，他们甚至不懂得煤炭的作用，甚至不懂得使用火……是因为掌握了这些东西可以用，该怎么用的情报之后，才有了后续的事，法术同样是如此。”
　　“道理我懂，但无论法术是多么高端的能量，也不可能……”
　　“先不用管这个，你为什么觉得自己是‘时光倒流’？”程率张开双手，“比如现在，你觉得我是把整个世界停止了吗？”
　　“这……”
　　按照他刚才的理论，影响整个世界是很困难的，因此——
　　“我只是加快了我们之间的信息交流罢了，一微秒，不，甚至零秒之内，我们完成了刚才那一系列的信息交流，这便是这片静止空间的真相。”
　　神崎拓也愣了一下，随之甩了甩头。
　　“不，这不可能，我和你都在行动吧，如果真按照你说，那么短的时间里做出那么多动作，身体怎么可能承受得了？”
　　“你确定你有在动吗？”程率饱含深意地看着他。
　　神崎拓也不是白痴，顿时明白过来了。
　　“你的意思是，我只是‘觉得’自己在动？”
　　“没错，你在行动的‘信息’是大脑发出的，幻术你是知道的吧，其本质就是让你看到幻觉，现在的情况也差不多，这一瞬间的时间里，我们产生了大量的信息交流，其中包括你觉得自己在动的信息。”
　　“但就是这样，客观的世界都是没有改变的吧，时间回溯什么的还是办不到的……”神崎拓也摇了摇头，一副无法接受的模样。
　　“那么问题来了，你是怎么判断自己真的时间回溯了，而不是预知未来，或者中了幻术呢？”
　　“够了，你别说了，再说我都要以为这是《黑客X国》，我们生活在一个虚拟的世界里了……”神崎拓也深吸一口气，强迫自己冷静下来，“你的理论说得好听，但你自己也无法证实吧？只是妄想的话，我也能想出来。”
　　“那你就当我是在妄想。”程率并不介意他的反应，“你所倚仗的对现实世界的认知，来自‘客观存在’，来自‘自己以外的人’，对吧？”
　　神崎拓也不想回答了。
　　“但问题就在这里……打个比方，如果纽约死了一个人，但新闻报纸没有报道，没有任何信息传到你这里，那么你是不会知道那个人已经死了。”
　　“但客观来说，他已经死了。”神崎拓也忍不住了。
　　“是啊，那么如果这人没死，但你从新闻上看到他死了，那么你是不是以为他已经死了？”
　　“客观来看，他没死，他的存在和我的认知无关。”
　　“是啊，无论这边怎么报道，那个人和你的关系都不大，你知不知道都不影响你的生活，那么反过来呢？你一个人或者周边的人，进行了时间旅行，在没有任何报道的情况下，你觉得你们能影响到别人吗？”
　　神崎拓也呆住了，好一会儿才想到了反驳的理由。
　　“你的意思是我们进行了局部的时间回溯？好吧，我承认这说法很有意思，但蝴蝶效应你是听说过的吧？我暂且不说，真名那样的人发生了改变，对这个世界的影响是不可估量的吧？”
　　“就目前的情况来看，影响并不大。”
　　“这可不好说，还是说，你是世界修复理论的支持者？”
　　无论是术者界还是科学界，都有不少人在研究时光倒流，其中最著名的就是“祖母悖论”，即人不可能回到过去杀死自己的祖母。
　　人都是有逆反心理的，更别说学术研究，祖母悖论名气大盛的同时，许多想将其否定的学说也像雨后春笋般冒出来……其中就有“世界修复”理论。
　　该理论分支流派也有不少，常见的就是世界本身是有意识的，有自我修复能力的，能容许一定程度的错误。
　　如果发生了祖母悖论，那么这个回到过去的人的记忆也会发生改变，他会变成一个本来就出生在过去的人，未来的他也不会再出生，整个世界就像从来没有进行过时光倒流那般。
　　再搭配程率之前说的信息操控理论，这套理论就更加可靠了。
　　但还是像之前所说的那样，有理论就有反驳的人，至少在“蝴蝶效应”学派来看，哪怕是一丁点的变化，也足以引起一连串人类无法想象的变化，神崎拓也亦是这么想的。
　　“无论哪个理论，都有说得通的地方，也有不足之处，对吧？”
　　“是的，所以你是无法在这上面说服我的。”
　　“不，我认为无论哪一种理论都能说服你，你无法接受的还是那个老问题。”程率拿着杯子站起来，“各种时空相关的理论中，你觉得最不靠谱的是哪些？”
　　“世界线收束理论和平行世界理论。”
　　神崎拓也毫不犹豫地说。
　　世界线收束理论本质是单一宇宙论，包含了程率支持的世界修复理论在内，这毫无疑问是要第一个否定掉的。
　　再说，这是虚拟作品提出的理论，其用意是为了突显主角，突显个人英雄主义，怎么想都不靠谱。
　　“为什么你无法接受平行宇宙理论？”
　　程率显然也清楚无法让神崎拓也接受单一宇宙理论，立刻换了个进攻方向。
　　对此，神崎拓也只想笑。
　　“因为这个理论只是无穷叠盒子罢了……用你们汉国的流行话来说，就是‘套娃’。”
　　平行世界理论衍生出了多元宇宙不说，还有什么超宇宙，高阶多元宇宙……真是听着都让人觉得可笑。
　　最傻的是现实中真有人把这些设定用在作品来，以此来拔高角色的实力和逼格，搞到最后就像某部国民级漫画那样几千亿战斗力的角色的压迫力，都不如之前的53万，战力崩坏得不要不要。
　　而且……
　　“其实你只是不相信有‘无限’这种东西罢了。”
　　“嗯，是的，无限世界，无限种可能什么的，真的太不靠谱，一想到每个世界都有类似的我，变化不大的我，我就觉得这样的世界真是太儿戏了。”
　　如果真的有神存在，创造这么多类似雷同没有多余价值的世界，那这神明得多无聊。
　　“也就是说，你是倾向世界是唯一的？”
　　“没错，但我不相信这唯一的世界会那么容易被我们左右。”
　　神崎拓也很清楚程率说那么多，话题最后还是要绕回去的。
　　平行世界的好处是时光倒流是假的，是非常容易实现的，因为其本质是穿越到了另一个世界，或者另一个发生悲剧的世界，把信息传递了过来，实际什么都没有改变，另一个世界的未来依旧非常凄惨……这种事听着就让人觉得沮丧和不舒服，所以神崎拓也是不会认同平行世界理论的。
　　“你听说过‘波粒二象性’吗？”
　　“……”
　　“简单来说，就是所有的粒子或量子同时具有波和粒子的双重性质。”
　　“我知道。”神崎拓也微微皱眉，“你想说世界既是唯一，也是无限？”
　　程率蹲下来，把手中的杯子微微一倾，让里面的咖啡缓缓落在地上，流出一条痕迹。
　　“都说时间是一条长河。”程率伸出空着的手，轻轻一划，改变了黑色液体的流向，“那我现在，是不是改变了这个世界的走向。”
　　比起这个，程率的举动算是证实了眼前的一切都不过是“信息”，因为按照神崎拓也的认知，除了他们，静止空间里的一切理应都是静止的。
　　“你改的是咖啡的流向，这当然轻松，但实际上，你还是你，时间的长河是长江，是太平洋，是银河。”
　　当然，神崎拓也并不打算就这么认输。
　　“你觉得这片大地象征着什么吗？”
　　程率松开握住杯子的手站了起来，但杯子没有就这么掉下去，咖啡店里的一切也消失了，只剩下悬在半空不断流下咖啡的杯子，以及广袤无垠的大地。
　　“平行空间？世界的可能性？”
　　“为什么不能两者都是呢？”
　　“哈？”
　　“在你的认知里，人类是渺小的，但神明、世界、宇宙是无比强大的，对吧？”
　　“是的。”
　　“但很可惜，你低估了它们的伟大。”
　　世界变了，大地变成了浅浅的，连脚趾都无法淹没的大海，一望无际的大海。
　　“无限的平行空间，从一开始就存在，只是没被激活罢了。”
　　杯子里倒出的也不再是咖啡，而是泥土。
　　“至于我们所说的改变世界？不——”
　　杯子慢慢地飞着，就像是有无限容量一样，一点点倾倒出泥土，在这片浅海上铺出了一条路。
　　“从一开始就根本不存在什么改变世界，而是我们选择了自己能抵达的世界。”
　　程率抓住了杯子，走到了另一个地方，让杯子继续倾倒泥土，继续开辟一条新的道路。
　　“而我们所说的时光倒流，改变过去……”
　　程率回到原先的道路上，把中间的一片泥土捧了起来，然后随意倒在另一片浅海上。
　　“就是这样。”
　　神崎拓也呆呆地看了许久才反应过来。
　　“不不不，就算这套理论靠谱，可行度十足，也有无法解释的地方，比如这么随意地改变过去，前后矛盾的部分应该怎样……”
　　神崎拓也说了很多漏洞，程率没有任何反驳，也没有任何回复，就这么看着他在那里惊慌失措地说着，看着他绞尽脑汁地在想反驳的理由，直到他意识到自己所说的漏洞和不足，都有各种办法解决。
　　“太荒谬了，为了一个世界，创造出了无限的世界。”
　　直到他意识到与无限又唯一的世界相比，他的那些问题不足挂齿的那刻，程率才再一次开口。
　　“你的法术能力进步了吧？”
　　“是的，但重点不是这个……”
　　“你知道原因是什么吗？”
　　原因？
　　话说他是什么时候开始感受到自己的灵力的？
　　啊，好像是——
　　“因为你知道了你的能力是什么。”



第104章 第102章 梦醒之时
　　神崎拓也一副失魂落魄的样子离开了咖啡店，不过待真名过来时，他至少表面上恢复了平常。
　　“拓也，怎么样？”
　　“不怎么样，那种事果然是不好解决的。”
　　其实从态度上就能察觉到神崎拓也有古怪，可他实在没有心情去掩饰了。
　　“这样啊……那一会儿见。。”
　　真名自然也不会点破这一点，在神崎拓也暂时离开后，走进咖啡店中。
　　由于是周末，两人一来一回，咖啡店的客人依旧不见减少。
　　不过术者界的事对于一般人来说实在太过匪夷所思，就是被人听到也只会把他们当成漫画家小说家，真名也就无所谓了。
　　“师父，怎么了？”
　　再一次入座，真名发现程率的神色有些黯淡。
　　“你留着当最终手段的禁术，是不行的。”
　　对此真名早有所料，因为她早就听说过这禁术是程率传授给家里的，有没有效果，没有谁能比程率更清楚了。
　　但关键不是这个，而是程率把这当作开场白，也就意味着——
　　“拓也他不愿意施展法术吗？”
　　“你觉得他能施展吗？”
　　对于程率的反问，真名并不感到陌生，跟着他学习的三年里，他也常常这样做，但这不是单纯的故弄玄虚，而是为了引导别人自己思考……至少真名是很受这一套的。
　　“是因为之前消耗过大了吗？”
　　两个月前的时间回溯，加上前不久和七大罪能力者的对峙……就算神崎拓也的天赐能力再强大，也必定经不起这样的消耗。
　　“大概什么时候能恢复？”
　　“在你们灵魂稳固之前是不可能的了。”
　　“怎么会？”
　　真名失声道，这样的情况她并非没有料到，但她实在无法接受，毕竟上一次见面，程率一副游刃有余的模样，让她暂时不去考虑这件事。
　　（不对，正因为是无可奈何，所以才不提及，并且引导我去接受这个身体，接受拓也吗？）
　　“没办法。”见真名心中有疑虑，程率叹了一口气道，“毕竟他第一次是被动施展的。”
　　被动，无意识，意味着不受控制，意味着用力过猛，事实也是如此，如果只是为了让神崎拓也化险为夷，没必要把时间倒流到那么早的时候，更没必要交换真名和依里奈的身体。
　　而做了这一切之后，神崎拓也体内的灵力肯定所剩无几了，更不用说施展这个等级的法术必定是要付出代价的……神崎拓也只是表面看不出有什么异样，估计这段时间恢复的灵力大部分都用去支付代价了。
　　“没有什么好办法吗？”
　　“办法自然是有的，能力这种东西，毫无疑问是会越用越熟练的，而且凭主观意识去用的时候，效果和代价也会完全不一样。”
　　兜兜转转一圈，还是回到了要让神崎拓也主动采取行动这一点上，真名不由得松了一口气——倒不是她有自信说服神崎拓也，而是这意味着还有机会。
　　只要有机会，她就会拼尽全力去做，无论有什么困难！
　　“我知道你在想什么，但这样做真的好吗？”程率边说边摆手，“我知道你有应该把身体换回去这个正当理由，可是啊，想换回去的，难道不是只有你吗？”
　　真名很清楚自家师父比表面看上去要靠谱很多，他肯定在来之前就已经做好了充足的准备工作，甚至已经找当事人聊过了，但她也不是什么都不明白的。
　　“依里奈只是因为灵魂融合，逐渐习惯了我的身体罢了……如果说是为了报答我，那也不过是一时的脑热，以后回想起来，她一定是会后悔的。”
　　“还记得我教过你的一件事吗？”程率细品了一口咖啡，才缓缓说道，“忠言逆耳，大道理说再多，也很难让人动心，想要说服别人，必须动之以情，诱之以利。”
　　“……”
　　“我知道，你心中不认为这句话是百分百正确的，这一点我也不否认，毕竟凡事都要学会变通，但眼下的情况里，你有像以往那样站在别人的角度去考虑吗？”
　　“……”
　　“对于那个叫依里奈的女孩，你实现了她的愿望，你做得比她好，你教会了她怎么做好，今后继续这样下去的话，一切都会更好……你既然要把身体交换回来，怎么也要让她觉得变回来之后，一切会更好吧？”
　　“依里奈最大的愿望是和家人幸福生活在一起，取回身体，这肯定比……”
　　“那么你呢？”
　　“我怎样都——”
　　自己怎样的无所谓的理由，真名再也无法说出口。
　　因为她已经知道有很多人关心她，把她的幸福当成自己幸福的一部分。
　　不，其实她这一直都知道，只是一直在逃避，不去思考这种事罢了。
　　“你渴望得到的母爱，实现了；你渴望的乐意融融、能感受到温暖的家庭，实现了；你渴望过上多姿多彩的校园生活，实现了；你渴望有能帮助，理解自己的人出现，实现了……你现在的确非常幸福，只要继续保持这样，这份幸福一定会继续保持下去。”
　　因为一旦这么思考，就会出现像这样的借口。
　　“既然保持现状，无论是你还是你周边的人，都会一直幸福下去，那你又有什么理由去让依里奈那孩子做出破坏这一切的选择？”
　　更可耻的是，真名现在开始觉得这一说法是对的，是能够接受的。
　　不行，不能这样下去，必须否定，必须——
　　“或者换一种说法吧，你想要的是把身体交换回去，而且为了避免神崎拓也那孩子继续对你抱有奇怪的想法，以及其他人感受到违和，你希望他们全都不记得现在发生过的一切，并且今后再也不和他们接触，是这样的吧？”
　　真名脸色微变。
　　程率可以说是准确切中了她真正的心声。
　　只是交换身体？
　　追求帮人帮到底的真名，怎么可能会接受那么简单的解决办法，只不过是受限于现实条件，她不敢做那么夸张的想象罢了。
　　“你很清楚自己的真正愿望是很难实现的，当然，你也不会满足于仅是身体交换回去，那么让我们试着想象一下，介入两者之间的一些情况……比如身体交换回去后，时间也倒流了回去，但人们还记得这段时间发生过的事，怎么样？”
　　“！”
　　“又比如，只有你忘记了一切，其他人却还记得，但身体又恢复了回去。”
　　“这……”
　　“再比如，其他人都忘记了这一切，包括你努力改变过的事，为了避免他们重蹈覆辙，你不得不和他们接触，却因为你不是志筑依里奈，而处处碰壁，就像上一个时空那样。”
　　“不……”
　　“再比如，其他人都忘记了，唯独神崎拓也还记得这一切，还保留着对你的爱意，你觉得如何？”
　　“不要再说了！”
　　真名激动地说。
　　程率的办法是效果拔群的，真名只是想一下，就能明白那样的情况是多么糟糕。
　　“这些都是很大概率会发生的事，因为这是法术，是会失误和失败的东西，而且对于施法者来说，这是第一次主动施法。”
　　真名愣了许久，才茫然地挤出一句话来。
　　“我该如何是好？”
　　是的，她不会因为利益而采取行动，但如此巨大的风险，足以让她无法行动了。
　　“我的建议是你什么都不要做，如果你真的打算让他们得到幸福的话。”程率深深一笑道，“当然，我已经把法术的施展方式交给了神崎拓也那孩子，你若是有‘摧毁’一切的决心……”
　　……
　　神崎拓也花了半个小时，才调整好自己的心态。
　　当然，办法并不高明，就是暂时不去思考，不去想有的没的，毕竟今天他更期待的是和程率会面之后的事……但现在的真名，还会有这样的心情吗？
　　程率肯定已经把他的事告诉了真名，那么接下来真名要做的事，肯定是不断劝说他施展法术。
　　“必须拒绝……”
　　神崎拓也忍不住笑了，到头来他还是无法不去思考，不去纠结。只是如此一来，他哪里还有心情去和真名约会——
　　【拓也，你在哪？我们去附近走走？】
　　该来的还是要来的，神崎拓也叹了一口气，对着一旁店铺的玻璃整理了一下表情，朝约定的地点走去。
　　“拓也，久等了。”
　　“没事。”
　　考虑到和程率对话都是在“静止空间”中进行的，为免别人觉得诡异，神崎拓也在对话结束后，还悄悄游荡了一下才和真名说已经结束了，而真名是程率的弟子，这套流程肯定比他更熟。
　　只不过神崎拓也稍微有些惊讶的是，真名看上去没有一点沮丧和纠结……不，理应如此。
　　找到了恢复原状的办法，真名高兴都来不及，怎么会跟他一样痛苦。
　　“拓也，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　接下来，就看真名什么时候开口了……
　　（……）
　　（……？）
　　（……啊？）
　　这是什么情况？
　　一直到中午，他们都在逛街，真名还非常少见地像女生一样去服装店买了衣服，并且让他来进行评价。
　　除了约会相关的事，真名什么都没说。
　　他不想听到的话题，不想见到的事，一件都没有发生。
　　（她在顾虑我的心情？）
　　明白到这一点，神崎拓也停了下来。
　　“拓也，怎么了？”
　　老实说，神崎拓也对此是有些开心的，但他并不希望真名压抑自己的心情，尤其是这种时候。
　　“刚才我们和程先生聊过的事，你就没有什么想说的吗？”
　　因此真名不愿开的口。
　　他来说。
　　然后拒绝。
　　“没有哦。”
　　真名微微一愣，然后温柔地笑了。
　　“怎么可能？你有事要我做的吧？不要这样子顾虑我啊！”
　　神崎拓也激动地说，但说完他就后悔了。
　　刚才说这话时他是多么自私，多么丑陋，失去理智的样子是多么难看，就这样他还说什么让真名喜欢上自己？
　　真是搞笑。
　　“不是的。”
　　真名轻轻伸出双手温柔地包裹着神崎拓也的右手，“我只是希望拓也你也能得到幸福，而且我是知道的，只要是我的愿望，你一定会帮我实现的，所以现在……保持这样就好。”
　　暖意透过了皮肤，然后随着血流充盈全身，沁入心脾。
　　神崎拓也突然想起来了。
　　他从来都没为真名做过什么。
　　是的，他帮了真名做许多事，但那都是真名在帮助别人，只为了真名而做的事，几乎没有。
　　相反，他还弄哭了真名，让真名烦恼、纠结、迷茫、悲伤……但即便如此，真名还是会努力让他开心，满足他的要求，想让他得到幸福。
　　对待其他人，真名哪会这样？
　　什么叫让真名喜欢上自己……真名这不是早就已经喜欢上自己了吗？
　　至少，他早就已经是真名眼里最特别的人了。
　　可他除了嘴上说说，有实际为真名本人做到过什么吗？
　　没有。
　　他一直以来都是为了自己而行动。
　　因为自己会伤心，因为自己不高兴。
　　所以不去做。
　　但真名是完全不一样，即便是自己讨厌的事，也会为了他去做。
　　真是太差劲了。
　　他根本就不是真名说的，会帮她实现愿望的人。
　　但神崎拓也决定了。
　　如果那一天真的到来，真名的愿望又真的是那个的话——
　　（我也会努力帮你实现的。）
　　……
　　（我真是太差劲了。）
　　一见面，真名就看出了神崎拓也很想问刚才的事，但她强行装作没事发生，只想得过且过。
　　可神崎拓也还是勉为其难地陪着她去“约会”，望着对方越发低落的心情，和强行挤出来的笑容，她的心也揪了起来。
　　不应该是这样的。
　　她从来都不希望让神崎拓也如此难过。
　　但回想起来，她做的事大多都没有考虑过神崎拓也的感受，像现在，神崎拓也只是渴望她说出明确拒绝的话，她却在拖延时间……明明一开始说要试着喜欢上神崎拓也的是她，说要让身边的人得到幸福的也是她。
　　她真是太过分了。
　　然而，即便她如此过分，即便自己心情也不好，神崎拓也还是把她放在了第一位，希望她把真实的想法说出来。
　　如果她强烈要求的话，即便不愿意，神崎拓也也是会答应她的吧？
　　（不要。）
　　喜欢一个人的感觉是怎样的，怎样才算喜欢上一个人，真名至今都无法说出个究竟来。
　　是的，她对神崎拓也的感情发生了变化，但这究竟是爱，还是愧疚、友情抑或是别的什么感情，她也说不清。
　　但至少这一刻，她是一点都不想让神崎拓也实现自己的愿望。
　　甚至可以说，她根本没在考虑这个愿望。
　　她想的只有和神崎拓也在一起，就这么度过每一天。
　　这和程率的话无关，她只是单纯想忘记一切。
　　不。
　　也许是她也意识到了现在的生活是那么的幸福。
　　想就这么沉迷于其中。
　　直到——



第105章 第103章 悄然的变化
　　【拓也，新作品画好了。】
　　和程率见面已经过去了四天，一切都恢复了正常……至少表面上看是这样。
　　但就神崎拓也看来，其实那一天的下午，双方的心情就已经恢复得差不多，后面他们还继续约会了。
　　如今回想起来，那天净是开心的事，就是上午的那些事也不例外，毕竟人生的酸甜苦辣也都是幸福的一部分。
　　现在的话，则是真名把新的画作发了过来。
　　【怎么样？】
　　【非常棒。】
　　和之前不一样，这次的画作把两人都画了进去，描绘的还是周日后半段最开心的那段时光……真名想表达的意思和态度，不言而喻。
　　（本以为要花更长时间的，没想到那么快就做到了。）
　　毫无疑问，真名已经喜欢上了他，且和他一样，并不满足于此，还想要更加喜欢上对方。
　　明白到这一点，神崎拓也实在难掩心中的喜悦，嘴角轻轻扬起了一个明显的弧度。
　　“神崎君，是真名姐发来的消息吗？”
　　一旁的志筑依里奈好奇问。
　　一切恢复正常，这自然包括和依里奈的轮换，不过她们也不是严格按照一天接一天来轮换的，像这两天就都是依里奈来上学。
　　在学校里，神崎拓也和依里奈已经不伪装恋人了，但依里奈似乎打算把助攻的角色贯彻到底，午休时常常和其他人说要跟神崎拓也独处，然后两人就这么呆在空教室里，各做各的事。
　　每当神崎拓也和真名聊得高兴，依里奈总会像如今这样，也跟着高兴起来。
　　“是的。”
　　“你们现在进展得非常顺利吧？”
　　“是的，但我之前……”
　　“神崎君，你可不要这个时候还说什么放任我和你一起竞争，是男朋友的话，就给我全心全意地独占真名姐。”依里奈生气道。
　　神崎拓也忍不住笑了，但最后还是认真地点了点头。
　　“不用你说，我也会这么做。”
　　见神崎拓也决心满满，依里奈眉头轻展，满意一笑。
　　“这才对嘛，神崎君你可要好好对待真名姐……我可不想一直扮演‘志筑依里奈’。”
　　“？”
　　神崎拓也微微一愣。
　　“神崎君，怎么了？”
　　“不，你不就是依里奈吗？说什么扮演的。”
　　依里奈一呆，旋即摸了摸头，憨笑道：
　　“啊哈哈，一时不注意说顺口了，我就是依里奈，扮演什么的听着真古怪。”
　　神崎拓也没有笑，因为他想起了那一天程率说过的世界意识会自我修复一事。
　　（不，还不能确定。）
　　但神崎拓也很快就摇了摇头，程率说的东西有不少是唬人的，就是真的，他也只是荟荟众生的一员，不可能什么都知道，也不可能全都是正确的。
　　午饭过后，两人回到教室，山本麻里菜立刻叫住了他们。
　　“神崎君，依里奈，周六晚上我们回学校进行试胆大会怎么样？”
　　山本麻里菜说这个的时候特意压低了声音，显然不想让他们的行程被普通的同学知道。
　　“不，之前的灵异事件不是解决了吗？”依里奈问。
　　那天晚上她虽然不在，但后来有从真名那里了解到情况。
　　“就是解决了才要举办。”神崎拓也说，“因为安全……我会参加的。”
　　山本麻里菜明显是不信灵异事物的唯物主义者，所以在等待了四天发现没有新的“恶作剧”后，才决定举办这一活动，好让大家放松一下心情。
　　而如今他们之中心情最不好，最需要放松的人，是水岛智树。
　　“真是什么都瞒不过神崎君。”山本麻里菜微微一笑，知道神崎拓也已经明白了她的意思，“谢谢。”
　　“我也参加……不过到时候来的可能是真名姐。”
　　真名向众人说明之后，依里奈顺势把自己将“第二人格”视为“义姐”的事说了出来，大家也都很快接受并习惯了。
　　简直就像‘越智真名’真的存在一样……
　　想到这里，神崎拓也愣了一下。
　　虽说是他会考虑的事，但这个念头产生得实在是有些莫名其妙，能想到的理由是——
　　（我的能力发动了？）
　　神崎拓也只有在面对真名的时候，才会打起十二分精神尽量不去发动能力，以表达自己对恋人的尊重和爱意，因此平时偶尔会像刚才那样，突然就产生足以看透事物发展的根源的“超直觉”。
　　然而，神崎拓也什么都不打算做。
　　是的，他已经下了决心满足真名的“一切需求”，但在那之前，他还是会努力追求自己想要的东西。
　　眼下的情况，正是他想要的。
　　当然，也有可能他的想法也在世界意识的修正范畴之中，但神崎拓也不愿意如此消极去思考。
　　因为他相信无论有没有记忆，无论是哪个时空，他都不会改变。
　　他对真名的爱意也一定不会改变。
　　……
　　既然打着帮水岛智树放松心情的名号，真名自然不会拒绝，于是周六的晚上，他们齐聚在科室外，准备进行为期一个半小时的校内探索。
　　“蠢爆了。”
　　西条桂马嘀咕道，动漫里的类似剧情，他是喜欢看的，因为这时往往会出现男女主擦出爱情火花的桥段，但这终究只是叶公好龙，他从未想过亲自体验，更别说他现在的角色是友人A，搭配的拍档还是相性最差的高城理惠。
　　“如果你是主角的话，就没问题了？”神崎拓也小声说。
　　“那样勉强还能接受……不对，我才不想提高辣妹的好感！”西条桂马想了一下后立刻摇头，但马上就迎来了当事人的狠狠一瞪，整个人缩了回去。
　　“一会儿给我好好干。”
　　高城理惠把锐利的视线挪到神崎拓也身上，那架势就像早上守在打卡机旁的领导一样。
　　不同的是，她查的不是岗，而是某人有没有认真对待真名。
　　“不用你说，我也会好好做。”
　　神崎拓也扫了一眼在另一边和山本麻里菜聊天的真名，温情地说。
　　这些日子以来，他没有错过任何一点和真名相处的机会，今天也不会例外。
　　没多久，山本麻里菜让所有人靠拢过来，轻声道：
　　“那么，大家开始吧，想去哪里都可以，但千万要注意不被保安发现哦。”
　　晚上在空无一人的学校里溜达，这怎么想都不可能是合规的事，但正因如此，即便遇不到真正的灵异事件，这次的活动也会非常有趣，毕竟绕过老师或大人的监管，做些恶作剧程度的违规事，对于学生来说是非常刺激和有吸引力的。
　　很快，他们以两人一组的形式四散开去。
　　“希望朱乃和姬子她们能顺利。”
　　望着“主角组”离开的方向，真名祈祷道。
　　这种活动有意思的地方就在这里，每个人参加的目的都不一样。
　　比如渡边朱乃和下屋姬子，想到的是顺势撮合水岛智树和山本麻里菜，顺便好好打击一下明明是恋爱脑却不信鬼怪的后者，所以她们制定了许多吓人计划，准备给二人创造一些“心跳回忆”。
　　再就是——
　　“真名，我们去哪里？”
　　“嗯……去校内一些著名的约会地点吧。”
　　“你是想要偷窥有没有人在幽会？”神崎拓也轻轻一笑，“的确，夜晚来学校寻求刺激的，不一定只有我们。”
　　“不是啦，拓也，你想到哪里去了。”真名害羞道，不知道是不是想到了更歪的地方去，“我只是不想他们被我们打扰罢了。”
　　真名想的是他们进行活动时，不能妨碍到别人的幸福时光，于是打算赶在其他人之前，对这些地点侦查一次，如果已经有人捷足先登，那就告诉其他人不要靠近那里。
　　“这里有一个问题，如果你离开之后才有人来，那该怎么办？”
　　想法很好，但一如既往地有些不足之处。
　　“这的确是无法解决的问题，但已经在的，我们可以帮上忙。”
　　只是这从来都不是真名不采取行动的理由。
　　“真是拿你没办法，不过我觉得你应该对其他人自信点，如果她们看见有人在那里，肯定会绕开的……还是说，你是打算独自跟在后面，看那些人在做什么？”
　　“不，我没这个打算……啊，拓也你是把我当成了跟踪狂了？”真名说完就反应过来了，考虑到她之前帮助依里奈的过程，她好像还真的有那么一丁点跟踪狂的潜质。
　　她顿时就不淡定了：“不，以前我是为了帮助小艾才这么做的……虽然这听上去很像借口，但我是真的没打算做跟踪狂……”
　　看着真名有些惊慌失措的模样，神崎拓也开心一笑。
　　“我知道，但就是你真的有这样的喜好，我也是不会介意的。”
　　意识到自己担心被对方讨厌的心情暴露了，真名脸上火辣辣一片，迅速别过头去，轻声道：
　　“拓也真是太狡猾了，总是这样有意无意地说这些话……”
　　真名很清楚神崎拓也是为了让她不必自责于无法做得完美，才转移的话题，顺便揣摩她的心意，并表达一波自己的爱意……但她就是吃这一套，每次都稳定上当，并且无法抑制地心跳不已。
　　（真的……如果能一直这样下去，该多好。）
　　真名抬起头，望着窗外不见月色的校园风貌。
　　今天是5月28日，马上就是6月了。
　　留给她的时间已经不多了，但不知为何她想一直犹豫下去。
　　不，理由她是知道的。
　　她喜欢这种心动的感觉，想一直呆在神崎拓也的身边，想和大家在一起快乐地生活下去……想成为“越智真名”。
　　“真名，怎么了，外面有情况？”
　　见真名突然停下脚步看着窗外的景色，神崎拓也好奇问。
　　“不，只是突然明白了为什么会有人选择在夜深人静的地方幽会。”
　　“为什么？”
　　“因为天地间仿佛就只剩下自己和身边人，会不由自主地产生想让时间停留在这一刻，然后和对方永远在一起的想法。”
　　见真名若无其事地把这话说出，神崎拓也无奈一笑。
　　比起只会说些土味情话的他，明明是能说出这样的话的真名才更厉害。
　　而且——
　　“呜哇……”
　　等真名意识到自己刚才说了什么的时候，即便看不清她的面容，也能知道她一定脸红到耳根了。
　　（真是可爱。）
　　神崎拓也轻轻牵住真名有些发热的手，后者起先似乎是担心自己的困窘被发现，有些抗拒，还有些发抖，但在发现无法逃离这巍然不动的五指山后，却又反过来紧紧地抓住了他，一副再也不愿意分开的模样。
　　这样就好。
　　两人不约而同地想到。
　　至于其他事……他们都没在想，似乎也没打算去想。
　　……
　　晚上十点，真名回到了家中。
　　试胆大会是比较成功，渡边朱乃和下屋姬子的使坏虽说被发现了，但能看得出水岛智树的心情已经好多了，有些遗憾的是他和山本麻里菜的关系，似乎并没有更进一步，但这种事是强求不来的。
　　“明天要不要来我家吃一顿饭？”
　　神崎拓也送她回来的路上问了这么一句。
　　这毫无疑问是见家长，但真名无论是内心还是表面都没有抗拒的意思。
　　不仅如此……
　　“真琴，什么事？”
　　“姐姐，依里奈开始不把自己当成‘志筑依里奈’了。”越智真琴顿了一下，“我有时候也会产生你好像不是我哥哥的念头了。”
　　“这样啊……”
　　无论是灵魂融合，还是世界意识的修正，普通人的抵抗力都不如术者，强大如真琴都开始感受到了影响，依里奈自不用说。
　　“不过姐姐你不用担心，不管怎样，你都永远是我的姐姐。”生怕真名就这么改变某些想法的越智真琴立刻说。
　　“我知道。”
　　世界意识的修正不会抹去一切，就算最终她们都忘记一切，双方的关系也都还会在，就算一时不认识对方，只要再次相见，也能很快变成好友。
　　而且以越智真琴的术者水平，就算她完全变成了另一个人，也会把她当成亲人……真名是真的不担心这一点。
　　她担心的是自己居然觉得这种情况一点都不重要，这实在是太自——
　　“姐姐，无论是我，还是父亲，都希望你能得到幸福……我们没有关系的，也没有意见，其他人，大概也不会觉得这样有什么不好的。”
　　这一点，真名早就知道了。
　　但这样做真的好吗？
　　真名犹豫了一下，随即眉头轻舒。
　　嗯，这样挺好的。
　　“我明白了，就这样办吧。”
　　一直都在追求着让别人幸福的她，没理由去剥夺掉别人的幸福。
　　更别说，这里还有她一直以来所渴望的东西……好吧，其实没有这么多理由。
　　只是她想沉沦其中罢了。
　　和当初选择放弃的时候一模一样。



第106章 第104章 喜欢的风格
　　周日，上午十点。
　　“妈妈，哥哥带女朋友回家了！”
　　真名还没进神崎家的大门，屋内就传来了一名女孩子清脆嘹亮的声音。
　　“虽然没有明说，但我提前和家人打过招呼有客人来，估计是猜到了你的身份，所以我妹妹一直在楼上蹲守。”神崎拓也无奈一笑。
　　“真是一个活泼的孩子。”真名轻轻一笑，就是现在也能听到她在屋子里和家人噼里啪啦说话的声音。
　　“你不嫌她烦就好，我们进去吧。”
　　神崎家喜欢低调行事，所以住在普通的一户建区域，但他们的院落比周围要大一圈，房屋也十分气派，还是能明显看出他们的与众不同。
　　保镖佣人之类的是没有的，也因此进到玄关后，一家三口都出来迎接了……用围观动物园里的猴子的眼神。
　　神崎拓也顿时有些头大。
　　（这些家伙在搞什么！）
　　他算是明白有些人为什么在外文质彬彬，在家里却会绷不住，原因无非是某些人在对待自己家人的时候，真是一点面子都不留，一点礼节都不注重……好吧，这并不完全是坏事，但也是得看情况的。
　　别的不说，神崎拓也已经能看到父亲扑过来，一把鼻涕一把眼泪地感叹他终于找到了女朋友，而妹妹则是叫嚣着“想要拿下我哥哥，先过我这一关”的未来了。
　　“初次见面，我叫越智真名，是拓也的女朋友，今后请多多关照。”
　　真名并没有被这阵仗吓到，她试过被更多人围观，于是在三人采取行动之前，便非常淡定地打了招呼。
　　效果也是非常好的，见真名如此成熟稳重，落落大方又不失礼貌，神崎葵恶作剧的心思瞬间就蔫了下去。
　　神崎修听到“越智”一词，目光迅速变得锐利起来，瞬间就从一个大大咧咧的父亲角色恢复到大族之主该有的威严模样。
　　“欢迎，先进来再说吧。”
　　就在神崎拓也担心这股气氛会偏向另一个不太好的方向时，母亲神崎未来站了出来。
　　戳。
　　神崎拓也看得分明，母亲转身的时候给了父亲一下，让父亲好不容易摆出的威严架势泄了气，另一只手则是像拎小猫一样，把作恶多端的妹妹给拉走了。
　　呼。
　　神崎拓也总算松了一口气，这时手机突然响了。
　　是一旁的真名。
　　【拓也，放松一点，在家里不用那么拘谨。】
　　神崎拓也忍不住笑出了声，在自己家被客人如此鼓励，他大概算是头一个。
　　不过真名没说错，他因为太担心自家女友对家里人的印象不好，所以反而变得有些不自在。
　　当然，平时的神崎拓也是不会这样的，他也很清楚真名不是会因此就产生不满的女孩子，但他就是在乎，连一丁点的不好都不想让她遇到。
　　【是我魔怔了，抱歉。】
　　【不，拓也能这么为我着想，我很高兴，但也请你不要过于苛刻对待自己，也请你对我更加有信心一点。】
　　【我知道了，加油。】
　　神崎拓也非常清楚，很多时候，真名都是说到就能做到，还做得非常好的人。
　　现在也不例外。
　　像真名之前的正经表现，虽说消除了神崎拓也的尴尬，但也在无形之中给人一种必须郑重对待的印象。
　　可仅仅是二十分钟过去，过于客气的气氛便彻底消失，神崎葵更是乖巧地坐在真名的一旁，一口一个姐姐地喊。
　　“真名姐姐，你知道吗，哥哥他很过分的，明明在外是一副帅气酷酷的样子，在家里却总是欺负我，你以后一定要小心哦。”
　　还告起了御状，神崎拓也顿时一头黑线。
　　有之前在玄关里的事，他并不担心真名对自己的好感会因此而受到影响，但妹妹这样说哥哥的坏话，任谁都会认为他处理不好家事，从而担心起来。
　　他不希望真名担心自己……不对，真名会担心他那是非常好的，但不应该是为了这种东西！
　　“小葵，谢谢你能这么为我着想，不过……”
　　然而，在神崎拓也提出抗议之前，真名就已经采取了行动，“我相信拓也是不会欺负我的。”
　　“呜……真名姐姐是站在哥哥这边的吗？”神崎葵露出一副委屈巴巴的模样。
　　“不是啦，只是我很清楚拓也他的为人，我相信他其实也是非常疼爱你的。”
　　神崎葵还想反驳，但看见真名始终保持着平时母亲那般的宠溺笑容，顿时明白自己的底子都被看透了，索性不装了，抱起双手，评头论足地点着头。
　　“好吧，我承认真名姐姐你及格了，是配得上哥哥的人……哎哟！”
　　只不过这样做的后果就是遭到神崎拓也一个爆栗，直疼得她两眼泪汪汪，“笨蛋哥哥，人家明明是在为你好，你就是这样回报人家的吗？太过分了，呜呜呜。”
　　毫无疑问，这是在假哭，神崎拓也惯例伸出手就要揪她的耳朵，却被真名拦住了。
　　“拓也，没关系的，倒不如说能让小葵满意，是我的荣幸。”
　　“不，这家伙是得寸进尺的类型，你对她太好，她就会蹬鼻子上脸。”
　　“不会的，我相信小葵是个好孩子。”
　　“就是就是。”神崎葵赶紧躲到真名背后，一边附和，一边冲神崎拓也做鬼脸，“也就哥哥你总是不信我。”
　　信你才有鬼了。
　　迫于父母皆在，神崎拓也忍住了打某人屁股的冲动。
　　而且他也算是看出来了，真名并没有放任不管的意思。
　　“不过小葵，如果你乖乖听话的话，我相信拓也他肯定不会欺负你的。”真名摸了摸神崎葵的头，向神崎拓也投来视线，“对吧？”
　　“那是当然，毕竟是我可爱的妹妹，我又怎么可能无缘无故就对她发脾气。”
　　“真、真的吗？”神崎葵露出有些期待的表情。
　　神崎拓也其实很清楚这个古灵精怪的妹妹喜欢听别人夸自己，哪怕是这种带有明显引导倾向的方式，只不过平时他没有这个心情去应付她。
　　毕竟家人就是这么一回事，太熟悉了反而没多少耐心和容忍度。
　　“当然是真的，但前提是你不调皮捣蛋。”
　　但如果是像现在这样，真名拜托他的话，适当配合一下也不是不可以的。
　　“哼，我才不会上当呢，肯定是哥哥你又骗人！”
　　盯着神崎拓也的脸看了一会儿，神崎葵脸色渐渐笼上一层红晕，再次做了个鬼脸后，一溜烟跑回了房间。
　　很明显，这并非不信神崎拓也，只是拉不下脸，估计以后她会试着去做，如果反馈好，就会慢慢作出改变。
　　没错，关键还是反馈的问题上……真名看向了神崎拓也。
　　“别这么看我，我可没对她说过谎。”神崎拓也表示平时对妹妹都是说打就打的，绝不含糊。
　　“拓也，小孩子需要的是多点鼓励。”
　　“我知道了。”
　　“那就好。”
　　真名放心地点了点头。
　　只不过两人这一系列互动，落在一直沉默观察的两夫妇眼里，就显得不一样了。
　　“真名小姐，中午留下来吃饭怎么样？”神崎未来微笑着说。
　　“那就打扰了。”看出神崎拓也的母亲想更加了解自己，真名没有拒绝，同时在心中做好了等会一展厨艺赢得好感的准备。
　　这时，神奇修板起脸，起身往院子的方向走去。
　　“我一会儿就回来，你们先聊。”
　　神崎拓也脸色一沉，母亲这边他不担心，但那个男人不一样，连忙追了过去。
　　拉好落地窗，确定屋内听不到声音，神崎拓也这才走到父亲身旁。
　　“你小子是什么回事？”
　　果然，神崎修的家主气势一下子就溃散了，他一把抓住神崎拓也的双肩，又慌张又担心。
　　“你不是和一个叫‘志筑依里奈’的女孩在交往的吗？还搞得满城风雨的，怎么转头就和越智家的大小姐勾搭上了，你这家伙该不会是在一脚踏两船，甚至在当海王吧？”
　　“胡说什么，我喜欢的从来都是真名。”
　　“天啊，你和其他女生只是玩玩？虽说你小子长得有我七八分帅，但也不能当人渣啊，到时候被人捅刀砍脑袋就后悔都来不及了啊！”神崎修痛心疾首地高呼。
　　没错，神崎修在正式场合之外，就是这么一个让人无语的浑人。
　　“都说不是这么一回事，你不用管就是了。”
　　无奈的是，神崎拓也还不好解释个中的原因，只能敷衍地应答。
　　“你之前烦恼的就是这件事？”
　　幸好神崎修在该可靠的时候还是非常可靠的，一下子就把神崎拓也想要隐瞒什么的姿态和之前的事联系起来，迅速换上一副凝重的表情。
　　“差不多。”
　　“好吧，你自己有分寸就行……但要记住做好防范措施，你们还年轻。”
　　神崎拓也二话不说就和这个为老不尊的家伙打了起来。
　　等两人闹够回到屋内，真名和神崎未来已经一起去厨房做饭了，时不时还能听到她们快乐在交谈的声音。
　　“真名小姐，你手艺那么好，平时没少给拓也做料理吧？”
　　“真名小姐，你喜欢拓也哪一点？”
　　“真名小姐，平时拓也都是怎样对待你的？”
　　话题的发起者主要是神崎未来，内容自然也是和神崎拓也相关，真名有没有害羞神崎拓也不知道，反正他听着就尴尬起来了。
　　原因无非是——
　　“哈哈，你这小子可以啊。”神崎修拍了拍神崎拓也的后背低声道，“居然找了一个那么好的女朋友，不过我说，既然喜欢就快下手吧，可别让别人有机可乘。”
　　“闭嘴，还有，千万别在真名面前说这个。”
　　“我懂我懂，可你也要积极主动一点啊，和你一个年纪的时候，我和你妈都已经嘿嘿嘿了。”
　　“……”
　　不难想象，之后几天的饭桌上，神崎修都会把他和真名的关系当作是谈资来讲一遍又一遍。
　　（真是服了。）
　　好在让家人对真名留下好印象的主要目标已经完成，其他的事神崎拓也决定稍微忍耐一下。
　　“太棒了，和孩子他妈做的一样好吃！”
　　午饭时间转眼就到，神崎修刚品尝到真名的料理，就赞不绝口。
　　就神崎拓也的感觉，其实真名做得更好吃，因为神崎未来做的只是家常便饭的水平，真名这两个多月内一直有在努力提升自己的手艺，现在已经是登堂入室的水准了。
　　“太好吃了，比妈妈做的还好吃！”神崎葵可不会像某个妻管严那般昧着良心说谎，忙不迭地把真名做的料理塞进嘴里。
　　“小葵，你怎么能这么说妈妈的料理？”神崎修大惊，尽管他也是筷子都不停的。
　　“妈妈，对不起！”神崎葵嘟囔道，手上也是不停的，“但真的很好吃啊。”
　　“慢慢吃，不用急。”神崎未来倒是不在乎这些有的没的。
　　“其实只是用料和火候掌控上有些不同而已，未来阿姨，一会儿我就把要烹饪流程写下来给你。”见对方没有面子上的顾忌，真名立刻开启了导师模式，这也是她努力精进料理水平的原因。
　　“那就拜托你了。”
　　饭后收拾好一切，神崎拓也找了个接下来要去约会的理由，带着真名离开了家门。
　　“拓也，我其实一点都不累。”
　　神崎拓也的想法没能瞒过真名，不过接下来的说辞他也想好了。
　　“今天就到此为止吧，就是你不累，其他人也是会累的。”
　　“抱歉，是我考虑不周了。”
　　“没事。”
　　因为这是睁眼说瞎话，看他家人的精神劲，估计能缠着真名一直到晚上。
　　“拓也，过几天我还能来吗？”
　　“当然可以，不过我家也没有什么好玩的吧？”
　　“但那是拓也你平时生活的地方……我想多了解一下。”真名脸色微微泛红，“而且大家熟悉之后，就不会那么拘谨了。”
　　“就目前的情况来看，他们已经开始接纳你了。”
　　“我想让他们早点认同我们的关系。”
　　“他们今天就已经认同你了，不用担心。”
　　也不用那么着急。
　　这句话神崎拓也没能说出口。
　　不知是有意还是无意，真名给人的感觉非常着急，仿佛一个劲地往终点的方向前进，而他却无法阻拦……
　　“真的吗？”
　　带着些许忧虑的声音把神崎拓也拉回了现实，他迅速把刚才的烦恼抛诸脑后，微微一笑道。
　　“当然，我的观察力你是知道的。”
　　“那就好。”
　　真名大大地松了一口气，露出无比灿烂的笑容。
　　（真是个笨蛋，都做得那么好了，有什么好担心的。）
　　但这就是真名的风格。
　　他喜欢的就是这样的真名。
　　也因此，如果是这样的真名，不管她提出怎样的要求，神崎拓也都是无法拒绝的。



第107章 第105章 禁忌的话题
　　六月九日，夏初。
　　距离真名初次拜访神崎家已经过了将近两周，这期间真名又去了三次，已经和神崎拓也的家人彻底混熟了。
　　神崎修甚至提议腾出一间客房来给真名过夜，不过被神崎拓也拒绝了。
　　“为什么要拒绝啊？隔音非常好的，里面也不会装摄像头和**，我们也是不会偷听你们在里面做什么事的！”
　　理由如上。
　　总的来说，这段时间非常和平，没有什么特别的事发生，他和真名的关系也进展得非常顺利。
　　“麻里菜，你真的不参加吗？”
　　“抱歉，我就算了。”
　　学校里倒是有学生会长竞选这一大事，但山本麻里菜自试胆大会之后，就下定了决心不去参加。
　　“这样的话，学生会长就没悬念了啊。”下屋姬子沮丧地趴在桌子上。
　　“为什么这样说？”依里奈问，“不是还有三个竞选人吗？”
　　“一个似乎被人抓住了什么把柄，宣布退出了，另一个则是在演讲时被人有意针对，出了大糗。”出人意外的是水岛智树来回答这个问题。
　　“这是什么情况？”依里奈瞪大了眼睛。
　　“剩下的那一个是立华隼人指定的参选者吧？”神崎拓也笑道，“真像他会干的事。”
　　立华隼人打压异己不是第一天的事了，上学期的时候，为了打压神崎拓也的风头，他就在暗地里搞了许多小动作，但都没有奏效，还被神崎拓也一一揪出，最终导致他名誉扫地，众叛亲离，没想到仅仅安稳了几个月，他又开始进行类似的操作了。
　　“没事，学生会的工作，不会单纯因为会长的品行而出问题的。”山本麻里菜安慰众人。
　　话虽如此，但众人都明白立华隼人一派肯定会给山本麻里菜添麻烦，只是她本人不想当，其他人也不好说什么。
　　“可我听说他要限制打工……”下屋姬子嘟囔道。
　　立华隼人一派别的都不好，唯有在推动学生认真学习上有不少支持者，甚至包括老师，具体政策就是禁止学生过量打工。
　　实际会这样做的人并不多，但下屋姬子就在其中，也不怪她会对竞选的事如此上心了。
　　“姬子你的确是打工过度了，都影响到上课了，就我个人来说，是支持他们的。”
　　“怎么能这样，麻里菜你这叛徒！”下屋姬子有些生气。
　　“我觉得这件事还是阻止比较好。”神崎拓也说，“对立华那家伙来说，这只是开始，后续就是利用这个理由对大家进一步限制，毕竟他对学校的校风早就看不顺眼了。”
　　准确来说，是对完美地适应了校风并且受到大部分人敬仰的他不满。
　　“的确，会长是有这种倾向的人。”山本麻里菜对立华隼人的评价是很客观的，认真思忖了一下，随即点头，“我明白了，我会妨碍这条政策实施的……但姬子你还是得减少打工的数量！”
　　“好耶！”下屋姬子振臂高呼，显然没打算把山本麻里菜的话听进去。
　　打工到底还是个人行为，又劝说了好一阵，见下屋姬子没有改变想法的意思，山本麻里菜只能暂时放弃。
　　“不说这个了，今天有游泳课，大家有什么好建议吗？”
　　仙水学园配备有室内游泳池，因此六月初就能安排学生上游泳课。
　　课程内容比较轻松，有一半的时间都是自由活动，山本麻里菜等人自然不会错过这么好的玩耍机会。
　　至于对泳装的期待，水岛智树和西条桂马可能有，但神崎拓也肯定是没的——毕竟今天会轮到依里奈，也是因为要上游泳课。
　　说到底，真名还是会有自己在用依里奈身体的自觉。
　　“神崎君，现在叫真名姐来，我觉得还来得及。”察觉到神崎拓也的失落，依里奈走上来悄声道。
　　“不用了。”
　　要说他对真名穿泳装的样子没有期待，那肯定是假的。
　　（看来我也没资格说别人。）
　　但前提得是“越智真名”。
　　……
　　好不容易熬到了放学时间，神崎拓也精神抖擞地拿出手机，给一整天都在想念的人发去消息。
　　【今天来我家吗？】
　　【诶，可我前天才刚去过，那么频繁去打扰，不太好吧？】
　　明明这段时间里表现得比谁都急，但你若是让她真的不顾一切，她反而退缩了……神崎拓也笑了笑，又是一轮飞速打字。
　　【不用担心，是我父亲提议的，他们已经被你的手艺给彻底征服了。】
　　【太夸张了。】真名不信。
　　神崎拓也其实没有说谎。
　　神崎修到底是千叶的实际掌控者，私下再逗比，实际也是一个很有能力的人，因此他很快就调查到“志筑依里奈”和真名是相同样貌的人。
　　只不过神崎修不会往什么人格分裂的方向去思考，而是很自然地和越智家这一段时间以来的行动联想到了一块，最终得出了真名偶尔要假扮志筑依里奈，但又没有好的去处的结论。
　　不得不说，这个结论真的很厉害，细节神崎修肯定猜不到的，但这个大方向还真没猜错。
　　真名现在地位的确很尴尬，没有好去处不是说没有能回的住处，而是“无家可归”。
　　神崎家毫无疑问是非常有家的味道的地方，加上这是儿子喜欢的人，即便底细有些摸不透，也不妨碍神崎修从这些日子的接触里明白到真名是个好孩子。
　　所以他做出的决定是尽可能让真名来自己家，最好就是直接在家里住下。
　　这也是神崎拓也心底里始终尊敬自己父亲的原因。
　　不过这件事如果和真名明说，那必定是会遭到拒绝的，但潜移默化，一点点推动事情向自己理想的方向发展，那就是神崎拓也擅长的方向了。
　　【不夸张……来吗？】
　　在真名犹豫之际，神崎拓也赶紧又补充了一句：
　　【抱歉，我说谎了，其实这都是我的意思……今天一整天没看见你，有些想你了。】
　　这自然是真话，但如果是平时那个强势的神崎拓也，绝对不会说出这种话来。
　　可最近他发现，自己偶尔示弱一下，真名反而会像一边说着“真拿你没办法”，一边宠爱弟弟的大姐姐一样，满足他的各种“撒娇”。
　　这固然有真名很心急的原因在内，但最让神崎拓也开心的是真名的各种可爱反应——
　　【我也很想你。】
　　撤回。
　　【我会来的，今晚有什么想吃的吗？】
　　比如现在，屏幕的另一面，真名肯定已经羞红了一脸，为刚才下意识发出如此羞耻的回复而后悔不已，同时又为神崎拓也能如此轻易地发出这么羞耻的消息而感到不知所措，却又打心底感到非常开心。
　　（真好。）
　　神崎拓也迅速把心中所忧虑的东西抛诸脑后，开始期待起不久之后和真名的见面。
　　……
　　对真名来说，去神崎家已不是需要提起十二分精神的事。
　　该注意的地方当然还是需要注意的，但真名平时就是个很细心的人，正常应对即可。
　　唯一担心的问题，也被神崎拓也给打消了。
　　【我也很想你。】
　　尽管这段消息被真名撤回了，但这毫无疑问是她的真心话。
　　至于神崎拓也感受到的急切，真名并没有自觉，但她心中始终有股焦虑感，仿佛只要把视线挪开，就会再也见不到对方。
　　当然，只要她不采取行动，这样的未来是不会发生的，但一想到这个，她反而会更加焦虑和不安……最后的结果，就是撤回的消息所说的那样。
　　她一刻见不到神崎拓也，都会感到非常不安。
　　也许你会说，在通讯如此发达的时代，就算见不到面，也可以用通讯软件来联络……事实上他们也有这样做的，但凡事都是要把握一个度的。
　　真名可不想成为那种每时每刻确认对方状态，有一点小事都发消息轰炸男友的地雷女。
　　幸运的是，即便她“欲迎还拒”，神崎拓也还是察觉到了她的心情……
　　不对。
　　（大概拓也他也很想见到我吧？）
　　这一点的自觉真名还是有的，现在她开始学会不那么消极去看待自己在神崎拓也眼里的形象了，只不过不这么做的后果就是，她会不由自主地害羞起来。
　　因为对出身在大家族的真名来说，坚强独立，不受外界的评价干扰才是理所当然的，被人疼爱、呵护什么的，实在是太古怪了，是一直以来都与她无缘的事。
　　可她却发自内心感到了高兴，并沉浸其中。
　　（看来我比想象中的要软弱……）
　　同时也比想象中的要更喜欢神崎拓也。
　　但很明显，对于现在的真名而言后者更重要些，于是没多久，她便怀着期待的心情到达了神崎家。
　　“真名姐姐！”
　　大门在真名靠近前就已经打开，一道娇小的身影迅速扑到真名的怀里。
　　“小葵，下午好。”
　　真名温柔地摸了摸女孩的头，微笑道。
　　神崎葵会如此亲昵她，除了她每次到来就意味着能吃到好吃的料理，还有就是她会很认真听神崎葵说话，不会像别的大人那样看是小孩子就不认真对待。
　　而且小孩子对于别人是不是真心其实是比较敏感的，神崎家虽说低调，平时也是会有些“大人物”来拜访的，这些人也会对神崎葵很好，可他们和神崎葵说话时，眼神都在往父母这边飘，一看就是别有所图。
　　但真名不一样，她并没有抱着巴结“小姨子”的心思，迁就神崎葵也只有初次见面的那一次做过，后面神崎葵做错了事，她都会立刻指出，并耐心地教育，给神崎葵的感觉就是多出了一个像妈妈但不会打自己屁股的姐姐。
　　“未来阿姨，下午好。
　　“真名，来了啊，欢迎。”
　　至于神崎未来，头一次见面就非常喜欢真名了，后面更是越看越顺眼，已经开始直呼真名的名字了。
　　“修叔叔，你好。”
　　“好，今天会留下来吃饭吧？”
　　“是的，又要打扰你们了。”
　　“无妨。”
　　神崎修为了维持人设，想表现得一副不冷不热的模样，但和第一次相比，他看真名的目光已经柔和了许多，态度也变得更随和了。
　　一切都在向着好的方向发展着，向着未来延伸着……
　　“未来吗？”
　　真名忍不住喃道。
　　“真名姐姐，怎么了？是在想哥哥吗？”一旁的神崎葵转过头来。
　　神崎拓也被神崎未来拜托去买食材了。
　　“不，在想些事而已，不说那个了，小葵，有什么想玩的吗？我陪你。”
　　真名可不想让自己的负面情绪影响到别人，迅速转移话题，同时把刚才思考的东西埋藏在心底，埋在深处。
　　没错，这样就好。
　　什么都不需要思考。
　　大概过了半个小时，神崎拓也回来了。
　　“真名你看看，这些食材如何？”
　　“非常棒。”
　　真名这个会做料理的人先不说，一般男性如果让他去买东西，自然是怎么效率怎么快捷来的，别说讨价还价，最近的这家店有得卖，不论好坏他们都会掏钱。
　　但神崎拓也就没这样的问题，发动能力后，他能知道该去哪里买最好，还能通过观言察色，知道店主的卖的东西里哪些是最好的……只有在讲价上，他考虑到别人做生意不易，不会砍得太过分。
　　所以神崎拓也买回来的东西的质量，真名还真没什么好担心的。
　　“不过这也太多了吧？”仔细清点了一下，真名讶然道。
　　“其实今天是我父母的结婚纪念日。”神崎拓也低声说。
　　“什么？”真名瞪大了双眼。
　　“你可千万不要说什么怕打扰我们然后离去哦，你可是今天唯一指定的大厨。”
　　“怪不得你下午才问我要不要来……我会努力的。”真名放弃了挣扎。
　　事到如今，她也不可能离开了，否则就显得太不给面子了。
　　“抱歉。”
　　“不用道歉，我没在生气。”
　　神崎拓也前几次都会提前邀请的，今天这么古怪，出于对他的信任，真名并没有细想，但要说生气，那肯定是不会的。
　　毕竟这种对一家人具有纪念意义的聚会都愿意邀请她来参加，其中包含的意思是非常明显的。
　　对此，真名其实也是非常开心的。
　　“那接下来就拜托你了，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“没有，你替我陪小葵玩就行，一会儿觉得哪一道菜好吃，记得告诉我。”
　　“那也太多了吧。”
　　只要是你做的，我都喜欢……真名听懂了其中的深意，脸色微微一红，抱起食材头也不回地跑回厨房。
　　（拓也真是的，明知道我会受不了还这么说……）
　　深吸一口气，好不容易才让脸上的绯色褪去，真名开始分拣食材。
　　“辛苦了。”全都看在眼里的神崎未来会心一笑，走过来帮忙，“幸好有你在，否则只有我一个人的话，都不知道要忙到什么时候了。”
　　“这只是举手之劳，很高兴我能帮上忙。”真名礼貌地回道。
　　“拓也和你说过今天是什么日子了吧？”
　　“啊？”
　　和神崎拓也一模一样的话题跳脱方式，真名愣了一下才反应过来，慌忙道歉：“抱歉，明明是那么重要的日子，我还来打扰……”
　　“不用那么见外，我们可是非常欢迎你的。再说，拓也能有这么一个又懂事又能干的女朋友，我们别提多高兴了。”
　　“不，我才没有……”
　　真名下意识就想要自谦，但她没想到对方打出的是一套组合拳。
　　“拓也这个孩子，别看他平时那么冷静，一旦喜欢上谁，肯定是会全力以赴的，希望你不要介意这一点。”
　　“我并没有……”
　　“那就好，拓也这孩子虽然很聪明，但让人不省心的地方也有不少，以后就拜托你了。”
　　“啊……我、我才是，拓也能喜欢我，是我的荣幸……不对，我都在说些什么？”真名说完就羞红了一脸。
　　扑哧。
　　见一贯成熟稳重的真名露出如此一面，神崎未来忍不住掩嘴一笑，同时越发明白这样的宝藏女孩，对自家儿子来说是多么珍贵的存在。
　　“未、来来阿姨……请不要捉弄我了。”
　　“我没有在捉弄你，只是在欣赏自家的媳妇罢了。”
　　“媳、媳妇？”真名觉得自己的脑子都快要宕机了。
　　“对啊，拓也那孩子用情可是非常专一的，我相信他肯定已经考虑到了日后结婚的事了……话说回来，你们两个进展到了哪一地步，该不会我已经可以考虑孙子的事了吧？”
　　真名整个人呆住了。



第108章 第106章 亲身体验
　　老实说，这只是无心的状态下，顺势发展到的一个问题。
　　但却精准地命中了真名内心深处的软肋。
　　“真名，怎么了？”注意到真名的脸色突然变得有些阴沉，神崎未来有些担心地问，“是不小心受伤了吗？”
　　“不，没什么。”真名展颜一笑，就像之前的变脸从未发生过一般，“未来阿姨，如果我和拓也结婚，你说我们生几个比较好？”
　　“那得看你们自己的决定了。”见真名愿意继续这个话题。神崎未来顿时眉开眼笑，“当然，我很清楚现在的年轻人都不太喜欢要孩子了，但家里有一两个孩子，热热闹闹的，可是非常开心的事。”
　　“是啊，拓也他那么优秀，他的孩子一定也会如此出色……”真名扭过头，低声喃道。
　　“真名，你真的没问题吗，是不是累了？”
　　察觉到真名的声音有些颤抖，神崎未来问。
　　“没事，只是洋葱的刺激有些大。”真名吸了一下鼻子，露出灿烂的笑容，“未来阿姨，我们得抓紧时间了，今天的目标不仅是家常便饭吧？”
　　“那当然，今天一定要做出一桌让他们目瞪口呆的盛宴！”神崎未来举手做了个加把劲的姿势，“啊对了，真名如果你不介意的话，可以喊我‘母亲’哦。”
　　刚转过身去的真名身子微微一颤，随之摇了摇头。
　　“不了，那种事等结婚后再说吧。”
　　“不用那么害羞的。”
　　“抱、抱歉。”
　　“那好吧。”
　　见真名“害羞”得微微颤抖，神崎未来轻摇头，放弃了继续为难她的想法。
　　在神崎未来看来，真名什么都好，就是太正经太一板一眼了，看她刚才的反应，估计自家孩子连接吻都没和她做过，真是的……不过神崎未来有信心，这么好的女孩，自家孩子是不会放手的。
　　而真名喊自己“母亲”的一天，也迟早会到来。
　　就在她沉浸在对未来的美好幻想时，那个背过身去的少女，脸颊上悄然滑落下两行清泪。
　　……
　　在神崎拓也看来，这次父母的结婚纪念日非常成功。
　　料理让人回味无穷自不用说，饭桌上的气氛也比往年热闹了许多，真名更是整个过程都洋溢着开心的笑容……一切都是那么完美。 
　　饭后，处理好收尾工作，在真名的要求下，神崎拓也把她带到了自己的房间。
　　“这就是拓也的房间吗？”
　　之前的几次拜访，真名都是客客气气地在大厅和神崎拓也的家人交流，到点之后就直接离开，因此这是她第一次来参观。
　　“我的房间没什么特别的……”
　　不过神崎拓也的准备工作从第一次的时候就开始做了，东西都被收拾得整整齐齐的，不堪入目的东西更是藏到了别的地方去，安全得很。
　　“拓也你平时都看这些书啊……”
　　但神崎拓也估计，就算真的被真名发现了，她也不会生气，最多就是小小害羞一下，然后偷偷记下他喜欢的类型，能努力就努力……咳咳，扯远了。
　　总而言之，像真名这种认真到可爱的女孩，神崎拓也能做的唯有认真地回应她。
　　“是啊，这本你有看过吗？我最喜欢的就是里面的……”
　　和那些买一大堆书放书架里却从来不看的“文化人”不同，神崎拓也为了开拓眼界，都是有认真读过的。至于主动跟真名提及的书籍，也是仔细揣摩后，觉得她可能看过或是喜欢看的类型。
　　有这样的事前准备，效果自然不会差，两人很快就书中的话题聊了好一阵。
　　“拓也，那是什么？”
　　只是真名显然不满足于了解神崎拓也的阅读类型，话题暂告一段落后，就把目光放到了书架旁的展示柜里。
　　里面放满了手办……是不可能的，如果可以，神崎拓也倒是想这么放，不过在父母的强烈要求下，他只能把小学以来的奖状奖杯这些放到里面。
　　（果然注意到这些东西了。）
　　神崎拓也不是谦虚的人，但也不是那种喜欢把自己的荣誉展示出来的人，无奈父母的想法恰好与他相反，他如果不答应下来并放在自己房间里，后果就是摆在大厅或者更为显眼的地方供来客瞻望了……光是想想就让人羞耻不已。
　　“这说明拓也你是叔叔阿姨的骄傲啊。”
　　听了神崎拓也的抱怨，真名微微一笑，感慨道。
　　“我能让他们骄傲的事还有很多，以后还会继续增多，没必要把这种不值一提的东西当宝贝。”神崎拓也对此嗤之以鼻。
　　毕竟会颁发这些奖状奖杯的主要是学校，部分还是来自他去支援的社团……他可不想被认为只有学习是优点，或是一个依赖术者力量的沽名钓誉之辈。
　　“的确，拓也你各个方面都非常优秀，不过我觉得他们只是想把这段时光给记录下来。”真名用被灯光映照得闪闪发亮的眼睛看过来，温柔地说，“记录你让他们感到骄傲的每一瞬间。”
　　“被这样夸奖，就是我也是会不好意思的。”神崎拓也扭过头。
　　真名说的他都懂，甚至大部分人都懂，只是被人提出来之前，大部分人都是不会想起来的，而且贸然被人点破，还会莫名产生一种丢脸和被冒犯的感觉，之后甚至做出埋怨或厌恶父母的事来。
　　人就是这么矛盾可笑的生物。
　　本来他很大概率也会变得那么可笑。
　　但看着真名的柔和表情，聆听着她的温言细语，神崎拓也的心情也变得平静下来，头脑也变得清醒过来。
　　唯一的问题是清醒得有点过头了，以至于神崎拓也察觉到了这一切，察觉到了真名的无比魅力，然后一不小心就又变得心动不已。
　　热恋中的情侣，一颦一笑都会勾动对方的心弦，没想到还真不是吹牛的。
　　不仅如此，无论对方和自己说什么，都不会觉得无聊，无论对方帮自己做了多么微不足道的事，都会非常有成就感，就是反过来，也会有不可言喻的满足感。
　　最可怕的是，哪怕什么都不做，仅仅对方呆在自己的身边，就会非常开心。
　　“拓也你能理解就好。”
　　真名似乎也明白了神崎拓也的想法，轻轻低下头，耳朵微微泛红。
　　但和神崎拓也不一样，真名可以很快就从沉浸的状态中恢复过来，重新参观起房间。
　　“拓也，这是……”
　　好吧，前言驳回。
　　神崎拓也的确还有些对一般人来说“不堪入目”的东西留在房间里，但就他本人来说是不觉得有什么好避讳或者羞耻的。
　　“因为我想在家里也看到你。”
　　这一点，在看到墙上挂满自己的画之后，真名就已经明白。
　　“你能喜欢就好。”
　　她露出了开心的笑容。
　　但不知为什么，神崎拓也觉得真名好像愣了一下，犹豫了那么一下。
　　仿佛要把某种感情压制下去，才能把笑容展示出来一般。
　　……
　　（是我多心了吧？）
　　转眼就过了半个月，这一段时间里，真名没有表露出任何异样，和神崎拓也的关系也始终火热，甚至不知不觉中，成为了朋友们口中的“模范夫妻”了。
　　“真好，我也想找个像神崎君那样的男友啊。”
　　午休时间，如平常一般吃了一波狗粮后，下屋姬子趴倒在桌子上抱怨。
　　“你也就会说说罢了，也没见你认真去找。”
　　山本麻里菜吐槽道。
　　“你才没资格……算了。”
　　下屋姬子想要反讽，但说到一半收口了。
　　半个月过去，山本麻里菜和水岛智树的关系没有任何进展，两人也一副一点都不着急的模样，不难想象这之中一定有什么难言之隐。
　　发牢骚归发牢骚，下屋姬子还不至于在这件事上挖苦山本麻里菜。
　　“说起来，恋爱这种东西真的那么有趣吗？”一旁的高城理惠道。
　　宛如一石激起千层浪，山本麻里菜和渡边朱乃的眼睛瞬间就亮了起来，迅速跳到高城理惠的身旁。
　　“这还用问的吗，当然有趣啊！”某个明显也没有经验的家伙使用了肯定句。
　　“理惠，你没有恋爱过吗？明明是依里奈和真名的闺蜜。”渡边朱乃兴奋道，依里奈和神崎拓也虽说不成，但明显不是一个对恋爱没有兴趣的人，很难想象一起的高城理惠没有任何经验。
　　“不良少女，没有恋爱。”熟悉之后，高城理惠也分辨出了两人此时是一副发现了新玩具的激动表情，迅速搬出自己以前的身份来当挡箭牌。
　　山本麻里菜自然不信：“那怎么可能？藤原同学可是对恋爱了如指掌的。”
　　藤原是班上的一个女同学，打扮偏向辣妹风，常常和别人说她又换了一个男友什么的。
　　“她又不是不良。”高城理惠不服。
　　“可你现在也不是啊。”渡边朱乃从后抱住她，“不要那么抗拒嘛，莫非理惠你是不擅长应对男生的那种类型的？”
　　“才、才没那回事。”高城理惠愣了一下才说，眼神还有些躲闪，如此一来两人就更不会放过她了。
　　“怪不得理惠总是对神崎君和水岛冷冷冰冰……这可不行。”下屋姬子也迅速加入到其中。
　　被三人组“围攻”，任谁都招架不住，更别说是外冷内热、色厉内荏惯了的高城理惠，没多久她就不得不求救于真名。
　　“啊，我怎么把这给忘了，真名才是最懂这个的嘛，快快快，过来告诉理惠恋爱是一件多么美妙的事。”山本麻里菜如梦初醒，立刻朝真名招了招手。
　　见真名没有拒绝走了过来，高城理惠开始慌了。
　　“真名，你不要过来！”
　　三人组最可怕的是不依不饶的精神攻击，如果再加一个真名，她怕不是要疯掉。
　　“小惠，大家虽然啰嗦了一点，但用心是好的，而且为了将来着想，我也觉得你应该克服男性恐惧症。”
　　“不，我才没有什么男性恐惧症，我只是单纯讨厌这些家伙……啊，不对！”高城理惠算是不打自招了，这下连逃跑的借口都没有了。
　　不过真名的说教开始后，三人组顿时傻眼了。
　　原因很简单，真名太正经了，是从社会国家伦理家庭这种大角度去分析的，听着能让旁观的人都觉得头疼。
　　但神崎拓也看得分明，这其实才是说服高城理惠的正确方法，作为前不良少女，别人说大道理她是不会听的，可真名说的她会听进去，还会认真思考。
　　像刚才真名在提及到“家庭”的时候，高城理惠的眼神就出现了明显的动摇。
　　“真名，停停停。”山本麻里菜忍不住了，“我觉得你应该用更直观的方法来说服理惠。”
　　“比如说说你的切身体会。”下屋姬子坏笑道。
　　“的确，这样比较有说服力。”真名点了点头，开始讲述起这些天以来和神崎拓也的甜蜜物语。
　　这毫无疑问又是在喂狗粮，然而这次大家都很有耐心在听，因为比起不经意的秀恩爱，这种由本人凭主观添油加醋说出来的幸福故事更让人好奇也更有趣。
　　神崎拓也要说不觉得羞耻那肯定是假的，可真名似乎帮人的心思占了上风，一时没去思考这事，他也只好放任她继续说下去。
　　而且，他对真名视角的看法也是非常有兴趣的。
　　“我知道你和神崎那家伙在一起很幸福，但你说的那些我实在是体会不到有什么好高兴的。”无奈高城理惠对这些爱情故事非常不感冒，“比如摸摸手就会心跳加速什么的，真有男人敢对我这么做，我肯定甩他一巴掌！”
　　“这种时候就要靠想象力了，理惠你不要先入为主把对方想象成讨厌的人啊。”下屋姬子一眼就看穿了问题在哪里。
　　“可我就是讨厌这些臭男人！”高城理惠怒道。
　　“所以理惠你讨厌自己父亲吗？”山本麻里菜问。
　　“……那不一样。”高城理惠气势弱了一分，“那是家人。”
　　“这样吧，你就把幻想中的对象想象成男性版本的依里奈如何？”渡边朱乃不知想到了什么，阴险一笑道。
　　效果是拔群的，光是想象了一下，高城理惠就满面通红，随之变得像个娇羞少女一样慌张地摆手：“不不不，怎么能这样去思考，这样太犯规了。”
　　山本麻里菜和下屋姬子相视一笑，决定乘胜追击。
　　“只是想象一下，没关系的，又不是依里奈真的变成男孩子。”
　　下屋姬子则是扭头看向真名，一脸期待地问：“话说真名你和神崎君接吻时的感觉是怎样的？”
　　（不好。）
　　这是神崎拓也和渡边朱乃第一时间萌生的想法。
　　然而，他们还没来得及做什么，真名就作出了回答。
　　“酸酸甜甜，有种被温暖和幸福给包裹住的感觉。”
　　没有一丝迟疑。
　　就像提前把台词背得滚瓜烂熟的演员。
　　神崎拓也的心迅速沉了下去。



第109章 第107章 灰姑娘的魔法
　　之后直到放学，真名都没有提及刚才“说谎”的事。
　　神崎拓也并不觉得奇怪，因为这一个多月以来，这一直是他们心照不宣的默契——双方表达爱意的模式，只到牵手为止。
　　拥抱、接吻，或者别的什么难以描述的做法，都是禁止的。
　　毕竟真名用的是志筑依里奈的身体。
　　这些日子里，即便是最甜蜜的时刻，两人都没有打破这个默契。
　　但这很明显是有问题的。
　　如果真名真的已经完全接受了用这个身体活下去，如果真的爱到深处，怎么可能还有这些顾忌。
　　（一直以来，真名都是在演戏吗？）
　　就这么想了一下，神崎拓也迅速又摇了摇头。
　　虽说为了尊重恋人，他没有用自己的能力去面对真名，但这不意味着他的观察力就完全消失了。
　　他可以很肯定，真名的幸福不是装出来的。
　　只不过比起幸福，比起和他在一起，真名心中有更重要的东西。
　　得出这个结论后，神崎拓也感觉心中就像被什么堵住一样，别提有多难受了。
　　的确，他早就做好了接受一切的心理准备，也知道这个日子似乎已经逼近了。
　　但他想挣扎一下。
　　……
　　“我知道了，我会努力的！”
　　挂掉与神崎拓也的通话，依里奈迅速给真名发去消息。
　　【真名姐，一会儿我能来你家玩吗？总觉得好久没和你在一起聊天了。】
　　此话不假，最近除了日常的轮流扮演“志筑依里奈，”真名还要忙于作画和去拜访神崎家，几乎没有机会和依里奈进行长时间交流。
　　【没问题。】
　　真名很快就给予了回复，依里奈开心之余又忍不住担忧起来。
　　双方之所以见面少，她这边也有原因，一方面是不想去打扰真名和神崎拓也的恋情，一方面是想用这样的办法来淡化对真名的感情。
　　（但直到现在还是很喜欢啊……这到底是亲情还是爱情？真是的，完全搞不懂了。）
　　不过有一点依里奈是非常明确且和神崎拓也一致的。
　　那就是希望让真名得到幸福，即便最有可能实现这一目标的方法是让真名和神崎拓也在一起。
　　“我回来了。”
　　就这么纠结地等到了真名回到家，依里奈立刻抖擞精神迎接对方。
　　“真名姐，欢迎回来。”
　　“小艾，久等了，今天在学校我……”
　　还没就座，真名就开始讲述起今天在学校里发生的事——这是他们决定轮流扮演后的例行公事，为了方便对方改天上学不至于什么都不知道，露出不是一个人的马脚。
　　只是时间久了，她们更多是在聊天软件上简单说明情况就完事，今天久违当面听真名汇报，依里奈是非常开心的。
　　也许是注意到了她的表情，真名原本像赶时间的说话速度逐渐慢了下来，还在内容上增加了许多细节，同时给她端来了茶水和点心。
　　（真名姐还是那么贴心……）
　　依里奈轻轻一笑，心中的决意随之变得更加坚定。
　　神崎拓也打来电话时，还说什么准备把自己给利用上的话，她就明白神崎拓也走投无路了。
　　她知道神崎拓也很厉害很优秀，但也是有极限的，感情与道德的冲突，他是勉强不来的，说什么都不比依里奈这个当事人管用。
　　换而言之，只要依里奈愿意，完全可以站到神崎拓也的对立面，然后和恢复男儿身的真名在一起，过上幸福的日子。
　　毕竟她志筑依里奈曾经就是这么自私自利的人。
　　是啊，她就是这么自私自利。
　　所以她才会做出一傻到底的决定。
　　“真名姐，我有话想说。”
　　依里奈打断了真名的描述。
　　就是她，现在都已经摸清了真名喜欢装糊涂，故意不把事情挑明的性格。
　　而对待这一性格的最好办法，就是正面进攻。
　　“什么事？”
　　果然，真名眼里没有任何惊诧，温和的声音也变得冷漠了不少，分明早就料到了依里奈此番到来的用意。
　　而且表达出了抗拒的态度。
　　这一瞬间，依里奈产生了一种奇怪的想法，仿佛只要她一开口，她和真名的关系就会彻底破裂，真名今后将不再会和她说任何一句话……
　　（不要！）
　　这样的情况对依里奈来说真的比死还难受。
　　她无法接受。
　　（那么，要放弃吗？）
　　放弃的话，就不会有任何痛苦，喜欢的真名依旧会温柔地对待她。
　　一切都是那么美好。
　　一切都是那么幸福。
　　是啊，这样就好。
　　不要做多余的事……
　　怎么可能！
　　如果不能让真名得到幸福，她更加无法接受！
　　“真名姐，请不要再顾虑我了，请好好作为‘志筑依里奈’活下去！”
　　呼……说出来了。
　　依里奈深深吸了一口气，然后吐出。
　　一脸坦然。
　　因为她不后悔，倒不如说，如果真的被真名讨厌了才好，那样真名就可以心安理得地用她的身体过下去了。
　　“依里奈，你知道吗？其实我非常讨厌你。”
　　没错，就像这样。
　　“自私自利，刁蛮任性，做错了事还死要面子……”
　　只是不知为何，依里奈觉得自己眼睛有些干涩，是因为没有滴眼药水吗？
　　“不仅伤害家人，还不断给周围的人添麻烦，就是一无是处的人都比你这个害人精要好得多……”
　　这一回倒是眼药水滴太多了，都流到了脸上，怎么都止不住。
　　但不是因为真名的话难听。
　　“……可这些都是过去的事了。”
　　而是依里奈早就明白，真名根本就不会讨厌自己。
　　“这些天以来，你一直有在努力改变自己，弥补过去的错误，认真且细心地去修复家人和身边的人的关系，并开始尝试为他人着想，帮助他人……毫无疑问，现在的小艾，已经是一个值得家人骄傲，讨人喜欢的好孩子了。”
　　还会像这样夸奖自己，肯定自己。
　　越智真名就是这个世上除了家人外对她最好的人，也是她最尊敬、最喜欢的人。
　　所以——
　　“真名姐，我想说的不是这些！”
　　“我知道。”真名轻轻地笑了。
　　“不，你不知道！”依里奈激动地说，“不然你不会那么轻易就放弃现在的一切，你到底是怎么想的，打算恢复原样之后再和神崎君见面吗？”
　　“不会哦，一旦恢复原状，我就再也不会和拓也见面了。”真名毫不掩饰地露出一丝寂寞，但很快就恢复了那温柔的笑容，“一生一世都不见面那种。”
　　“怎么能这样！”
　　理由依里奈是明白的，真名重视正常的伦理，是不会接受恢复原状后继续和神崎拓也在一起的，为了以后不再痛苦，“最好”的做法就是两不相见。
　　但这怎么可能让依里奈接受！
　　“真名姐，难道你就没有一点不舍的吗？你就那么狠心抛弃神崎君，抛弃好不容易才到手的幸福吗？”
　　“我非常不舍，但这是无可奈何的事。”真名淡淡道。
　　“哪里无可奈何了？是因为我吗？我都说我不在乎了，我已经完全适应了这个身体，做好了作为另一个人活下去的心理准备，所以……”
　　“但我在乎。”真名用清澈坚定的眼神看着她，“我可不想让小艾你讨厌。”
　　“你在说什么啊。”依里奈懵了，“我又怎么可能讨厌你！”
　　“是啊，小艾最喜欢我了。”真名露出开心的笑容，“所以我会努力的。”
　　啊。
　　随着脑子里轰的一声炸响，依里奈终于明白过来了。
　　真名是有考虑过取代她活下去的，但从她决定改变自己，成为好孩子的那刻起，这个选项就被雪藏了起来，然后在她选择牺牲自己的那刻，彻底放弃。
　　是的，依里奈可以什么都不在乎，继续去走这条路。
　　但若是问她为什么能下如此大的决心放弃自身的幸福成全真名，答案无疑只有那个。
　　关键是这个答案是从何而来的，是怎么产生的。
　　是的，起因是真名帮助了她，引导了她，纠正了她的错误。
　　这一次也不例外。
　　依里奈可以不在乎，可以不去思考别的有的没的。
　　但真名无法这样做。
　　因为她已经明白了喜欢上一个人是多么幸福的事。
　　……
　　“姐姐，这样就好了吗？”
　　依里奈离开后，一袭轻风溜进了屋内。
　　“这样就好。”
　　真名一脸平静地给予了肯定的回答。
　　“……”
　　“真琴，你也打算劝我把别人的身体占为己有吗？”真名露出有些落寞的表情。
　　“我只是希望你能得到幸福。”
　　交换身体后，真名明显开心的时间更多了，毕竟身边大多都是心思细腻的好人。
　　神崎拓也就更不用说了，哪怕起初真名是有演戏的心情，但后来明显已经接受了他，脸上也时常挂着幸福的笑容。
　　越智真琴喜欢这样的真名，希望她能一直这样下去，事情对错与否，伦理道德什么的，越智真琴都不在乎，也不想理会。
　　“傻孩子，有那么多人喜欢我，我已经很幸福，很满足了。”
　　“那你不要抛弃这来之不易的幸福啊！”越智真琴的声音少见地颤抖了起来。
　　如果只是单纯的把身体交换回去，越智真琴自然是无所谓的，毕竟之后就是真名决定躲避神崎拓也，也绝不会躲避家人。
　　但实际情况是把一切置零，把这几个月来，真名努力做的东西全部推翻，回到什么都没有，最绝望的时刻……这怎么能让人接受！
　　“真琴，知道灰姑娘的故事吗？”
　　空气一瞬间凝固了，但最终还是变成略带悲伤的气流四散开去。
　　越智真琴已经明白真名的意思了。
　　“参加舞会时，灰姑娘无疑是非常幸福的，对王子的爱恋也是真的，但午夜十二点的时候，她还是果断地抛下了这一切离开……真琴，我的‘魔法’也到了该消失的时候了。”
　　“而且，幸福不是永恒不变的东西，是像皓月那般有阴晴圆缺，会去旧迎新，动态变化的事物……”想起这个比喻，真名露出有些怀念的表情，但这一切最终都化为了决意，“我这么做不代表未来我就不会幸福了，更不代表我以后不会更加幸福。倒是如果我不这么做，我一定会痛苦非常久。”
　　越智真名还是有些不甘心：“可是姐姐，你真的能保证自己的选择就是正确的吗？你真的能保证时间回溯之后，其他人一定能得到幸福吗？”
　　这个理由真名听过，也因此而妥协过、放弃过、逃避过，但在神崎家作客的那一天，她已经幡然醒悟，剩下的就是——
　　“真琴，师父在哪？”
　　越智真琴愣了一下，然后用左右顾盼，似乎在遮掩什么的语气说：“不、不太清楚，程先生向来都是来去如风的……”
　　“师父他平时的确喜欢隐藏行踪，但这一次……他应该在等我。”
　　真名的预感是对的。
　　之前别说越智真琴，就是父亲越智勇辉这么一个矗立在日本术者界巅峰的人物，也没能察觉到程率已经到达了千叶县。
　　但这一情形在上次和真名会面之后彻底发生了改变，程率就这么住进了越智家安排的五星酒店了，接受监管，一副默默等待着谁的模样。
　　因此，越智真琴真的很想把这件事给隐瞒下去，可惜程率的教育方式，没谁比真名更清楚了，轻而易举就识破了她……
　　不，准确说一直以来她的小心思都无法瞒过真名，所以小时候她每每遇到困难，才总是会有人来帮自己。
　　“真琴，拜托你了。”
　　所以她才会那么喜欢某人。
　　（太狡猾了。）
　　就像依里奈不懂怎么否定真名的理由，越智真名也有无法拒绝的时候。
　　……
　　一个小时后，真名来到那个熟悉的中年男子面前。
　　“来了吗？”
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“那么，告诉我你最终的想法吧……是保持现状，还是回到过去。”
　　“两个都不是。”
　　程率轻轻挑起了眉头，盯着自家徒弟。
　　“为什么这么说？”
　　“师父你还记得吗？你曾经问过我电车难题的事。”真名微微一笑。
　　“记得，你当时的解答是‘暴揍出题的人一顿’以及‘在发展为那样的情况之前解决问题’。”
　　“是的，你还夸奖了我。”
　　“所以你这是把这次的情况和电车难题联系到一块了，但我应该还教过你经验主义要不得的道理吧？”
　　“我知道，所以我直到几天前才彻底分析清楚这次的问题适用于哪一种情况。”
　　“理由？”
　　“拓也他记得我上一个时空做过的事，尽管师父你利用‘法术是会失败’的理由来转移我的视线，让我往风险的方向去思考，但往更深的层次去思考，很容易就能明白时间是无法倒流的，更不会停下来，只会一直前进。”
　　“没错。”程率满意地点点头，“毕竟法术的本质是信息操控，已经发生过的事不会因为双方所获得的信息差异而产生改变。”
　　“这也意味着，保留记忆的风险，从一开始就是存在的，同时也是可控的，对吧？”
　　“没错。”
　　“拓也能做到怎样的程度？”
　　“下定决心了？”
　　熟悉的用问题回答问题，但答案已经非常明显，程率考究的和她问的东西是一致的。
　　望着在微微发抖的双手，真名轻轻一笑，随之重重地把头点下去。
　　“是的。”
　　然后——
　　“你所期盼的，他都能实现。”



第110章 第108章 告别（上）
　　“好热啊……周末我们去海边玩怎么样？”像条咸鱼一样趴在桌子上的下屋姬子道。
　　“好主意啊，神崎君你看怎么样？”
　　山本麻里菜回过头来对神崎拓也使眼色，显然是把后者当成那种想看女友泳装的男生了。
　　“我没问题。”
　　神崎拓也看了一眼同样非常积极的真名，点了点头。
　　收到依里奈的道歉消息，已经过去了三天。
　　这三天里什么事都没有发生，真名对他的态度也和平常一样，亲密且带着淡淡的幸福感……
　　不，变化其实是有的。
　　以前真名的那股“急躁感”消失了，取而代之的是给人一种一切都已经尘埃落定，顺其自然就行的感觉。
　　很明显，真名已经下定了决心，只是还没有行动罢了。
　　但如今六月只剩下两天，神崎拓也需要等待的时间也不会太久了。
　　“我也没问题。”真名开心地作出了回应。
　　神崎拓也的猜想是对的，真名在等待一个恰当的时机和其他人道别。
　　你问她为什么要做那么麻烦的事？
　　的确，记忆回溯后，她道别过的事，也会随之消失。
　　还不如什么都不说，就这么让大家回到过去，那样才比较幸福……
　　（不，不对。）
　　并不是回到过去，而是向前迈进。
　　哪怕前路是痛苦的，哪怕大家都想维持现状，都觉得这样下去才幸福，她也要继续前进，纠正一切。
　　（不……我真是自私。）
　　说什么纠正别人，不过是一如既往地认为自己是对的，然后义无反顾地往前冲。
　　说什么在前进，不过是道别了之后自己的心情会好过一点，为此就要把大家这段时间的努力给抹杀掉，她真是太过分，太不可救药了。
　　“真名，你的泳装还合身吗？要不下午一起去买新的，我今天不用去学生会。”
　　和其他人讨论着活动细节的山本麻里菜转过头来。
　　真名看得分明，这话刚说出口，之前还一直笑着的渡边朱乃脸色突然就紧绷了起来，身后的神崎拓也她看不到，但想来也是差不多的表情吧。
　　抱歉，给你们添了那么多的麻烦。
　　但很快就能结束了。
　　因为她已经没有遗憾了。
　　……
　　“你们最近有没有觉得真名有些奇怪？”
　　两天前的周日，三人组的聚会上，渡边朱乃突然说道。
　　“啊哈，朱乃果然很关心真名啊。”山本麻里菜坏笑道，“不过真名可是神崎君的，你再想要也是不可以的。”
　　渡边朱乃的取向对另外两人来说并非什么秘密，但两人非但不会感到害怕，还时常拿来打趣她。
　　“这个我知道，但我现在想说的不是这个。”渡边朱乃知道这是自己平时信用破产所导致的情况，连忙正色道。
　　“真名向来都是有些古怪的，没事的啦，我们相信神崎君就好。”下屋姬子伸了个懒腰。
　　“你们……为什么装看不见？”
　　到底还是结交已久的好友，渡边朱乃突然明白了过来。
　　“不是你们不想让我们知道吗？”
　　下屋姬子低下头，有些失落道。
　　渡边朱乃一愣，顿时明白了过来，她这些日子来所露出的不自然表情，好友们都看在眼里，只是不在表面上展露出来罢了。
　　为了尊重她的个人隐私，为了表达对她的信任，然而她居然还反过来诘问两人为何袖手旁观……
　　“抱歉。”
　　山本麻里菜摆了摆手：“没事的，不要说这个了，今天难得姬子也有空出来玩，我们接下来去哪里比较好？”
　　“麻里菜，我是认真的。”渡边朱乃坚持道。
　　见她如此，另外两人迅速收起了玩心。
　　“我明白了，那现在到底是怎样一个情况？”
　　“详细其实我也不知道，我只是了解一些大致的内幕而已，但能感受得到的是，真名在找和我们独处的机会。”
　　“这也太笼统了吧，能不能透露更多？”山本麻里菜皱起眉头。
　　“对不起。”
　　“是要走了吗？”下屋姬子脸色一下子变得沉重起来。
　　“什么，真名要消失了？”
　　山本麻里菜非常清楚下屋姬子过去的情况，因此一下子就明白了过来。
　　渡边朱乃却是愣住了。
　　就前段时间来真名和神崎拓也越发亲密的关系来看，了解内幕的她反而不会往这方向去思考，但如今被下屋姬子点破，她突然发现这才是最合理的解释。
　　所以这是任务结束，真名准备离开了？
　　一定是了，真名这是打算和她们告别。
　　朋友要离开，伤感是难免的，但身处术者界，这种事再说难免，而且以后还是能联系的，她和神崎拓也的关系估计也不会变……这么想着，渡边朱乃逐渐放下心来。
　　（不过这种事不能让她们知道。）
　　渡边朱乃估摸真名现在正苦恼于不知该如何和另外两人开口，毕竟要以不透露术者界的内幕为前提，说不定她都开始思考以后用陌生人的身份和大家重新见面了……既然如此，她就帮忙推一把吧。
　　“既然如此，我们就为真名创造美好的回忆吧。”
　　然后就是周二的时候，下屋姬子提出周末去海边玩耍，她们积极调动气氛，让其他人配合的事了。
　　当然，除了神崎拓也外的人，内心其实都是非常沉重的，渡边朱乃也想尽可能装得像一点，无奈一眼就被真名看穿了，她只能迅速把自己转变为内鬼角色。
　　【奈奈，加油。】
　　【？】
　　真名发来不解的消息。
　　【我是说接下来你打算做的事。】
　　【……谢谢。】
　　【不用谢，还有什么需要我做的吗？】
　　【如果可以，请给我创造出能和其他人独处的机会。】
　　果然，渡边朱乃连忙抖擞精神。
　　【没问题，不过事后可不要忘了和我好好道别。】
　　【我会的……谢谢。】
　　【太郑重了，倒是你想好了和其他人怎么说了吗？】
　　【我打算继续用多重人格的理由。】
　　【那看来大家会伤心好久了。】
　　【抱歉，接下来就拜托你了。】
　　【没问题。】
　　【……】
　　【奈奈，怎么了？】
　　【我在想要不要跟大家坦白。】
　　【不用的，或者说你可以用更巧妙的方式。】
　　【巧妙的方式？】
　　【你不知道吧，其实大家早就看出我们不对劲了……】
　　渡边朱乃把周日的事告诉了真名。
　　【所以说，你不用太担心的，大家都是很有分寸的人。】
　　【是啊，大家都是很好的人……能认识你们，真是我的荣幸。】
　　【太郑重了……不过这才符合奈奈的风格。】
　　真名正经却不迂腐，偏向传统却不会对别人指手画脚，因此追求自由的渡边朱乃才会与她成为好朋友。
　　而今后，这一点也不会改变……吧？
　　其实渡边朱乃的内心也是非常沮丧和担忧的，但知道真名并非依里奈，而是术者界的人之后，她就已经预料到会有这么一天了。
　　毕竟越是接手家里的事务，她就越发明白术者界的人对普通人来说是多么可怕的大人物，就是看着随和的神崎拓也，只要他有意思，就能调动整个千叶的富豪和政府部门来为他办事……
　　由此可见，出身于越智家的真名，明显和渡边朱乃不是一个世界的人。
　　当然，渡边朱乃不会因为身份地位有差距就对真名刮目相看，或是产生嫉妒自卑这类有的没的情绪。
　　只不过对方此番离去，要再次见面也不知道要等多久了，她就是想去找对方，恐怕也很难相见了吧？
　　不对，她在胡思乱想什么？现在科技那么发达，就算没时间见面，也能远程视频啊，再不济也能用聊天软件交流……难不成她们会因为天各一方就变得陌生起来，然后关系疏远吗？
　　好吧，这的确有很大概率会发生，但如果因为考虑这些就去束缚真名，还露出伤心的表情让她担心，渡边朱乃自问做不到，也不想做。
　　她要高高兴兴地和真名告别，让真名高高兴兴地离开。
　　……
　　“你说什么？”
　　渡边朱乃有些不敢相信自己的耳朵。
　　放学后，四人如约一起去了商业街买泳装，渡边朱乃也如约地帮真名制造出了和每个人独处的时机，好让她进行告别。
　　一切也都非常顺利，尽管另外两人脸上都带着明显的悲伤表情，但这种事渡边朱乃早就料到了。
　　只是等她安慰好另外两人，轮到她和真名沟通的时候，她才发现自己似乎搞错了什么。
　　“我不是离开，而是消失……”真名又重复了一遍。
　　“我知道你是这个意思，但为什么会是这个意思？为什么你会要消失？”渡边朱乃激动地问。
　　“因为我不是用了什么幻术变成这个样子的，而是和依里奈进行了身体交换。”因为是渡边朱乃，真名得以透露更多的信息，但前者现在一点都高兴不起来。
　　“那就换回去啊，你原本的身体还好好的吧，为什么要说消失的话？”
　　啊，我在搞什么？
　　“朱乃……抱歉，术者不是万能的，那种事我们无法直接做到，所以我们选择了将一切恢复原状的方式……是的，就像许多电影电视剧里的剧情，让时光回到过去，回到一切改变都没有发生的时候。”
　　为什么到头来还是让真名露出了如此悲伤的表情。
　　“到时候，你会忘记我，忘记我们之间的一切……抱歉，擅自决定做这样的事。”
　　这种事最痛苦的不是真名吗？
　　……
　　渡边朱乃一言不发地离开了。
　　但让真名松了一口气的是直到最后，渡边朱乃都没有像山本麻里菜和下屋姬子那样哭出来。
　　“朱乃真是坚强。”
　　不，说不定没有悲伤的原因是对她的无耻行为产生了厌恶感，毕竟她接下来准备做的是单方面的清除记忆，把一切都推倒重来。
　　“这样就好。”
　　但真名已经习惯了被人怨恨，被人讨厌，哪怕对象是曾经的好友……她也是无所谓的。
　　“毕竟我本来可是男人，男子汉顶天立地，意志理应如钢铁般坚强，有泪不轻弹，这点小挫折小痛苦，根本难不倒我！”
　　自言自语地给自己打了一顿气，真名拍了拍脸蛋，面带微笑地朝下一个目的地前进。
　　是的，卑鄙无耻的她在破坏了三人组愉快地逛街购物之后，还打算让信赖自己的闺蜜也变得痛苦难受。
　　她就是那么恶劣。
　　幸福什么的，她这种人根本不配拥有。
　　“抱歉，真名，等很久了吧？”
　　“不，我也是刚刚和麻里菜她们分别。”
　　高城理惠来了，脸上带着淡淡的期待和激动，因为这是真名少见的约她出来。
　　可惜真名根本就没有安好心，还歹毒地想要让她的期盼化为绝望……真是想想都觉得恶心。
　　“真名，你要离开了吗？”
　　高城理惠突然的一句，让真名愣了一下。
　　不，知道这件事并不奇怪，她的确表现出了这一迹象，更别说之前还坦白过，而且山本麻里菜等人也有充足的时间来把这件事告诉高城理惠，所以……
　　“是的。”
　　真名点了点头，并默默在心中做好挨骂以及安慰对方的准备。
　　“这样啊，那真是太好了。”高城理惠浅浅一笑，仿佛听到的是今天要加菜这种程度的消息。
　　真名愣了一下，但没多久就释然了。
　　也对，她怎么说都是“多余的人格”，是占据了依里奈身体的陌生人……她要离开，高城理惠没理由反对，更没有悲伤的理由。
　　“是啊，这是值得开心的事。”
　　真名一如既往地展露出笑容。
　　见状，高城理惠更加开心了。
　　“那么，你什么时候走？”
　　“很快……不，我马上就行动。”
　　没时间让她在这里磨磨蹭蹭，她还有需要告别的人。
　　“拜拜。”
　　爽朗的声音从身后传来，真名不由得加快了脚步，头也不回。
　　……
　　“谢天谢地，你终于要走了，不送！”
　　“志筑，你是要去什么地方旅行吗？消失？你是打算变成幽灵附身在神崎身上了吗？哈哈哈……就算你和我说这是非常严肃的话题，我也没有实感啊，你就是消失了，志筑也还是志筑吧？”
　　与西条桂马和水岛智树的告别是非常顺利的。
　　像这样没心没肺的态度，倒是省去了许多麻烦，不然真名实在不知道该如何安慰两个大男人。
　　而且水岛智树说得没错，就是她消失了，这个身体也不会消失，哪怕她其实是要用时间回溯的方式，这一点也是可以不发生任何变化的。
　　关键在于……真名望着路灯照耀下，闪闪发光的邻居家的大门。
　　深吸了一口气，走上前。
　　咔嚓。
　　但钥匙扭了一半，她的手就僵住了。
　　没必要。
　　没错，没必要让里面那对母女为这些多余的事操心。
　　人格分裂不过是借口，医学上也没有很好的解决方法，哪天突然痊愈了也是一点都不奇怪的事，没必要因为这个就去打扰他们。
　　再说，时间回溯之后，她们也会忘记这一切，忘记曾经多出一个女儿。
　　轻轻一扭，缓缓把手抽回来，真名重重吐出一口气。
　　对，这样就好。
　　不用做多余的事。
　　不要去期待那些有的没的。
　　真名迅速转身，往楼下跑去，一路跑到再也看不到邻居家的地方才停下来。
　　回过头，看着理所当然的，空无一人的街道，真名缓缓一笑。
　　这样就好。
　　这样就只剩下最后一程了。
　　拿出手机，点开那个熟悉的联系人，真名一口气把消息发了过去。



第111章 第109章 真正想要的东西
　　【拓也，请施展法术，让一切恢复原状。】
　　考虑到神崎拓也肯定不会那么轻易就答应，真名选择了开门见山的方式。
　　【不要。】
　　真名一直提着的心终于放下了，她淡淡一笑，迅速给予回复。
　　【拓也，感谢你这段时间的陪伴，但是时候结束了，我已经非常满足了。】
　　没有任何回复。
　　能想象得出神崎拓也现在一定非常难受，非常伤心，甚至非常愤怒……但真名就是这么狠心、冷血无情的人，利用完就将别人抛弃。
　　更过分的是，接下来她还要利用神崎拓也对自己的爱意。
　　【拜托你了，拓也，这是我毕生的愿望。】
　　依旧没有任何回应。
　　估计是难以接受吧，实际真名也……不，她相信神崎拓也最后一定会实现她的愿望。
　　因为神崎拓也是那么喜欢自己。
　　“我真是恶劣。”
　　真名重重叹了一口气，失落地在路边蹲了下来。
　　其实她是知道的，神崎拓也现在大概在满世界寻找她了，用尽一切手段。
　　这之中最值得神崎拓也依赖，同时绝对会背叛真名的人，非越智真琴莫属。
　　可惜擅长对付术者的真名，一旦认真起来，就是父亲越智勇辉亲至，也不可能找得到她。
　　她也不希望被找到。
　　该断就断，多余的念想和犹豫，只会坏事。
　　“我在做的事是正确的。”
　　根本不需要有任何迷茫……本应是如此。
　　但不知为何，她却久久不能释怀。
　　“由俭入奢易，由奢入俭难……应该是这个理由吧。”
　　真名想到了一个解释。
　　“我真是一个贪得无厌的人……哈哈。”
　　干笑了几声，她突然想起了神崎拓也曾经说过的一些话。
　　“我知道的，像我这样贬低自己，不过是逃避，我知道的……”
　　真正的理由应该是她感到了愧疚。
　　说好的要让对方也得到幸福，却半途而废，还躲到对方看不见的地方，强迫对方做那么残忍的事……这得多么让人痛苦。
　　她不希望见到这样的情景。
　　她希望自己离开之后，对方也能如平常一样过日子，甚至过得更加幸福快乐。
　　“这一样很自私啊……但我就是这样的人。”
　　取出手机，真名再度给神崎拓也发去消息。
　　【拓也，我知道你一时半会难以接受，但已经足够了，我们分手吧。】
　　理所当然地没有回应，但真名没有停止，马上又发去了新一轮的消息。
　　不，准确说是她不得不这么做，因为一旦停下来，她就会变成自己最讨厌的那种人。
　　所以她只能继续，无论任何情况——
　　【之后请忘了我，然后重新找个女朋友……放心，一定有比我更优秀更出色更符合你口味的普通女孩子。】
　　感觉真奇怪，就像安慰失恋的好友一样，拓也会不会看笑了？
　　【不过女孩子都是比较害羞的，如果你想和对方拥抱、接吻什么的话，一定要稍微强势一点主动一点。】
　　这是给第一次交往的好友出谋划策吗？是不是有些过于操心了，但如果拓也把和自己这种冒牌女生一起的经历当作经验，那的确是挺让人担心的。
　　【婚礼的话，一定要举办得盛大一些，把大家都邀请过来，给新娘子留下美好的回忆，毕竟这可是一生仅此一次的事。】
　　啊哈哈，怎么搞得好像婚庆公司的人一样了……你说婚礼不止一次？对其他人可能是，但像拓也这种用情专一的人，一定会和喜欢的女孩走到最后，白头偕老的。
　　【结婚之后尽量要孩子吧，这也是未来阿姨的期望，多少个的话，如果想为少子化出一分力，那就生三个，如果考虑到伴侣的负担，一个比较合适……我的话，推荐两个，让孩子有个兄弟姊妹也好相互扶持，相互照应。】
　　怎么了怎么了？怎么突然干起了应该是别人父母操心的事，真是的……人家喜欢生几个也轮不到外人来指手画脚吧？话说现在就讲这个，是不是跨度有点太大了？
　　【好像说得有点远了，总之以后你就不用那么麻烦地来送我上学了，能好好睡懒觉了……说到这个，拓也你要注意好身体，晚上注意不要熬夜，术者的身体不是无敌的，就算你能回溯时间，那也是有限度的……】
　　啊，总感觉像个爱唠叨的老妈子了，会不会太过烦人了？但拓也平时就是这么爱胡来，背后下了很大功夫，表面上却装着风淡云轻的样子，不断地勉强自己……真是一点都不让人省心。
　　【啊对了，拓也，下一个时空请不要忘记和大家再一次成为朋友……不过注意不要接触太多二次元的东西了，那些都是虚幻的，请好好喜欢上现实的女孩。】
　　好可怕，差点就忘记这个了……啊不，这不是说和西条同学在一起就会沉迷二次元，只是有些担心拓也会不会为了逃避现实而选择……
　　【还有，请不要因为最近吃多了我做的料理，就变得口味挑剔起来，请对自己的女友更宽容一点。】
　　这都是在说什么，为什么要操心这种事，都快要弄得像是在自晒了……可是，真的好害怕。
　　【还有，就是对方稍微有些任性，你也不要不习惯……抱歉，这样评价素未谋面的人好像有点过分，明明我也非常任性……总之，不要过多受我的影响了。】
　　刚才不是都说到了结婚了吗，怎么又说了回来？再说，拓也真是找到了喜欢的人，哪里还会在乎这些？不行，得快点转移话题，不能再讨论这个了……
　　【还有，拓也记得好好对小葵，她并不是一个调皮的孩子，只是希望能得到你这个优秀的哥哥的认同罢了……】
　　喂，别人怎么对待妹妹关你这个外人什么事？
　　【还有，拓也你有空的话，请多多陪一下叔叔和阿姨，他们其实挺想和你一起过周末的。】
　　可为什么就无法停下来？
　　【还有……】
　　还有还有……这词说了多少次了，为什么就是不能停下来？
　　为什么还要继续说这些不解风情的话？
　　为什么每次想停，脑里还是不停地浮现出神崎拓也的身影？还是会不停地去想他的事，并且担忧得停都停不下来？
　　“因为你根本就不想结束这一段关系。”
　　背后响起这道声音时，真名以为自己出现幻听了。
　　可现实很快就摧毁了她的侥幸想法。
　　她躲藏的院落之外，有人在接近。
　　迈着她无比熟悉的步伐，最终停在和她一墙之隔的地方。
　　“真是的，本以为你会呆在我向你告白的公园里，结果却躲在这种地方，真是一个不解风情的女人。”
　　就是为了让你找不到才躲在这种陌生的地方，可为什么你能找到这里？
　　不行，不能继续这样下去了，必须离开。
　　“无论你走到天涯海角。”调侃的音色消失了，“我都会找到你的。”
　　真名的动作停下了。
　　她依旧不明白神崎拓也是怎样找到她的，但她知道，神崎拓也真的会按照所说的去做。
　　她不想看见这样的局面。
　　而要打消神崎拓也这个念头，只能正面说服他，拒绝他！
　　深吸了一口气，把之前动荡不已的内心压下去，真名换上一张凶厉的表情。
　　“可笑，你做这种事有什么意义？说到底，喜欢我是什么意思？我可是男人，是越智琢朗，而不是你幻想之中的‘越智真名’！
　　“我早就想说了，莫名其妙地把我当成女的，这实在太恶心了，你这家伙是不是有什么特殊癖好，而且我还是你的仇人，你是有受虐狂吗！”
　　骂得好。
　　抹去脸上如泉水般涌出的泪河，真名如此夸奖自己。
　　她的音色是完美的，话语是连贯的，没有一丝迷茫，只要不看到她的脸，任谁都——
　　“上一次让你那么伤心，那么痛苦地说出这些台词的人，好像也是我……抱歉。”
　　怎么会？
　　“哈，你在说什么？”
　　真名连忙捏着嗓子说话。
　　是哪里失误了？
　　“其实我很清楚你为什么生气，因为我那时候真的不喜欢依里奈，所以我明知道她有困难也点到即止……抱歉，这种时候提起别的女生。”
　　“不要因为这种事向我道歉！”
　　“嗯，我知道你是不会在意这些事的人，但我在意，你有可能会担忧的事，我都会去在意，都会去担忧，就像你那样。”
　　“我那么做只是为了让你死心！”
　　“嗯，我知道你舍不得我。”
　　“不要随意曲解我的意思啊！”
　　真名再也维持不住演出来的声线了，带着哭腔道，“为什么你这人只会选择听自己想听的话？我都说了再也不见，为什么还要来找我？为什么我都拒绝了，你还是不肯离开？”
　　手机响了，是收到新消息的提示。
　　【我说过了，我要让你得到幸福。】
　　“但我已经足够幸福了，已经心满意足了，请不要再这样了啊！”真名蹲下来，把头埋在双膝中，“就不能让我们好好的分手吗？”
　　“不能，因为你心中根本就不是这么想的。”
　　这一次，声音是从前面传来的。
　　不能就这么放弃。
　　真名吸了一口气，止住泪水重新站了起来，尽管脸上的泪痕和红肿的双眼都会出卖她，但只要坚持下去……
　　“？”
　　一道阴影突然蒙上了眼睛。
　　回过神来，后背已经被强有力的双臂给覆盖住、包裹住。
　　“放手……”
　　“我不会放手的，因为我喜欢的人说了，希望我强硬点。”
　　“我没有期望这些……”
　　“那为什么你在和大家告别时，露出那么痛苦的表情？”
　　“那是因为我……”
　　“我抱着的人可能是别人的身体，但感受着这一切的是你……也只会是你。”
　　为什么总是这样？
　　为什么想做的事总是无法实现？
　　难道一切真的如神崎拓也所说的那样，是因为她在对自己说谎吗？
　　如果真是这样，那她真正的想法又是什么？
　　“真名……不要走。”
　　像是在祈祷，又像是哀求，还带着怜爱的呼唤声飘进耳中。
　　不仅如此，真名还注意到抱着自己的那双手在微微颤抖着，似乎生怕一旦松开手，怀中人就会消失不见。
　　举起手，轻轻放在对方的胸前，则能清楚感受到对方的心脏在担忧地跳动着，似乎生怕自己一把将之推开。
　　担惊受怕，假装坚强的不只有她。
　　为对方着想，想让对方得到幸福的也不只有她。
　　只因各自的愿望交错，如今才会这般痛苦。
　　但是，双方的想法难道就没有交汇可能？
　　她所期待的幸福生活，难道就仅是如此悲伤的离别？
　　怎么可能！
　　“拓也你这大笨蛋，为什么要说这些……为什么要逼我？”
　　再也无法抑制的眼泪夺眶而出，真名张开双手紧紧抱住神崎拓也。
　　“我怎么可能想和你分手！
　　“我怎么可能想看见你和其他女人好上！
　　“怎么可能想看到你和其他女人亲热！
　　“你和别的女人结婚什么的！我怎么可能这么想！”
　　什么分手之后祝福男友找到更好的另一半的，她怎么可能会那么大度！
　　“我是多么的想为你做好吃的料理，想让你夸赞我的手艺……
　　“我是多么的想一直为你画画，让你聆听我的声音，我想看你为此而感到开心的表情！”
　　如果可以，怎么可能会不想去亲手为你做这些事！
　　“我还想和你一起上学，想和你还有大家一起在学校度过开心的每一天，一起毕业，然后成为你妻子，和你一起孝敬叔叔和阿姨，照顾小葵，照顾孩子，就这么一直走下去啊……”
　　友情、亲情、爱情……怎么可能会有人不想全都拥有！
　　重要的东西，怎么可能会有人想要放弃！
　　“我知道，一直都知道的。”
　　沙哑的声音从上方传来了。
　　真名抬起头，婆娑泪眼之中，映入眼瞳的是熟悉又陌生的面庞。
　　这是她第一次看见神崎拓也落泪。
　　也是她第一次看到神崎拓也露出如此幸福的表情。
　　想必，她也是类似的表情。
　　“谢谢。”
　　……
　　究竟过了多久双方才停下了哭泣，真名不记得了。
　　她只知道，像如今这样和神崎拓也肩靠肩地坐在地上……不，哪怕对方只在附近，她都会觉得非常开心。
　　但不是什么心跳不已，害羞得面红耳赤的感觉，而是一种呆在安心的环境下，自然而然露出的愉快感。
　　“拓也，是你喊大家故意不伤心的吗？”
　　“没错。”
　　“真是坏心眼。”
　　“哈哈，没办法，谁叫你这种时候还在装作若无其事的样子。”
　　“没办法，因为我不想让大家哭哭啼啼地和我告别，我怕自己会忍不住改变主意。”
　　神崎拓也扭头看向真名。
　　“那么，接下来呢？”



第112章 第110章 告别（下）
　　渡边朱乃纠结和后悔了很久。
　　和真名告别之后，她就把情况发给了神崎拓也，然后收到了这样的回复：
　　【谢谢，你做得非常对。】
　　但她真的做对了吗？
　　她其实也想像山本麻里菜和下屋姬子那样挽留真名，一边缅怀着过去的快乐时光，一边哭泣，把心中的悲伤都宣泄出来。
　　可她做不到。
　　早早就接手家里事务的她，比一般高中生要成熟得多了，而成熟的代价，就是会压抑自己的感情。
　　她会考虑到对方的需求、立场和选择，来做出“合适”的应对。
　　这一次，她也这么做了。
　　“可为什么会那么痛苦？”
　　不，理由她是知道的。
　　她正在变成类似父母那样的人，冷漠且利益至上。
　　毕竟面对好友她都能说忍住就忍住，如果对象从真名换成山本麻里菜等人，她是不是依旧会装作若无其事的样子？
　　说是追求自由，人与人之间不应该构筑高墙。
　　可她却从未在好友面前表露过真心，总是用不正经和爱使坏的“性格”来武装自己、伪装自己。
　　“逢场作戏，说的就是我在做的事吧？”
　　解决办法是有的，那就是打电话给真名，好好再谈一次。
　　但付出没有回报是这个社会的常态。
　　她想尽可能避免这种情况的发生。
　　“这才是我戴着面具和人相处的原因吧？”
　　渡边朱乃自嘲道。
　　当然，她可以用大部分人都会这样做来安慰自己，只不过这样做对缓解心中的罪恶感和愧疚感是没有任何帮助的。
　　但更可怕的是，时间终究会抹平这一切，她今天在纠结，也许第二天就释然了……
　　电话突然响了。
　　渡边朱乃的心狂跳了起来，但马上她又摇了摇头。
　　“不，应该只是普通电话。”
　　家里的产业，她采取的是幕后管理的方式，若非有什么大事，都是放学之后才会联系她。
　　现在一定也是如此。
　　抱有过多的期待，痛苦的只会是自己。
　　所以她连来电人的名字都不看，就这么点开接听键——
　　“朱乃，我们能不能再谈一下？”
　　“当然没问题！”
　　渡边朱乃想都不想就应允。
　　“那你来一下门口吧。”
　　“我马上就来！”
　　渡边朱乃飞快地朝屋外跑去。
　　就算真名不是在附近，她大概也会这样做。
　　她从不奢望凡事能顺心，但不代表她从未渴望过愿望会成真。
　　穿过院子，来到家门口，果然看见真名在那里。
　　并没有预想中的改变，真名和之前一样脸上带着微笑，大概一会儿谈话开始，她还是会用那种仿佛在讨论别人的语气来压抑自己的心情吧？
　　“奈奈！”
　　但没关系，在电话里听到真名声音的那刻，渡边朱乃就已经决定了不再忍耐。
　　“不要走！”
　　泪水涌了出来，一把冲上去抱住了对方。
　　“抱歉。”
　　渡边朱乃瞪大了双眼，只因这么做的不是她，而是真名。
　　“不，该说对不起的是我才对。”渡边朱乃也忍不住了，紧紧抱住对方，潸然泪下，“真名你肯定不想走的，我却说这样的话。”
　　直到见面那一刻，渡边朱乃仍在担心会不会只有她一个人决定真情流露，担心真名是不是没有把她当成重要的朋友。
　　“是我不好，让朱乃你担心了。”
　　“我没关系的……但请告诉我，你真的非走不可吗？是因为越智家的原因吗？如果是这样的话，我会全力去帮你的。”
　　就像依里奈那时一样，渡边朱乃是可以为了朋友豁出去的人。
　　有这样的朋友，真名真的很开心，又很伤心。
　　但也更加坚定了自己的想法。
　　“谢谢，但事情不是这样的，家里对我很好，大家都对我很好，因此我才不能继续这样下去……”
　　真名拿出纸巾轻轻抹去渡边朱乃脸上的泪水，然后和她一起走在夜间的小路中，慢慢把事情的来龙去脉说明白。
　　“真的只能这样办了吗？”
　　最后，渡边朱乃不死心地又问了一遍。
　　“是的，恢复原状是对大家都好的做法，除了……”真名欲言又止，苦笑道，“抱歉，到最后我也没有改变，还是做出了和之前一模一样的选择，让你失望了。”
　　“不，我很高兴真名你能告诉我这么多，能跟我坦白那么多，我真的很高兴你能把我当做好朋友。”渡边朱乃泪眼朦胧道，“我只有一个请求，时间回溯后，请一定要再次和我成为朋友，请一定不要放弃和大家再见面！”
　　很显然，依照真名原本的计划来说，这是不可能的。
　　按照真名原本的做法，大概会坦诚地拒绝。
　　“嗯，我会的。”
　　但此时此刻，真名只能在泪水纵横的同时挤出笑容，然后脸不红心不跳地说出“谎言”。
　　“我会再次和大家成为朋友的。”
　　……
　　“搞什么，你是治愈系galgame里那些不得不消失的女主吗？就算是那样的女主，也有收集剧情道具就能复活的true end路线的啊，你好歹也给我努力一下啊。
　　“什么鬼？都这时候了还关心我学习什么的……好吧，谢谢你一直以来的关照啦，呜哇，怎么还哭了……不要这样，我不知道怎么办的啊，男主呢，神崎呢？快来救一下啊。”
　　和西条桂马的告别是不太顺利的，就是一直被自己欺负的人，都露出了难过的表情，真名都快要觉得自己的眼泪要不够用了。
　　“果然，你们是不同的人……真的要走了吗？神崎不挽留你吗？留下来吧，或者作为转校生入学如何？”水岛智树大概明白情况后说道。
　　“如果可以的话，我会这么做的。”真名悲伤一笑。
　　“真是的，搞得怎么像生离死别一样，我真的不擅长这些……保重，以后有空回来看看我们。”
　　“嗯，我会努力的，倒是水岛同学，你就不要太过执着于事业有成了，有些东西错过就会永远错过的。”
　　“哈哈，被你看穿了，放心吧，下一次我会努力把两件事做好的。不过你这语气，该不会你比我们大很多吧？”
　　“我也很希望和大家能在同一个班级上学习，然后毕业……”
　　和水岛智树的告别也是不太顺利的，平时如此乐天的他都被真名的悲伤所感染了，还为了让真名走得安心，在那拼命装可靠。
　　“真名，不要哭了，我们会想你的。”
　　“无论发生什么事，我们永远都会是朋友！”
　　和山本麻里菜以及下屋姬子的告别也是如此，这一次变成了她一个人在那伤心流泪，对方在拼命安慰她鼓励她，真是太没出息了。
　　“对不起，是神崎那家伙让我说那种话的。”
　　就连高城理惠，也为了哄她开心，而温柔地为她擦拭眼泪。
　　“抱歉，理惠……我一直都在骗你。”
　　高城理惠的动作停止了。
　　“你是指什么？是说你不是依里奈这件事，还是说自己不配喊我‘小惠’这件事？”
　　她很是生气。
　　“都是。”
　　但更多是悲伤。
　　“可恶，为什么你会这么想？就算你不是真正的依里奈，你也是我的好友啊！为什么要说这样的话？莫非你以为我是那种因为你不是依里奈就翻脸不认人的人吗？还是说，好不容易把我从地狱拉出来，然后就打算撇清关系，一走了之吗？真是太过分了，你怎么能做这么过分的事？”
　　她紧紧抱住真名，泣不成声。
　　“理……小惠，对不起，没能早些和你坦白，对不起，我真的很害怕。”
　　“笨蛋，为什么要害怕这些，被我欺负都不害怕，却害怕这种事……这个笨蛋！”
　　两人相拥而哭，一个不断道歉，一个不断埋怨，但两人的心却是比以往任何时候都要靠近。
　　毕竟她们都非常明白，只有珍视对方，才会那么害怕，那么在乎。
　　遗憾的是，除此以外，真名什么都做不到，到最后——
　　“你说的我不懂，但以后你一定要回来找我，和我再一次成为好友。”
　　“我会的……用我真实的身份。”
　　甚至只能继续“说谎”。
　　……
　　再一次来到那个门前，真名还是犹豫了。
　　因为里面的情况是不一样的，鸠占鹊巢是不可能被容忍的事，而且说到底，她只不过是把她们当成了替代品，根本就没有真实感情……
　　正想着，门突然打开了。
　　“依里奈，怎么大半夜还在外面？快进来。”
　　回过神来，真名已经被志筑良子拉进了屋内。
　　熟悉的环境，但真名其实已经很久没来过了，自从依里奈回来，她就开始减少来这里的次数，以免在诀别的时候自己会舍不得，到了后来开始为神崎拓也作画，她索性就完全不来了。
　　没想到，此时一看到志筑家里的模样，她就忍不住落泪了。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　还是在志筑美咲也在的场合……一旦放开了心情，居然连忍耐一下都做不到，她真是太没用了。
　　“你是……另一个依里奈？”
　　志筑良子反应过来了。
　　“我马上就走。”真名转身就想逃跑，却被志筑良子一把抓住了，再往后，志筑美咲也拉住了她。
　　“请不要走。”
　　听到这熟悉的话语，尽管志筑良子用的只是平静的语气，但真名已经无法动弹了，轻轻点一下头，乖乖地来到大厅的桌子前，用第一次见面时的正坐方式坐下。
　　她已经不想再在两人面前扮演志筑依里奈了。
　　“好久不见了。”志筑良子像招待客人一样给她端来茶水。
　　“因为有别的事忙。”
　　气氛顿时陷入了沉默之中。
　　（好尴尬……不能继续这样下去了。）
　　真名深吸一口气，准备率先打破僵局。
　　“一直以来谢谢你了。”
　　但她终究是慢了一步。
　　准确说，一直在观察她表情的志筑良子，选择了抢在她之前开口。
　　“我能下决心搬家，美咲能重新变得开朗，依里奈又变回那个听话的孩子，都是多亏了你。”
　　啊……果然被识破了。
　　知女莫若母，她和依里奈差异那么大，要志筑良子全信她们那套人格分裂的说法，而没有半点怀疑是不可能的。
　　一开始也许还好，但在减少来这里的次数后，是个正常人都能察觉到有问题。
　　真名讪讪一笑，笑至嘴角，却化为了淡淡的忧伤。
　　这样就好。
　　她和眼前的二人没有任何实际的关系，没必要弄得依依不舍的样子，就这样接受对方的感谢，客气地离开就是最好的。
　　“不，该说谢谢的是我……”
　　客套话没能说下去。
　　只因志筑良子和当初那般，走过来轻轻抱住了她。
　　“良子阿姨……请不要这样。”
　　志筑良子没有理会真名有气无力的拒绝和挣扎，反而温柔地摸了摸她的头。
　　“虽说不知道你是谁，但你真心把我们当成家人的那份心意，我是能感受到的……”
　　“可是……”
　　“的确，我们也许没有血缘关系，但没有谁规定我们无法成为家人，不是吗？”
　　“没错，对美咲来说，姐姐也是姐姐！”志筑美咲也从后面扑过来抱住了真名。
　　眼眶再一次湿润了。
　　为什么？
　　为什么要对我那么好？
　　（这是你应得的。）
　　我不是抱着开花结果的想法才去做那些事的啊。
　　（也许是吧，但这不妨碍她们想对你好。）
　　怎么会这样，太不可理喻了。
　　（对别人好，真的需要逻辑和理由吗？她们只不过做了和你差不多的事吧？）
　　我不需要……不，她们已经对我足够好了。
　　（所以呢，要拒绝吗？）
　　不可以吗？
　　（不是不行，但除了我，她们也在希望你接受。）
　　真名抬起头，看到的是志筑良子慈祥和怜爱的目光，低下头，看到的则是美咲，信赖和哀求的目光。
　　拒绝她们？
　　怎么可能办得到！
　　“妈妈，美咲……”
　　紧紧抱住两人，真名再一次泪洒满地。
　　“谢谢你们……”
　　然后，她又一次“说谎”了。
　　“能和你们成为家人，真是太好了……”
　　对那个想装作若无其事，想要抑制内心真实想法的自己说谎。
　　……
　　那之后，真名叫来了依里奈，四人一起吃了一顿晚饭。
　　“我走了。”
　　帮忙整理好一切后，真名就像出门去上学一般，和家人们道别。
　　“保重。”
　　“真名姐姐，一定要记得回来看美咲。”
　　“我会的……小艾，妈妈和美咲就拜托你了。”
　　“真名姐……我会的，你一定不要忘记我，一定要回来找我啊。”
　　“傻孩子，不要哭嘛，我答应你，我一定会回来的。”
　　说完，拉门离开。
　　回身看了家门一眼，一眼，又一眼后，真名拭去脸上的眼泪，取出手机，开始朝终点出发。
　　【我在那里等你。】



第113章 第111章 幸福的泪水（下）
　　熟悉的公园，熟悉的围墙一角。
　　路灯的照耀下，真名靠坐在墙边，静候着对方的到来。
　　“居然选择在这值得纪念的地方，真是一个狠心的女人。”
　　熟悉的声音在背后响起，真名微微一笑，不服输地回应道：
　　“那真是抱歉了，我本来就不是女人。”
　　“这样吗，我还以为自己成功把你变成女人了。”
　　“怎么可能，不过我现在的确很想变成你喜欢的女孩子……抱歉。”
　　随着真名声音变得低落，墙的另一边也变得沉默起来。
　　“这不是需要道歉的事。”
　　许久才挤出有些沙哑的声音，但真名知道，这也是对方选择躲在另一边，而不是站到她身前的原因。
　　“但我想道歉。”
　　另一边再次沉默了。
　　真名知道的，对方之前其实一点都不希望自己重新振作起来，去进行第二次告别的。
　　也很清楚对方平静的表情下是多么痛苦。
　　因为她也是如此。
　　但不知为何，这份痛苦之上，她更多地感受到了另一种东西。
　　那是自己一直追求，对方一直希望她能感受到的东西。
　　所以她必须坚强起来，走到最后。
　　“拓也，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　“记得。”
　　淡淡且带着忧伤的声音传来。
　　“不是‘我’和你第一次的见面，而是‘越智真名’第一次出现在你面前的那天。”
　　“像见了鬼的那一次？”
　　“是啊，那时候我真的很害怕……”
　　“是愧疚吧？”
　　“那的确有，但更多的是感到了喜悦，为你能活下来感到了喜悦，为自己的罪业减轻感到了喜悦，很糟糕对吧？所以我很害怕产生这一感情的自己。”
　　“你又想让我责备你是个自私的人吗？但恕我直言，你和真正自私的人，差在了会自我反省和自律……这也是我喜欢你的地方。”
　　“谢谢，我希望从你口中听到的也是这个。”
　　又是一阵沉默，但一开始的忧伤感已经消散了许多。
　　“拓也，你还记得我以为依里奈是你的秘密女朋友，而以女友自居的事吗？”
　　“记得，那时候的你蠢透了，事前不做任何调查就算了，扮演的依里奈也一点都不像。”
　　“哈哈，是啊，其实那时候我想的更多是应该做什么，做什么才好，我就是这么任性的人。”
　　“我就是喜欢你这点。”
　　“我知道，所以你才帮了我那么多忙，谢谢。”
　　“这些事不用谢。”
　　“嘛，我就是这样的人……拓也，你还记得我跟你坦白自己身份时的事吗？”
　　“记得，你明明很想隐瞒自己是男人的事，为了不让我讨厌，结果在得知我有可能喜欢你的时候，立刻就坦白了……真是笨蛋。”
　　“哈哈，没办法，我虽然渴望拥有朋友，但我也不想在这种事上欺骗朋友，让对方产生不必要的感情。”
　　“这我明白，但拼命向我推荐依里奈这个操作也太离谱了吧？”
　　“因为我觉得别人如果喜欢那时候的我，肯定是被依里奈的外表迷惑了……好吧，我其实最难接受的是这一点，我知道大部分人都是先看颜值再看内在的，但我就是有这种幻想的人。”
　　“这很正常，大部分人都是看别人用颜值，对自己则希望别人接受自己的内在。但是……我觉得你的内在比依里奈美丽多了。”
　　“谢谢……但小艾可没有拓也你说的那么差劲哦。”
　　听到真名有些生气的声音，墙的另一边传来了一声嗤笑。
　　“这话有那么好笑吗？”
　　“不，只是觉得真的很有你的风格，即使在安慰着别人，也能因为对方质疑自己的朋友而生气。”
　　“那是自然，这是两码事。”
　　“所以我才会那么喜欢你。”
　　“……”
　　“这也是我喜欢你的地方，能那么大咧咧地说着喜欢的话题，结果别人反过来对你表白一下，自己就会害羞得不行。”
　　“我、我的确没什么恋爱经验和抵抗力，但拓也你也不过是在逞强吧？”
　　“我不否认这点。”
　　“真是的，就知道欺负我……”
　　“没办法，谁叫你那么可爱。”
　　“谢谢。”
　　“怎么突然道谢？”
　　“因为被你这么说，我很高兴。”
　　“那要听多几遍吗？你很可爱，非常可爱，超可爱……”
　　“停停停，尴尬死了。”
　　“那唱起来怎么样？”
　　“千万别！”
　　“怎么，已经厌倦了？我还想花一辈子的时间说给你听的。”
　　“才不会厌倦呢，如果可以，我希望你每天都说给我听，但我第一次听到的时候，就已经很开心，很满足了。”
　　“真名，我……”
　　墙的那边传来了手机收到新消息的声音。
　　是真名发的。
　　但不是文字信息，而是这段时间以来的“日常”。
　　“这是我平时抽时间一点点画的……心愿之作。”
　　那是一幅描绘了黑发少女和心爱之人幸福相拥、接吻的画作。
　　“拓也，你买的那些TS作品，我后来也去拜读了。
　　“里面主角变成女孩子后，不用顾虑以前和现在的家人，不用顾虑旁人视线的生活，我真的很羡慕。
　　“还有交换身体或者重生之后，无视原本身体的主人，立刻就能开始自己第二人生，那份果断接受自己新身份的洒脱，我真的很羡慕。
　　“还有那些转生到恶女身上的那类作品，作者为了让主角的取代合理化、正义化、心安理得化，把原主描述得十恶不赦的做法，我真的很羡慕。
　　“还有就是主角能瞒住自己喜欢的人，让他以为自己一开始就是女生的做法，我真的很羡慕。”
　　“还有那种面向女性的，主角在恢复原状后，依旧和男主在一起的做法，我也都非常羡慕——
　　深吸一口气。
　　“但我是无法这么做的！无论哪一种我都无法接受！我就是这样的人！”
　　一口气说出。
　　“我知道。”
　　声音是从前边传来的。
　　“我喜欢的越智真名，就是这么一个善良正直的女孩子。”
　　望着眼前强忍着泪水的少女，神崎拓也哽咽道。
　　少女是个怎样的人，会做出怎样的选择，他很早之前就明白了。
　　他也愿意为之实现愿望——
　　“拓也，之后请忘了我，然后重新找个女朋友吧。”
　　“嗯，我会的，一定会找个比你更优秀更出色更符合我的，普普通通的女孩子。”
　　“不过女孩子都是比较害羞的，一定要稍微强势一点主动一点。”
　　“嗯，我会天天去堵她家的门，抱住她，吻她。”
　　“一定要举办足够盛大的婚礼，给妻子留下美好的回忆。”
　　“我知道，毕竟是一生仅此一次的大事，我会把大家都邀请过来，搞得热热闹闹的。”
　　“结婚之后记得多生几个孩子。”
　　“我会的，无论是为少子化出力还是为了回应母亲的期待，怎么说也要生两个，让孩子们相互扶持，相互照应。”
　　“要好好注意身体。”
　　“嗯，我会注意不熬夜，早上好好享受可以睡懒觉的时光……我也会保护好自己的，你不用担心。”
　　“下一个时空，请不要忘记和大家再一次成为朋友。”
　　“我会的，我会帮助他们，就像你做的那样，当然，不用担心我和西条桂马那家伙走得太近，我也不会沉迷于现实之外的东西。”
　　“不能再给你做料理了，对不起。”
　　“没关系，这个世上手艺比你出色的人还有好多，而且食物这东西能填补肚子就行，不用担心我以后会变得口味挑剔……如果是别人做的，比起味道，自然是心意更重要。”
　　“抱歉，事到如今还说这个……”
　　“没关系，女生任性一点是很正常的事，我就当是提前习惯了。”
　　“拓也……”
　　“还有就是陪小葵，和父亲母亲是吧？我都会做的，谢谢你那么关心我和家人的关系……还有吗？我都会好好去做的，所以……你就放心吧。”
　　没错，放心吧。
　　应允了那么多的事，已经足够了。
　　一定是这样的。
　　是这样的吧？
　　天青色的丝带轻轻摇曳着。
　　然后被解开。
　　“还有，请忘了我。”
　　“……”
　　“请忘了我。”
　　“我不会忘记你的。”
　　“就当这是一场梦，就当我们从未见过……”
　　“哪怕这是梦，哪怕就连我们相遇都是虚幻的，我也不会忘记！”神崎拓也激动地说。
　　真名笑了。
　　“嗯，我知道。”
　　泪中带笑。
　　“你不会忘记我，也不会找别的女人，会一直寻找我，会一直爱着我……这些我都是知道的。”
　　双手紧紧地把丝带抱在胸前。
　　“我能喜欢上你，真的是太好了。”
　　幸福是什么？
　　一帆风顺？
　　万事如意？
　　也许是吧。
　　对真名来说，此时此刻是那么痛苦，但正因为如此，她才能把这话说出口——
　　“谢谢你，让我成为了这个世界上最幸福的女孩。”
　　所以……
　　拜托了。
　　少女无声地诉说着这样的话语。
　　神崎拓也想要拒绝。
　　却不知为何举起了手。
　　不。
　　原因他是知道的。
　　那个少女的笑容看上去是那么幸福，对未来充满了期待。
　　哪怕那是没有自己的未来。
　　他张开了五指。
　　哪怕那是没有少女的未来。
　　他也想实现少女的愿望。
　　然后——
　　“真名，无论发生什么事，我都一定会找到你的，然后和你永远在一起！”
　　他喊着。
　　风不再吹动。
　　云不再飘浮。
　　水不再流动。
　　人不再走动。
　　万籁俱寂。
　　然后一切化为了漫天的星光，开始消散。
　　“拓也，请一定要……”
　　少女轻轻张口在说什么，但他已经听不清了。
　　整个世界堕入了黑暗之中。



第114章 第112章 没有你的世界
　　再次睁开眼睛。
　　神崎拓也看见了熟悉的天花板。
　　是他的房间。
　　时间回溯成功了？
　　“真名……”
　　神崎拓也轻声唤道，尝试从床上起来。
　　很好，身体没有任何毛病……他连忙找到自己的手机，确认日期。
　　“太好了。”神崎拓也忍不住面露喜色。
　　这是三个月前，他和真名第一次见面的日子。
　　“真名，等我，我马上就来。”
　　迅速换好衣服，带上两把雨伞，神崎拓也离开了家门。
　　天灰茫茫一片，无数乌云仍在汇聚，和那一天一模一样。
　　“不好，我会不会来得太早了？”
　　走到半路，神崎拓也突然意识到自己似乎比当初出门要早得多，真名此时也许还没出门。
　　去她家找她？可万一和她擦肩而过怎么办？
　　留在这里？可万一她改变行程怎么办？
　　“不，不对，冷静一点。”
　　神崎拓也深吸了一口气，好不容易才冷静下来。
　　真名不是依里奈，待在这里是等不到她的，要找她也要去她真正的家。
　　“我居然把这么重要的事给忽略了……真不像我。”
　　神崎拓也讪笑道，开始往车站的方向前进，差不多一个小时后，他来到了日后的志筑家的隔壁。
　　然后愣住了。
　　本该是真名居住的地方，什么都没有。
　　“不，听说一开始也是这样的，真名一定是提前回到了越智家……真是的，就这么不想见到我吗？”
　　神崎拓也苦笑道，取出电话。
　　“未彦叔，我有一件事拜托你，帮我查一下越智家的联系方式……没错，就是那个越智家，我知道有些难，但你可以打我的名头上去，拜托了，这是很重要的事！”
　　伊东未彦最后还是被说服了。
　　神崎拓也松了一口气，开始往楼下走去。
　　“年轻人，你是打算来租房的？”
　　上个时空有过那么一面之缘的房东先生叫住了他。
　　“不……啊，对了，你知道那间房本来的住客去哪里了吗？我是来找……他的。”
　　考虑到越智家那边有可能拒绝联系，神崎拓也决定顺势从房东先生这里了解更多的线索。
　　“那里快一年没有人住了……”房东先生微微皱眉，思索了好一阵才从记忆中翻出上一任租客的名字，“你是若本先生的熟人？”
　　“不是，看来是我搞错了，打扰了你那么久，非常抱歉。”
　　“没事，如果你有意租这里的房子，我可以给你一个学生价。”
　　“谢谢，有机会我会考虑的。”
　　神崎拓也客套地应了一句，转身走了几步，又折返了回来。
　　“抱歉，我想问你这里有没有一个名叫‘越智琢朗’的租客？”
　　“没有。”
　　“以前呢？姓‘越智’的有没有？”
　　“抱歉，就我记忆中，这里没有住过姓‘越智’的人。”
　　“这样啊，谢谢。”
　　“不用谢。”
　　神崎拓也失落地离开了，不一会儿就消失在拐角处，待房东先生对他失去兴趣，神崎拓也才重新在拐角处伸出头，观察起房东以及四周的情况。
　　“没有任何异常吗？”
　　过了好一阵，神崎拓也收回视线，轻轻一叹。
　　他本以为房东在说谎，真名正躲在暗处窥视这里的情况，但无论他怎么发动能力，怎么仔细观察，都得出了否定的结果。
　　还有一种可能就是真名早在一年前就已经“苏醒”，迅速消除了自己在这里的所有痕迹，毕竟他的时间回溯，并不保证每个人都会恢复记忆，更不可能保证记忆会在同一天恢复。
　　当然，这种可能性神崎拓也是不愿意去想的，他也不觉得真名会绝情到早早就避开自己。
　　就在这时，手机响了。
　　“高兴吧，对方看在我们神崎家的脸上，愿意和我们联系。”电话的那头，伊东未彦神气十足的声音传来。
　　“那么快？”神崎拓也微微一皱眉，“这里会不会有猫腻？还是说你又被骗了？”
　　“又是……是什么意思？我听你说这很重要，才发动所有的关系去跪求别人，这才换来了这样的速度，你却怀疑我的办事能力？”
　　“好吧，是我不对，未彦叔，谢了，改天请你吃饭。”
　　“这才对嘛。”
　　记下联系用的电话后，神崎拓也迅速拨打过去。
　　“你好，我是千叶神崎家的神崎拓也。”
　　“你好，这里是越智家，请问有和贵干。”另一边传来一个语气像是智能客服的女子声音。
　　越智家作为西日本的术者名门，如此简单提供给外人的联系方式，自然不可能直接联系到其族人，但这对寻人的神崎拓也来说，是再好不过的事。
　　“我想找‘越智琢朗’。”
　　沙沙沙。
　　“请允许我确认一下，你所说的是不是‘太郎’？”
　　“是‘琢朗’，我发音没有错的。”神崎拓也有些急躁地说。
　　“非常抱歉，我们这里没有这位大人。”
　　“怎么可能会没有？他可是你们族长曾经选定的继承人啊！”神崎拓也激动道。
　　“非常抱歉，我们这里真的没有叫这个名字的人，我们的继承人也不叫这个名字……”
　　神崎拓也愤怒地挂掉了电话，好一阵子才把火气压下来，重新拿起手机。
　　“未彦叔，还有一件事，帮我查一下越智家的资料，尽可能详尽……好吧，我承认我其实是想找一个人，他叫‘越智琢朗’……拜托你了。”
　　等待的时间是令人煎熬的，逐渐觉得有些喘不过气的神崎拓也开始漫无目的地游荡着……
　　不，应该是相反才对。
　　他踏遍了熟悉的每一条街道，每一家店铺……任何他和她一起去过的地方，她有可能去的地方，他都走了一遍。
　　最后在倾盆的大雨之中，来到了熟悉的公园中。
　　“没有啊……”
　　来这里之前，他不止一次幻想过那人就在墙的另一面等待自己。
　　可惜的是，这里什么都没有，甚至没有留下一丝痕迹。
　　手机响了。
　　神崎拓也本能地伸出手，但在准备将手机拿出口袋时停住了。
　　他害怕了。
　　不在租屋里，可以说是躲起来了。
　　家里人说不在，可以解释为合谋欺骗他。
　　但有些事是不可能欺骗所有人的……
　　“别怕，万一是好消息呢？”
　　他如此安慰自己。
　　为了见到对方，他愿意去赌那万分之一的机会。
　　于是他点下了接听键——
　　“拓也，你确定真的有‘越智琢朗’这个人？”
　　神崎拓也整个人都僵住了。
　　……
　　神崎拓也只觉得自己的内心比漫天的寒雨还要冰冷。
　　他是知道的。
　　“如果是她，一定会躲在附近，待确认我已经寻到新欢，过上幸福的生活才会彻底离开……她就是这么一个大笨蛋。”
　　但这个大笨蛋没有这么做。
　　因为这个世界里，根本就没有她。
　　“拓也，没有这个人，我很肯定，而且越智家的家主也没有儿子，只有女儿，继承人也不是你说的那个人……”
　　时间回溯是会出现偏差的，上一次他让真名和依里奈互换了身体。
　　而这一次，他让自己最重要的人消失了。
　　真的太可笑了。
　　可笑到神崎拓也一点都笑不出来。
　　“怎么会这样？我不信！”
　　不可能会这样的。
　　神崎拓也发了疯似的冲进雨中。
　　学校、打工的地点、依里奈的家、他的家……真名一定就在那里。
　　一定是这样！
　　啪。
　　为了躲避一个老人，他的手机掉在了地上。
　　没有摔坏，但捡起来的那刻，他仿佛意识到了什么，开始疯狂地翻查里面的内容。
　　没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有……
　　真名和他的聊天记录，没有。
　　真名为他绘制的画作，没有。
　　真名为他录制的声音，没有。
　　什么都没有。
　　理所当然的没有。
　　因为时间回溯了。
　　回到了过去，回到了什么都没有发生过的那一天。
　　没有任何关于她的记录。
　　别人也没有任何关于她的记忆。
　　她也没有在这个世上留下任何痕迹。
　　名为“越智真名”的女孩彻底消失了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　他痛苦地嘶吼着。
　　后悔着。
　　他后悔自己做出的决定。
　　后悔来到这个时空。
　　“不行，不能这样下去。”
　　必须想办法。
　　必须让一切恢复原状。
　　恰好，他是有办法的。
　　约定？愿望？
　　嗯，他没有忘记。
　　但是——
　　“如果再也无法见到你，那还有什么意义啊？”
　　回过神来，神崎拓也已经到达了车站前。
　　这里是一切的开端。
　　这一次，也一定会是这样。
　　他迈开脚步。
　　一往无前。
　　哪怕他已经没有再次施展时间回溯的力量……
　　“？”
　　雨突然停了。
　　整个世界就像突然远离了他一般，他再也无法聆听到世界的声音，也无法感应到世上的其他存在。
　　神崎拓也先是一愣，随之就像抓住救命稻草一样激动起来。
　　“程先生？”
　　是啊，他怎么会忘记这个世上还有能改变这一绝望情况的人在。
　　熟悉的白大褂，熟悉的邋遢外表，熟悉的茫然眼神……神崎拓也迫不及待地走上前去。
　　程率微微一呆，随着眼神恢复清明，他摇了摇头。
　　“放弃吧。”
　　哈？
　　神崎拓也愣住了。
　　为什么你也说这样的话？
　　“不然的话，你会死。”
　　那又如何！
　　“那孩子会伤心的。”
　　就算是那样，我也要把她带回来……咦？
　　神崎拓也突然愣住了。
　　有些不对。
　　有什么地方不对。
　　“我说过，我们其实是在进行高速的信息交流，就算你不把话说出口，也能传达给我。”
　　不是说这个！
　　神崎拓也深吸一口气，让自己乱糟糟的脑子冷静下来，同时开始对过往的信息进行整理。
　　然后过了一会儿，他扭头看向程率，一脸惊诧。
　　“你……能在多个时空中穿梭？”
　　……
　　每一次和程率见面，他的第一句都让人抓不着头脑。
　　结合他精神病院里被人研究的打扮，有时给人一种胡言乱语的感觉。
　　有时回想起作为顶尖术者的身份，又会觉得他是在故作深沉，给人下马威。
　　但那真的只是这样吗？
　　神崎拓也怀疑过，但上个时空他一开始并没有上上个时空的记忆，等后面有了，他又有了忧心事，没法仔细去思考。
　　然而这一次，他是保留着无比完整的记忆回溯时间的，在这思维加速了的领域之中，他迅速察觉到了背后所代表的深意。
　　尤其是对方每次伊始，都是一副浑浑噩噩，搞不清身在何处的模样。
　　“如果我没推断错的话，你穿梭时空并不是能力，而是——”见程率只是微微一笑，没有回答，神崎拓也开启能力确定没有危险后，大胆地说道，“时空干涉这一能力的代价。”
　　强大的能力往往伴随着代价或者限制，比如说神崎拓也的能力在不了解的情况下，就只有死亡时才能发动，了解之后，他则开始感受到了灵力的限制。
　　而有着“时空干涉”这一名号的程率，则是有着迷失在各个时空里的代价。
　　“你没猜错，但这和你现在烦恼的事有什么关系呢？”程率平静地说。
　　没错，就是知道程率的秘密也对现在的事态没什么帮助，总不可能以此来要挟程率吧？
　　“有关系。”
　　神崎拓也当然不会蠢到做傻事，哪怕他之前的确快要疯了，但那是绝望的情况，现在的话……转机就在眼前。
　　“你破解代价的方法就是找到一个这个时空的人帮忙‘定位’，就像漂泊在大海里的船只，必须抛锚才能固定下来……对吧？”
　　“差不多，但这个人我不是随便找的。”
　　“看得出来。”
　　平时很多人想见程率都苦于无门，原因就在于此。
　　在“定位”之前，程率不存在于这个世上的任何一处，别说什么越智勇辉，就是世上最强大的术者都无法在这个世上找到他。
　　就是神崎拓也，一开始看到的程率，也不过是他的“投影”。
　　“但反过来说，在定位之前，你无法确定自己身处哪个时空。”
　　“所以呢？”程率轻轻一笑。
　　“这个世界没有真名……和你还没定位的情况相似。”
　　“这是不同的情况。”
　　“你说过，法术的本质是信息操控，还有你之前的那套世界无限又唯一的理论……”
　　神明、世界、宇宙是伟大的。
　　这是上一次对话后，神崎拓也最深刻的体会。
　　而仔细品味过后，他觉得程率描绘的世界……仍不够伟大。
　　一个人进行时间回溯，受影响的那个时间段的世界转移到新世界……听上去很强大，但也太劳师动众，太高看个人的力量了。
　　如果世界真的是无限的话，那就应该无限到个人，个人的变化，只影响那个时间段的个人转移到新世界，不然无法解释世界唯一的情况下，程率能穿梭多个时空，又不引发任何变化的情况。
　　同时，每个人的世界，和别人的世界是不冲突的，哪怕数量是无限，也是能共存的，一个人的世界发生变化，其他世界也能作出反应，进行改变。
　　“把格局缩小之后，这不就是单纯的‘每个人都有无限的可能性’吗？”程率说。
　　“我觉得更准确的说法是‘这个世界充满了奇迹’。”
　　“那你想让我做什么？”
　　“把真名带回来。”
　　这个世界没有真名，只不过是这个世界的人们无法认知到她罢了。
　　真名在上个时空……上个唯一的世界里存在过。
　　这一次不在，只不过是她自身发生了改变，变成了不可被认知的情况，而非不存在。
　　“你的想法没有错……不过我还是那句话，做不到。”
　　“为什么？”神崎拓也这次是真的怒了，“难道你就忍心看着她迷失在自己的世界之中吗？你这样也配为人师吗？”
　　“你为什么觉得我能做到？”程率不紧不慢地说。
　　“那还用问，当然是因为你是七大罪能力者啊！”
　　“很合理的说法，但造成这种状况的人不是我，而是你……你为什么不做？”
　　神崎拓也一时语塞。
　　“灵力没了的话，可以等一下，等到你恢复再采取行动，为什么要把希望放在我身上，你确信我会让世界如你所愿吗？”
　　程率说得非常有道理，但不知为什么，神崎拓也的思绪反而更加有些急躁起来。
　　不是因为对方没有立刻帮忙的原因，而是他意识到了自己似乎忽略了某些关键的信息——
　　做不到。
　　这个念头一闪而过，随后神崎拓也如遭雷击一样瞪大了双眼。
　　他可以让时间回溯，可以利用施术者的便利保留记忆，但除此之外的事，他都做不到。
　　不，这是早就知道的事。
　　真名的消失，以及上个时空真名和依里奈的交换身体，都不是他的能力能做到的事。
　　只不过他忘了。
　　忘了……
　　有人让他忘了。
　　“冷静点，坐下来。”程率微微一笑，“听完一个故事你就明白了。”



第115章 第113章 遗忘
　　一个孩子出生了。
　　父母都非常开心，孩子也平安成长着。
　　一年后，父母生下了第二个孩子。
　　是个女孩。
　　但母亲也随之去世了。
　　“可惜，又是一个女孩子。”
　　“如果是男孩子的话，继承人之争就稳了吧？”
　　这时，孩子刚刚能听懂话。
　　然后孩子成为了男孩子。
　　“你要健健康康，快高长大啊。”
　　照顾他的人如此说。
　　然后他长大了，变得懂事了。
　　父亲也顺利成为了继承人，成为了家主。
　　但不知为什么，父亲下令不允许任何人接近他，他只能独自一人过日子。
　　他只能通过看书来了解世界。
　　但书太难懂了。
　　想看懂。
　　所以他的理解能力提高了，记忆力也提高了。
　　“你知道吗？他是一个没有灵力的废物！”
　　他身边又有人了，通过这些人的闲言闲语，他明白到自己不被父亲喜欢的原因。
　　他也发现了，他真的如其他人所说的，是个无法继承家族废物。
　　但多年阅读知识的积累，他已经变得更加懂事了。
　　他没有怨天尤人。
　　然后父亲再也不来见他了。
　　有些寂寞，但他只能做好自己，尽可能不让家里人那么讨厌自己。
　　他做到了，小自己八岁的妹妹也很黏自己。
　　他很开心。
　　甚至答应了妹妹非常不合理的要求。
　　“我想继承家族。”
　　然后父亲让他去跟师父学习了，为了让他更好地实现这一愿望。
　　……
　　“所以呢，你教了她什么？”
　　听到这里，神崎拓也死死盯着程率，咬牙道。
　　程率却表现得非常平静：“教她怎么作为一个无灵力者发挥自己的身体能力，教她抑制自己多余的欲望和感情，教她脚踏实地，不去做不切实际的幻想……”
　　“你们就那么害怕吗？”神崎拓也喊道。
　　“冷静点，冲动只会影响你的判断力。”程率慢条斯理道。
　　“我现在非常冷静！”
　　神崎拓也没有说谎，尽管他已经怒不可遏，但在思维加速的情况下，他头脑反而异常清醒。
　　以至于他明白了术者身体素质的上限，是由能力强度决定的。
　　他在了解了自己的能力后，身体素质进一步提升，就是最好的证明。
　　而未觉醒，仅靠肉身就能和上位术者匹敌的人，绝对是世上最强大的术者。
　　同时他也明白了越智家、越智真琴、程率等人的行动为什么会如此诡异。
　　所以他无法接受。
　　“你知道她为了得到你们的肯定，付出了多大的努力吗？但你们全都欺骗她，提防她！”
　　“你知道吗？这个世界是没有疫病的。”
　　和以前一样，程率没有正面回答。
　　“什么疫病？”神崎拓也强忍住怒气。
　　“那是发生在两年前，席卷全世界，感染十多亿人，造成上千万人死亡，甚至连东京奥运会都延迟了一年的世纪级疫病。”
　　“……”
　　在神崎拓也的记忆里，东奥准时开幕了，整个世间都和平得好，没有什么类似黑死病的传染病发生。
　　“这就是最强的七大罪能力‘愿望成真’。”
　　“那又如何？”
　　“不害怕吗？这么恐怖的力量。”程率凝重道。
　　“按照你的说法，她挽救了世界的危机，是英雄，我为什么要害怕？”神崎拓也开始失去耐心了。
　　“‘正如你所想的那样，世界要毁灭了’，你还记得我说的这句话吧。”
　　神崎拓也自然不会忘记，这是他遭遇另一个七大罪袭击的那天，还没“定位”的程率对他所说的话。
　　“那又如何？”
　　“拯救世界还是毁灭世界都在她的一念之间，你不觉得她非常危险吗？”
　　“不！觉！得！”神崎拓也一字一顿道，双眼瞪得快要喷出火来，“我只知道世界实际并没有毁灭！”
　　“那是因为你发动了能力，你的能力被动发动的条件，你应该也很清楚吧？”
　　“我只知道就是我的能力发动了，她也能进行干涉，然而她并没有做任何毁灭世界的事！”
　　“那是因为她的能力不仅能为自己所使用，还能帮别人实现愿望，上一个时空就是最好的例子，因为同时实现了你们三人的愿望，所以她们才会发生身体交换，而世界毁灭的那个时空，则是她无差别地实现了全人类的愿望。”
　　全人类的愿望都能实现，乍听非常美好。
　　但实施起来，别的不说，愿望相互冲突这个问题就很难解决。
　　比如好几个人许下愿望，想成为世界最有钱的人，那都实现之后，谁才是最有钱的呢？
　　再比如一个人许愿长命百岁，但这个人的仇人许愿让他去死，那结果会如何？
　　更别说还有什么许下要更多愿望，或是成为神明之类不切实际的愿望的人存在……
　　最终的结果，就是世界“宕机”了，并触发了“保护机制”。
　　既然无法实现愿望，那就把许愿的人全都解决掉。
　　于是世界毁灭了。
　　“胡说八道，如果她真是有心毁灭世界，那就绝不会有上一个时空出现。”
　　“那是因为她还不知道自己的力量，无法做到一个念头就彻底毁灭世界。”
　　“现在的她就算知道，也绝不会做这样的事！”神崎拓也咆哮道。
　　“也许吧……但如今的状况，可没有任何说服力。”
　　新的时空发生的变化，毫无疑问都是出自于私心，而且由于未知晓自身的能力，法术的精准性和稳定性都无法保证，波及的范围也无法判断，像之前神崎拓也会感到急躁，就是因为潜意识里害怕忘记一切的愿望会成真。
　　这种情况，显然不是程率等人愿意看见的。
　　“所以说，你是来妨碍我的？”
　　“如果我说是的话，你打算怎么办？”
　　程率眼睛微眯，露出危险的目光。
　　神崎拓也却是冷漠地扫了他一眼，转身就走。
　　“谢谢，但我是绝不会原谅你的。”
　　程率没有阻拦，就这么目送着神崎拓也离开。
　　……
　　神崎拓也很清楚程率如果要对自己动手，绝不会等到现在，更不会告知他真相。
　　因此不难推断出，之前程率那些话的真正目的是试探神崎拓也的真心，以及给神崎拓也做最坏的心理准备。
　　这也是神崎拓也感到无比愤怒的地方。
　　程率明显是站在真名这一边的，但他接下来什么都不打算做，还把皮球丢给了神崎拓也。
　　不仅是程率，越智家那些人也是如此离谱。
　　明明有更好办法，却因为畏惧而导致那人度过了一个如此悲伤的童年，并且在那人长大后，为了防止她无意识地滥用能力，有预谋地塑造着她的三观。
　　而在那人如他们所愿的成长为一个正直善良的人后，这些家伙还是没有说出真相，还是打心底畏惧着……神崎拓也是不记得世界毁灭的那个时空发生过什么事了，但肯定和这些家伙脱不了干系。
　　所以到最后，神崎拓也下定了决心不再指望程率等人，但还是恩怨分明地表达了对程率阻止自己的感谢，毕竟进入静止空间之前，他是真的想要做傻事。
　　望着雨后开始放晴的天空，神崎拓也长舒了一口气。
　　现在？
　　他的确依旧很着急。
　　但已经没有强行施展时间回溯的必要了。
　　经过程率的说明，不难想象，找不到真名，并非因为真名不存在于这个世上，而是因为她许下了想让神崎拓也忘记的愿望。
　　因此只要找到她就行。
　　低头看了下因为兴奋而不住颤抖的双手，神崎拓也轻轻一笑。
　　然后仿佛变脸一般，迅速换上一副严肃的表情。
　　……
　　立场对立、意见相左。
　　无论是普通人的世界，还是术者界都是十分寻常的事。
　　如果说程率是保守派的话，那存在着激进派也不是什么奇怪的事。
　　神崎拓也实际上也已经见过了抱有这种想法的人，比如说——
　　“真是令我非常惊讶。”
　　一道苍老的声音从前方传来。
　　是不久前他差点撞到的老人。
　　不。
　　应该说是七大罪，操纵人心。
　　“短短十多分钟过去，你就从完全不认识我的状态，变成一副如临大敌的模样……你是时空的眷族？”
　　眷族这种常年出现在吸血鬼作品中的说法，神崎拓也还是第一次听说，但不妨碍他理解老者想表达的意思和背后蕴含的深意。
　　对方会这么想并不奇怪，在踏入静止空间之前，神崎拓也的确没认出这位七大罪。
　　他的记性并不差，不然也不会在应试教育中得心应手了，因此可能的解释就是七大罪有屏蔽自身存在的手段。
　　比如说情报操纵，术者界也只有少数人听说过他们，其他人就是听了，也很大概率会转头就忘得一干二净。
　　另一种可能就是——
　　“但为什么你身上会有那么浓厚的‘创世’气息？”
　　神说，要有光，世界便有了光。
　　愿望成真，心想事成这类能力达到极致，说是“创世”那是一点都不过分。
　　但神崎拓也并没有遗忘那人。
　　考虑到这是那人未觉醒的情况下施展的能力，最有可能的解释是——
　　“一切只是刚刚开始。”
　　“什么？”
　　“不，我只是在笑你是一个胆小鬼。”
　　“勇往直前。”老者板起了脸。
　　与此同时，神崎拓也脑中响起了一道声音。
　　不能逃跑，不能退缩，离开这里就完蛋了，一切都会完蛋……
　　“这就是我的力量，而那一位的力量更在这之上，也更不讲道理，一旦她失去理智，这个世界将会遭遇毁灭性的灾难……”
　　神崎拓也笑了。
　　笑对方多此一举。
　　类似的话他已经听过了
　　他也根本不打算逃跑。
　　在决定离开静止空间时，他就已经做好直面老者的心理准备了。
　　“那你为什么不直接去对付她？”
　　“……”
　　“我来帮你回答吧，因为你害怕她，哪怕她还没觉醒。”
　　“你又怎么知道我没对她动过手？”
　　这不是虚张声势。
　　神崎拓也很清楚老者做过了，只不过一开始没有奏效，直到那人选择自暴自弃。
　　不。
　　神崎拓也现在已经明白了，那人会自暴自弃，从中作梗的正是老者。
　　“如果你说的出手，是指对她周围的人出手的话，那你已经失败了。”
　　老者脸色终于变了。
　　果然，老者跟程率一样，都很清楚那人的性格。
　　即便如此，还是制定了通过影响周围的人，来间接影响那人心情，逼迫她走上绝路的计划。
　　那人很危险？
　　对神崎拓也，对他们这些普通人来说，你们何尝不是危险分子？
　　你们何尝不是应该消灭的存在？
　　居然把为了保护自己的既得利益，为了保持自己至高无上地位的做法，说成是为了守护世界。
　　真是无耻，真是让人作呕！
　　“看来你是要继续执迷不悟了。”
　　“很抱歉，我清醒得很。”
　　神崎拓也一边挑衅，一边向着对方走去。
　　因为“勇往直前”。
　　老者伸出了手。
　　打算像以往那样，让神崎拓也成为那人的绊脚石。
　　“站住！”
　　鼻尖距离老者的手掌不到一寸的时候，被叫停了。
　　“差点就上了你的当。”老者轻轻眯起了眼睛，“她给你许了什么愿。”
　　“无可奉告。”
　　神崎拓也冷冷道，额头上却是渗出了冷汗。
　　看出了他的心虚，老者嗤笑了一声。
　　“哼，别以为我猜不到，无非就是‘身体健康’之类的祝福……真是可怕，仅仅是这个都让我感到了恐惧，你真的要站在这么可怕的东西这边？”
　　“你又算什么东西？”
　　“你是觉得我治不了你吗？”
　　那肯定不是。
　　神崎拓也从回忆起老者的那刻起，就明白自己一旦离开静止空间，就会陷入这样的困境。
　　但这并不是绝路。
　　“你大可试下，不过你可不要让我跑了，否则等我找到她，你这辈子都别想伤害到她了。”
　　若是那人能力的影响范围扩大到周边的人，那老者的间接打击计划也就破产了。
　　更别说，还有直接许下驱逐他的愿望的做法。
　　因此，神崎拓也能想到的，老者会采取的做法是——
　　“放心，你没机会了。”
　　老者肩膀向前一推，把手按在了神崎拓也的头上。
　　愿望是会有冲突的，这么一会儿的时间里，他就找到了和“身体健康”冲突的另一个愿望。
　　完全和那人的愿望作对，老者没那个胆量。
　　但让其中一个愿望压倒另一个，并非难事。
　　“忘记关于她的一切吧。”
　　神崎拓也露出惊恐的表情。
　　但心中却是悄悄松了一口气。
　　因为他早就决定了无论发生什么事，他都会——
　　意识中断了。
　　……
　　神崎拓也停下脚步，茫然地看着车站四周。
　　“奇怪了，我来这里是打算做什么？”



第116章 第114章 越智
　　神崎拓也选择了坐电车回家。
　　他不记得自己去车站是想做什么了。
　　“好像是想找什么……找人？”
　　模糊的印象是有的，但他连要找的人都不记得了，想来应该不是什么重要的人。
　　“这个世界真是危险啊。”
　　轻轻放下捂住心脏位置的手，神崎拓也微微一笑，平静地等到电车到站。
　　“神崎君！”
　　一下车，神崎拓也就被某道熟悉的声音叫住了。
　　“志筑同学？”
　　不，一点都不熟。
　　神崎拓也很快就否决了自己脑中浮现的想法。
　　叫住他的女生叫志筑依里奈，是隔壁班有名的不良少女，是他讨厌的类型。
　　听到他的话语，志筑依里奈的表情迅速黯淡下去了，但没过多久，她又摇了摇头，重新振作起来。
　　“神崎君，能稍微打扰你一下吗？”
　　不知为什么，看着这个他本应该很讨厌的女生，他生不出任何厌恶的想法，还有种对方一直是自己朋友的感觉。
　　“没问题。”
　　但若是尝试往更深的层次去猜想，潜意识立刻跳出来，否定了他的想法，告诉他这个女生和自己只止步于朋友关系。
　　搞得好像他有女朋友，在急于撇清别的女人的关系一样。
　　“神崎君，你还记得的吧？”
　　离开车站，走在人稍微少一点的小路上，志筑依里奈迫不及待地说道。
　　“记得什么？”
　　“上一个时空的事。”
　　神崎拓也迟疑了一下，点头道：
　　“好像是有那么一回事，怎么了？”
　　志筑依里奈愣住了，随即着急道：“神崎君，XXX啊，你忘记她了吗？”
　　“谁？”
　　“XXX啊！神崎君，你到底怎么了？”
　　这是一种奇妙的感觉，明明对方就在自己一旁大吼，也理应清晰地说出了那个名字，可神崎拓也就是怎么都听不清那个名字，也记不起来。
　　并且觉得就是不知道也无所谓。
　　“我大概是中了法术，你说的那个人，我不记得，也听不到她的名字。”
　　神崎拓也说完是有些吃惊的，因为按理来说，术者界的事不应该告诉普通人，但不知为何他会觉得告诉志筑依里奈也无妨。
　　而对方的反应，也证明了这一点。
　　“怎么会这样？”
　　“你可以尝试一下把她的名字拆开告诉我。”
　　“对哦！”
　　志筑依里奈立刻照做，无奈分拆前记得好好的，一旦想要组合到一块，就不行了，不仅忘记自己记的是什么字，就是之前分拆用的字和句子也一并忘记了。
　　之后他们尝试用手机，用纸来写，甚至分拆五十音为英语来尝试，但结果都一样。
　　“看来是没办法了。”看着手机上怎么换角度都看不清的XX字眼，神崎拓也摊了摊手，“这法术太强大了，没有漏洞可以给我们钻。”
　　“既然如此，神崎君你快找人帮忙破解法术啊。”
　　“没那个必然，这又不是什么重要的事。”
　　“神崎君，你是认真的吗？XXX可是你最爱的人啊！”
　　志筑依里奈露出了一副被背叛的表情。
　　看来正如她所说的，那人在上一个时空里是他非常重要的人。
　　“抱歉，我现在已经无所谓了。”
　　但他现在真是一点感觉都没有……毕竟谁都不会对一个记不得名字，看不到脸，听不到声音，摸不到，甚至没有任何交流记录的对象有感觉。
　　“神崎君，我真是看错你了！”
　　志筑依里奈愤怒地甩来一巴掌，但被神崎拓也稳稳地握住手臂给止住了。
　　“很抱歉，我没有无缘无故被女人打的爱好，而且如果你说的是真的，那急得应该是我才对，你为什么这么着急？还有，你如果着急的话，为什么不自己去找她过来？”
　　“我当然有第一时间去找XXX，但是做不到啊，明明过去的一切我都记得，但联系方式什么的都忘记了……”志筑依里奈越说越失落。
　　“你是被那人讨厌了吧？”
　　“怎么可能！”
　　“不然她为什么不来找你？还有就是……她又为什么不来找我？”
　　志筑依里奈一时语塞。
　　“你该不会是想说我是单恋对方的吧？”
　　“当然不是，你们是两情相悦！”
　　“那这么说来，她也把我给忘了？”
　　“没错，肯定是这样。”见神崎拓也自己想到了解释，志筑依里奈大喜，“XXX一定是没想起你才没有来。”
　　“真的只是这样吗？”
　　神崎拓也盯着志筑依里奈的眼睛。
　　后者一愣，缓缓低下头，一言不发。
　　“好了，不用管我们的事了，你应该还有更重要的事要做吧？”
　　不知为何，神崎拓也萌生了这一想法。
　　“啊……”
　　志筑依里奈惊觉般抬头，但很快就陷入了为难之中。
　　“我们的事不急的，只是想不起罢了，倒是你要做的事，错过了就会追悔莫及，不是吗？”
　　这个理由成功说服了志筑依里奈。
　　“神崎君，我先去忙自己的事了……但请放心，之后我一定会来帮你的。”
　　“等一下。”
　　刚想转身离开的志筑依里奈停下脚步。
　　“恢复上个时空的记忆后，你第一时间就来找我了对吧？”
　　“不，我第一时间找的是XXX。”
　　“我明白了，她对你而言是那么重要，那为什么我这么简单地劝说你一下，你就改变了主意？”
　　志筑依里奈先是一愣，旋即露出有些落寞的表情。
　　“神崎君，你真是什么都不记得了啊。”
　　“是的。”
　　“你也不打算来帮我对吧？”
　　“举手之劳那种可以，其他……我的潜意识告诉我，最好就由你自己来做。”
　　“的确，我不可能也不该总是依赖你们，谢谢。”
　　“加油。”
　　不知为何，神崎拓也说出了鼓励的话，并在心中感受到了欣慰之情。
　　“神崎君，之前你问我为什么会改变主意，我想我现在能回答你了。”
　　“哦，那是为什么？”
　　“因为她希望我能得到幸福。”
　　“所以你放弃了寻找她？”
　　“没错，XXX一定希望我这样选择，她就是这样的人。”
　　“我明白了，谢谢。”
　　“加油。”
　　志筑依里奈离开了。
　　轻轻放下捂住心脏位置的手，神崎拓也微微一笑，平静地往自家方向走去。
　　除此之外，他什么都不想做，也没去做的动力和打算。
　　……
　　“臭小子，怎么突然对越智家的事产生了兴趣？莫非是看上了越智家的大小姐了？”
　　回到家中，一点都没有大人样的父亲迅速搂住了神崎拓也的肩膀。
　　“越智家的大小姐？”
　　“你这小子还装，你今天拜托未彦去找越智家的联系方式了吧？别告诉我你只是好奇。”
　　“是有这么一回事……我的确是在找人，但找的不是你说的那个。”
　　作为日本术者界一员，越智家是不可能不知道的，因此不管遗忘法术多么厉害，都不可能把“越智”这个名词给屏蔽掉。
　　而听到越智这个名词之后，他隐隐明白志筑依里奈提及的人就在越智家，只不过他依旧没有去找对方的想法，也什么都记不起来。
　　不过他开始明白自己为什么会变成这样了。
　　同时也更加不想和对方扯上关系了。
　　毕竟他们神崎家只是术者界的中小家族，和越智家这种庞然大物扯上关系，一个不好就会死无葬身之地……
　　“你找的是谁？”
　　“没什么大事的，我已经打过电话了。”
　　“行啊，你这小子居然有小秘密了……是看上越智家的其他人了吗？”
　　“够了，你就别往那边去思考了，我只是找一个熟人有点事。”
　　为了避免家人担心，神崎拓也不打算坦白自己中了法术一事。
　　“也对，我就没听过越智家的人来过千叶，你也没有空跑到那里去……可我为什么总有种你有女友在越智家的感觉？”神崎修挠了挠头，一脸迷茫。
　　“是你想我找女朋友想魔怔了。”神崎拓也没好气道。
　　“可能是吧……你小子真的该找女朋友了。”
　　“说什么呢，我才高中生。”
　　“难道你没听过‘早生贵子’吗？”
　　“这个祝福语不是这样用的。”
　　和浑人父亲斗完嘴，神崎拓也来到大厅，本想看电视放松一下，却看见妹妹神崎葵一脸坏笑地看着他。
　　“怎么了？”
　　“哥哥，你真是不老实，明明就是有女朋友的。”
　　“我看是你欠揍了。”
　　话虽如此，神崎拓也却反常地没有上去打对方屁股的打算。
　　因为潜意识告诉他，要好好对待这个调皮的妹妹。
　　“你倒是说说我怎么不老实了。”
　　“很简单，就是你和对方从未见过面，也是可以成为恋人的。”神崎葵晃了晃手中的手机。
　　“愚蠢，你觉得我是会搞网恋的人吗……”
　　神崎拓也想笑，但不知为什么就是笑不出来。
　　因为他从自己的潜意识里得到了肯定的回答。
　　“怎么样，被我说中了吧？”神崎葵得意地笑道。
　　“大概是吧，我也不知道。”
　　神崎拓也默默地翻起了手机。
　　但什么记录都没找到，也没看见什么被屏蔽的字眼。
　　“上一个时空的话，没有也是正常的。”
　　无所谓了。
　　说到底，上一个时空的事，真的能算是发生过的事吗？
　　他真的有必要去在乎未曾发生过的事吗？
　　“哥哥，吃饭了！”
　　神崎葵的呼声，让他从沉思中恢复过来。
　　没错，没必要去想这些有的没的。
　　都遇到“记忆被篡改”这种程度的警告了，还傻乎乎地跳进去，他还没那么傻。
　　而且，比起这素未谋面的陌生人，家人明显要更重要。
　　“拓也，快坐下，今天你妈做了很多好吃的。”
　　走到客厅，看见一桌的美食和乐意融融的一家人，神崎拓也就更加坚定了这一想法。
　　他已经足够幸福了。
　　也没什么不满的。
　　这样就好。
　　“好吃，妈妈你的手艺越来越好了。”
　　“我的老婆就是棒。”
　　“拓也，你也试一下吧。”
　　“嗯。”
　　夹起，放进口中。
　　熟悉的家的味道……并不是。
　　家常料理这种东西久久不吃才会说什么怀念，整天吃无论味道如何，吃久了都只会感到腻味。
　　可这一刻，神崎拓也品尝到的是不一样的味道。
　　“很好吃。”
　　但还差得远。
　　和XX比还差得远。
　　（不，我在想什么呢？）
　　再好吃的东西，吃多了也是会腻的，好吃又有什么意义？比得上母亲花心思去提升自己做出来的料理吗？
　　道理神崎拓也是懂的，但不知为什，他就是想说一句——
　　“妈妈，这是跟谁学的？”
　　“这自然是跟XX学的啊……咦，XX是谁？”神崎未来愣了下。
　　“不要管那么多了，老婆你有进步就好。”
　　“对啊，妈妈今天做得太好吃了。”
　　看着家人非常诡异地把话题转移回来。
　　神崎拓也没有再次出言询问。
　　这样就好。
　　……
　　“抱歉……那个，你是神崎君？”
　　第二天，志筑家门口，志筑依里奈用有些陌生的目光看着他。
　　“是的。”
　　“请问你找我有什么事？”
　　“不用那么拘谨，我们是朋友。”
　　“是这样的吗？”志筑依里奈微微一愣，随即嘀咕起来，“我还以为自己记错了……”
　　“你现在很忙？”
　　“是的，我正打算搬家。”提起这个，志筑依里奈露出了开心的笑容。
　　“搬去哪里？”
　　志筑依里奈报了一个地名……神崎拓也非常熟悉的地名。
　　“这不是离校很远了吗？你这是要转学吗……不，当我没问。”
　　“远是远了点，但那里离我妹妹的小学和妈妈的工作场所都很近，这样能减轻她们的负担。”
　　望着对方露出和自己印象中不一样的柔和表情，神崎拓也意外地没有任何违和感。
　　“你真是孝顺。”
　　“不，这都是多亏了XXX，如果不是她，我绝不会意识到这些……啊。”
　　说着说着，志筑依里奈眼眶就湿了。
　　“没事吧？”
　　“抱歉，神崎君，我开始记不住XXX的事了，就连XXX的名字，也开始记不住了。”志筑依里奈蹲下来双手掩面，似乎在竭力回忆什么，“怎么会这样？为什么会一边想一边忘记的啊！”
　　“没关系的。”
　　“才不是没关系的事！明明我的幸福都是……都是她赐予的，我居然开始遗忘了……明明她还没得到……”
　　哭声戛然而止，志筑依里奈擦了擦眼泪，站起来向神崎拓也道歉。
　　“对不起，神崎君，我刚刚和家人和解，实在是太开心了，所以有些忍不住。”
　　“没事，我能理解……我先走了，帮我向良子阿姨和美咲问好。”
　　“再见。”
　　神崎拓也心满意足地离开了。
　　尽管记忆中他从未和志筑依里奈的家人见过面，但不妨碍他为这件事而感到开心。
　　再说，一开始志筑依里奈脸上露出的幸福表情，绝对不是虚假的。
　　“这样就好。”
　　中间的小插曲，没必要去理会。
　　没必要为了这点小事而去打破别人的幸福。
　　对吧？
　　“不对。”
　　开什么玩笑。
　　都当着他面改变别人的想法了，居然还要他假装看不到，可能吗？
　　是的，他向往幸福的生活，但他从来都不是逆来顺受的人。
　　如果幸福是虚伪的，那他会毫不犹豫地将之打破！
　　“即便失去了记忆，依旧无法改变你的想法吗？”
　　一道苍老的声音响起。



第117章 第115章 真名
　　神崎拓也左右顾盼了一下，确认四周没人和他说话后，顿时明白了这是直接传到脑中的声音。
　　“你就是施法的术者？”
　　没有回答。
　　是和程率不太一样的类型。
　　想到这里，神崎拓也忍不住笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我在笑这个法术，居然只是抹消我对那人的记忆。”
　　志筑依里奈、程率、志筑良子、志筑美咲、高城理惠……相关人士的记忆他都没有失去，也许涉及那人的事情他忘记了，但其他人的性格，从遗忘的事件里得到了什么，都化为印象保留了下来，哪怕和这个时空的经历有所冲突。
　　“这对你们来说，难道不是好事吗？”
　　是啊，就像志筑依里奈那样。
　　接下来，高城理惠大概会跟父母和解，不再当不良少女。
　　西条桂马也会把更多时间放在学习上，努力做到学习和兴趣两不误。
　　山本麻里菜她们在开学后，应该也会和另外三人自然而然成为朋友。
　　就是对美咲心怀不轨的歹徒，大概也会被热心的路人出手阻拦。
　　所有人都会像上个时空那样，有着光明的未来。
　　所有人都会得到幸福。
　　除了那人。
　　“同情？”
　　“也许吧，但我觉得自己有必要做些事。”
　　“为了连名字都记不住的人？为了一点印象都没有的人？”
　　“其他人有印象啊，说她是我最重要的人，我为此努力一下也很正常吧。”
　　“现在没了。”
　　志筑依里奈已经不记得了。
　　这一刻，志筑依里奈之前说过的关于那人的事，以及那人和他的关系，神崎拓也也不记得了。
　　那人对神崎拓也来说，变成了完完全全的陌生人。
　　“还要继续下去吗？”
　　神崎拓也微微一笑。
　　“为什么不？”
　　“什么？”施法者震惊了，“你疯了？”
　　“没有，那人我的确不认识，也不记得了……但我还是有很多去找她的理由。”
　　志筑依里奈他了解得不多，但就以前来看，绝对不会是那种没有外力就会自己幡然醒悟的女孩。
　　但她做到了，不是因为高城理惠，和神崎拓也无关，家人也没能打破那个壁垒，那到底是谁推了她一把的呢？
　　高城理惠这种深陷不良少女人设泥潭，和家人闹翻的愚蠢角色，神崎拓也向来都是不打算理会的，其他人也是如此，因为既麻烦还会遭到报复，但在神崎拓也的记忆中，高城理惠走了出来。
　　因为有人勇敢地朝她伸出了手。
　　西条桂马这种人放平时，神崎拓也大概一辈子都不可能与之产生任何交集，但事实上他成为了自己的朋友，就连三人组和水岛智树也都接受了他……只因有某个人，把他们聚到了一块。
　　这人是谁呢？
　　“这人是谁并不重要！”施法者急道，“并没有影响你们接下来的生活！”
　　“谁说没有影响，我不就被影响了吗？”
　　“你对现在的生活不满吗？”
　　“没有不满的。”
　　“那不就得了吗？”
　　“不行，因为我想要更好。”神崎拓也哈哈一笑，“至少，要找个能和我过一辈子的妻子。”
　　“以后你会找到的。”
　　“现在就找到了，为什么要等到以后，再说，我对恋人的要求是非常高的。”
　　外貌先不说，漂亮就完事，哈哈，就是那么实在。
　　再就是内在了，要心地善良，纯洁自律，正直又不迂腐，纯粹又不愚钝的那种宝藏女孩。
　　往细节里说，最好就是偏向传统的性格，擅长料理，毕竟结婚以后天天都要吃，能365天都做出不同菜式的是最理想的，还要心思细腻，能读懂他含蓄表达的爱意……
　　“我是不记得自己忘记的是谁了，她有多重要我也不记得了，其他人也都忘记了她，但受过她的帮忙这件事不是虚假的，因此不难推断出，她是我喜欢的那种女孩。”
　　“……”
　　“今天吃到手艺变好的母亲的料理，我是不满意的，因为我曾经品尝过更好的，而且是经常吃，还没吃腻，并且想今后一直吃下去的那种……那么问题来了，我身边的人的料理水平都很一般，给我做料理的是谁？还有就是什么情况下，别人会经常给我做料理，我还乐此不疲，并仔细思考要吃一辈子呢？”
　　“……”
　　“漏洞百出啊，你的法术……就是我不记得她是谁，她和我发生过什么，我也能肯定，她一定是我非常重要的人。”神崎拓也的笑容消失了，“我重要的人，因为你的法术从我的记忆中消失了，为什么你会觉得我会什么都不做？”
　　“没想到这个世上居然有人能在这种情况下保持理性。”施法者叹息道。
　　“不，你错了。”
　　神崎拓也捂住心脏的位置，“从不记得那人开始，我就痛苦得不行，理智告诉我，遗忘她是最好的选择，我也这么做了……但很遗憾，我最终还是失败了。”
　　理性？
　　就是因为不够理性，才会找那么多理由和借口来武装自己！
　　从一开始他就想冲去越智家寻找那人！
　　“我不会让你这么做的。”
　　“尽管放马过来，你不是第一次对我出手了吧？无论多少次，我都会战胜你，然后找到那人！”
　　“嗯，你意志之坚毅，我已经充分了解了。”施法者轻声一叹，“也明白到你是多么危险的存在。”
　　“认输了？”
　　“没错，因此这一次，我会全力出手，将你彻底消灭。”
　　话音刚落，神崎拓也身前就凭空出现了一名老者。
　　要死了吗？
　　不，这人不敢杀我。
　　因为那人在我身上留下了祝福，这个小丑般的胆小鬼没有直接抗衡的胆量。
　　所以这家伙准备做的事大概是……
　　“来吧！”
　　没关系。
　　无论打算做什么都无所谓。
　　他的意志都不会改变。
　　是的，他依旧什么都不记得。
　　但他很清楚自己一旦喜欢上某人，一定会不管发生什么事，都会去找到对方，然后——
　　……
　　“你来晚了。”
　　静止的空间里，老者气喘吁吁地对程率说。
　　“没有。”
　　“你嘴硬也没用，一切都已经结束了，那小子死定了。”老者残忍一笑，“这个世界上我最不怕的就是意志坚定的人，因为这种人是最容易自我毁灭的。”
　　……
　　去找那人。
　　要去找那人。
　　必须去找那人。
　　尽快、马上、立刻、即刻、赶紧去找那人！
　　（等下！）
　　一刻都不能等，一秒都不能等！
　　不能等！
　　神崎拓也跑了起来。
　　目的地是远在西边的越智家。
　　太远了，那就乘电车去。
　　他跑进了电车站。
　　“来这一套吗？”
　　就跟记不起那人的情况类似，神崎拓也看不到任何交通工具了，也听不到交通工具相关的声音，看不到相关的信息。
　　他不知道自己是怎么从马路过来的，但他能听到周围的人的惊呼。
　　（别动！）
　　没关系。
　　眼下最重要的事是找到那人。
　　其他的事都不用管。
　　（住手！）
　　看不到指示牌和电车进站的信息没关系，能买到票就行。
　　看不到电车进站的情况没关系，一会儿跟着其他人进去就行……
　　“啊……”
　　不知为何，站台旁边的人变少了。
　　不对，人还是有很多的，只是他开始察觉不到那些人了，那些人给他的感觉是那么的遥远。
　　“拜托了，一会儿把我带进电车里！”
　　他大喊。
　　但没人听得到，偶尔听到声音，也只有“你在说什么”的回复。
　　看来，交通工具相关的话题也是禁止的。
　　但没关系，这些都无法让他的脚步停下来。
　　（停下！）
　　因为他要找到那人。
　　这是他唯一的目标，其他都是可以不管的。
　　没办法正常上电车？看不见电车？
　　让电车停下来不就好了吗？
　　没错，就这样向着铁轨走去，让电车停下来就行了。
　　（停下来啊！）
　　远方，一些惊呼声传来。
　　烦死了，不要喊了好不好。
　　好像撞到了什么，又有什么被他甩开了。
　　他懒得去管那是什么了。
　　（我这个笨蛋，这种事有什么好急的！给我停下来啊你！）
　　脑海中的心声变得更大了，嗡嗡嗡的让他头疼。
　　疼得都快走不动了。
　　（就这样，什么都不要做了！）
　　但他怎么可能会听。
　　（为什么不听啊？）
　　很简单，他不想忘记那人，他要赶在这之前找到那人！
　　（就算你不急在一时，那人也不会消失的啊！）
　　就是会消失他才这么做的啊！
　　那人许下的是不再相见的愿望啊！
　　你以为光是等待，就能等到对方出现吗？
　　莫非你以为你还能找到那人，就凭连这个法术都无法克服的你？
　　（难道说，你想的是……你疯了吗？）
　　是啊，他疯了。
　　但也只有这个办法了，那人的愿望有多强大，他其实比谁都清楚。
　　他只有这个办法了。
　　“谁都别想阻拦我！”
　　就这样，他纵身一跃，向着那人所在之处——
　　碰！
　　那是重物和坚实的地面碰撞的声音。
　　“不要做傻事！”
　　一道陌生的声音传来。
　　但马上就被呼啸而过的电车声给覆盖了。
　　神崎拓也看到了蔚蓝的天空，看到了站台的屋顶。
　　他没有死。
　　他被人拉了一把，倒在了黄线边缘。
　　他慢慢爬起来。
　　“不要妨碍我！”
　　他冷冷道，准备走进电车中，哪怕他根本看不到车门有没有打开。
　　准确说，没开更好，他能故技重施。
　　如果是开了的话，他可以在发车之后跳下车，效果也是一样的。
　　但他再一次失败了。
　　有人紧紧抓住了他的手。
　　“放开我！”
　　神崎拓也用力地甩了甩手臂，没甩开。
　　“我不会放开的。”
　　还是那道陌生的声音……他现在有些听清楚了，声音的主人是一个女孩子
　　“原来你是听得到的啊，那就不要管我的事……”
　　神崎拓也不耐烦地回过头。
　　然后愣住了。
　　出现在他面前的是一位面容端庄秀丽的美少女。
　　一头及腰长发乌黑亮丽，柔顺的发丝覆盖下，是纤细又不显得单薄的身姿，胸前是恰到好处的饱满，百褶裙下露出的是一双修长圆润的美腿，袒露在外的如雪肌肤更是宛如初生婴儿般娇嫩……
　　这是一个仿佛从画中走出的仙女，清尘脱俗，温婉动人。
　　不得不说，这个美少女非常合神崎拓也的口味，跟他幻想中的完美女友差不多。
　　“我赶时间，给我放开手！”
　　但他不是见了美女就走不动的类型，更不要说他真正喜欢的人还在等着他。
　　“我不会放手的……这是我早就决定好的事。”
　　少女的声音同样非常好听，清脆却不刺耳，略显青涩的音色中带着晚霞般的朦胧感，给人一种温柔亲和的感染力，却又不会让人听不出其中的抑扬顿挫。
　　但即便是用天籁之音来挽留他，他也不会停下来。
　　他试图挣脱，但少女反而更加用力了，仿佛抓住了救命稻草……不对。
　　应该说是仿佛历尽千山万水，终于找到了自己最重要的人一般。
　　“我早就决定好了，再一次跟你相遇，一定不会放手，一定要实现自己的愿望……”
　　神崎拓也愣住了。
　　因为他注意到了，少女飘逸的黑色长发右侧，系着一条天青色的丝带。
　　“为什么……”
　　为什么会在这里？
　　不是许下了再不相见的愿望了吗？
　　为什么还会出现在他的面前，还是以这副姿态？
　　不，
　　原因他是知道的，只是从来都不敢这样去想——
　　“因为我想永远和你在一起。”
　　少女跃入了他的怀抱，樱唇轻轻覆盖了上来。
　　他接受了这一切。
　　紧紧拥抱住了这一切。
　　如果说幸福是甜美的，那一定是指这一刻。
　　是的，少女许下了愿望，希望他忘记一切，希望不再和他相见。
　　但那仅是口头上的愿望。
　　她心中许下的是另一个愿望。
　　真正的愿望。
　　也是他心底里最渴望最不敢想象的愿望。
　　一切都恢复了。
　　电车驶过的呼啸声，人们的呼喊声。
　　但这些都和他们无关。
　　世间只剩下了他和她。
　　“真的……是你吗？”
　　望着怀中的少女，神崎拓也全身都在颤抖。
　　和那时候一模一样，她的脸上写满了幸福。
　　但不一样的是，泪水划过的是她那美丽又陌生的脸蛋。
　　“是的，初次见面，我的名字叫——”



第118章 卷末感言
　　啊啊啊——
　　今天的三更凌晨时已经更新了，大家回头看就是了。
　　115章就是第一卷的最后了，破折号不是断，是留白，OTZ。
　　然后就是……上架22天从十七万字更新到了四十四万字，二十七万字的更新，平均每天都是一万多的更新，没有功劳也有苦劳。
　　觉得还满意的读者们，求一下订阅，能全订那是最好，别的什么大家看情况吧，谢谢。
　　不过持续这么更新是比较难的，明天还会有一个免费的番外，和新一卷的两更，周一开始恢复一更，三千多四千多字一章那种，实际也比别人一更多不少的，频繁加更什么的暂时做不来了，让我稍微休息一段时间吧，读者大大们（跪拜状）。
　　接下来会是一些唠叨，只想看书的读者们可以跳过这章了。
　　………………感言分割线………………
　　想写一本让读者渴望主角变身的作品。
　　这是写这本书一开始就想好的发展方向。
　　契机是经常在变身吧变嫁吧或是某位作者大大的简介上，看到许多人说变文的变身已经成为了噱头，成为了可有可无的东西，或是变身来来去去都那个套路什么的。
　　我想了一下，感觉自己应该可以写点不一样的地方出来。
　　我其实是一个很独特的变身作者，刚写变身时，变身的经典作品基本没看过，脑内的变身自成一派，上一本的《圣女之路》就是把变身的事告诉全世界人知道的……哈哈。
　　如今这本虽不至于像《圣女》那样，但也应该和一般的变身不太一样。
　　尤其是变嫁。
　　传统的变嫁是着重描写主角变成女性后的心理变化，看主角如何一点点接受自己的身份，然后嫁人。
　　新时代的一些变嫁，则是重点放在变身后的发糖，以及与男主的互动，虽说还有点传统的影子，但就是开篇几章后立刻把主角写成真正的妹子，大多数读者还是不会觉得有什么问题的。
　　我的着重点则是放在“变身”上。
　　对我来说，“变身”不止是心理变化的契机，也不是噱头，而是剧情关键。
　　变身前后的身份差异，信息差，以及周围的人的不同态度，才是我着重的地方。
　　所以我先写了身体交换，然后才变身。
　　而且我尽可能让“变身”变成对主角的“祝福”，变成主角以及读者们的“愿望”，而非一开始就用上天的意志让角色“被动”变身。
　　因此我剧情里是否定了“身体交换”这个被动变身算变身，采取了主动变身的走向。
　　可以说，结合《圣女之路》和《幸福少女》来看，我是主动变身流派的作者。
　　于是，如何让主动变身变得合情合理，就是我着重要描写的地方了。
　　所以很抱歉，让大家等了四十多万字，真名才变成了“越智真名”。
　　但道歉之余，如果有下次，我大概还是会让大家等四十万字，哈哈。
　　而且，真名能够变身，或者说“愿望成真”会是最强大的能力。
　　全都是多亏了各位读者的渴望。
　　这是降维打击，理应最强。
　　当然，这只是说我采取了另类又大胆的写法，并不是说我的路取得了成功。
　　能看到这里，大家都应该知道我想塑造的女主是个怎样的人，一开始第一章把她写成那样，我自己也是知道有问题的，不少人可能看到就直接吓跑了。
　　但最终我还是决定这么写了。
　　作品发表出来，选择签约，选择上架，九成九的人都是为了赚钱，我不会说出自己不是这样的人的话。
　　我就是俗人，大家打赏投月票订阅什么的我也会开心，也会希望书成绩更好让更多人看见。
　　然而我还是有点小小想法的俗人。
　　也许我这条路不是成功道路，我也想为变身文带来一些变化，至少能告诉后来者，有人这么走过，他失败了，不要学他什么的……
　　或是启发后人，让他们知道这条路也可以走走，或许他们能做得比我更好。
　　毕竟，写变身的人太少了。
　　有奇思妙想的人也太少了。
　　哪怕SF这里写变身的很多，但在我看来也是太少了。
　　有这本书的灵感是在20年底，想写是21年，但那时候变身遭到打压……不，应该说变身被打压多年了，今年风头才稍微过了一点。
　　但其实动笔前我正在构思别的书，在写可能会真正意义上赚到钱的非变身文。
　　然而，我停了下来，决定再写这么一本变身。
　　我大概也许是真的喜欢变身文。
　　甚至一提到变身文，我脑子立刻就能冒出三个方向的主动变身文，这只是其中一本，甚至还有变白方向的……
　　哈哈，变身入脑了这是。
　　扯太远了。
　　还是聊点关于这本书的事吧。
　　因为采取了很大胆的写法，一开始这书连签约都做不到的，当时我就想，既然扑街了，那书写到四十四万就结束算了。
　　嗯，没错，115章其实就是本来的终章，男女主历经千辛万苦终于在一起，可喜可贺，完结撒花……
　　但现在要继续下去了。
　　现在还是很扑街，但我想尽可能给故事画上句号。
　　其实我之前也有在埋写下去的伏笔，真名有了这么强大的能力，会怎么做，整个世界会有怎样的反应，敬请期待——
　　《我的女友是世界最强》
　　《越智真名的忧郁》
　　《我越智真名只想过平静的生活》
　　咳咳，以上只是口胡。
　　不过异能方面，接下来会多不少，这是剧情所需，但故事走向还是会日向，准确说，我会用战斗以外的方式来解决异能带来的问题。
　　大概做法，前面的剧情也有所展示了，所以我觉得“日常”标签还是很靠谱的，异能日常也是日常。
　　大家觉得不对味我就换“治愈”标签。
　　再就是真名性别的问题，实在不知道大家能不能接受，但这样的设定，其实和“渐变”差不多，就是原本女生，只是当了十多年男性，然后又变回来罢了。
　　硬要说，我的算是“突变”。
　　之所以会在这里提出，是因为这里涉及到接下来的剧情，涉及到两人认知上的误差。
　　但我能保证的是，
　　如果说“渐变”的看点是女主一点点雌堕，一点点向着女生的方向发展。
　　那么我的“突变”，也是有不逊色于这一走向的好玩发展的，毕竟你们想想真名的认真性格，一旦决定了做什么……暂且就不透露了。
　　不知不觉，感言都水了那么多。
　　但还是聊点真实的再结束。
　　作为工作党，我写得其实不是很快的，一天三四千字，出现突发状态就没了，得周末来补，所以原本这段剧情我是打算一章章更到下个月的，一点点煎熬（pia飞），但之前定了加更计划忘记封顶，一下子就凉了。
　　当然，对读者大大们而言，这凉得好，但接下来凉不起了，所以只能慢慢更新了，见谅。
　　如果周末灵感爆发，多积攒了稿子，也许也是有爆发的机会的，但不会是近期。
　　只是无耻地求一下大家不要养得太过分，再就是喜欢的读者来个全订吧，书的成绩全靠订阅了，可能是前面有些地方有问题吧，感觉跳订和养书的很多，呜呜呜……（卖萌卖惨求订一波）。
　　书暂定会写到真名毕业，毕竟这是校园小说，预计100万字左右。
　　最后，感谢大家一直以来的支持。
　　希望后面的剧情也能让大家一起喜欢下去。



第119章 番外一 开始的愿望（免费章节）
　　“抱歉，小艾，都是我的错。”
　　关闭聊天框之后，越智琢朗作出了决定。
　　他决定放弃了。
　　小艾……志筑依里奈，是邻居志筑良子还在读高中的女儿，和他关系非常的网友。
　　不，关系非常好这一点是假的，因为他和依里奈没在现实中见过面，是他单方面知道依里奈的身份。
　　但无耻的是他网上身份的性别和过往都是造假的。
　　老实说，比起网友，他更像是潜伏在暗处的跟踪狂。
　　当然，真正的理由其实是他觉得扮演成“知心大姐姐”，能更好地帮助别人才用的女号，实际这个账号在遇到依里奈之前也有在使用……但他是不会拿这些来为自己辩解的。
　　因为一切都被他搞砸了。
　　此前他常常帮助依里奈去解决生活中的困难，并逐渐得到了依里奈的信赖……但今天依里奈看穿了他“别有所图”，和他绝交了。
　　不，也许只是一时气上心头罢了，毕竟还没删他好友，但他已经没有勇气再去面对依里奈了。
　　因为他扪心自问，这些帮助中，难道就没有包含一丁点的私心吗？
　　答案是否定的。
　　如果只是帮人就会觉得开心的理由，他是不会感到愧疚，但问题是他对依里奈抱有超出助人为乐的期望——他希望从依里奈身上得到救赎。
　　因为依里奈和过去的他很相似，总是什么事都做不好，想做好却总是好心做了坏事。
　　所以他希望依里奈能克服那些困难，变得幸福。
　　有点类似望子成龙，养孩子是为了弥补自己的遗憾的那种感觉。
　　这也是依里奈最讨厌的地方，毕竟她一直为被母亲寄予过高的期望而感到痛苦。
　　更愚蠢的是他把这一切说出了口……可惜现在后悔已经晚了。
　　他只能尽可能去做补救。
　　恰好此时依里奈遇到了的困难，处于绝望之中，正需要别人的帮忙……他瞬间就想到了不少办法，毕竟依里奈的困难说白了就是缺钱罢了。
　　但不知为何他不想用那些好办法。
　　他想放弃了。
　　很久之前，他的心中就有一道声音在催他放弃。
　　因为他是一个什么都做不好，只会给身边的人添麻烦的无能之辈。
　　但任何人只要有一点希望，都不会选择放弃的，他也不例外。
　　所以他一直都在坚持着，但今天被依里奈痛骂之后，他不再想坚持下去了。
　　因为接下来她一定还会犯下相同甚至更大的错误，让更多人悲伤绝望。
　　他这一次可以依赖家人，下一次呢？再下一次呢？许许多多次之后呢？绝望的会不会就变成一直帮助自己的家人们了？
　　他不想那样，他喜欢自己的家人。
　　他也不想再继续这样下去了。
　　“我果然是‘灾厄之子’啊。”
　　最初被人这么称呼时，他是不信也不服的，但这么多年过去，他也不得不服了。
　　“那就这样吧……”
　　他决定启用之前的废弃方案，扮演坏人去迫害依里奈，然后让依里奈喜欢的男生来救他，而他这个坏人则“罪有应得”、“死了活该”。
　　由于他无法狠下心真的做伤害别人的事，漏洞是有不少的，但已经无所谓了。
　　他连忙把依里奈的好友删掉，清掉所有聊天记录和痕迹，同时开始布置自己的房间，好让自己看上去更像是一个图谋不轨已久的犯罪者。
　　最后就是补偿问题，这是对依里奈一家来说最重要的事。
　　钱当然由他这边出，问题是家人是不会相信他是会做这种事的人，所以必须留下一封说出他真实想法的遗书，还得放在一般警察找不到，只有术者能找到的地方。
　　只是想到这个，他又有些犹豫了。
　　毕竟他这么做，家人肯定是会伤心的，他们对自己那么好，自己却做这么傻的事，真的好吗？
　　（放弃，对他们更好。）
　　也对，不放弃的话，他们会一直痛苦，放弃的话，痛苦只是一时的。
　　他认同了心中响起的那道声音的说法。
　　否定的理由是有很多的，但他已经不打算去思考那些事了。
　　因为他发现放任那种绝望的感觉涌入身体时，心中的负罪感居然意外地变得轻松了不少。
　　谁也不想过沉重的人生，他也是。
　　他真的已经累了……
　　第二天清晨，他早早就起来了。
　　照镜子的时候，他不由得笑了。
　　笑自己的模样是那么的堕落。
　　笑自己还想堕落到更深的地方去。
　　做好一切准备，他开始尾随着去上学的依里奈。
　　他是没有协力者的，想制造出“英雄救美”的时机只能靠自己，今天一整天都找不到好机会出手的可能也是有的。
　　当然，他心中是希望能快点的，因为依里奈已经等不了那么久了……说到底，即便选择放弃选择死亡，他还是不打算放弃在依里奈身上得到救赎。
　　而且明知接下来要做的事会给人带来阴影，他还是义无反顾地去做……他真是一个又无耻又恶劣的人。
　　这么想着，机会来了。
　　依里奈似乎是下定决心和喜欢的那个男生断绝关系了，看她的模样都快哭出来了，居然还想挤出笑容，真是可怜……
　　但没关系，坏人马上就来，一切马上都会结束——
　　“混蛋，你竟敢对我的女人下手！”
　　吼着坏人专属的台词，他冲上去和那个男生扭打成一块……好吧，其实是他在打指导战，那个男生的格斗能力在常年修习武术的他的面前，实在不够看。
　　但这样才好，他要的也不是打倒对方，而是被对方打倒。
　　但很快他就发现，那个男生居然在留手。
　　当然，就是不留手结果也不会改变，但面对一个突然对自己大打出手的坏人，有这样的想法无疑是非常诡异的……
　　好吧，理由他其实是知道的。
　　这个名为“神崎拓也”的男生，十年前和他见过面，他还提点过对方，只是没想到都过去那么久了，神崎拓也还是一眼就认出了他。
　　但没关系，只要他表现得更丑陋一点，更像坏人一点，就是面对熟人，神崎拓也也不会产生怜悯的想法了吧？
　　他这么做了，把对方击飞到不会被电车波及的位置，自己则倒在了电车驶来的路上。
　　然后他开始等死。
　　如果一切顺利，神崎拓也应该会和依里奈惊魂未定地拥抱在一块，从而擦出爱的火花……完美。
　　如此一来，他就可以安心地去——
　　“别给我放弃啊！”
　　神崎拓也喊了起来。
　　他纹丝不动。
　　他想当作没听到。
　　这一刻，他已经明白了，对方看穿了他的伪装。
　　真是讽刺，没想到他连扮演坏人都做不好。
　　如果一切顺利，神崎拓也心中一定会留下阴影的吧？
　　但他还是不想起来。
　　他就是想放弃。
　　他已经不想再挣扎了。
　　一切是那么的痛苦，他根本就没有理由——
　　“好好活下去——”
　　他被人背了起来。
　　被神崎拓也。
　　快放手……他想这么说。
　　但他没能说出口，因为神崎拓也露出了因为成功救到他而感到喜悦的幸福表情。
　　但就是他这么一迟疑。
　　神崎拓也把他推开了。
　　好好活下去，如此一来，必定有好事发生。
　　神崎拓也似乎想说的是这么一句话。
　　可他再也听不到了。
　　电车吞噬了眼前的一切。
　　啊啊啊啊啊啊——
　　不要啊！
　　为什么会这样！
　　为什么就连这么一件小事他都做不好，还把关心自己的人害死了！
　　他绝望了。
　　应该说，到了这一刻他才明白到什么叫真正的绝望。
　　好后悔好后悔好后悔！
　　他为什么要选择去做这么傻的事！
　　他为什么要绝望！
　　不仅没有实现依里奈幸福，还把神崎拓也给害死了！
　　“神啊，求求你，救救他！
　　“他的人生不应该是以这种形式结束的啊！
　　“求求你了，无论我付出什么代价都行，求求你……”
　　他没有等来神明的声音，但他等来了心中的质问。
　　（这难道不是你所期望的结局？）
　　“我想要的才不是这样的结局！”
　　尽管如此，他还是像抓住救命的稻草一样。
　　（那么，你要的是什么？）
　　“我——”
　　他想到了依里奈，想到了神崎拓也，想到了家人，想到了许许多多的人……但不知为何，他无法将任何一人的名字说出口。
　　不，他是知道的。
　　无论他说出哪一个人，他都无法让那个人得到幸福，哪怕是许下愿望也一样。
　　那么，放弃？
　　怎么可能再次放弃！
　　（那你最不想放弃的是什么……或者说，你一开始就已经放弃的东西是什么？）
　　答案他是知道的。
　　但他从未想过将之当作答案。
　　理由正如问题所说的那样。
　　然而，他突然想起了神崎拓也的话，想起了神崎拓也的笑容，想起了神崎拓也的选择。
　　那时候，神崎拓也心中所许下的愿望，想必只有那个。
　　正因为他从来都不为自己考虑。
　　所以神崎拓也来帮他考虑了。
　　所以才有了那样的结局。
　　“我想……”
　　于是，他说出了自己的愿望。
　　然后世界就像凝固一般，万籁俱寂。
　　他两眼一黑，整个人仿佛坠入到深渊之中。
　　黑暗中，她看见了一道亮光，以及不知从哪传来的熟悉声音——
　　“真名，我一定会你得到幸福的。”



第1章 第116章 幕间
　　“有没有这么一种可能，她实现的不是自己的愿望，而是你的愿望？”
　　静止的空间里，程率对那个再次到访的少年说。
　　但对方显然有些不耐烦。
　　“是又如何？别废话了，快回答我的问题。”
　　神崎拓也是主动来找程率的。
　　一开始他的心情其实还挺不错的，也考虑过要尊重一下长辈。
　　“我还以为你会沉迷在那个孩子的美貌中不可自拔，没想到那么快就过来了。”
　　但在见到程率那副故弄玄虚的模样后，他很快就变得烦躁起来。
　　的确，正如对方所说，他和恋人只重逢了不到一天的时间，此时理应把注意力放在恋人身上……
　　可很遗憾，经过了那么多事，神崎拓也已经明白了要维持这份幸福的时光，必须居安思危，算无遗策。
　　“我可以认为你又在考验我吗？”
　　同时，必须好好利用眼前这个中年人的力量。
　　“你可以认为我每时每刻都在这么做。”
　　似乎看穿了神崎拓也的心思，程率露出满意的笑容，“关于我第一个问题，你怎么看？”
　　“如果是你的话，不是早就知道我会如何回答了吗？”
　　七大罪能力，时空干涉，代价则是穿梭时空。
　　老实说，神崎拓也觉得他问自己任何问题，都是在浪费时间。
　　程率笑着摇了摇头，道：“我的能力和代价才没你想的那么便利……全知全能，那是神的领域。”
　　“但你在试图把我引导到你想要的未来，不是吗？”
　　“若是没有人定胜天的想法，人和咸鱼又有什么区别？”
　　也许是意识到岔开的话题已经够多，程率没有继续考验某人的耐心，话锋一转道，“你有没有考虑过，你可能只是一个无灵力者？”
　　尽管还是万恶的问题回答问题，但这个问题成功和最初的问题连接起来了。
　　“你的意思是，我的能力是她赋予的？”
　　“有这个可能。”
　　“所以呢，你们更害怕了？”
　　神崎拓也并非没有想过这个可能，毕竟这样就能解释为什么他一个小小的地方豪族，却有如此强大的天赐能力。
　　但这是无法证明的，可某些人根本不需要证明，有这个可能就足以让他们出手了。
　　神崎拓也这一次到来，也是为了打听那些人的情报。
　　“没错，不过我是中立的。”
　　噗呲。
　　无视了神崎拓也的讥笑，程率继续说下去：
　　“如你所见，操纵人心是绝对的敌人，而在昨天那件事之后，大概率会站到你们对立面的有‘历史学家’和‘生灵创造’，会站在你们这边的依旧只有‘永恒不灭’。”
　　“三个……”
　　“现在确定会亲自出手的只有操纵人心，不过这段时间你暂时可以放心。”
　　“能想象得到。”神崎拓也平静地说。
　　就目前的情况来看，操纵人心的贸然行动，使得他们所畏惧的“愿望成真”距离觉醒更进了一步，被问责是理所当然的事。
　　虽说老者已经是天下间最强的七人之一，但另外几人联手，限制他一时半会的行动，并非难事。
　　问题是那之后……
　　“所以我才说第一个问题很重要……如果是真的，你不觉得自己也是和我们差不多层次的存在吗？”
　　愿望成真说是和七大罪并列，但就过去的几个时空的表现来看，是彻底碾压其他七大罪的，所以其他七大罪才会那么恐惧。
　　如果神崎拓也的力量真的来自于真名，哪怕他只是眷族，也足以和七大罪一较高下了。
　　“然后呢，你们的要求是什么？”
　　“什么要求？”
　　“和谈的要求。”
　　现在……应该说，早在来这里之前，神崎拓也就已经很清楚了。
　　程率的性格虽不讨喜，但他所说的东西，都是有意义的，而且经常还不只有一层的意义。
　　他能推断出的东西，其他七大罪没理由不会想到，而在得出神崎拓也约等于七大罪后，七大罪的其他人很容易就会得出，继续和他们敌对，会有很高风险的结论。
　　不，应该说，七大罪们在选择限制“操纵人心”的行动时，其实就已经展示出了谈判的意向。
　　“你觉得他们真的会束手就擒吗？”
　　的确，七大罪们的做法很像在拖延时间，等待他们麻痹大意，但前面也说了，程率其实每一句话都有意义——
　　“会，因为在真名眼里，实现她愿望的人，是我。”
　　抛开上帝视角，从真名的角度去看。
　　一开始让时光倒流的是神崎拓也，这一次让时光倒流的也是他。
　　第一次发生了身体交换，这一次则是让真名变成了神崎拓也所期盼的样子。
　　无论怎么看，造成这一系列变化的人都是神崎拓也。
　　如此一来，摆在七大罪面前，就有一个全新的选择了。
　　“你打算继续欺瞒那孩子？”
　　“没错。”
　　神崎拓也在操纵人心面前说的狠话，不过是虚张声势。
　　他并不打算把七大罪相关，尤其是“愿望成真”的事告诉真名。
　　毕竟这件事一旦被真名知晓，她一定会把所有过错都揽到自己身上，甚至再一次产生愚蠢至极的想法……这无论如何都是要避免的。
　　再说，和平的与家人与朋友度过美好的每一天，那才是属于真名的幸福……至少神崎拓也是这么希望的。
　　“那孩子在这个时空里，可是有灵力的。”
　　“只要不让她意识到自己就是七大罪之一，什么都好说。”
　　“真的好吗？你应该有听过‘能力越大，责任越大’这句话吧？”
　　“我可以将之理解为，你这么教导过她吗？”
　　“有些事你是避不开的。”程率轻摇头，一副不看好神崎拓也的模样，“他们也不会因为你的一面之词，就放松警惕。”
　　“这就是你们的回答？你们确定自己不是在玩火？”
　　很显然，程率的意思是其他七大罪今后会继续派人过来，以各种方式来考验神崎拓也是否履行了诺言。
　　这之中，毫无疑问包括了直接去试探真名的做法。
　　“人类就是这么愚蠢的生物。”程率自嘲一笑，“即便是七大罪，也不例外。”
　　明明非常畏惧真名的力量，却因为不相信神崎拓也，不相信这股力量存在一直被压制的可能，就采取了可能导致真名觉醒的做法……简直是太可笑了。
　　可神崎拓也笑不出来。
　　因为他很清楚人类就是这么矛盾的生物，而七大罪的能力再强，也没有脱离人的范畴。
　　所以他能做的事，唯有——
　　“我会阻止这一切的。”
　　拼死守住真名的日常生活，守护住她的幸福！
　　……
　　神崎拓也一脸决然地离开了。
　　程率羡慕地看着他消失在这个空间的尽头，随即大大地打了个呵欠，伸了一个懒腰。
　　他是无法离开这里的。
　　或者说，他根本就不在这里。
　　或者说，只有在这里，他才能稍作休息。
　　不过就今天而言，他会继续呆在这里，是因为还有一位不速之客要来。
　　“原来如此，师父你才是真正的七大罪能力者。”
　　随着一道如晚霞般轻柔的声音传来，一名有着绝美容貌的黑发少女进入了这片空间。
　　“没错。”
　　程率脸上没有任何意外之色，也没有一丝谎言被戳穿的困窘。
　　黑发少女一下子明白了过来。
　　“原来如此，这一切都是我造成的……愿望成真，这就是我的能力吗？”
　　“我们更喜欢将这一能力称为‘创世’。”
　　如果神崎拓也还在此，一定会怀疑这个程率是不是冒牌货……因为此时的程率是那么的正经，严肃。
　　但对黑发少女来说，自家师父从来都是这么一副不言苟笑的模样。
　　“这样啊，怪不得大家都瞒着我……”
　　黑发少女在这个时空苏醒过来时，是非常震惊的。
　　不单是完完全全变成了女生，男性时期的一切痕迹也都被替换掉了。
　　不合理的地方也得到了合理的修正，上个时空关键经历也都还在，交换身体后的事也能大概保留一个印象，会在潜意识内推着众人往好的方向发展。
　　她所渴望的一切，都实现了，以最完美的形式。
　　她是一个很有自知之明的人，很清楚这绝对不会是因为自己运气好。
　　她术者知识也非常渊博，因此很清楚这不是神崎拓也能做到的事，哪怕是一般的七大罪也做不到。
　　一直以来家人对待自己的诡异态度，以及上个时空，完全进入隐匿状态的她，会被神崎拓也找到的原因，都在这一刻彻底解开了。
　　因为惧怕她会无意识使用能力，因为她无意识中使用了能力。
　　“现在很多人都在担心。”
　　“我该做什么？”
　　“立刻雷霆出手，镇压一切反对你的人，让世上所有的人都不再敢忤逆你。”
　　黑发少女摇了摇头。
　　“那就在术者联盟里爬到最高层，成为术者界的代表人物，带领术者界走向辉煌。”
　　黑发少女摇了摇头。
　　“那就一个人默默躲在世界的角落，不再见任何人。”
　　黑发少女还是摇了摇头。
　　“你还记得我教过你什么吗？”
　　黑发少女点了点头。
　　“记得，能力越大，责任越大。”
　　程率不由得叹了一口气。
　　“那为什么要拒绝？第一条霸者之路和第三条隐者之路不选也就罢了，第二条路……如果是你的话，即便发展为‘圣女之路’，也不是难事的啊。”
　　“我的确希望世上的人能得到幸福，但从未想过以这种形式去实现。”真名微笑道，“对我来说，我现在最大且最应该履行的责任，是把这份力量给好好封印起来。”
　　“他们不会相信的。”
　　“我会努力让他们相信的。”
　　“他们比你想象的要更加没下限。”
　　“我知道。”
　　“就连你身边的人都会有危险。”
　　“我……明白。”
　　顿了一下，黑发少女才做出回答，但脸上没有一丝犹豫，显然已经做好了用常规手段去抗争这一切的决心。
　　“真是拿你这孩子没办法。”程率放弃似的摇了摇头，“加油吧。”
　　“我一定不会让师父你失望的……再就是，非常感谢你长久以来对我的教诲。”
　　黑发少女深深地鞠了一躬。
　　程率却是阴沉起脸色。
　　“你应该很清楚，我教你是为了什么。”
　　“嗯，所以我才要感谢你——”
　　黑发少女露出如暖阳般的笑容，眼里没有一丝阴霾之色。
　　“谢谢你把我教育成这样的人。”



第2章 第117章 新的开始
　　“这就是现在的我吗？”
　　望着镜子里映照出的身影，越智真名轻声喃道。
　　尽管已不是第一次看自己的脸，但她依旧有些难以置信。
　　现在的她，毫无疑问是女性。
　　不是身体交换，也不是穿越夺舍、灵魂附体，而是实打实地由原来的身体变化而成的，DNA上她依旧是父母亲生的，百分百的越智家族人。
　　仿佛她自出生以来就是一个女孩子。
　　“可惜这一切都是假的。”
　　这其实是她的能力“愿望成真”的效果。
　　上一个时空的最后，她说着告别的话，实际心中想的是永远和神崎拓也在一起，于是她的能力在时间回溯的过程中帮她实现了愿望。
　　以符合她道德观念的形式。
　　以她心底最渴望的形式。
　　“我这人真是太贪心了。”
　　比如说年龄，她从原本的24岁变成了17岁，和神崎拓也同年。
　　这就意味着她能和神崎拓也一块去上学了，也能和其他人继续当好友。
　　不仅如此，过去她就读过术者高中的事也没有发生改变，只不过她当时的情况变成了跳级去就读的，但掐指一算，9岁就去读高中，怎么解释都让人觉得离谱。
　　“我也太无耻了吧？拓也明明就不是重视外貌的人……”
　　更离谱的是她的外表，乍一看的确是一名17岁的少女，但若是仔细观察，就会发现她的肌肤实在是太过细腻柔嫩了，简直就像是刚出生的婴儿一般吹弹可破……不，考虑到施术的时间，她就是“刚刚出生”。
　　还有她那一头黑发。
　　说实话，日本人除了去染的，大部分人都是黑发，单纯的黑发实在不能算是什么特点。
　　但她的头发是不一样的，天然飘逸柔顺且不说，那如同打磨好的黑曜石一样的乌黑亮丽，怎么看都不是现实里该存在的。
　　简直就像把二次元角色所特有的那种高光高亮的头发，给带到了现实世界一般。
　　还有她的身材，那纤细又不显得单薄的完美身姿，这种身板不该有的前凸后翘，以及那双修长的美腿，在女生中略显高挑又不至于让人感到违和的身高……
　　总而言之，她变成了一个让人难以想象的超级美少女。
　　不，这不是在凡尔赛，而是羞耻。
　　她的确在心底希冀着自己能变成真正的女生，和喜欢的人过一辈子，但从未想过自己会变得那么“完美”，而且还那么贴近自己的二次元形象。
　　要知道，那可是按照某人的喜好给画出来的！
　　虽说能变成喜欢的人喜欢的样子是很好啦，但那也意味着她全身上下都是某人的XP，光是想象一下对方打量自己的情景，就已经羞耻爆了！
　　好吧，她不得不承认这是已经发生过的事，但那是紧急情况！
　　而且那时候她急急忙忙地从老家赶到千叶，根本就来不及思考这些有的没的，可如今冷静下来，真名就觉得有些接受不了了。
　　还有就是穿上女生的衣服这点，她有些接受不了……
　　是的，她当过志筑依里奈，实际以女生的身份生活了三个多月。
　　但是！
　　那是别人的身体！
　　和自己变成真正的女生是不一样的！
　　交换身体和变身，在真名的观念里是两码事！
　　毕竟交换的身体是别人的，是要还回去的，用小说来举例，身体交换在她心中只能算是异能小说。
　　可她现在的情况却是从异能小说主角变成了变身文女主！
　　这一时半会怎么可能接受得过来！
　　没错，她是很想以这个身份活下去，但也是会感到羞耻的！
　　更别说这种夸张的变化，让她有种作弊的感觉……
　　“唉，如果我一开始就是真正的女生该多好。”
　　在镜子面前的真名叹了一口气。
　　然而，有些事往往是当局者迷旁观者清——
　　既然她心中渴望的东西都以最完美的形式实现了。
　　既然她讨厌“不切实际”和“过于夸张”。
　　那又怎么可能会出现违背她意愿的情况？
　　当然，在当事人知晓自己能力，把被动能力也一并封印之后，真正的答案恐怕永远都不会迎来揭晓的那一天了……
　　……
　　无论多么羞耻，生活还是得继续的。
　　因此哀叹过后，真名迅速换上陌生却很合她品味的女装……嗯，内衣也不例外。
　　她现在的身材，是一不穿就马上会暴露的那种……她自然不可能是什么变态，只能忍住羞耻给穿上了。
　　当然，不管她怎么自欺欺人，穿这些她实际都已经非常熟练了。
　　毕竟上个时空她摆弄了别人的身体那么久……再一次为自己的“无耻”感到惭愧后，真名开始整理头发。
　　“拓也真是的，一点都不明白长头发有多么麻烦。”
　　依里奈的头发是勉强及肩那种，即便如此打理起来都已经非常麻烦了，像她这种及腰长发，花多一倍的时间都算是少的。
　　好看自然是好看，但长发和短发的喜好是因人而异的，就真名自己来说，肯定是短发更舒服更便利……
　　所以，剪掉？
　　脑中刚浮现出这样的念头，真名很快就摇了摇头。
　　她是不懂什么头发是女人的第二生命这种道理。
　　但她能理解这种心情。
　　因为某人喜欢长发。
　　这就够了。
　　她说什么都要好好保护这头长发。
　　“话说……什么发型比较好呢？”
　　她自然没有忘记某人说的喜欢黑长直，之前她在画中也经常把黑长直的飘逸感给展示出来……但可别忘了，那只是二次元里的情况。
　　现实中让头发随意披散，其实并不怎么好看，还很容易被风吹得凌乱……卷发还好，但拓也喜欢的是直发，这就很考验真名的审美了。
　　能想到的是单马尾，但这稍微有些普通了，甚至有些土。
　　两侧双马尾则是太幼稚了，后双马尾的话好像也不太对……最关键的还是不知道某人喜欢哪一种。
　　“不，只要是我选择的，他大概都会说好看的吧？”
　　真名忍不住露出无奈又有些小高兴的笑容，同时下定决心暂时不去修改发型。
　　毕竟重点不在那里，而在于……她的目光落到了桌上放着的那条丝带。
　　熟练地在脑袋右侧系上丝带，真名对着镜子中崭新又陌生的自己微微一笑，然后拉着整理好的行李箱，离开了酒店。
　　今天是她搬家的日子。
　　像她这种豪门大小姐，就算是租房，也必定是能俯瞰整个城市，起码400平方米以上的豪华公寓……好吧，并不是。
　　真名选择了和上个时空一模一样的便宜公寓，房间也和之前一模一样。
　　当然，这是她第一次来住，这也是和上一个时空不一样的地方。
　　可能是她心底觉得自己贻误了佐藤小姐，或是发自内心希望退学之后能呆在家里，所以才有了这样的差异。
　　不过让真名松一口气的是，即便没有她在，佐藤小姐也成功脱身了，上司铃木则是被人抓了现行丢掉了工作。
　　佐藤小姐在这之后没有遭到别人的闲言闲语，但还是选择了辞职，如今依旧在烤肉店工作……和上个时空大致相同。
　　“原来在我心底，还是推崇‘恶有恶报’的啊……”
　　真名本以为自己对铃木的同情，会以愿望的方式实现，让他得到一个较好的结局，但没想到……
　　不。
　　这样才好。
　　就算不会对佐藤小姐下手，铃木先生下一次有机会，也还会对别人出手的吧？
　　所以她才没有许下改变这一结果的愿望。
　　她真正许下的愿望，应该是铃木先生若是愿意改过自新，今后他的人生还是能重新走回正轨。
　　“真是的……我这是把自己当成神明了吗，居然说什么给别人第二次机会。”
　　这也是真名下定决心封印自己能力的地方。
　　但她实际上是不后悔做了这件事的，毕竟她这种人都有第二次的机会……
　　除了这些外部因素，真名会再次来这里住，自然是因为——
　　“初次见面，我是新搬来的越智真名。”
　　简单收拾好并不多的行李后，真名来到了邻居家，拜访同样也在搬家的母女三人。
　　“初次见面，我是志筑良子……请多多指教。”
　　邻居家的单亲母亲愣了一下，旋即露出不是面对陌生人该有的亲切笑容，和真名打了个招呼。
　　（到头来，对上个时空的关系最依依不舍的居然是我自己……）
　　没错，这也是真名的能力所导致的结果。
　　尽管记忆已经忘却了，但志筑家三人、好友们依旧对真名有印象，能迅速接纳她，让关系恢复到上个时空最后那样……
　　比如现在，即便她喊出“妈妈”一词，志筑良子也不会感到有任何违和感吧？
　　所以真名是不会这么做的。
　　利用能力的便利，操纵人心，跳过必要的步骤，轻而易举就获得成功什么的……她讨厌这种事。
　　因此，志筑美咲即便对着她表现得一点都不怕生，她也只是轻轻点头微笑了一下，没有做出陌生人身份不该有的动作。
　　然而——
　　“你是真名姐吗？”
　　熟悉的志筑依里奈一见到她，眼泪就不由自主流了下来。
　　（不好，怎么把这么重要的事忘记了？）
　　真名现在已经明白了，当初执行任务时，破掉领域法术的不是他的师父，而是她。
　　因为她身负“愿望成真”这个信息量无比庞大的能力，一般的领域根本容纳不下她。
　　同理，在破法一事上也是如此，当她靠近对方，而对方的法术打算指向她的时候，施术者的指令就会被她周遭的庞大信息流给吞噬。
　　能够例外的，只有七大罪，且需要持续施法。
　　之前真名许下的遗忘一切的愿望里，并没有包含神崎拓也和志筑依里奈。
　　他们之所以会失忆，是因为中了操纵人心的法术。
　　只不过神崎拓也的抗性比较高，意志比较坚定，所以凭着和真名“亲密接触”，法术还是被破除了。
　　正常来说，志筑依里奈是无法复刻这一做法的。
　　但操纵人心此时已经被驱逐出日本，失去了灵力供给，勉强维持的法术实际比神崎拓也那时候还要弱得多，因此仅是一见面就被真名的信息流给冲开了缺口。
　　这本没什么，只是法术解除的时机有那么一点不合适。
　　不过她可以装傻，事后再进行解释……好吧，她做不到。
　　因为个人好恶、自我纠结，从而无视对方的真挚感情，这是她更加无法接受的事。
　　一把抱住扑上来号啕大哭的依里奈，真名温柔地摸了摸她的头。
　　“嗯，是我……真是的，怎么还是那么爱哭。”



第3章 第118章 担忧的事
　　之后，真名和依里奈作出的解释是——她们是网友关系，之前有在视频中见过面，但没实际接触过，如今突然成为了邻居，一时按捺不住心中的激动，所以才会喜极而泣。
　　“妈妈，其实我会有这样的改变，都是多亏了真名姐的教导……”
　　也许是觉得她们的理由说服力不够，依里奈又补充了一条。
　　志筑良子信了。
　　其实也没理由不信，因为她们句句属实，只是说的可能不是这个时空的事，心情变化的原因也不是那么单纯罢了。
　　当然，志筑良子能看出女儿和那个漂亮的女孩在隐瞒着什么。
　　但她一点都不觉得这有什么不对的，反而有种两人在认真关心着她和美咲的感觉……而且这种感觉还非常熟悉、非常让人开心。
　　尤其是那个女孩提出要帮她们收拾行李时，这股感觉就更加强烈了。
　　志筑良子想都没想就接受了对方的帮助，且打心底不觉得这是很过分的事，甚至生出了只要事后准备一些点心，摸摸头就足以慰劳对方的错觉。
　　明明她们只是初次见面……
　　（真的是这样吗？）
　　在看到那个女孩对家中的一切都非常熟悉，并准确地把物品放在她心仪的位置时。
　　她不由得萌生出了一种对方本来就是家中一员的错觉。
　　不，
　　其实一见面时就有这种感觉了。
　　她也不排斥这份感觉。
　　她只是害怕自己在自作多情。
　　“良子阿姨，今天的晚饭可以由我来做吗？我的料理水平一定能让你们满意的。”
　　但她意识到自己不能再这么下去了。
　　因为那个孩子是那么努力、真挚地表达着心中的感情。
　　却又体贴地在她们之间轻轻划了一道线，让她和美咲有足够的时间去接受这一切……
　　真是一个好孩子。
　　真的好想让这个孩子喊自己一声妈妈。
　　真的好想紧紧抱住这个孩子。
　　“我也一起来吧。”
　　最终她还是忍住了。
　　这并非理智占了上风。
　　而是和这个孩子一起做饭时。
　　那油然而生的安心感、熟悉感和默契感……
　　无一不在诉说着她们早已是家人的事实。
　　……
　　和志筑一家乐意融融地吃过晚饭后，真名委婉地拒绝了她们的挽留，回到了隔壁的自己家。
　　她是很喜欢那里的氛围不假，但这个时空依里奈刚刚和志筑良子和解没几天，此时正是表现自己的时候。
　　她已经抢走了做饭时的表现机会，洗碗、收拾餐具、打扫卫生这些再抢走，那也太过分了。
　　“虽说我一直都是很过分的人……不好，又下意识这么想了，如果拓也在的话，肯定又要说我了。”
　　但就是被神崎拓也责骂，自负的她大概也是不会改变想法的。
　　毕竟接下来是只属于志筑家的幸福时光……
　　玄关的方向传来了敲门声。
　　“真名姐。”
　　传来了依里奈的声音。
　　真名叹了一口气，但还是走过去打开门。
　　“小艾，怎么了？”
　　“妈妈让我来问你，今晚要不要过来睡？”
　　真名行李不多，但屋子一年多没住过人了，要打扫的地方非常多，而且她还没购置家具，连被褥都没有，怎么想都是不适合住人的。
　　由于保有上个时空的印象，志筑家三人这一次决定搬家和收拾东西的速度比上次快多了，只有很少一部分东西留在旧居。
　　加上今天有手脚麻利的真名在帮忙，现在已经是可以住人的环境了。
　　“你们不回旧居了吗？”
　　“不回了。”
　　“这样啊……”
　　见依里奈说得如此轻描淡写，真名不由得愧疚起来。
　　即便她有意识地封印能力，她本人是庞大信息集合体的情况也是不会改变的。
　　这也导致她的到来，会让志筑家三人对上个时空的印象进一步加深。
　　自然而然，她们对旧居的留恋也会进一步变淡。
　　“啊，真名姐你又在把过错归咎在自己身上了。”结交久了，依里奈偶尔也能读懂真名的心思了，“再这样，我可是要生气了哦。”
　　也开始明白该如何“威胁”真名了。
　　望着依里奈鼓起脸蛋的可爱模样，真名轻轻一笑，没有再拒绝。
　　沉浸在过去的悲伤之中，并非什么好事。
　　真名其实也希望志筑家三人能快点从搬家的伤感中走出来，只不过她习惯性地从客观的角度去看待问题，并剔除自己的作用，所以才有了刚才那样的错误判断。
　　不可否认，真名是有些顽固且爱钻牛角尖的人，但对于会影响到别人得到幸福的事，她从来都是知错就改的。
　　带上睡衣回到志筑家，真名度过了一个温馨又舒适的夜晚……好吧，并没有那么顺利。
　　毕竟睡前有些事还是要做的——
　　“真名、依里奈，热水准备好了。”
　　“嗯，我马上就过去。”
　　听到志筑良子熟悉又关切的声音，真名下意识就作出了回应。
　　但走到不远处的浴室时，她突然反应过来了，连忙压低声音问身后跟着的依里奈：
　　“小艾，妈妈……不，良子阿姨刚才是什么意思？”
　　“真名姐，我觉得你直接喊妈妈，妈妈会更高兴哦。”
　　“现在还不是时候……不对，我问的不是这个。”
　　“你说的是我们一起去沐浴的事？”依里奈思考了一下道，“这大概是因为妈妈潜意识里把我和你当成了一个人，也有可能是她觉得我们的关系那么亲密……”
　　见依里奈一副无动于衷的模样，真名顿时就急了，“不不不，重点错了，我的意思是我可是男生，怎么可以跟你一起进去！”
　　依里奈闻言愣了下，上下打量了真名的模样一遍，然后叹了一口气。
　　“真名姐，我觉得你有必要改变这个观念了，现在的你毫无疑问是女孩子。”
　　“不，我承认我现在的确是女生，但你知道的，我那是用能力变成的，我的思维无疑是……”
　　“真名姐，我希望你不要用这个当借口。”依里奈脸色微微泛红。
　　真名也不由得尴尬起来。
　　上个时空，她可以说是把对方的身体看了个遍，摸了个遍……同为女生还好，如果她继续坚持自己是男性意识说法的话，更难堪的只会是依里奈。
　　“我明白了，那我们一起进去吧……”
　　只是进到里面，脱下衣服后，真名又开始不淡定了。
　　“需、需要我蒙上眼睛或者背过身去吗？”
　　“真名姐，我都被你看了那么多次，现在才做这个有意义吗……”
　　真名很想解释自己当时的解决办法是完全代入依里奈的角色之中，但考虑到在本人面前说这些和狡辩差不多，她只好选择放弃。
　　只不过等她把乌黑的秀发盘好，转过身来之际，她突然发现真正需要小心的人并非依里奈——
　　“呜哇，真名姐你的身材和皮肤都很好啊。”
　　“这只是法术的效果罢了……噫！小、小艾，你干什么？”
　　“抱歉，真名姐，只是有些好奇，话说我能摸一下吗？”
　　“当、当然没问题，毕竟我也对你的身体……啊不，小艾，这太痒了……不，请住手……”
　　十分钟后，真名抱住身体坐在浴缸里，警惕地盯着某个女流氓。
　　“真名姐，对、对不起，我做得太过火了。”依里奈深深地低下头。
　　“真是的……小艾，为什么好的不学，要学朱乃？”真名叹了一口气，放下双手。
　　她擅长向别人道歉，但要是别人向她道歉，她却是一秒都坚持不了。
　　“真的非常抱歉……”依里奈双手合十又道歉了一遍，“只是真名姐真的太美了，让人情不自禁……啊，说得我都开始有点羡慕神崎君了。”
　　而且，真名也不是笨蛋，倒不如说最开始玩这套的就是她，依里奈只是在模仿。
　　因此——
　　“我会好好注意保护好自己的，谢谢你，小艾。”
　　正如依里奈之前所说的，真名的确没有多少女生的自觉，更不会主动意识到自己的美貌对其他人来说是有多大的杀伤力。
　　真名是有能力做好的，比如上一个时空用依里奈的身体时就没有这样的问题，但她对自己的“作弊”行径感到惭愧，加上习惯性地不把自己的事放在心上，所以现在的她看上去就是一个毫无防备的柔弱女生。
　　当然，也只是看上去是“弱女子”罢了。
　　现在的真名是有灵力的，以前那个身体经过锻炼的体魄也继承了过来，还非常厚颜无耻地不以肌肉的形式展示……搞得她都差不多和汉国那些“扮猪吃老虎”的主人公一样了。
　　但这并非什么好事，击退被美貌吸引过来的闹事者很简单，可造成的影响要消除就比较困难了。
　　依里奈不知道什么“愿望成真”，但她希望真名能过上和平幸福的日子，于是采取了这一拐弯抹角的办法来提醒真名。
　　而心思细腻的真名，也没有任何意外地察觉到了，并率直地表达了对她的感谢。
　　呼……
　　依里奈忍不住在心中吐了一口气。
　　果然她还是很喜欢真名……不是爱情上那种。
　　好吧，她不否认有一部分是，但更多的是作为家人，作为好友，作为可以依赖的“姐姐”的那一种喜欢。
　　想到这里，依里奈又鼓起了干劲。
　　“真名姐，可不只有人生安全这些，你的皮肤和头发都那么漂亮，不好好保养可不行！”
　　“这……那就拜托小艾你了。”
　　羞愧归羞愧，真名对自己的身体还是很看重的，毕竟她也希望能一直被某人喜欢……
　　沐浴完，真名和依里奈在房间里铺了三张被褥，等美咲也完事后，三人一起入睡。
　　这一情景，真名并不陌生。
　　旧居是有两姐妹的床，但新居没地方放，所以是另外购买的双层床，上个时空没送到的那个晚上，真名也是像如今这般和美咲一起打地铺睡觉。
　　“真名姐姐……”
　　黑暗中，美咲悄悄把手伸进她的手心……和那时候一模一样。
　　尽管现在已经不是“姐姐”刚刚对她改变态度，她心中还非常不安的情况。
　　“美咲乖，好好休息。”
　　真名也和当初一模一样，温柔地包裹住美咲的小手，哄她入睡。
　　“嗯。”
　　没多久，真名另一边的手也被人抓住了。
　　早在依里奈和美咲要求她睡中间时，她就有些料到了会发生这样的事。
　　但她并不排斥。
　　“小艾，晚安。”
　　“晚安，真名姐……”
　　倒不如说能被两人信赖，是非常开心的事。
　　她是真的希望像这样的幸福时光能永远维持下去。
　　哪怕这一切都是因为她的能力得来的。
　　只不过——
　　有一件事是真名不愿去想，或是想了又主动忘记的。
　　那就是所谓的“愿望成真”，上限在哪里？
　　会不会有这么一个可能，
　　他们的相遇，他们的性格，他们的思考，以及他们喜欢某人的原因，都是因为“愿望成真”？
　　所有的一切一切，会不会都是她的能力所制造出来的“假象”？
　　……
　　“一定不能让真名察觉到自己的能力。”
　　出门前，神崎拓也一边整理仪容，一边对着镜子中的自己说。



第4章 第119章 总之就是非常喜欢
　　距离和真名的重逢已经过去了两天。
　　神崎拓也其实很想一直和真名在一起，一刻都不再分开。
　　所以他忍住了。
　　“不，说什么忍住……那一天我明明是那么的依依不舍。”神崎拓也自嘲一笑。
　　重逢那一天，他抱了真名不下五次，还一直紧紧抓住她的手，生怕下一秒她就再次消失不见。
　　真是没出息，简直就像哭喊着妈妈不要走的小孩子。
　　但即便如此，真名还是理解和包容了这一切，一次又一次安慰他，并娇羞地露出幸福的笑容。
　　真好。
　　神崎拓也此前其实不明白为什么有人会渴望见到天使，但他现在已经彻底明白了。
　　那份感动，那份满足，那份幸福……真是让人欲罢不能。
　　所以他冷静了下来。
　　因为他知道，想要守护住这一切，光凭心动是不行的。
　　和程率的见面只是开始，接下来才是重点。
　　为此他认真思考了一天，制定了今后的“作战计划”。
　　“这些先放一放。”
　　凡事都有轻重缓急之分，神崎拓也仔细分析过后，判断出接下来最不需要在意的便是七大罪。
　　这并非神崎拓也在“狐假虎威”之下膨胀了。
　　从重要度和危险度来看，七大罪无疑是最大的，但也正因为如此，他们的存在就跟天灾一样，只能“既来之，则安之”，见招拆招。
　　提前去担心，不过是徒增烦恼罢了。
　　当然，相应的准备也是要做的，但不用特意去做……不，应该说，所谓的准备，其实就是从核心出发。
　　即“不让真名发现自己有七大罪的能力”。
　　这是非常重要的事，是神崎拓也整个计划的核心。
　　七大罪所担忧的滥用能力先不说，真名若是知道自己有这样的能力，一定会把责任都揽到自己身上，甚至会把一切的一切都当成是虚幻的，陷入绝望和迷茫之中。
　　“这毫无疑问是首先要避免的事。”
　　具体操作是欺骗真名，让她相信自己的变身是神崎拓也的能力所导致的，不过为免表现得过于刻意，他不会主动提起，就是提起也会注意用轻描淡写的方式。
　　假设这一步不出任何问题，接下来就是要尽量让真名的生活过得“满意”。
　　理由很简单，
　　真名如果处于不知道自己能力的状态，那就和上个时空神崎拓也一开始的情况差不多，能力只会以被动的形式存在。
　　而真名的能力处于被动时，是会无意识发动的。
　　比如上一个时空会诞生，就是因为真名实现了神崎拓也想要拯救她，真名自己想要让依里奈得到幸福，依里奈想要改变自己命运……这三个愿望。
　　结果的确是好的，但按照程率的描述，过去真名已经不止一次被动施展这样的能力，只是很多时候结果都不尽人意，甚至伤害到了真名自己。
　　而且就是好的愿望实现了，也不一定有好的结果。
　　比如说两年前的愿望，尽管神崎拓也没有相应的记忆，但也能推断出这个影响到整个世界的愿望耗费了真名很多的力量。
　　那么问题来了，操纵人心既然不如真名，那他又是怎样把绝望法术施展到真名身上的？
　　答案不言而喻。
　　光是想想，神崎拓也就觉得很生气，但又无可奈何，他不可能去和“敌人”讲道德，或是去规范“敌人”的行事规则。
　　他能做的，只有尽可能保证真名处于“全盛时期”。
　　“不……是我太自大了。”
　　实际上，真名是过了两年才开始陷入到绝望中去，而且那时候的她，精神状态和脑子都还很清醒。
　　会做傻事，不过是她放弃了自己……
　　与之相比，神崎拓也一旦中了操纵人心的法术，整个人当场就不对劲了，就算有好几次靠个人意志抵抗住了，但最终还是靠的真名和程率，才没有酿成最糟糕的结果。
　　所以说，真正危险的是神崎拓也。
　　如果他出了事，真名一定会发动能力来救他的。
　　就像上上个时空的最后那样——
　　“不，这个还不能确定……该死，都快被那家伙给搞蒙了。”
　　老实说，神崎拓也现在已经无法确定他的能力是自己的，还是被真名赋予的了。
　　如果是后者，最有可能的情况是小时候和真名见面时被赋予的。
　　神崎拓也其实并不是多么在意这件事，因为无论哪一种情况，他的能力现在都是实打实存在的，也是他用来抗衡七大罪以及各种异常情况的资本。
　　不过时间回溯这种事，必须尽可能避免了。
　　原因还是前面说的那个。
　　不知是不是他的错觉，每一次的时空更替，真名的被动能力似乎都在加强，最好的证明就是上个时空最后那里。
　　真名认真起来隐匿行踪，他是不可能找得到的。
　　但真名当时其实是想见他，想被他找到的。
　　所以神崎拓也听到了冥冥中的，仿佛来自于灵魂的呼唤声，然后找到了真名。
　　对于真名的真实想法，他很开心。
　　但也很清楚这意味着真名只要稍微有那么一点不如意不顺心，就有极大的可能性在无意识中发动能力，从而实现自己的愿望。
　　总结来说，他就像找了一个无所不能的神明当女友。
　　只要女友愿意，无论什么外星人、超能力者、未来人，都是能召唤到身边的……就跟他以前看过的一本轻小说中的女主的情况差不多。
　　而他要做的事就是用“常规”的手段满足真名。
　　尽可能不让真名产生要出现奇迹才能解决问题的“想法”。
　　考虑到真名那喜欢关心别人的性格，这件事可以说是非常有挑战性。
　　“但也只能做了。”
　　毕竟，抛开这些有的没的，让女友开心本来就是他应该做的事。
　　……
　　【我一会儿过来帮你。】
　　志筑家对真名来说，就像第二个家，是慰藉她心灵的港湾。
　　神崎拓也昨天不去见真名的另一个原因，就是不想当电灯泡，影响真名与“家人”重逢。
　　但今天就不可能袖手旁观了，毕竟真名的行李并不多，打扫完卫生之后，还得去购置家具和生活用品。
　　换而言之，这是一次约会。
　　神崎拓也能想到的让真名满意的方式大体有三种。
　　第一种是帮助真名顺利和上一个时空的好友熟人恢复关系。
　　这一点非常重要，从大家都保留了印象，且印象精准指向真名这个“陌生人”，而非依里奈这点就能看出，她很满意上一个时空的经历和人际关系。
　　如果不是七大罪采取行动必定会造成“蝴蝶效应”，神崎拓也甚至想让一切沿着上一个时空的轨迹发展。
　　第二种就是神崎拓也做好自己作为男友的分内事了。
　　让真名开心，让她得到幸福，她自然不会产生不满，从而被动使用能力。
　　因此，让约会取得成功，便是接下来的重点！
　　说实话，位于若叶的神崎家和位于千叶市区的真名家并没有多远，没多久神崎拓也就看到了那熟悉的双层公寓。
　　“咦？”
　　让他有些意外的是路边停靠了不少货车，一些身着黑色西装的健硕大汉正在把一件件家具从车上搬下来。
　　一、二、三……好家伙，居然有八辆，这是什么适宜搬家的日子吗？还是说，哪里的大小姐搬家了？
　　想到这里，神崎拓也顿时升起了一股不好的预感。
　　紧接着——
　　“天啊，大小姐你怎么能住这种地方！”
　　这个声音神崎拓也有听过，只不过对方当时的声线如冰刃一般寒冷刺骨，如今则是如骄阳般炽热。
　　“真是的……居然一上来就给我制造意外。”
　　神崎拓也叹了一口气，迅速穿过围观的人群和不知所措的房东，登上楼梯。
　　果然，到了二楼入目就是那个留着童花头的冷冽美女，樱野亚由美。
　　此时她正穿着与形象完全不相符的女仆装，既心疼又悲愤地和身前的黑发少女争辩着。
　　不，在争辩的其实只有她。
　　“亚由美，你刚才的说法太失礼了。”
　　随着天青色的丝带轻轻飘扬，让人如沐春风的温和声音从少女那柔润的樱唇中荡漾开去，之前还有些浮躁的气氛，仿佛笼上了一层轻纱，然后如细雨般散开，飘洒大地，无声无息，宁静优雅。
　　“抱歉。”樱野亚由美冷静了下来，“但我还是觉得，大小姐您不应该住在这么简陋的地方。”
　　“亚由美，你知道我不喜欢铺张浪费的。”
　　“可是……”
　　“亚由美，我喜欢这里，这里就好，让大家回去吧。”
　　依旧是润物细无声般的声音，却多了一种不容置疑的感觉。
　　“我明白了……但还请大小姐能抽空下来挑选一些随身用品。”
　　樱野亚由美无奈地叹了一口气，躬身行了一礼，转身朝楼梯的方向离开。
　　让神崎拓也吃惊的是，她朝自己走过来时，并没有如上个时空那样露出敌视满满的表情，反而向他行了一礼，这才离开。
　　回想起来，刚才他走上来时，那些守在楼梯处的黑衣保镖也没有阻拦他……这个时空的越智家想做什么？
　　虽说只是过了三天，但越智家想要知道他的存在，并非难事。
　　更不用说从以往的种种表现，以及程率透露的信息，不难看出他们从一开始就知道某人的能力……
　　考虑到眼下还有更重要的事要做，神崎拓也迅速把疑问与怒火压到心底，回过头看向自家女友。
　　“拓也，不好意思，让你见笑了。”
　　真名也在看着他，用那双水润明亮的眼睛。
　　不仅如此，眉毛、睫毛、鼻子、耳朵、脸蛋……每一处神崎拓也都觉得美不胜收，无论看哪里都会觉得心动不已。
　　（糟糕。）
　　严格来说，这是神崎拓也第二次和“越智真名”相见。
　　第一次的时候他沉浸于重逢的幸福感中，其实没有太过仔细去看真名的容貌，如今再一看，顿时就把持不住了。
　　可以毫不夸张地说，真名全身上下每一处都符合他的X癖。
　　五官身材胸部腿脚那些老生常谈就不说了，神崎拓也就是把视线移到脖子锁骨处，都能激动不已。
　　实在是太糟糕了……为什么那些部位也可以那么白皙？那形状为什么如此独特，为什么会给人一种浑然天成的感觉？
　　“拓也，你怎么了？”
　　到最后，都搞得真名以为他身体哪里不舒服了。
　　“我没事，只是你太漂亮了……”
　　神崎拓也摆了摆手，示意真名不用搀扶自己，同时把注意力放在她的手上，可即便如此，那纤纤玉手还是让他重蹈覆辙了。
　　“诶？”
　　真名显然没料到神崎拓也的异常是这个原因，还那么直白地说出口，一下子就羞红了脸。
　　“抱歉，我会尽快适应的，毕竟……”
　　但神崎拓也要的就是这个，对付真名，没什么比打直球更好使的了，“以后我还要看一辈子的。”
　　呼——
　　真名的脸发烧到把水壶放头上，都能煮沸的程度了。
　　她迅速双手捂脸，背过身去深呼吸好一阵子，待自己不那么难为情，才缓缓回过头来。
　　但她依旧不敢直视神崎拓也，而是一脸娇羞地拉住男友的手，轻轻点了点头，并从樱唇中挤出细细的声音：
　　“嗯，我、我很期待哦……”
　　神崎拓也不由得用空出来的手捂住了脸。
　　（糟糕，我的女友也太可爱了吧？）



第5章 第120章 作茧自缚
　　打破两人“甜蜜”时光的，是一旁在偷窥的邻居家母女三人。
　　听到她们兴奋的感叹声，真名再一次羞红了脸，头也不回地跑进了家中。
　　“神崎君，对不起！”
　　依里奈连忙打开门替自己和家人道歉。
　　“没事……倒不如说多亏了你们，否则我都不知道怎么收场了。”
　　别看神崎拓也总是主动出击撩真名，但真要撩上了，他反而会被真名的可爱反应击沉。
　　像刚才，无论是傲娇式的回应“笨、笨蛋拓也，谁、谁答应和你过一辈子了”，还是娇蛮系女友那种“哼，就知道哄人家，也不来点实际的表示一下”，抑或是小动物系那样什么都不说默默低下头让他摸头……他都会是无动于衷的。
　　唯独真名这样明明自己已经害羞得要死，还努力让自己冷静下来，并鼓起勇气作出回应，表达心中爱意的“欲拒还迎”型，能戳中他的萌点。
　　甚至刚才他都有抱着真名就是一顿深吻的冲动了……考虑到樱野亚由美和越智家的人还在下面，他是真的庆幸被打断了。
　　当然，这并非说神崎拓也不想这么做，只不过那是“收费项目”，他不想给一般人看，而且没人看的时候他还能悄悄做更多的事……咳咳。
　　向志筑家的人挥了挥手，神崎拓也走进真名的家。
　　“啊……”
　　出人意料的是，真名家中一尘不染，甚至锃明彻亮，怎么看都不像是一年没住人的样子。
　　刚刚打扫好了？
　　不，真名固然是勤劳贤惠的女孩子，但根据昨晚发来的消息可知，她是在志筑家过夜的，总不至于一大早就起来打扫卫生吧？
　　那么是樱野亚由美那批人帮忙了？
　　不，显然她们也只是刚到……那么剩下的可能只有一种了。
　　“真名，你用法术打扫过了？”
　　神崎拓也是在外面等了一下才进来的，因此真名已经恢复了平常那副温柔似水的模样。
　　“是的，拓也和亚由美要来，我就预先清扫了一下。”
　　神崎拓也不禁有些担忧起来。
　　上个时空真名显然对自己是无灵力者耿耿于怀，因此这个时空的她，尽管还没觉醒，也还是用“愿望成真”的能力给自己创造了灵力。
　　而根据伊东未彦提供的情报，真名现在的术者水平比越智真琴更优秀，只不过考虑到有一切都没有发生大变化的愿望在前，因此越智家的继承人还是越智真琴。
　　但这只是这个时空的“初期设定”罢了，从今天越智家的态度来看，之后很多事都会发生变化。
　　“这样啊，看来你已经能很好地使用灵力了……挺不错的。”
　　神崎拓也故作镇静，同时按照原计划，用一副他才是能力赐予者的口吻来评价这件事。
　　“不，其实是我考虑不周了，一会儿依里奈和良子阿姨肯定会过来帮我搞卫生的……”
　　神崎拓也突然明白了过来。
　　和魔幻作品里不一样，现实里的术者界不是说谁放的技能威力强，谁就是更厉害的术者。
　　就像人类使用枪炮已经好几百年上千年了，但最近才能使用手机电脑那样，术者界的情况也差不多，不少生活系法术才是高端的表现。
　　随手刮起狂风、召来一股激流只是低端，吹一道能清扫家里每一个角落的灰尘的清净之风，或控制清水和消毒液清理家中各个缝隙……才是真的本事。
　　厉害点的术者还能让生活系法术处于自主判断、自动激活的状态，以实现“人工智能化”。
　　因此，术者的等级划分，是要比法术的等级要低一档的，即能用中级法术的是下位术者，能用高级法术的是中位术者，而同一位阶的术者里，能用生活系法术的那一方，地位会更高一些。
　　只不过这也催生出了一个问题，那就是厉害的术者，生活太便利了，和普通人的差距太大，为免术者界的情报泄露，他们一般都是不会和普通人接触的。
　　勉强为之不是说不行，但那更像是“屈尊纡贵”，毕竟一身本领憋着不用，任谁都不好受。
　　（恐怕这才是樱野亚由美真正不满的地方吧？）
　　真名在这个时空的“设定”是上位术者，但实际上她从未施展过类似的高端法术。
　　刚才真名解释说是为了更好地迎接客人才提前清扫的，但这之中难免会有一时手痒，想试验一下自己“得来不易”的能力的心思在内。
　　这没什么，真名说是24岁，实际是跳过了童年时光，和他同龄的女孩子，偶尔表现得孩子气，只会突显她的可爱。
　　问题是真名会为自己的不成熟而感到惭愧和自责……这就不太妙了。
　　神崎拓也赶紧说：
　　“没事，我们可以重新弄脏一些不紧要的地方蒙混过去，如果不想这么做，我们还可以把樱野小姐叫回来，假装把清扫工作交给了她……志筑家自己的搬家还没完全弄好吧？我比较推荐第二种办法。”
　　……
　　“我去把亚由美喊回来。”
　　啊啊，搞砸了。
　　神崎拓也的观察能力和隐藏心思的能力是不成正比的，这也导致他进屋之后的一系列表情变化，都被真名看在了眼里。
　　真名很清楚自己的能力是多么的强大，是多么的让人担心，所以她才会下定决心将之封印起来，同时让知道这件事的人放下心来。
　　可没想到仅仅是第三天就出了岔子。
　　（都怪我没有忍住。）
　　一日不见，如隔三秋，是一种怎样的心情，真名算是体会到了。
　　尽管昨天一整天都在忙活志筑家的事，但闲暇时分她脑子里浮现的都是神崎拓也的身影。
　　在志筑家取得的任何“成果”，她第一时间想到的分享对象都是神崎拓也。
　　每每收到神崎拓也发来的回复，她都会高兴不已，并且收到一句回复就期待第二句，收到两句，就期盼三句，期盼更多更多……
　　好吧，真名其实也意识到自己有些**了，所以她很是注意地没有暴露自己的“急不可耐”……直到今天。
　　即便不用法术，打扫一个空荡荡的1LDK的屋子也是不需要多少时间的。
　　嗯，樱野亚由美是带了很多家具过来，但那是以豪宅为基准的东西，这里是放不下的。
　　换而言之，大部分东西还是得去买。
　　那么，和谁去呢？
　　那样算不算是约会？
　　不，就是约会。
　　真名是这样相信的，也是如此期待的。
　　同时她希望能挤出更多的时间去约会。
　　于是她使用了法术。
　　如今回想起来，她无疑又犯了以前的毛病，做事想得不够周到，没有考虑到其他人……然后再一次的，神崎拓也为她想好了解决的办法。
　　真好。
　　男友是拓也真是太好了。
　　她真是太没用了。
　　连这点小事都没能办好。
　　尽管知道这样的想法要不得，但时刻“三省吾身”已是真名的日常习惯，而且指望别人配合自己作出改变，或是整个世界都围绕自己来转的想法实在是太傲慢了，她无法接受。
　　她能做的，唯有时刻改正，做好自己……好吧，这好像也是一种傲慢信不过别人的想法。
　　不管怎么说，真名都是一个会时刻质疑自己，和不断进行反思的人。
　　而这一次的失败过后，真名能想到的补救方法是尽可能不再使用法术。
　　是的，她一直都渴望自己有灵力，从而能回报家里人对她的期望。
　　但现在她已经明白了，自己从一开始就想错了。
　　家里人根本没有期待她，而是畏惧她。
　　不，准确说是期待她什么能力都没有。
　　可惜真名已经觉醒了，知道了自己是一个……怪物。
　　那宛如星河般浩瀚的灵力，已经不可能凭空消失了。
　　是的，是有别的选择，但什么霸道王道路线，都不是她的追求。
　　实际在知道这个时空的自己依旧不是越智家的继承人时，她就明白了自己想要的东西是什么。
　　因此法术什么的，已经没必要使用了。
　　而且就是不使用法术，人也是能过日子的。
　　倒不如说，就连打扫卫生这点事都要用上法术，她这是得有多懒，有多喜欢作弊。
　　真名抬起头，望着无论哪个角度看都无比帅气的神崎拓也。
　　神崎拓也显然是用心整理过仪容的……他有多么期待之后的约会，不言而喻。
　　但真名没有忘记，在知道她已经打扫好卫生的那一瞬间，神崎拓也脸上闪过的失落和担忧。
　　没错，她的多此一举，剥夺了神崎拓也作为男友帮助女友的快乐和成就感。
　　无形中还展示出了自己滥用能力的可能，让他变得如此担惊受怕。
　　作为女友，她实在太失格了。
　　有时候她都忍不住在想，神崎拓也会不会是为了安抚她，避免她这个定时炸弹引爆才会对她那么好。
　　但可笑的是，在脑海中模拟的结果，居然是即便对方真的这么想，她还是会无可救药地爱上对方，爱着对方。
　　那些被男人骗依旧死心塌地喜欢对方的女人的心情，她总算能理解了。
　　只因爱是不需要理由的，也是不求回报的。
　　神崎拓也肯定是有事瞒着她的。
　　但无论隐瞒的是什么，真相是什么，都没关系。
　　她只想让这份爱恋能永远持续下去。
　　为此，她必须更加努力——
　　用使用能力和灵力以外的办法来应对，解决接下来的一切。
　　……
　　“该死，被越智家抢先了一步。”
　　距离真名公寓不到五百米的一座高楼的七楼住宅内，一名男子从窗边收回了望远镜，脸色阴沉地对着屋内的数人说。
　　“可恶，我早就说不要等其他人的！”
　　“不等是可以，但你该不会以为自己能对付得了神崎家的人吧？”
　　“神崎家算什么！”
　　“他们的确不算什么，但也不是我们能够对付的。”
　　“没错，可别忘了我们只是先遣队。”
　　众人一时沉默。
　　因为这话说得一点都没错，他们仅是类似伊东未彦那样的术者相关人员，连灵力都没有，别说神崎家，任意一个术者小家族都不是他们能够匹敌的。
　　“那我们什么都不做了？”有人不甘心。
　　“当然不是。”一名看上去像是队长的中年男子，把手中的烟按在烟灰缸上，“之后他们大概要外出约会，那时候就是我们的机会了……诸位，都做好心理准备了吗？”
　　众人肃然，齐声道：
　　“当然！”
　　“生而为花，当如樱花，生而为人，当做武士！”
　　“宁为玉碎，不为瓦全！”
　　“为了世界的和平！”



第6章 第121章 自然而然
　　“我明白了。”
　　樱野亚由美了解了情况后，迅速安排黑衣保镖上来假装打扫卫生。
　　她没有再劝真名不住这里，而是找房东把隔壁的204室给租了下来，好方便自己照顾真名的日常生活。
　　顺便一提，志筑家是202室，樱野亚由美并没有做把人赶出去的事，这也让神崎拓也对她的观感好了许多。
　　但话又说回来，这个时空的樱野亚由美对神崎拓也始终非常礼貌，甚至——
　　“姑爷，请问有时间吗？”
　　待真名下去挑选东西，樱野亚由美走到神崎拓也身边。
　　“不要这么称呼我，叫我神崎就好。”
　　“那么，神崎少爷，能听我说一下，一会儿要注意的事吗？”
　　“七大罪来得这么快？”
　　见樱野亚由美神色间充斥着急切之色，神崎拓也的脸色迅速阴沉下来。
　　他没有问对方是否知道这种程度的情报，毕竟越智家不可能派一个无能之辈来当负责人。
　　果然——
　　“不，那些大人物还没有采取行动。”
　　“你确定你们真的能摸清那些人的行动轨迹？”想起上个时空的事，神崎拓也表示怀疑。
　　“的确。”樱野亚由美嘴角不由升起一道弧线，“我们其实并不知晓其他七大罪的动向。”
　　“你们在试探我？”
　　“抱歉，这是必需的。”樱野亚由美没有隐瞒的打算，“我们得考虑你是否有能力保护好大小姐。”
　　保护好……如果不是上个时空见过真名的情况和越智家的表现，神崎拓也差点就信了。
　　不过对于樱野亚由美个人来说，神崎拓也是没有太大意见的，而且眼下也不是窝里斗的时候，他迅速说出自己的判断：
　　“所以……是程率说的？”
　　“没错，是程大人提供的情报。”
　　老实说，神崎拓也并不信任程率这个人，但他的情报却是可以信任的。
　　只不过不是因为足够真实，而是他释放出的信息都是有明确目的的。
　　从目前的情况来看，程率恐怕是希望神崎拓也能专心去解决接下来的事。
　　“那么，来的是什么人？”
　　尽管很不爽，但也只能照做了。
　　“就我们从其他渠道掌握到的情报来看，来的只是一群术者相关人士。”
　　“他们该不会是打算玩火吧？”神崎拓也紧皱眉头。
　　既然不是术者，那就不必考虑他们会用法术手段来搞事，因为所谓的相关人士，就是人数上百，也无法在法术上胜过神崎家，更别说越智家也有人在这里。
　　但常规手段，除非动用重型武器，否则根本不可能伤到真名。
　　想来想去，只有对他们身边的人动手的可能了。
　　通过伤害真名重要的人，从而激怒真名，逼她使用法术……没想到一开始就是这么一群疯子。
　　他们就不考虑真名如果真的觉醒，这个世上没人能阻止她的可能性的吗？
　　“我们会在志筑一家以及你的家人身边配备护卫的，就是不知道还有没有疏漏的部分……”
　　“没有。”
　　神崎拓也斩钉截铁说。
　　对真名而言重要的人有很多，至少学校里的小伙伴们都能算上。
　　但那是上个时空的事，这个时空他们还没结交，这些人显然是没有相应记忆的。
　　神崎拓也可不会蠢到“不打自招”，或是暴露上一个时空的情报。
　　毕竟，没有任何证明表明越智家内部没有内鬼。
　　“那就好。”
　　樱野亚由美对此很是满意，看来神崎拓也即便打算说，她也会主动阻止，“护卫工作请放心交给我们，神崎少爷你不用担心。”
　　言下之意，就是让神崎拓也做好和真名约会，让真名开心的“本分”。
　　她取出一片叶子交给神崎拓也。
　　“这是二小姐制作的通讯道具，只要注入灵力就能把你想说的东西传达给我。”
　　神崎拓也试了一下，只做口型，或者在喉咙处发出微弱声音都能让樱野亚由美听到，反过来亦然。
　　“不错，挺好用的……话说她不过来吗？”
　　“这是二小姐应该过来的情况吗？”樱野亚由美脸色顿时变得严肃起来，仿佛把神崎拓也的话当成了金科玉律。
　　（看来这些家伙知道我有上个时空的记忆以及趋吉避凶的能力，但并不知道上个时空的事情。）
　　“不，只是好奇问问。”
　　“……我不求你马上信任我们，但我会证明自己的心意的。”樱野亚由美很清楚自己被反过来试探了，但她并不在乎，坦荡十足，“大小姐就拜托你了。”
　　“不用你说我也会保护好真名的。”
　　樱野亚由美深深一躬，转身回自己的204室，很快，随着真名挑选好要留下的东西，最后一辆货车也随之离开。
　　公寓附近恢复了往日的宁静。
　　但在神崎拓也看来，这简直就是暴风雨来临前的情景。
　　“抱歉，拓也，让你久等了。”
　　“也没多久啦……你要留的东西就是这些吗？”
　　这并非客套话，真名留下来的只有电脑和绘画板，除此之外就是一个猫咪抱枕了。
　　“其他东西都不是我记忆中有在用的东西，所以……”
　　这个时空真名从一开始就是女生，也没有施展长大法术，因此大部分家具用品只是她的能力通过“推演”判断她有可能用到的东西罢了，她是没有记忆的。
　　但神崎拓也不这么想，除了涉及隐私的个人电脑必定不可能放弃，真名带回的猫咪抱枕，上个时空是没有的，不难猜想这东西戳中了她的喜好。
　　那么，会不会有这么一种可能，她的能力并非单纯推演，而是真的存在一个甚至多个真名从头到尾都是以女性身份生活的世界，越智家这次载来的东西都是那里的真名所喜欢的……
　　（看来有必要让樱野亚由美给我一份清单了。）
　　神崎拓也对平行世界的看法很开放，不会像一般人那样第一时间想到的就是平行世界的自己不算自己，而是觉得平行世界的自己很大概率是自己的另一种可能。
　　真名虽说当“志筑依里奈”当了很久，但她是以代入依里奈的方式来过日子的，上个时空当“越智真名”时，也是类似当VTB的心态在做。
　　作为名为“越智真名”的女孩活着，对真名来说，仅仅只有四天。
　　别说神崎拓也对她的身体“不熟悉”，就是她自己也不见得熟悉自己。
　　而且，对于擅长设身处地为他人着想的人来说，做回自己，理解自己，明显是更加困难的事。
　　因此，如果有从另一个时空得来的经验进行辅助，何乐不为？
　　这不，神崎拓也仅仅是把视线放在猫咪抱枕上久了一点，真名精致的脸蛋就迅速染上了一抹绯色，忙把抱枕藏在身后。
　　“拓也……我是不是有些太小孩子气了？”
　　“完全没有这回事哦。”
　　姑且不按变成女生的天数来计算，按照真实年龄计算，真名也只有17岁，这个年龄的女孩子，居家用品带有一点稚气，一点都不是问题，反而非常可爱。
　　嗯，无论是喜欢的东西，还是这副害羞的模样都非常可爱……由神崎拓也背书，认证，签发的免检产品。
　　只不过神崎拓也的表现，落在真名眼里，就是由宠溺所延伸出的宽容和安慰，顿时就让她不淡定了。
　　（啊啊啊，我都干了什么？为什么不放在电脑的箱子里让他们一起搬上来？）
　　也不知为什么，真名一看到这个猫咪抱枕，就觉得非常喜欢，无来由地想到了毛茸茸地抱在怀里会很舒服，然后就直接拎了回来。
　　结果就发生了这么尴尬的事。
　　除了神崎拓也能想到的没有当女生的经验外，真名并没有忘记自己以前是男生，还是24岁大叔的“事实”。
　　在不知情的人面前表现得像是个17岁的女生没什么，但在神崎拓也面前，她作为精神年龄更大的那方，居然喜欢上这些像是小女孩才会喜欢的东西，也太恶心了吧？
　　就算神崎拓也真的不在意不在乎，但这难道不是因为他们处在热恋中的缘故吗？
　　哪一天这份心情冷却，或是她的“缺点”日积月累到一定程度，神崎拓也回想起来时觉得恶心该怎么办？
　　一个不好还会认为她是有炼铜癖，甚至直接就认为她是变态……真名不敢继续想下去了。
　　她不想被神崎拓也讨厌。
　　必须尽快作出补救。
　　“拓也，等我一下。”
　　迅速跑到家中，把抱枕藏好，真名这才吁了一口气走到屋外，但马上的，她整个人愣在了原地。
　　都被神崎拓也看到了，还藏什么藏，这不是在掩耳盗铃吗？
　　再说，扔掉才是最好的选择吧？
　　如今她这么做，不是更加坐实了她喜欢那个抱枕吗？
　　她怎么就那么笨！
　　“笨蛋，在胡思乱想什么呢。”
　　真名感觉到自己额头被人用手刀轻轻敲了一下。
　　神崎拓也怜爱地看着这个平时很聪慧，但在某些方面又迟钝又愚笨的黑发少女，顺势化手刀为掌，摸了摸她的头，“我又怎么会因为这点小事就嫌弃你。”
　　上个时空，在真名恢复记忆之后，神崎拓也由能力所带来的洞察力就已经变得对真名不适用了。
　　但抛开能力因素，他本身也是个很有眼力的人，至少是能看出真名在感到自卑的水平。
　　因此只要稍加分析，就能理解了真名现在在纠结什么。
　　“不……我只是想成为……”真名像做错了事的小学生一样低下头。
　　“笨蛋。”
　　神崎拓也紧紧抱住真名，感受着她的纤细，她的柔软，她的芳香，以及感受到这一切后，自己心中的那份悸动不已。
　　他知道的，真名想说的是成为能配得上自己的女孩，可是——
　　“对我来说，你就是这个世上最棒的女孩，任何人都无法取代你。”
　　“拓也，我……”
　　“这不是在哄你，而是我的真心话，倒不如说，你太优秀了，我都快要觉得自己要配不上你了。”
　　怀中的黑发少女一下子恢复了精神。
　　“才没有这回事，拓也你是那么出色，那么帅气，那么温柔体贴，怎么可能配不上我……”
　　看着真名一副生怕他自卑，从而不断肯定鼓励他的模样，神崎拓也忍不住笑了。
　　真是的，怎么能这么“双标”。
　　但这也是自家女友可爱且优秀的地方。
　　真好。
　　见恋人在痴笑，真名也反应过来了，漂亮的脸蛋一下子涨得通红，慌忙把头埋在神崎拓也的胸前，过了很久才平复好心情。
　　“拓也，谢谢。”
　　谢谢你能喜欢上我。
　　“不，该说谢谢的是我。”
　　能喜欢上你，真是太好。
　　两人很有默契地分开，然后牵着手，走下楼。
　　整个过程，两人的神色都无比平静，无比淡然。
　　爱的表达方式有许多种。
　　面红心跳只是其中一种，并非全部。
　　当爱到深处，便是自然。
　　……
　　“一会儿我们先去看床具吧。”
　　真名的家距离繁华地段并不远，因此刚下到一楼，真名就开始和神崎拓也讨论之后的行程和计划。
　　望着自己那集漂亮温柔善良正直可爱于一体的完美女友，神崎拓也赏心悦目之余，心底也莫名地开始燃起了怒火。
　　尽管有程率提前打预防针，但真的遇到这种不顾一切、不自量力想要伤害真名的人，神崎拓也还是没能忍住。
　　这次的敌人不强，有越智家帮忙，应该能轻松解决。
　　但下次呢，下下次呢？
　　这些家伙接二连三来的话怎么办？
　　就算他勉强实现了目标，不让真名知道自己的能力，他能保证不让真名知道有人打算对她图谋不轨吗？
　　真名知道之后，还能过上平静的生活，过上幸福的日子吗？
　　（可恶！）
　　神崎拓也真是恨不得亲手把那些家伙碎尸万段……
　　等等——
　　好像有哪里不对？
　　是的，这些人很弱小。
　　弱小到哪怕只有神崎家出手，他们也无法匹敌的地步。
　　但他们还是采取了行动。
　　所以他们仅仅是来送死的？
　　还是说他们隐藏了力量？
　　但再怎么隐藏，他们也无法对真名造成实质的伤害的吧？
　　敢死队？缺乏情报？
　　别开玩笑了，那可是七大罪都不敢做的事，如果他们连真名的情报都没有就来，那就更搞笑了，那样的炮灰根本不值得让程率特意提一句。
　　所以，他们是明知道这一切才采取行动的。
　　他们是知道自己“不自量力”，依旧“不顾一切”出手的。
　　因为这种情况下，他们依旧有胜算。
　　（难道说他们要做的是……）
　　神崎拓也迅速从口袋中掏出那片叶子。



第7章 第122章 把枪指着好人
　　“他们出发了。”
　　高楼的七楼，那名负责侦查的男子道。
　　后方屋内，只剩下中年男子一人。
　　闻言，他拿起对讲机，再一次向各个队员进行确认。
　　“都准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　得到众人视死如归的回复，他立刻下令：
　　“A1率先行动……一定要平安归来。”
　　“呵呵，没关系的，我们来这里就已经做好心理准备了。”
　　“没错，只要有一人成功就行。”第三人的声音响起。
　　“过来了！”另一个据点的侦查员的声音响起。
　　“开始行动！”中年男子道。
　　“收到！”A1行动员道，但没多久就传来他惊慌失措的声音，“不好，被越智家的人发现了，他们正赶过来！”
　　“行动终止，不要抵抗，听着，不要抵抗，切断通信！”中年男子喝道。
　　“收到！”A1行动员的声音中断了。
　　通信频道内顿时一阵沉默。
　　“乐观点，他安全了。”中年男子试图缓解气氛。
　　“队长，请下达新的命令。”
　　没有一人动摇，
　　但这个任务，有压力的并非第一个人，而是最后一人。
　　而且光靠一人，极大概率无法完成任务。
　　因此——
　　“采取第二套方案，B1，作为诱饵吸引越智家的人，B2，由你来执行任务，C1和C2的行动提前，随时做好替代B小组的准备……这一次务必要成功！”
　　“收到！”
　　“我也想加入预备队。”A2的声音响起。
　　“批准。”
　　频道内开始变得热闹起来，BC两组的人开始交流现场情报，然后随着时间推移，一个接一个中断。
　　“该死的越智家……”有人忍不住骂道。
　　“D组执行任务，E组引发骚乱，进行掩护，最后就是……见机行事。”
　　“收到！”
　　并非中年男子不负责任，而是他们的人手就这么多了。
　　十三人小队，如果不是有越智家在阻挠的话，他们的任务肯定早就完成了。
　　不，就算有越智家，他们也是可以完成任务的，除非——
　　“我们的计划似乎暴露了。”屋内的侦查员说。
　　“看来是这样的。”中年男子把手里的烟熄灭，站了起来。
　　“队长……你要行动吗？”
　　“当然，我就是为此而来的……F2，我命令你执行最终任务。”
　　说罢，中年男子头也不回地离开了房间。
　　……
　　“爸爸，爸爸，快看，是熊熊！”
　　一个可爱的小女孩，蹦蹦跳跳地跑到路边商铺的橱窗前，举起可爱的小手指了指里面的玩偶。
　　不远处，是西村耕平和他的妻子。
　　“京子，注意安全，不要跑太快了。”西村耕平说道。
　　小女孩虽然活泼，但并不调皮，听到父亲的声音，当即点了点头，离开橱窗跑回两人的身边：
　　“嗯，我会小心的，爸爸妈妈不用担心。”
　　“京子真听话，不愧是妈妈的好孩子。”妻子蹲下身子摸了摸小女孩的头，脸上满是溺爱，“一会儿见到爷爷奶奶，也要记得礼貌一点哦。”
　　“嗯，我会的。”小女孩重重地点了点头。
　　西村耕平则是微微一笑后，用怀念的目光打量起周围的一切。
　　千叶是西村耕平的老家，大学毕业后他去了东京工作，后面又被调到京都，因为工作繁忙，已经八年没回千叶老家了。
　　这一次，他特意带着妻女一起回来探亲。
　　现在的话，则是打算买些两位老人喜欢的糕点水果当礼物。
　　会来这个商店街，只是偶然。
　　没错，偶然。
　　“亲爱的，听说刚才这里发生了骚乱。”也许是听到了周围一些路人的闲聊，妻子有些担忧地站起来，一只手紧紧抓住西村耕平的手，另一只手则牢牢地握住还年幼的女儿。
　　眼中闪过一丝欣慰之色，西村耕平迅速露出有些神经大条的笑容。
　　“现在是春假时期，街上人多，偶尔发生点小骚乱，很正常的……再说，就算有骚乱，现在不也已经平息了吗？”
　　没错，骚乱已经结束了。
　　他们是后来的，偶尔来的。
　　和刚才的骚乱没有任何关系。
　　而且他们是一家三口过来的，和那些独自一人，行迹诡异的人是不一样的。
　　他们的身份关系也都是真的，并不是什么间谍过家家一般的伪造家人。
　　最关键的是——
　　他，西村耕平连术者相关人员都算不上，平日里也没有和任何术者接触过。
　　仅是一个彻头彻脑的普通人。
　　……
　　（很好，很顺利。）
　　在西村耕平的故意引导下，他们很是自然地朝着目标所在的方向靠近着。
　　终于，那两人的身影出现在了视野之中。
　　那么他接下来要做的事，唯有……这么想着，他把目光移到女儿和妻子身上。
　　然后再也无法动弹了。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　见西村耕平突然愣在原地，妻子不由得问道。
　　“没什么，只是太久没回来了，有些触景伤怀罢了。”西村耕平干巴巴地笑道。
　　（该死，事到如今还犹豫什么？）
　　西村耕平在心中把自己这个只会在部下面前说漂亮话的没用队长给狠狠地骂了一顿。
　　但于事无补。
　　有些事就是这样，没做之前总以为自己能做到，然而实际开始做了，才会发现完全不是那么一回事？
　　“爸爸，你怎么了？”
　　察觉到西村耕平的异常，女儿走过来抱住了他的腿。
　　望着女儿睁得大大的可爱眼睛，回想起她平日里充满活力的模样，以及第一次抱起她时，自己激动的心情……
　　“亲爱的，是累了吗？要不我们先休息一下？”
　　面对妻子的关切，西村耕平想起了她在家中贤惠的模样，想起了结婚时的幸福心情，想起了两人拍拖时的青涩与甜蜜……
　　他不由得笑了。
　　笑得有些苦涩无奈。
　　“不是什么大事，只是烟瘾发作罢了……让我抽一根吧，一会儿就行。”
　　“那我们在一旁等你。”
　　妻子松了一口气，然后熟练地带着女儿往逆风的方向离开。
　　正好就是目标所在之处。
　　他不由得松了一口气，麻利地把香烟和打火机拿出来。
　　（我还是太软弱了……但这样也好）
　　他能感受到自己的身体重新恢复了热血，那份赴死的意志，也再一次变得坚定。
　　点燃香烟，深深吸了一口，他扭头看向不远处已经和目标说上话的妻女，眼神愈发变得犀利。
　　这样就好。
　　这样他就能安心地……
　　“没想到，人一旦没有后顾之忧，竟会如此疯狂。”
　　一道陌生的声音传来，让西村耕平整个人如坠冰窟。他猛地回过头，发现目标之一竟然就在自己身后。
　　不对！
　　是他太过松懈了，所以没注意到对方走了过来。
　　“不是你的错，是我让越智家的人帮忙施法降低了我的存在感。”
　　冷静！
　　他只是一个普通人，这时候装听不懂就对了。
　　“小兄弟，你在说什么，怎么……我有些听不懂？”
　　“听不懂也没关系。”
　　情报里记录的二号目标，名为神崎拓也的少年，把头扭向了不远处他的妻女所在之处，“我只是有些好奇，这么做值得吗？”
　　“抱歉，我还有事。”
　　西村耕平礼貌地笑道，朝妻女所在的相反方向动身。
　　神崎拓也默默地跟了过来，和他保持不到一个身位。
　　他不由得加快了脚步，但没能甩开。
　　他停了下来，扭头瞪着神崎拓也：
　　“我不知道你有什么企图，但你再跟着我，我就报警了！”
　　“那正好，就报有人自杀未遂。”神崎拓也丝毫不惧。
　　西村耕平额头渗出了豆大的汗水，但他似乎打算垂死挣扎到最后：“你到底在说什么？神经病，我警告你，不要再靠近我了！”
　　“该说这句话的是我才对！”神崎拓也彻底失去了耐心，眼中直喷出火焰来，“这世上怎么会有你们这样的疯子！”
　　西村耕平这群人不是来袭击真名的。
　　做不到是一个原因，就是能做到，他们也没有胆量冒着可能会让真名觉醒的风险来做这种事。
　　那么，他们是来袭击神崎拓也的？
　　也不是。
　　理由和之前差不多，就算成功杀掉神崎拓也，也有可能因此刺激到真名，从而导致世界毁灭。
　　伤害真名身边的人，也有这样的风险。
　　所以他们仅是来收集证据的。
　　收集神崎拓也无法阻止真名的能力觉醒，收集真名无法控制自己能力的证据。
　　但无法伤害真名以及她周边的人，该如何让她使用能力？
　　或者说，该如何让真名不得不用能力？
　　他们思考过了，然后想出了一个好办法。
　　那就是死在真名面前，让她救自己。
　　要把死人救活，只能依赖奇迹。
　　而这份奇迹，唯有真名使用她的能力。
　　也许你会说，他人的生死关我屁事。
　　没错，大部分人都是这么想的。
　　只要真名也是这么想的人，这个计划就无从谈起。
　　但很遗憾，真名不是。
　　缺乏情报？
　　不，情报太充足了，充足到他们很清楚真名是一个怎样的人。
　　因此他们毅然采取了这种办法。
　　而且为免真名的“善心”不够，他们特意装成了路人，然后通过引发各种意外来让自己死掉。
　　而且死一个不够用的话，他们打算死两个、三个……甚至把无辜的人拉进来也在所不惜。
　　实在不行，他们还有一家三口全部死亡，或者仅仅双亲死亡，留下孤苦伶仃的小女孩在那里伤心哭泣，动之以情的做法。
　　就算这一切都失败了。
　　他们还能获得一个新的理由。
　　那就是越智真名“蛇蝎心肠”，这样的人拥有强大的力量，绝对会是这个世界的灾难。
　　你救也不行。
　　不救也不行。
　　只要你看见了这件事，你就要负一切责任。
　　为了达到这个目的。
　　为了他们的世界和平。
　　这些人愿意付出生命。
　　甚至付出亲人的生命。
　　最可怕的是——
　　“我承认我失败了，但你不要以为这样就会结束，跟我们一样志同道合的人，将会源源不绝地赶来！”
　　说着，西村耕平拉开了衣服，露出里面的炸弹。
　　走了这么久，都没等到按计划应该开大货车过来的同伴……大概率他之外的人都被越智家给摆平了。
　　他只能采取最终手段了。
　　但这不是同归于尽，炸弹是用法术特制的，只会伤到他自己一人，不过声势会非常浩大，发出巨大响声的同时，还会让他看上去就像自燃一样，痛苦万分，惨不忍睹。
　　之前不用这一手段，是因为太过刻意了，法术的气息太浓了，很难打动得了真名出手。
　　现在的话，哪怕他的死亡无法被真名看到，让神崎拓也看到也差不了多少。
　　因为神崎拓也的情报，他也非常清楚。
　　所以他很清楚还有让神崎拓也变得不被世界信任的方法可以走——导致其他人伤亡的过度守护，守护者的人品真的值得信任吗？
　　“你以为我会让你称心如意吗！”
　　就在西村耕平按下引爆按钮的那一下，神崎拓也冲了上去……



第8章 第123章 和平的背后 （周末加个更）
　　轰隆隆……这样的声音并没有响起。
　　千钧一发之际，神崎拓也摸到了一脸惊恐与绝望的西村耕平的手。
　　也许你会问，这有用吗？
　　他的能力能在这时候起到作用吗？
　　神崎拓也也曾这么问过自己。
　　而某个幕后推手，给了他肯定的答案，还亲自演示了一遍给他看。
　　因此——
　　“你没有炸弹！”
　　于是乎，炸弹消失了。
　　仿佛西村耕平从未将之带在身上。
　　“怎么会这样……”
　　西村耕平失落地跪倒在地，但很快就抬起头，跳起来愤怒地揪住神崎拓也的衣领，“你这混蛋，为什么要助纣为虐？你知不知道你这么做可是会让世界陷入危机的！”
　　“一上来就给我扣那么大的帽子，真是辛苦了。”
　　神崎拓也边喘气边笑道，第一次模仿别人用这么高级的法术，他有种身体被掏空的感觉。
　　然而现在他还不能休息。
　　“但很遗憾，比起你们这些连妻女都想抛弃的人渣，我更愿意把世界的命运交到真名的手中。”
　　因为他要把眼前这个疯子击倒。
　　“……”
　　西村耕平手上的力气变弱了。
　　其实他连人渣都不如，也没有讨论世界安危的资格，
　　来之前，他做过了无数的思想觉悟。
　　可实际开始行动之后，他还是不忍心让妻女去死。
　　他根本就不相信这一行动能成功——
　　“她绝对会救的，不是吗？”
　　神崎拓也有些明白程率为什么喜欢用那样的说话方式了。
　　别人的大道理都是虚的，人只信任自己，也只会被自己认同的东西说服。
　　“……”
　　西村耕平缓缓松开了手。
　　上面提供的关于越智真名性格的情报太详细了，详细到他们只能用“为了世界和平”这一高尚且正义的口号来麻醉自己催眠自己，才能义无反顾地去执行任务。
　　但真正以利益为上的佣兵根本不可能接受这种任务，只有那些容易被语言蛊惑，被上位者漂亮话打动的人才会上当。
　　而这种人，在一时的脑热过后，很容易就会被自己的良心给策反。
　　“可是……”
　　“会危害到这个世界的人真的只有她吗？还是说，是你找不到别人，所以才把所有的罪责都推到她的身上，哪怕她是什么都不会做的那一个？”
　　“不……”
　　西村耕平茫然失措地放下手，却不知道该怎样做才好。
　　“放心，你们全部人都能平安回去，然后就像你们说的，我等着你们‘源源不绝’地到来，等着你们这些被人当成枪使的可怜虫再次到来。”
　　神崎拓也转身离开了。
　　他有至少九成的把握这人不会再采取行动了，但要说他真的对后续的敌人无所谓，那一定是吹牛的。
　　他只是尽可能减少敌人罢了。
　　杀死对方？
　　如果靠杀戮就能解决问题，那真是太好了。
　　而且他和自己的恋人一样，都是希望过上和平生活的人。
　　“只能见一步走一步了……咦？”
　　神崎拓也惊讶地发现自己走着走着，之前的疲惫感突然开始消失了。
　　（是身体健康这个愿望的缘故？）
　　恐怕是了……神崎拓也不由得喜上眉梢。
　　刚才施展的“逆转因果”法术，是他面对以后的“袭击”时最重要的一个手段。
　　但谁也无法保证将来只施展一次就能解决问题，更别说未来可能会遇到更加强大的敌人。
　　他必须提升自己。
　　但就像科技发展首先要能源跟得上那样。
　　灵力限制了他的进步空间。
　　所幸这个问题已经得到了解决，他脑中的一些“想法”，接下来也可以一点点地进行尝试了。
　　只不过能松一口气的机会也就此时此刻了，如今神崎拓也已经很清楚程率之前的预警并不是虚张声势——这个世界的一部分人类，真的能够很下作。
　　尽管如此，他的心意依旧没有改变。
　　“我绝对会让真名得到幸福的。”
　　……
　　就在神崎拓也追着西村耕平跑出去之后，越智真名迅速和西村的妻女告别，然后给樱野亚由美打了个电话。
　　“那些人是来找我的吧？”
　　就算神崎拓也和樱野亚由美努力地赶在对方出手前将一切摆平，但像刚才那样“露马脚”的诡异画面她已经不是第一次看到了。
　　这种时候，她可不会装糊涂，视而不见。
　　“非常抱歉，大小姐，是我们办事不力。”
　　“不必道歉，我知道你们已经很努力了，请告诉我更详细的情况。”
　　“事情是这样的……”樱野亚由美精炼简洁地把情况汇报了一遍，没有丝毫隐瞒。
　　但真名一点都不觉得惊讶。
　　能力觉醒之后，她就知道会有这一天到来。
　　毕竟她的能力再厉害，也不可能在完全瞒过其他七大罪的情况下改变世界。
　　而下定决心对她出手的七大罪，就是来得比现在更快，使用的手段更加没有下限，也并非什么奇怪的事。
　　关键是如何解决这件事——
　　“亚由美，你觉得这件事背后，是‘操纵人心’，还是‘历史学家’？”
　　“大小姐，请不要冲动。神崎少爷已经行动了，一切都会顺利的。”樱野亚由美有些慌张起来。
　　“我知道拓也能解决这一次的事件，但我不希望有下一次了……至少下一次不能是以这种方式。”
　　“大小姐，老爷的意思是让您什么都不要做。”
　　“我知道……所以我不能什么都不做。”
　　樱野亚由美带来的人不少都是越智家里的精锐，很明显越智勇辉为了保护她，为了实现她的愿望，下了血本。
　　但真名从未想过当一个被人保护的公主。
　　是的，她想过平静的生活，但这不代表她想要逃避责任，更不代表她放弃了“战斗”。
　　“可是，您不是下定决心不使用能力了吗？”樱野亚由美急道。
　　“其实我还想把普通法术封印起来。”
　　“明智的判断……既然如此，您就更不应该管这些事了。”
　　“但这个只是自我限制罢了，如果有必要，我还是会毫不犹豫地使用法术的。”真名正色道，“帮我把这一信息透露出去。”
　　“大小姐，这岂不是正中他们下怀？”
　　樱野亚由美很清楚真名说的仅是普通的法术，但刚才她已经反应过来了，哪怕真名不用天赐能力，只用能力，那些人也会借题发挥。
　　最好的做法——
　　“被动挨打，永远都不可能是最好的办法。”真名斩钉截铁道，“如果让他们觉得我人善可欺，之后只会更加肆无忌惮，我不想看到这样的事发生。”
　　其实真名本人是无所谓的，再没下限的做法，她也不会畏惧。
　　但看见那些无辜的人被卷进来，樱野亚由美和家里的人在忙前忙后，以及她最喜欢的人一脸担忧的模样……她实在是无法容忍自己什么都不做。
　　“大小姐，请不要冲动！”
　　真名这种为了别人反而能全力以赴的性格，樱野亚由美是知道的，这也是她喜欢且心痛真名的地方。
　　“亚由美，我现在很冷静。”真名说，“家里对于保护我这件事，是有意见的吧？”
　　“那种事您不用担心……”
　　正如真名所说，越智家不是所有人都支持越智勇辉的决定，但既然派出了人手，说明最终还是通过了，樱野亚由美可不会去管什么越智家会不会有难处的问题。
　　毕竟，比起越智家，樱野亚由美更忠于真名本人。
　　“我想说的不是这个……亚由美，你想想，就是同一家族内，都会有不同的看法、意见、声音……我们的‘敌人’怎么也不可能是铁板一块的吧？”
　　樱野亚由美微微一愣，她不是不懂这些，而是把注意力放在真名身上后，她就无法分心去考虑过别的事了。
　　但真名的目光没有变得狭隘。
　　不是说她对别人不上心，反倒是因为她重视身边的人，所以她才会努力地把注意力从重视的人的身上挪开，拉远，拉高，直到能俯瞰事情的全貌。
　　“在我看来，日本……甚至世界范围内，都有不少人是想支持我们的……嗯，我知道他们眼里的只有利益，但这没什么不好的。”
　　不是谁都会听到“愿望成真”就感到恐惧的，想要利用这个能力的，想通过臣服巴结等方式讨取欢心的，想建立互惠关系的人和势力，肯定也有很多。
　　第一时间想到的是维护世界秩序的人，也不可能只有真名一个。
　　不管这些人心中想的是什么，和他们结交，都对解决目前的困境有很大的帮助。
　　就是不考虑这些，光是把真名有可能进行雷霆般反击这点散播出去，就足以让一些意志不够坚定的人望而却步了……没错，还是当初说的提升“犯罪成本”的那套。
　　说到底，真名从来没打算把自己放到人类的对立面去，而是主动融入人类世界之中，遵守人类世界的规则。
　　“可是……”
　　樱野亚由美明白真名说的方法是非常优秀且成熟的，但这也意味着不可避免会沾上那些勾心斗角的事……这是她不想看见的。
　　的确，真名不是第一次接触这种事的小白了，否则也不可能想出这样的办法来，但当初知道真名不再当继承人时，樱野亚由美是松了一口气的。
　　因为她希望真名能自由自在、开开心心、无忧无虑地去过自己的生活。
　　哪怕记忆有所篡改，这份心情也未曾改变，如果不是能力不足，她一定会选择瞒住真名，默默为她解决一切阻挠。
　　“亚由美，谢谢你这么关心我，但我不觉得这有什么不自在的……”
　　身边的人对自己很好这一点，真名早在之前的时空里就知道了，因此就算她没有神崎拓也的观察力，也能猜到樱野亚由美在想什么。
　　“倒不如说，想要过得幸福，这些事是必不可少的，既然如此，为什么不能是由我来做呢？”
　　有人说，想做一个好人，必须得比坏人更坏，比坏人更聪明。
　　那么，想要过平静的生活呢？
　　……
　　“大小姐……我明白了，我会把这一切禀告给家主的。”樱野亚由美放弃了继续劝说。
　　“拜托了……不过这件事请不要告诉拓也。”真名犹豫了一下道。
　　“收到……但请恕我直言，我觉得神崎少爷就是知道这些事，也是不会对您改观的。”
　　真名对此也有相同的看法。
　　但那本质是神崎拓也容忍了她的“缺点”，她实际什么都没做。
　　她不想这么“懒惰”。
　　就像去约会前，女孩子都会精心打扮一样。
　　她想展示自己最好的一面给神崎拓也。
　　她想成为即使没有任何感情，没有过去的一切，神崎拓也现在也会喜欢上的女孩。



第9章 第124章 先迷上对方的一方
　　（该怎样解释呢？）
　　神崎拓也在回去的路上想了许多借口，但无论哪一个，都有明显的漏洞。
　　只因事发突然，他的能力也有范围的限制，等他看出西村耕平也是“袭击者”时，已经来不及等越智家的人赶到现场了，只能抛下一句“我有点事，等我一会儿”，就冲上去……
　　神崎拓也忍不住叹了一口气。
　　夸下海口说是要让真名得到幸福，可他的行动是那么的不成熟、不完善，并且连将来的事如何解决都没有想好……简直就跟只有满腔热血空喊口号的愣头青差不多。
　　更无语的是——
　　“拓也，欢迎回来。”
　　回去一看到对自己面露微笑的真名，神崎拓也就有种心身都被治愈的感觉，那些有的没的差一点都要抛诸脑后了。
　　（神崎拓也，你得振作一点啊！）
　　抖擞了一下精神，神崎拓也说道：
　　“抱歉，刚才家里有些事务要处理，已经没事了。”
　　这是诸多借口中稍微不错的一个。
　　这个时空越智真琴没有到来，千叶的术者界负责人还是他父亲，那么他这个做儿子的遇到突发丨情况去协助一下，并不是什么奇怪的事。
　　尽管他平时基本不管术者界的事，之后也无法说明事件涉及到哪些方面。
　　“辛苦了……请务必要注意安全。”
　　但少女清丽可爱的脸上，没有一丝一毫的怀疑，只有浅浅的忧色，以及温柔的笑容。
　　不怀疑神崎拓也背地里做了什么事是不可能的，但她不会怀疑神崎拓也。
　　担忧是难免的，但她更害怕神崎拓也因此而失落，觉得自己的努力没有得到回报。
　　她还看出了神崎拓也烦恼于寻找借口，所以露出了包容一切的笑容，希望恋人能放轻松，不要有心理负担。
　　真好。
　　尽管已经不是第一次这么想，但神崎拓也还是想在心中喊出来。
　　（能喜欢上这个女孩真是太好了。）
　　……
　　约会继续下去了。
　　两人很有默契不去提刚才的事，并很快就沉浸在快乐的氛围之中……
　　如果是上一个时空，神崎拓也绝对会这么做。
　　不……应该说十秒前，神崎拓也脑海里最理想的结果，也都是这个。
　　然而此时此刻，他改变了主意。
　　他想实话实说。
　　暴露真名是七大罪能力者是不可能的，但除此之外的，他都想告诉真名。
　　因为他喜欢真名。
　　什么都不说，就这么当做没事发生的方式不是不行，平时这样做他是推崇的，毕竟自然才是最好的相处方式。
　　可现在不一样。
　　这是关乎他们人生的大事，就算往小了说，也是关乎人命的事，再装作若无其事，难免会给人一种隔阂感，让人情不自禁地想问，自己真的那么不值得信赖吗？
　　神崎拓也不想这样想，也不希望真名有可能这样想。
　　当然，最先表现出这种不信赖感的是他，真名其实只是在配合他。
　　错在于他。
　　那就由他来改变。
　　再说，哪怕抛开信任感的问题，像这样的有默契地行事，上个时空已经做过太多次了。
　　现在已经不是上个时空了。
　　真名也不是“志筑依里奈”了，而是“越智真名”。
　　他们是时候更进一步了。
　　至少神崎拓也是这么想的。
　　“抱歉，我说谎了，其实刚才是有人想要袭击我们，不过不用担心，我已经解决了。”
　　真名愣住了，显然是没有想到神崎拓也会突然坦白。
　　但对神崎拓也来说，这只是开始。
　　“那些人是为了我的能力而来的，不过他们觊觎我力量的同时，也发自内心感到了恐惧，所以他们想到了一个笨办法……”
　　除了把主要目标切换成自己，神崎拓也把能说的都说了，包括樱野亚由美的协助，最后是——
　　“真名，下一次我们一起想办法解决怎么样？”
　　……
　　在神崎拓也回来前不到一分钟的时候，真名给樱野亚由美发去了“威慑用法术”，然后重重地叹了一口气。
　　她并不担心越智家的人之后会用不好，她只是为自己下定的决心，不到半天就不得不打破，感到了悲哀和自责。
　　如果她能更努力一点，如果她的个人能力更强大一点的话，是不是就不会发生这样的事了？
　　有那么一瞬间，真名有发动“愿望成真”，让自己做什么都一帆风顺的冲动。
　　但她的理智很快就制止了她这么做。
　　任何能力都是要付出代价的，她相信自己的能力绝对不会像表面看上去那么万能，甚至有可能会扭曲她的愿望，比如许愿让世界得到和平，结果却是以灭绝全人类的方式……
　　而且愿望实现得太容易，人们往往不会珍惜，对一直在努力追求着目标的人也是一种侮辱。
　　可把思绪拉回到现实，她又不禁感到一阵无力。
　　她真正想做的事，是让身边的人都能过得幸福。
　　不想给别人添麻烦，不让身边的人因为自己陷入危险之中……这只是最基本的事。
　　但就是这么基本的事，她都做得那么勉强那么吃力……
　　会不会，她想要过上平静生活这件事一开始就是错误的呢？
　　只不过没时间让她为此而感到迷茫和彷徨了，随着神崎拓也的身影映入眼瞳，她迅速展露笑容，予以恋人亲切的慰问话语。
　　神崎拓也露出了幸福的表情。
　　如她所愿。
　　真名在心里悄悄松了一口气。
　　无论心中多么痛苦多么沮丧，只要是为了别人的幸福，她都能把这份感情压下去，然后在表面上振作起来。
　　这是她为数不多的优点。
　　并非没人看穿过，但那是她最绝望的时候，以及她失去记忆的时期，恢复记忆之后，只要她认真起来，就是神崎拓也都无法看穿她心底的想法。
　　现在也是如此……咦？
　　为什么她会如此沮丧？
　　这难道不是好事吗？
　　恋人感到幸福，他们很有默契地不去戳穿对方隐瞒着的事，继续过着平静而甜蜜的生活……这不是很好吗？
　　她到底还有哪里不满意的？
　　搞清楚，决定封印能力，走这条艰难的道路的人是你自己！
　　在别人面前夸下海口，说想要用尽一切办法去斩荆披棘的也是你自己！
　　事到如今，你才后悔吗？
　　（不是后悔，只是……）
　　真名欲言又止。
　　哪怕发出的只是心声，她也无法很好地把真正的想法表达出来。
　　不，
　　可能那种想法从来都没有存在过，她只是渴望其出现罢了。
　　当然，
　　也有可能是她早早就抛弃了那些奢侈的想法。
　　毕竟独自承受一切这种事，她已经习惯了——
　　“抱歉……”
　　然而，神崎拓也再一次找到了她。
　　哪怕她躲在心灵的幽谷之中。
　　“那些人是为了我的能力……”
　　装作无事发生，就真的不累，就真的不会有压力了吗？
　　当然不是。
　　只不过眼前有更重要的事要做罢了。
　　委屈一点，不去想那些有的没的……是可以接受的。
　　嗯。
　　但真的没有更好的办法了吗？
　　神崎拓也作出了回答。
　　他放弃了避而不谈。
　　甚至把责任揽到自己的身上。
　　只为了——
　　“下一次，我们一起想办法解决怎么样？”
　　时至今日，真名依旧不知道什么才是真正的幸福。
　　她只知道，
　　她想和眼前这人一起前进，一起面对一切。
　　“好的！”
　　泪水不争气地流了下来。
　　她重重地点了点头。
　　露出了开心的笑容。
　　……
　　神崎拓也没想到自己的提议居然让真名哭了出来。
　　但转念一想，他瞬间明白了过来。
　　真名其实大部分时间都非常寂寞。
　　由于其他人对自己好得太过于莫名其妙，甚至有些激进，真名一直注意和身边的人保持距离。
　　久而久之，她身边连一个真心的朋友都找不到了。
　　这本没有多大问题，有很多孤僻的人也是这样过日子的。
　　但真名不是孤僻的人，她也不想当这样的人。
　　因为她想帮助别人，想让别人得到幸福。
　　语言是达成这一目标的一个重要的手段。
　　要让别人聆听自己的话语，就必须和别人接触。
　　为免别人过度喜欢上自己，真名在适当的距离处止步了。
　　但为了帮助对方，她的语言和行为又不得不越过那个距离，其结果就是她经常失败，撞得头破血流。
　　讽刺的是，那些人事后冷静下来，又会明白她的好，可那时候他们已经找不到真名了。
　　只因真名秉承着帮人不求回报的想法，并且已经被程率教育成了一个坚强的孩子。
　　就这样，真名一次又一次受到沉重打击，伤痕累累，却依旧负重前行。
　　可是，帮人不求回报，就意味着这人是不需要帮助的吗？
　　一个人坚强就意味着不用关心和呵护她了吗？
　　答案是否定的。
　　尽管真名常常没有考虑自己，她所说的幸福中也总是不包含自己。
　　但她也是渴望得到幸福的。
　　“真是一个笨蛋……”
　　望着黑发少女被泪珠点缀得楚楚可怜的面庞，神崎拓也轻轻把飘落到她的头发上的花瓣拨开，摸了摸她的头。
　　“拓也，抱歉，我只是太过开心了，所以……”
　　真名连忙掏出纸巾擦拭脸上的泪水，并时不时偷瞟神崎拓也的脸，显然是担心自己的“丑态”引来他的笑话或者失望。
　　真是可爱。
　　简直就像一只怕寂寞又爱撒娇的小猫咪。
　　惹人怜爱。
　　让人有种忍不住想要将之紧紧抱在怀里的感觉。
　　但不知为何，神崎拓也总觉得差了点什么——
　　“拓也，你知道生活系法术为什么比战斗系法术要更高端吗？”
　　擦干眼泪的真名，突然冒出了一句不明所以的话。
　　“因为操作更精细？”
　　“的确是有这个理由，但我觉得更重要的原因是，守护事物比破坏事物要困难得多。”
　　真名微微一笑，双手捧住了飘落的一片初樱。
　　“早上我用法术打扫了一遍卫生，因为没有什么家具，所以我可以很肆意的用狂风吹一遍就解决问题。”
　　随着春风拨弄起天青色的丝带，薄薄的樱瓣告别了温暖的掌心，呼来了漫天的同伴，一起纷飞，共舞。
　　“但如果有家具的话，我就必须很仔细地控制风的力度，注意不能破坏物品的同时，又要确切让风吹进每个角落，每个家具的底部，甚至要考虑到一些难以清除的污垢，一些不易察觉的缝隙……听着就很麻烦，然而这就是生活系法术。”
　　散落的樱雨下，黑发少女双手放在胸前。
　　“拓也，我想过平静的生活，想让周围的人得到幸福，尽管这会非常麻烦困难，但是……”
　　像在祈祷，又像在守望。
　　脸上带着踌躇，却又无比坚定。
　　有些害怕，又有些不安，但她还是满怀期待地伸出手，投来了信赖的目光。
　　“我们一起努力吧。”
　　……
　　神崎拓也想起来了。
　　他们第一次见面时的事。
　　同时也明白到自己是多么贪心的人。
　　什么可爱，漂亮，让人怜惜……他想要的不止有这些。
　　不，
　　应该说，由此至终，这个女孩最吸引他的地方都未曾改变过。
　　“没问题。”
　　他伸出了手。
　　望着少女展露出的灿烂笑容。
　　他知道，对方今后也不会改变。
　　他也不会改变。



第10章 第125章 历史学家”
　　“站住，你打算去哪里？”
　　就在一对情侣互相坦白互相表白的时候，樱野亚由美叫住了那个行尸走肉般的男人。
　　西村耕平就像没听到一样，头也不回，继续漫无目的地走着。
　　“你的老婆和女儿正在找你。”
　　西村耕平慢慢停下了脚步。
　　樱野亚由美很清楚这个男人现在只是在逃避现实，如果可以，她真不想和这种窝囊废扯上关系。
　　“你们是来抓我的？还是说打算威胁我？拷问我？”
　　这不，想起自己的“价值”，西村耕平眼中迅速有了光，并擅自在心中制造出新的敌人……这种没有“目标”就活不下去去的人，樱野亚由美看着就觉得烦。
　　“我倒是希望自己能这么做，但很可惜，我来是为了告诉你一件事……”
　　无奈的是，再烦再讨厌，她还是要完成自己的使命。
　　“和平的生活来之不易，且行且珍惜。”
　　西村耕平身躯微微一震。
　　情报太充足了，就是樱野亚由美的资料也不例外，因此他一下子就明白了说这话的人是谁。
　　问题是——
　　“为什么你要遵守这样的命令？”
　　情报中的樱野亚由美是一个有些独断专行，会做出有违主人想法的失格女仆。
　　这样的她在越智家能有如今的地位，不过是因为主人放纵她，像她这种嘴边挂着“我这么做都是为了XXX”的人，本质和之前的他没有任何区别。
　　但这一次，她忍住了。
　　而且……
　　“你该不会还把我的同伴给放了吧？”西村耕平突然想到。
　　“你猜对了。”樱野亚由美冷冷地道。
　　“为什么？”西村耕平目瞪口呆，下意识又问了一遍。
　　“原来如此，看来给你们提供情报的是‘历史学家’……真是服了你们这些连改变主意都要找充分理由的家伙。”
　　樱野亚由美叹了一口气，一脸嫌弃地说，“我不知道你对我过去的事了解了多少，但我可不会因为厌恶你们就去破坏大小姐的和平生活。”
　　“你的意思是……我也包括在其中？”西村耕平震惊了。
　　“我只知道我家大小姐今天碰见了一个亲切的夫人和一个可爱的小女孩，她希望两人接下来都能快快乐乐……我所做的，仅是为此出一分力罢了。”
　　和平的生活，重点在于和平。
　　遗憾的是，人类的纷争从未停止过，就算有和平，也只是发生在局部地区和某个时间段的和平。
　　而且还是建立在一大堆人的牺牲、付出之下，才好不容易得到的和平。
　　这种东西，按理说是很容易就会被摧毁的。
　　但大小姐不是这么认为的——
　　【汉国有句话，叫做‘勿以善小而不为’……也就是说，只要我们每个人都做点什么，日积月累下来，就能守护住这份和平了。】
　　【破坏者？肯定会有的，但改变别人是很困难的，我们能做的只有把自己该做的事做好。】
　　【悲观？我觉得‘自豪’更合适一点，毕竟这之中凝聚了我们无数人的努力……和平，属于我们每一个人。】
　　樱野亚由美想让自家大小姐得到幸福。
　　为此她不打算对西村耕平做任何事。
　　所以接下来，她还有要做的事。
　　……
　　京都的一处豪宅里。
　　“失败了吗？”
　　一名身穿黑色和服，举止雍容华贵的中年男子，在接到下属的汇报后，淡淡道，“把那家伙处理一下，记得要做的干净点。”
　　对中年男子来说，计划失败并不奇怪，他也只是抱着试一下的心态才行动的，现在的重点是把这一系列的痕迹消除，以免越智家找上门。
　　“明白。”
　　下属深深一鞠躬，离开了房间。
　　中年男子倒是不担心下属办不好这事，一是从一开始他们就做得很隐蔽，二是他派出的人只有一个，就算出了状况，也有其他保密度一般的势力在前面顶着。
　　除此之外，还有许多没派人，但也在方方面面出了一分力的势力存在……“法不责众”，越智家虽强，怎么也不可能同时和那么多势力开战，最多拿几个小势力开刀，做下杀鸡儆猴的事。
　　就是有个万一，越智家有那样的魄力，也无法把所有涉及此事的势力揪出来，如此一来，他们必定有所顾忌——
　　“我这边是不建议你有这样的侥幸心理。”
　　一道悠远绵长，宛如潺潺流水的声音从一旁传来，登时吓得中年男子跳了起来。
　　扭头一看，只见不远处一个出尘的黑发美少女正襟危坐，用平静地目光看着他。
　　“你、你怎么会在这里？我警、警告你，敢对我动手，有什么后果，你可要考虑清、清楚了啊！”
　　中年男子彻底怕了，养尊处优的他并非什么本领高强的术者，在对方如此逼近自己的时刻，能倚仗的唯有自己的身份。
　　“不好了，不好了……啊！”
　　好死不死的，派出去的下属突然大声嚷嚷地跑了回来，且把他的丑态尽收入眼帘。
　　“我没打算对你做什么，只是希望你能遵循不把普通人卷进来的规则。”
　　术者不对一般人出手的规则，在很多人眼里不过是放屁，但这个规则是有大义名分的，就像天皇的地位那样，再瞧不起，也没有谁敢明面忤逆。
　　若是违反了，被人找上门，对方还比你强，你就只能低下头认错。
　　但黑发少女的态度太温和了，以至于中年男子迅速冷静了下来，仔细一看，发现来的只是一个幻象，顿时心中大定，不慌不忙地说：
　　“初次见面，越智家的大小姐，您的到来，真是让我……”
　　“客套话就免了，我希望你能给我一个答复。”
　　可惜黑发少女没有给他面子的打算，他也不再自讨无趣，麻利且熟练地露出狡诈的笑容。
　　“我不是很懂你的意思，倒是你擅自闯入我的居所，我是不是可以视为这是越智家的挑衅……”
　　一道电流在中年男子身前闪过，吓得他后退了一步，可一秒钟之后，他发现对方的目的不是攻击自己，而是在桌子上留下信息。
　　待看清桌面闪电文字，中年男子的脸色骤然大变。
　　“这、这是……”
　　所有参加过计划的人的名单都在上面……之所以能判断出是“所有”，是因为那上面还有些连他都不知道的人。
　　没多久，闪电文字彻底消散，但中年男子已经确信了，名单上的人大概率都被黑发少女找了上门。
　　而且刚才那一下，他感受到了，这个黑发少女虽说是幻象，但绝对不是他能抵抗的存在。
　　“你……这是在威胁我？”
　　“不是……请等一会儿。”
　　三秒后，黑发少女报了一个地名，中年男子彻底变了脸色。
　　那是他在外面养的小三的居住地。
　　“现在才是威胁。”黑发少女道。
　　中年男子不由得想起一件事。
　　法术的本质是信息的操控。
　　而越智家的家主越智勇辉，最著名的地方就是凡是有电的地方，所说的一切都会被他所知晓……如今看来，他的女儿即便不使用天赐能力，也能做到类似的事情。
　　于是，中年男子跪了下去。
　　“我保证不会再做这样的事了，求求你放过我。”
　　在下属面前顾忌颜面？
　　哪还管得了那么多！
　　人家根本就不用做直接攻击他威胁他人身安全的事。
　　只要把他养小三的事暴露出去，老婆和她背后的娘家一定会怒不可遏，老头子也一定不会放过他……从内部就能把他搞得家无宁日，甚至家破人亡。
　　“还有刚才你让他去做的事。”黑发少女看了一眼目瞪口呆的下属，“你知道的，我不希望看见有人因为我而出现不幸，那样影响可不太好。”
　　“我立刻就让他停手！”中年男子大声道，仿佛军训时回答教官的学员。
　　“那就好，请谨记你的承诺。”
　　黑发少女消失了，中年男子一脸惊恐地匍匐在地，久久不敢起身，就是起身了，也不敢妄言，生怕她还在“窃/听”自己的
　　同样的情景在全国各地都有发生，黑发少女的“邪恶”形象迅速在部分人心中植根……
　　但对真名而言，这没什么不好的。
　　这个世界什么人都有，对于某些人，好好说话是行不通的，只有化身为坏人，威胁他们，或是和他们进行利益交易，才能达成目标。
　　“剩下就是……”
　　望着信息流如同百川东到海一般往一个源头汇聚过去，真名思考了一下，最终还是没有采取行动。
　　……
　　“光靠一道意念就能做到这种程度，即便不使用天赐能力，也差不多是七大罪下第一人了……真是可怕。”
　　九州岛的一处沙滩上，一名坐在礁石上的白人男子突然放下手中的书，轻喃道。
　　哗！
　　大浪狠狠地拍打在一旁的礁石上，激起了冲天的巨浪。
　　可即便浪花如此庞大，依旧无法掩盖那群包围这片海滩的人的脚步声。
　　但白人男子对此置若罔闻，而是重新拿起手中的书，津津有味地看起来。
　　那是一本封面用拉丁语书写的名为《地球志》的书籍，但诡异的是，他打开的书页，上面尽是日文，还一副没写完的模样。
　　而文中最后一句，则是【试图讨好愿望成真以及越智家的人们，向那名外来者发起动了攻击】——
　　“动手！”
　　随着为首的一人发号施令，包围这片海滩的人们齐刷刷举起手，片刻之后，整片海滩都被法术的光辉所笼罩了。
　　“草船借箭。”
　　面对如箭雨般袭来的法术，白人男子不躲不闪，仅是把手中书籍往前翻了一页。
　　轰轰轰轰轰！
　　爆炸淹没了他，淹没了那片海滩……不难预见，今天之后，这里将会多出一片海湾。
　　“成功了吗？”
　　有人激动地问。
　　回应他的是一道闪光。
　　在被这道闪光吞没之前，他反应过来了。
　　这是他之前施展的法术。
　　可问题是这威力也太大了吧？
　　“啊啊啊啊啊！”
　　没有发问的人，也遭到了类似的反击。
　　但惨叫声没能持续很久，十秒过去，整片海滩都恢复了平静。
　　“典故来自《三国演义》，诸葛亮利用疑兵之计，从敌人曹操那里骗了十万箭矢……这里运用的是借的箭最终是要还击给对方的逻辑……呵，效果比单纯施展‘以牙还牙’强了十倍，真不错，靠近汉国这样的文明大国就是好。”
　　漂浮在海上的白人男子轻叹道，旋即把手一抹，将文中最后一句擦去，然后拿出笔重新写了一句：
　　【试图讨好愿望成真以及越智家的人们，因为畏惧外来者的强大，就这样逃了回去。】
　　笔停，脚下的海面消失了。
　　海滩恢复了原样。
　　因为反击而造成的破坏也恢复了。
　　除了那些散落的肉碎。
　　“唉。”
　　他失望地叹了一口气。
　　“我想你应该很清楚，修改历史并不能让死者苏生。”
　　海浪不再翻滚。
　　风不再吹拂。
　　世界静止了。
　　白人男子扭头看着这一切的始作俑者，露出嫉妒的目光。
　　“是啊，我不像你，能轻易改变过去，也不像你的那个弟子，什么都能做到。”
　　历史不代表真相。
　　就像刚才的草船借箭，历史上是孙权做的，也不是抱着借箭的目的去做的，但由于诸葛亮做的版本更广为人知，所以不少人以为《三国演义》记载的就是事实，是历史。
　　就算是真正由史书记载的东西，也不能保证是真的，也无法完全保证记载者绝对客观，就算以上都做到了，局限于情报收集能力，也是会有纰漏的。
　　可以说，历史就是一个任人打扮的小姑娘。
　　但这就足够了。
　　白人男子的“历史学家”能力，其实并不限定历史，传说、传言、传闻、甚至流言都可以运用，因为其本质是运用“信仰”和“名气”的力量来进行法术增幅，和身处的地域以及人口数量的关系更密切一些。
　　像如今，他身处远东的岛国，用汉国和岛国人们耳熟能详的历史来增幅法术，比用什么希腊神话要靠谱得多。
　　可即便如此，他还是有许多做不到的事。
　　“所以呢？”
　　程率平静地说，“这就是你采取行动的理由？”
　　“当然——”
　　白人男子残忍地笑了。
　　既然他做不到，那就把能做到的人解决掉。
　　这样一来，他就是最强的术者了。
　　“世界……理应由我来掌握。”



第11章 第126章 不同意
　　三天转眼就过去了。
　　真名和志筑家都搬好了家，除此之外，却是什么都没有发生。
　　神崎拓也有私下问樱野亚由美，她的回答是“之前的事已经不用担心了”，其他事她就没有透露了。
　　给人的感觉就像是越智家默默解决了天大的麻烦事，或是有什么人阻止了大魔王毁灭世界一般。
　　但不管怎么说，神崎拓也都松了一口气，开始把注意力放回到日常生活上。
　　他当然没忘记自己说过要和真名一起去面对接下来的困难，但这么做的本质是为了让真名过得幸福，不能本末倒置。
　　尤其是今天真名提出要去他家拜访。
　　是的，同样的事上一个时空做过了，家人们也对真名有一定的印象，这一次只会更顺利，而不会有任何困难。
　　但他还是不可避免的感到了紧张。
　　简直就像某个《口袋X怪》的主人翁，到了一个新地区，就洗点重练一样……万幸的是，他们重练的部分里没有彼此之间的感情。
　　不过认真来说，神崎拓也是能明白自己紧张在哪里的——这是真名第一次以原本的样貌，以原本的身份来他家。
　　别看上个时空神崎拓也那样，其实他心底深处是知道真名会怎么选择的，因此在许多地方，他都有所保留，家人也在无形中品出了这一意味，很识趣地没有做得太过。
　　“你这臭小子，还说自己的女友不是越智家的大小姐，就这么想要给我们一个惊喜？”
　　但这一次不一样。
　　真名不是来历不明的谁谁谁，而是有头有脸的越智家大小姐，外界还有越智勇辉疼爱这个女儿，所以才不让她做继承人这么辛苦的工作的传闻。
　　以他家人的尿性，说不定已经开始讨论和越智家商量婚约的事了……偏偏真要讨论起来，他和真名都是不会拒绝的。
　　就连樱野亚由美也在推波助澜——
　　“神崎少爷，需要我带上聘礼一起过去吗？”
　　从她的态度，不难看出越智家对他们的关系也是认的……但聘礼不是男方给的吗？该不会是想要他入赘吧？
　　在心中吐槽过后，神崎拓也的紧张的心情也稍微缓和了不少。
　　别误会，他不是怕麻烦或是不想负责任，该怎么说呢……他的紧张其实是激动的那种。
　　毕竟这一次是真真正正要和真名在一起了，而不是演戏，也不是“精神上的相恋”。
　　其他情侣还要担忧日后会不会分手，结婚后会不会因为处不来而分开。
　　像他们这种把从一而终看得如此之重的人，一旦正式交往就会直通白头偕老
　　因此现在说是看家长，订婚什么的，其实已经和举办正式的婚礼差不多了……糟糕，要不要准备戒指？
　　要准备的话，该买什么价格的戒指，太便宜肯定不行，太贵的话，以真名的性格，肯定是会心疼的吧？
　　所以说……走浪漫路线？
　　比如自制那种？
　　不行，太简陋了，而且也太土了。
　　啊啊啊，怎样做才比较好？
　　总不能拿手榴弹的拉环来凑数吧？
　　你说什么都不用准备，也没什么好紧张的？
　　神崎拓也承认平时的自己的确一副老神在在的模样。
　　他也很清楚真名不是会在意这些的人。
　　但是啊，真名不在意的东西多了去，甚至包括自己的幸福。
　　作为要陪伴她一生的男人，真的好意思得过且过，对她说什么“婚礼不用弄得太盛大”之类的话吗？
　　神崎拓也不想这么做，他也不认为想让真名得到幸福这个目标是随随便便就能做到的。
　　……
　　真名注意到了。
　　神崎拓也在紧张。
　　在这之前，真名其实是没有任何特别想法的，毕竟神崎家她已经去了不止一次。
　　这一次，要做的也不过是重新认识神崎拓也的家人罢了。
　　当然，这不是说真名对这件事不上心，而是她的普通状态，就和一般人的郑重对待一个水平了，再往上提不是不行，但会显得她有些慌乱。
　　不过现在的话，她也不得不慌张起来了。
　　（拓也该不会是打算与我订婚吧？）
　　由于出生于名门大族，订婚这种事对真名来说并不陌生，只不过家人宠爱她，所以一直都放任她自由选择恋爱对象。
　　但鉴于她性格认真正经，确定关系前，她都不打算与对方关系过于亲密，而一旦确定关系，她会努力向着能和对方过一辈子的方向努力……换而言之，订婚什么的，她还是第一次。
　　排斥当然是不可能排斥的，但害羞和紧张就在所难免了。
　　（天啊，完全没有经验，这该怎么办才好？微笑着答应？还是应该害羞一点？要不要拥抱一下？甚至接吻？可修叔叔他们也会在的，这也太不好意思了吧？）
　　就这么思考了一会儿，真名突然想起什么似的，摇了摇头。
　　不对，这想法也太像小女生了吧？
　　神崎拓也喜欢她的地方，难道不是她带有一点男生该有的性格吗？
　　不不不。
　　这样说得好像神崎拓也喜欢男人一样，这肯定是不对的。
　　她会变成如今这副模样，大概率是许下“想变成神崎拓也喜欢的女孩子”的愿望，换而言之，神崎拓也还是喜欢正牌的女孩子。
　　说不定跟上个时空看到的那些TS小说差不多，神崎拓也就想看到她一点点变得更女生。
　　嗯，那个词叫什么来着……没错，叫“雌堕”。
　　尽管这个词是从堕落改过来的，带了点不好的意思在内，但变成女生之后就变得更像女性，真名不觉得有什么不对的，只要神崎拓也喜欢……
　　她真正害怕的是自己连雌堕都做不到，做不好。
　　毕竟变得像女生是什么意思？
　　娇羞一点？温柔一点？
　　可如果神崎拓也心底喜欢的是傲娇、娇蛮，或是别的属性的女生该怎么办？
　　还是说，要在穿衣品味上努力？
　　全身上下搞一套粉色？喷满满的香水，做美甲那些？
　　等下，如果神崎拓也喜欢的是成熟风格的，甚至辣妹风格的呢？
　　太难了。
　　而且这种事是不能问神崎拓也的。
　　“只要是你的，我都喜欢。”
　　问了的话，他绝对会这么说。
　　但这种说法也太狡猾了，简直就像母亲问孩子今天晚上想吃什么，孩子回答随便一样。
　　没什么比自由发挥更难的了。
　　真名只能尽量向大众喜欢的那种女生靠拢，根据网上的调查，日本男性都喜欢女友可爱一点，无论是性格还是身高。
　　好吧，她现在164cm，已经不及格了。
　　好在还有性格方面可以努力一下……所以她才那么害怕被神崎拓也发现自己在背后处理好了一切。
　　因为那样实在太不可爱了。
　　很容易就会让人认为她工于心计，比男方更强势……这都是有损男友自尊的行为。
　　问题是她这个作弊而来的女生，真的能隐藏好这些不讨喜的点吗？
　　还有就是，她真的能变得更可爱吗？
　　“真名，到了哦。”
　　“啊？”
　　真名一愣，才发现自己胡思乱想的时候，已经到了神崎家的门口，顿时就有些尴尬。
　　神崎拓也握住了她的手。
　　“不用紧张的，和平时一样就好。”
　　啊，
　　明明一开始紧张的人是神崎拓也，结果自己非但没有安抚他，还变成了被安抚的那方。
　　真是太失败了。
　　明明她是想成为神崎拓也的贤内助的……什么嘛，纠结了那么多，其实她内心早就有了答案。
　　“嗯，我知道了……拓也，我们进去吧。”
　　真名温柔一笑，与恋人手指相扣，一起走进屋内。
　　然后——
　　“真名小姐，请你和我的儿子分手。”
　　……
　　一瞬间，神崎拓也以为自己听错了。
　　刚开始，正如神崎拓也所想的那样，一切都非常顺利。
　　家人用比上个时空更热情的态度接待了真名，妹妹神崎葵迅速和真名打成了一片，之后的午饭时间，真名也得到了神崎未来的认可。
　　但饭后神崎修把两人叫到院子里，一开口就是这么一句。
　　“臭老爸，你胡说什么啊？”
　　神崎拓也一下子就火了。
　　他知道自家父亲喜欢在家人面前搞怪，以营造快乐家庭的氛围，但再怎么说，这样的话对于性格认真的真名来说，都是太过分了……
　　“给我闭嘴！”
　　神崎修呵斥道，他的脸上没有一点玩笑的气息，无比严肃庄重，眼神甚至有些冷漠。
　　神崎拓也想起来了，小时候面对要伤害他的不轨之徒时，神崎修就是这副表情。
　　“我能听听理由吗？”
　　真名倒是表现得非常镇静，刚才露出的一丝愕然，也已经消失得无影无踪。
　　但她如此完美的表现，没能在神崎修这边赢得一丝一毫的加分项，反而让他的脸色更加阴沉了。
　　“三天前，这座城市出现了不寻常的小骚动，是越智家的人出手摆平的，当时，你们都在场，甚至是当事人，对吧？”
　　“拓也，这里就交给我来回答，好吗？”真名朝一旁的男友摇了摇头，然后把视线移回神崎修这边，坦坦荡荡地说，“正如修叔叔你所说的，那些人是冲我们而来的。”
　　神崎修轻叹了一声，抬头望着那片本是无比晴朗，如今却又让他觉得无比黯然的天空。
　　“大概是一周前吧，我突然多出了一些很古怪的想法，那就是我的儿子是有女友的，还是越智家的大小姐。
　　“拓也否认了，但他的样子很古怪，我也觉得很古怪，老婆的手艺突然有了很大的进步，我潜意识里告诉我，最近好像吃过更好吃的东西，实在是太古怪了。
　　“你知道的，在术者界里出现那么古怪的事，也就意味着并不是错觉，而是真的发生了什么，我和我的家人很大概率是中了法术。”
　　神崎修低下头看着真名。
　　“没错。”
　　真名点了点头，肯定了他的推断。
　　神崎拓也有些急了，他很想大声说“这一切都已经过去了”，但最终还是没能说出口。
　　因为神崎修是作为家人，作为父亲的立场在认真为自己的儿子进行考虑。
　　他的任何狡辩和谎言，都只会让事情变得更糟。
　　“我知道你是程先生的弟子，我也没有忘记程先生对拓也的能力分析结果是什么，但就我个人而言，我是不希望他的能力觉醒或是触发的，因为那也意味着他‘遭遇了意外’。”
　　神崎拓也曾经无比烦恼不知道自己的能力是什么。
　　但烦恼的只有他一个吗？
　　答案是否定的。
　　可怜天下父母心，神崎拓也思考到的，以及没思考到的可能性，神崎修和神崎未来都思考过了。
　　这一次的古怪情况，也让他们彻底明白过来，儿子的真正能力是什么。
　　但作为父母，他们一点都不开心，反而充满了担忧。
　　尤其这件事还涉及到了越智家这样的庞然大物。
　　所以他们再三思量，决定——
　　“如果你们在一起是如此危险的事，那么很抱歉，恕我无法同意。”



第12章 第127章 订
　　不想让自己的孩子身涉险地，乃人之常情。
　　身为父母，神崎修这样的想法没有任何问题。
　　真名不由得松了一口气。
　　这并不是她要放弃，而是过去的失败太多了，多到真名其实是不怎么习惯一上来就顺风顺水的。
　　哪怕是留有上个时空的印象也不例外。
　　比起志筑家那种情况，像这样的情况才是“正常”的。
　　她也早就做好了准备。
　　“修叔叔，我觉得你一定是搞错了什么。”
　　默默做了一个手势，真名微微一笑，露出一副精明干练的模样，“如果我们分手，有麻烦的那一方是拓也，而不是我。”
　　这是谈论生意时才会用的表情。
　　真名是有工作经验的人，也曾正式当过越智家的继承人，在和人谈判上一事上并不陌生。
　　嗯，对待亲人的确不该用这种方式，但凡事都要看情况而定。
　　神崎修现在是不希望真名成为自己家人的，原因是他非常重视自己家人，这时候如果继续动之以情，效果怎么也比不上他对自家人的感情。
　　其实类似的事，真名在网上给人做心理辅导的时候也遇到过。
　　不少年轻人总是把梦想、感情这种东西挂在嘴边，希望长辈能认同他们，能支持他们，但结果往往是碰壁碰到头破血流，甚至和家人彻底闹翻。
　　只因长辈的人生经历更丰富，见过太多太多三分钟热度的梦想和感情了，他们已经不怎么信任这些，更不相信所谓的永恒。
　　在这方面与他们争执，注定不可能有结果的。
　　因此正确的做法，是“晓之以理，诱之以利”。
　　“你试想一下，拓也这种能力，对大部分术者来说都是充满吸引力的吧？这之中，难免会有心怀叵测的人……”
　　“你们越智家也是这样想的吧？”神崎修用锐利的目光瞪着她。
　　但这份警惕，是好的开始，说明儿子的处境，神崎修也是很清楚的，并且没有很好的解决方法，也不敢轻易相信越智家。
　　如此一来，要做的事就是——
　　“我不否认我们越智家也想利用拓也的力量，但我们能保证他的人身安全和自由，同时我们也会对包括修叔叔在内的其他家族成员进行保护，以不影响你们日常生活的形式。”
　　让神崎修愿意和他们做交易。
　　真名很清楚神崎修不是会把自己当交易筹码的人，但就像真名用自己的能力当筹码的情况差不多，这是外界的人不可信的无奈之举。
　　也是成年人的世界里的合理做法，一切以利益至上，利益通过交易来获取，人情什么的也只是为了更好地进行交易的筹码。
　　所以她接下来必须加更多的筹码。
　　“如果你们对此还是不能放下心，那么我可以用我的身份来作担保……正如你们所知，我的师父是程率，程先生，他老人家在术者界有着‘秩序的守护者’之称，是当世最强的术者，真要出现我们越智家无法应对的情况，我会恳请他来为我们主持公道的。”
　　门铃响了。
　　樱野亚由美来了，带着一个箱子。
　　“当然，我们也考虑过有可能会出现一些不遵守规则的宵小之辈，因此我们为各位准备了能贴身携带的高级防护道具，如果有必要，我们也可以帮忙在宅邸处布下法阵，确切保障你们的安全。”
　　真名是有些庆幸自己现在是“越智真名”的，如果是上个时空遇到神崎修的问题，她还真不知道该如何做才能让对方满意。
　　当然，这个身份也是有可能带来其他问题的……
　　“如果你觉得我和拓也身份差异过大，那大可不必，我们越智家作风务实，唯才是用，绝不会亏待像拓也这么优秀的人才，也不会因为我的缘故，就将之视为赘婿，给予不公正的待遇，倒不如说，我会作为人质留在这里……”
　　“足够了，你们的诚意我明白了。”
　　“那就好。”
　　和说出来的话不一样，真名心中是非常紧张的。
　　因为她失误了。
　　条件的确是丰厚的，理由也很充分，问题是她表现得太热切了，这样反而把越智家弄得像是弱势的一方了，神崎修完全可以待价而沽……
　　（啊，为什么我总是做得那么不够完美？为什么我就不能冷静一点？）
　　可真名实在无法冷静下来。
　　哪怕对不顺利再习惯，面对过的失败再多，唯独这件事她是不希望有任何失败的？
　　毕竟这是——
　　“笨蛋，你已经做得够好了，接下来就交给我吧。”
　　熟悉的声音在耳边响起的那刻，真名愣住了。
　　待她反应过来，想阻止对方，却什么话都说不出来，唯有眼眶一热，有什么东西想要一涌而出。
　　和之前一模一样。
　　她做不好的部分，那人会为她补足。
　　跟之前说好的一样。
　　接下来的困难，他们一起解决。
　　……
　　“臭老爸，你这混蛋！”
　　神崎拓也觉得自己真是没用。
　　女友努力说服父亲的时候，他除了看着，就什么都做不了。
　　是的，他有“有些话不适合儿子出面说”，“父亲其实是担心他的安危”，“由越智家出面事情能解决得更顺利”，“你也不想让家人陷入到危险中去的吧”诸如此类的借口。
　　但这些真的必须的吗？
　　真的有必要因为这些理由而忍耐吗？
　　看到真名自信满满说完一席话后，露出的那一丝慌乱和紧张，他终于清醒了过来。
　　然后朝那个混账父亲挥出了拳头。
　　“臭小子，你就是这么对待关心你的父亲的吗？”
　　被挡下了，但没关系。
　　他从未想过一拳就能解决问题。
　　准确说，他的父亲，神崎修从来都不是他能战胜的对手。
　　“好啊，臭小子，执迷不悟是吧，看来是许久没揍你，你皮痒了！”
　　早年为了成为自己口中所说的，能帮助别人得到幸福的人，神崎拓也是有去锻炼的，但初中之后他就放弃了。
　　因为他明白了无论自己怎么练，都无法战胜有灵力的父亲。
　　“这力度……不要以为你也有了灵力我就会怕你！”
　　是啊，名为神崎修的男子虽然只是中位术者，但能在距离东京如此近的地方站稳跟脚，并成为当地最大的术者大族的族长，靠的就是他打遍同阶无敌手的实力。
　　无论是格斗术，还是法术的运用，他都在自己的层次做到了极致。
　　和神崎拓也这个半吊子完全不一样，
　　“一力降十会吗？臭小子，你的手段真是有够卑鄙啊。”
　　但就是这么一个男人，都对未来感到了恐惧，感到了不安。
　　只因他们的敌人，是比上位术者，甚至国际术者联盟的最高层还要强大的存在。
　　区区中位术者，在那些人眼里就和蝼蚁差不多。
　　“呼，我承认你那毫无技巧可言的战斗方式还是有点效果的……但是！接下来就是法术了，你这个法术菜鸟，有信心接下来吗？可不要一会儿哭着去找妈妈告状！”
　　担心真名和越智家波及到他们？
　　不，这个男人真正担心的东西是——
　　“臭小子，这一次是你赢了，但是啊，你老子我只是一个小小的中位术者，这个世界上还有许许多多，比我强大千倍万倍的家伙，就你这样的水平……”
　　神崎修倒下了。
　　望着辽阔的天空，他絮絮叨叨地说个不停，像极了教育孩子注意天气多穿衣服的啰嗦父亲。
　　走过去，神崎拓也一拳砸在他的胸口上。
　　软弱无力。
　　“臭小子，这就没力气了吗？别告诉我你刚才没吃饱？”
　　“闭嘴……我从未揍过你。”神崎拓也没好气地说。
　　“哈？你这小子什么时候学会抵赖了。”神崎修瞪大了双眼，想不明白自家儿子怎么突然冒出这一句话。
　　但下一刻，他明白了。
　　周围被破坏的场地恢复了原状，就连他身上的痛楚和伤口也一并消失了。
　　“我会保护好自己的，也会守护好自己最重要的东西，所以……”神崎拓也收回拳头，转过身去，“你这混蛋就不用担心了。”
　　神崎修微微一笑，旋即变脸似的不屑地哼了一声，慢慢爬起来。
　　“毛都没长齐，就敢说这话……你这臭小子还早一百年！”
　　然后被突然袭来的拳头又揍倒在地。
　　“臭小子你干什么？”
　　这一拳没用灵力，但力气拉满了，由于是突然袭击，神崎修没做任何防备，一下子就被打得两眼冒星。
　　“这是回报你刁难真名的一拳。”
　　“什么，你这个胳膊肘往外拐的小混蛋，居然学会为女人打你爹了。”神崎修大怒。
　　“闭嘴，当初跟我吹捧自己打倒十八个术者，历经千辛万苦把妈妈娶回家的是谁？”
　　“当时我揍的是外家的人，哪有你这样揍自家老爸的！”
　　“哦，你难道没有揍爷爷？”
　　“……”
　　“……”
　　“总之，这是不孝的行为，你如果不注意的话，以后孩子模仿你，你后悔都来不及！”
　　“那也得让我有后悔的机会，能起来了吗？”
　　“我去，你这臭小子还想干什么？一拳还不够？”
　　“不够，真名差点就被你弄哭了，你这混蛋。”
　　“可恶，养儿子不如养块猪肉！你干什么，我警告你别走过来……翅膀硬了是吧？你信不信我喊人？”
　　“喊人的话，揍你的就不只是我一个人了。”
　　“……”
　　“怎么样，想好了吗？”
　　“请儿子大人高抬贵手，你大人有大量，饶了我吧！”
　　……
　　最后，在真名的劝说下，神崎拓也什么都没做。
　　当然，后续神崎未来过来，某人还是没有逃过被揍的命运。
　　但不管怎么说，事情都得到了很好的解决。
　　父母这边不再对他和真名交往一事有任何意见。
　　只不过真名没有收回送来的防护道具。
　　因为就是没有什么交易的说法，她也希望拓也的家人能平平安安。
　　为此，神崎拓也不禁愧疚起来，同时也下定了决心——
　　“抱歉，今天让你不愉快了。”
　　趁着两人在房间里独处，神崎拓也连忙道歉。
　　“没这回事，我一点都不在意。”真名摇了摇头，羞答答地说道，“倒不如说，知道修叔叔是那么为家人着想的人，我很高兴，也更加期待了……”
　　天啊，他的女友也太好了吧？
　　唯一的不足是……
　　“对了，那个，拓也……你对今天的我是怎么看的？”仿佛想起什么，真名先是露出有些为难的表情，最后还是鼓起勇气把话说出口。
　　“什么怎么看？”
　　“就是那个，我和修叔叔说的那些……那时候的我，是不是一点都不可爱？”真名低着头，越说越小声，“甚至有些让人讨厌……”
　　没错，这个笨蛋最大的问题就是会在这种莫名其妙的地方变得不自信。
　　“是啊，一点都不可爱。”看着真名身体变得僵硬，神崎拓也呵呵一笑，“没想到我的女友也有那么帅气能干的一面，我真是太幸福了。”
　　察觉到神崎拓也在捉弄自己，真名顿时有些小生气，但她不是那种会用小拳拳锤胸口的撒娇类女孩子，很快就转变成含羞草的模样。
　　“拓也……刚才也很帅哦。”
　　望着黑发少女嘴角微微扬起的弧度，神崎拓也明白这绝对不是谎言或是客套话。
　　所以还不够。
　　“一点也不，我刚才逊毙了。”
　　“才没这回事！”
　　闻言，真名激动地抬起头，俏脸上满是紧张和担忧。
　　和以前一模一样。
　　总是这样。
　　担心别人，优先于自己的感受。
　　“真是一个笨蛋。”
　　但我最爱的就是这样的笨蛋了。
　　真名仿佛听到了这样的心声。
　　只因回过头的瞬间，她就变得能看到恋人的睫毛了。
　　没有抗拒，她微微张开樱唇，接受了这一切。
　　然而，这并非一切。
　　恋人轻轻抓住了她的左手，把一件物品戴在了她的手指。
　　交缠结束，分开，真名愣愣地看着手上的戒指。
　　“我一直在烦恼应该送你什么戒指比较好，我知道你一定会说送什么都无所谓，但我就是想让你开心。”
　　戒指并不崭新，而且肉眼可见的不是贵重的款式，但是——
　　“这是我父亲送给母亲的定情戒指，我出生之后，母亲便把它留给了我，说是让我送给未来的伴侣……”
　　神崎拓也没有说下去。
　　因为没有必要。
　　因为——
　　“谢谢你，拓也。”
　　黑发少女的脸上，已经写满了幸福。



第13章 第128章 不会输的理由
　　两人从房间出来并没有花太久，因为除了kiss，他们就没做别的了。
　　在神崎拓也看来，像真名这么正经的人，对于婚前X行为应该是没有太多想法的，他也不想在这种地方做这种事——
　　“妈妈，哥哥和真名姐姐‘做’完了！”
　　“什么，那么快，拓也这臭小子也不给力了吧！”
　　毕竟家里有缺根葱的人，还不止一个。
　　“拓也，晚上需要喝点补品吗？”
　　“怎么连妈妈你也跟着起哄！”
　　“开玩笑的啦。”
　　问题是有人是不擅长应对开玩笑的。
　　真名见神崎家的人如此，首先想到的不是生气，而是反思自己是不是没有做到“应该做的事”，然后在胡思乱想一通之后，突然意识到自己想歪了，顿时脸红到头顶都要冒出水蒸汽来。
　　（完蛋了完蛋了，拓也一定把我当成那种不检点的女生了……不对，他肯定是把我当成了变态，啊啊啊啊，该怎么办才好。）
　　慌张下的真名是很好读懂心思的，神崎拓也本想安慰她，但看着她那混乱得可爱的模样，他最终还是选择了放任自如。
　　当然，之后察觉到这一点的真名没有任何意外地生气了，赌气了足足一分钟不去和神崎拓也说话……
　　什么，你说太短了？
　　这正是真名可爱的地方懂不懂！
　　“拓也，很抱歉我刚才生了你的气，但下一次，我还是希望你能好好提点我一下。”
　　就是生气，也不会太久，还会进行反省，并为之道歉……真是看着就让人忍不住想要继续捉弄她。
　　“拓——也——！”
　　啊，忘记自己的心思也很容易被看出来了……见真名这回真的生气了，神崎拓也连忙道歉。
　　“真是的……拓也，捉弄我就真的那么有趣吗？”
　　真名叹了一口气，她自然不会一直生男友的气，但她也无法感受到自己的可爱之处，只能从男友的反应获取相应的信息。
　　于是，她最后作出的决定是——
　　“如果拓也你喜欢的话，也不是不可以的……”
　　真名一边说，一边把头扭了过去。
　　因为让人捉弄自己什么的，实在太害羞了，就算她愿意，也不好意思望着男友的脸说。
　　可惜的是，真名不知道会害羞的人，并不只有她一个。
　　蹬蹬蹬。
　　“诶？”
　　听到背后响起声音，真名回头一看，发现神崎拓也已经跑得没影了。
　　之后两人冷静下来，很有默契地不再做会刺激到对方的事。
　　但这只是暂时的。
　　（不行，我得提高抗性了，女友那么可爱，一刻不看都是浪费！）
　　（呜哇哇，拓也害羞了，这是不是意味着我刚才表现得很好？可一直这样做的话，也太尴尬，太让人害羞了吧？可我又好想看到拓也高兴的样子……啊啊啊，下次该怎么办才好？）
　　最终，两人都在心中默默作出了下次要更加努力的决定。
　　……
　　“神崎老爷，打扰了。”
　　就在一对笨蛋情侣忙着调情的时候，樱野亚由美来到了神崎家的书房。
　　“请坐，不用客气。”神崎修热情地说道。
　　“非常感谢。”
　　樱野亚由美深深行了一礼，却没有就座，而是像军人一样笔直地站着，一脸肃穆。
　　尽管这样的姿态和那身女仆装非常不搭，但她对接下来的谈话的重视和认真程度，已经表露无疑。
　　神崎修也收起了面对家人时才有的嬉皮笑脸，肃然道：
　　“说吧，你想了解什么？”
　　“请问您是如何得知这些情报的？”
　　神崎修推断出神崎拓也的能力，这一部分是没有任何问题的，但他知道真名是程率弟子这一点，就是正常来说完全不可能出现的情况了。
　　真名这边的信息还好，稍微深入一点调查，就能查出大半，但涉及程率的部分就不一样了。
　　程率在术者界，只有很少一部分人知道他是秩序的守护者，是最强的术者，是通晓过去未来的时间王者，大部分人连有这么一个人存在都不知道。
　　神崎修固然是知道程率的幸运儿之一，但程率和真名的关系，那就不可能是他能接触到的机密了。
　　“我如果说是上个时空留下的印象，你信吗？”
　　樱野亚由美无表情地笑了笑。
　　“拓也找了一个好女友啊。”
　　神崎修讪笑了下，轻声叹道。
　　能确认这件事的人唯有真名和神崎拓也。
　　而他提及程率，是在樱野亚由美到来之前。
　　家里设有让监听机器失灵的法阵，且整个谈话的过程中，他都没有感受到高级侦察法术的波动，樱野亚由美的实力也不足以施展出超出他感应力的侦察法术。
　　诸多信息结合起来，只有一个解释，樱野亚由美现在的行动都是真名授意和指导的。
　　回想起来，真名故意提及和曝光程率的身份时，就有在观察他的反应……
　　然而神崎修一点都不觉得可怕，反而松了一口气。
　　如果真名连这都想不到，满脑子只知道和他的笨蛋儿子在一起你侬我侬……那他可就要重新考虑是否应该支持两人的关系了。
　　现在的话，反倒是他的儿子显得有些配不上人家了……
　　“是突然出现的，以一本书的形式。”
　　抛开那些有的没的，既然收获到令人满意的结果，神崎修也不再装深沉，非常配合地拿出相应的证据……一本封面内容都是空白的书籍，“小心，不要用神识去探索。”
　　“我知道。”樱野点了点头。
　　见她不怀疑自己，也没有做鲁莽的行动，神崎修安心了不少，继续说：
　　“之前，这书就像附带了诅咒一样，哪怕我不去看它，把它锁在柜子里，甚至将之烧毁，没多久它都会以完好无损的姿态出现在我面前。
　　“等我开始阅读，并中途停下，决定不再去看它的时候，无论我去到哪，都能在墙壁、地板、玻璃等平面处看到接下来的内容。
　　“如你所想的那样，上面记载的是你们的详尽情报……说实话，我希望你们最好有战胜这样的敌人的能力。”
　　说到最后，神崎修的语气越发沉重。
　　就算是抛开家人的安危不说，孑然一身、没有后顾之忧的情况下，他也不想和这么难缠的对手作战。
　　“请放心，我们不需要与此人进行‘战斗’。”
　　“也就是说除了战斗，都需要面对？”神崎修也是生活系法术的高手，一听就明白了，并且理解得比神崎拓也要更深。
　　生活系法术，只是中位和高位层次的术者需要重视的一个标准，到了更高的境界，就不再是生活系所侧重的“入微”，而是“规则”和“概念”。
　　对此，神崎修也只是略有所闻，大概就是元素系法术的顶端，是创造万物，心想事成，仿若神明，治愈系法术的顶端，则是操纵时空……
　　“剩下的，请放心交给我们。”
　　对此，神崎修只能无奈一笑。
　　就是不放心又能如何，能做到保证不需要进行战斗这一点的人，毫无疑问只有程率。
　　但反过来说，就是术者界的最强者也无法完全将对方的威胁消除，此等人物，得多么可怕？
　　樱野亚由美没有再说安慰的话语，礼貌地行了一礼，告辞离开。
　　神崎修作为生活经验丰富的中年人，自然明白就算明天世界末日，今天还是要上班吃饭睡觉的道理。
　　而且他能提供给儿子的最大帮助，就是让他在家里能放松一点，好以完美的状态去应对一切——
　　“老爸，我有事要拜托你。”
　　晚上吃过饭，送真名离开之后，神崎拓也找到了他。
　　“怎么了，如果你是想问哪一款比较便宜，我劝你早点收回这样的歪心思，便宜没好货，爱她就给她买最好的……”
　　去死吧，你这狗嘴里吐不出象牙的老东西……如果是平时，神崎拓也绝对会这么说着给他来一拳。
　　但今天的神崎拓也格外认真，脸上一点都没有要接他的玩笑话的意思。
　　“说吧。”
　　神崎修收起了轻佻的表情，他其实也不是总是在和儿子胡闹的，该正经的时候就正经，
　　只不过经过今天的事，他想尽可能让儿子放轻松一点。
　　可惜神崎拓也并不需要这些。
　　准确说，他没时间去放松了。
　　“我希望你能教我如何施展法术……如果可以，格斗技术也教一下吧。”
　　今天和父亲的战斗，他头一次赢了。
　　但他没有感受到哪怕一丁点的成就感。
　　理论上来说，他的灵力和能力已经是七大罪之下最强的了。
　　结果只能勉强战胜一名中位术者，就这实战水平，怎么可能高兴得起来？
　　之后怎么可能对付得了更强大的敌人？
　　所以，他必须变得更强。
　　（谁说我的儿子配不上人家的？）
　　神崎修欣慰一笑，但很快就板起脸：
　　“不好高骛远的确是好事，但你不觉得现在才临时抱佛脚，有些太晚了吗？”
　　和竞争激烈的越智家不一样，神崎家的继承人早早就定好是神崎拓也了。
　　但神崎拓也对此没有多少自觉，极少处理术者界的事务且不说，格斗术在达到比普通人略强的地步就放弃了，法术则是因为能力没觉醒没有灵力剩余，只了解了个大概。
　　今天他的表现会那么菜，一点都不奇怪。
　　“我知道短期之内不会有太大的成果，但再小的提升也是提升。”
　　神崎拓也很清楚格斗术和法术的提高不是一蹴而就的事，所以他把目光放在了未来，毕竟他是要和某人过一辈子的。
　　再就是——
　　“而且更高效率的提升方法，我早就在做了……”
　　天赐能力的品阶无法提升，但能通过训练和开发，让自己的能力用得更加得心应手。
　　对现在的神崎拓也来说，提高能力的掌控力，才是提升自己的最快途经。
　　见儿子思路清晰，神崎修满意地点了点头，然后猛地一拳挥出将之击倒在地。
　　“那么，让我们开始训练吧。”
　　……
　　与此同时，真名的家中。
　　“……就是这样，大小姐，已经可以百分百确定，历史学家打算继续出手。”
　　樱野亚由美一脸担忧地进行着汇报，完了忍不住“要不要和程大人商量一下？”
　　她会这么建议并不奇怪，越智家这边有更深入的情报，知道程率和历史学家“希罗”在九州岛“切磋”了一场，然后希罗作出了“不会在日本进行战斗”的承诺。
　　但这承诺明显是有漏洞了，既没有包括不引发战斗、骚乱，也没有说不进行战斗之外的行动……
　　“师父他怎么说？”
　　真名反问道。
　　樱野亚由美见瞒不过自家大小姐，只好叹一口气，老师回答：“程大人说，他能做的就是那么多了……可那是对我们的说辞，如果是大小姐你亲自去和程大人说的话，一定……”
　　“够了，亚由美。”真名摇了摇头，“师父已经帮了我们很多的忙了。”
　　“可是……”樱野亚由美还是有些不甘心。
　　“亚由美，这其实是我一个人的事。”
　　“大小姐，请你不要这么说！”樱野亚由美顿时有些急了。
　　“放心，我没打算自己一个人去解决。”真名感动一笑，“我想说的是，有你们的帮助，就已经足够了。”
　　准确来说，哪怕所有人都是她的敌人。
　　只要神崎拓也还站在她的身边。
　　她就不会输。



第14章 第129章 进步
　　清晨。
　　阳光明媚，春风习习。
　　久寐初醒的少女轻轻靠在并拢的双膝上，任由如瀑的青丝顺着玉足滑落。
　　那双一眨一闪都美丽动人的眼眸，映照着窗外绯樱轻舞的早间春色。
　　端庄秀丽的脸蛋上，弥漫着对良辰美景的如痴如醉。
　　“真希望这样的日子能一直下去。”
　　云霞般朦胧的细语，如清风拂柳，如滋润万物的甘露，奏响了万物复苏的旋律。
　　随风潜入的柔光，悄悄覆上少女的娇躯，让她与天地连成了一片，如诗如画，美不胜收。
　　对真名来说，这是一个久违的舒适又轻松的早上。
　　神崎拓也今天有事不来，家具和日用品已经买齐，距离上学的时间还有几天，樱野亚由美暂时回越智家去进行汇报了，手头边也没有什么立刻要处理的事……实在是太清闲了。
　　真名本以为自己会有些不习惯，但看到窗外的风景时，她瞬间就沉醉了，并享受于其中。
　　只是她很快就清醒了过来，且迅速把之前的感动化为了动力。
　　毕竟，美好幸福的生活，离不开人们时时刻刻的努力。
　　……
　　“真名姐，你来得正好，我刚做好早餐！”
　　来到志筑家，依里奈一脸期待地迎接了真名。
　　这几天，真名常常在志筑家作客，顺便帮忙做饭，志筑良子甚至给了她备用的钥匙。
　　只不过再亲密无间，真名还是主动生成了自己是外人的自觉，一有机会就指导依里奈做料理。
　　像现在，就是由依里奈亲自下厨，真名负责点评。
　　“很不错哦。”
　　早餐到底还是简单，在限定材料的情况下，依里奈已经不比真名逊色多少了，普通人水平。
　　见真名给予了肯定的评价，依里奈很是高兴，但没多久就沮丧了起来。
　　她努力学做料理，主要是为了减轻母亲的压力。
　　可她做得太慢了，之前还小小赖了一下床，加上今天的上班地点有提供早餐……结果就是志筑良子先一步去上班了。
　　“小艾，不用担心的，只要你多做，以后速度肯定会提上来。”真名摸了摸依里奈的头，“再说，你能准备好自己和美咲的那一份，就已经是帮了良子阿姨的大忙。”
　　“对啊，姐姐，加油。”一旁的美咲附和道。
　　“谢谢，我会加油的。”依里奈轻点头，重新绽放出了笑容。
　　不过真名能看出依里奈心中其实还是有些着急的——而这正是她今天来找依里奈的主要目的。
　　和志筑良子、美咲等普通人不一样，依里奈有上两个时空的记忆。
　　虽说这有利于她规避一些之前的错误，但前两次都有真名的帮助，结果仅是一次失败，一次只成功了一半，怎么也不能算是完美……如今真名已经是独立的一个人，而不是能和她互换身体，互相扮演对方的存在。
　　不难推断出，依里奈现在是非常不安的，因为接下来的一切都要靠自己来完成。
　　为了缓解心中的不安，依里奈的做法估计是先努力取得一定的成果，但受限于自己的能力，她又不可避免地遇到了诸多不顺，从而变得愈发的不自信……
　　当然，现在还是早期阶段，真名相信只要好好引导和帮助依里奈，她一定能把事情给做好的……
　　“真名姐，接下来有空吗？”
　　饭后清洁好厨房后，依里奈突然说道。
　　“有空，有什么事吗？”
　　真名好奇地问，心中却是一紧。
　　来了！
　　就目前的情况来看，依里奈肯定会逐一去弥补以前的遗憾，在志筑良子去上班的现在，她接下来要做的事，毫无疑问只有那个——
　　“其实我约了小惠出来玩，我们一起去吧。”
　　……
　　说实话，真名其实内心也是有点忐忑不安的。
　　高城理惠按理说是没有记忆的，但上一个时空的印象是有的。
　　由于是被动能力所导致的结果，真名也无法得知详细，因此这印象能影响一个人到怎样的地步，就得打一个大大的问号了。
　　好的情况，就是高城理惠已经下定决心不做不良少女，且解决了和家人的矛盾。
　　稍差一点的就是还没和家人和解，最差的情况是她想改，但什么都没做。
　　虽说就是最差的情况，要解决起来也不是什么大问题，但真名心底深处是希望高城理惠能顺顺利利，一开始就过得很好的……
　　问题是，这也是有问题的。
　　这并非废话，而是愿望极有可能以真名最希望见到的形式实现。
　　她现在的想法，极大可能之前就已经实现了。
　　于是问题又来了。
　　如果真的是好的情况，这也就意味着当初真名和高城理惠加深友谊的事件没机会触发了，仅是保留了一个印象。
　　当然，这印象和志筑良子觉得真名就是自己女儿的情况差不多，就算实际不是也没有关系。
　　可在高城理惠的印象里，是真名帮忙的，还是依里奈帮的忙？
　　如果印象是真名帮的，就又回到最初担心的事上，依里奈等于什么都不做就跟高城理惠和解了。
　　上个时空，因为知道真名就是“麻奈”的缘故，依里奈表现得没所谓的样子，但从她一开始的表现来看，不难猜出她只是很好地忍住了。
　　实际上，她什么都想自己做到，且做好。
　　而且真名也看出了这一点，也想成全依里奈，才在心中许下了继续保留她的记忆的愿望……
　　所以按理说，真名应该也许下了想让依里奈过得幸福的愿望，但这样一来，两个愿望就有冲突的可能了，再不济也会有优先度之分……最终会以怎样的形式实现，真名实在无法预测。
　　（好讨厌的感觉……果然这能力就应该被封印。）
　　没多久，她们一起来到约定的地点，那道熟悉的身影也随之映入眼瞳之中。
　　“依里奈，这边这边！”
　　高城理惠爽朗地朝这边挥了挥手。
　　她的妆容和肤色是正常高中女生的样子，穿着也非常清新，虽然还是带着明显的辣妹风，但不会让人觉得她是那种自甘堕落的不良少女。
　　很显然，这不是最差的情况。
　　但真名没有就此松了一口气，而是迅速扭头看向依里奈，果然在她的脸上看到了一丝异色。
　　这也难怪，劝高城理惠浪子回头是关键中的关键，也是依里奈当初没能做到的事。
　　无奈这一次，她又失去了做好这件事的机会。
　　这还没结束，随着高城理惠看清依里奈身旁的真名，她不出意料地呆住了。
　　依里奈的脸色也随之苍白了不少。
　　真名开始后悔和依里奈一起来了。
　　只要她不在，依里奈的“功劳”就绝不会被抢走。
　　（又一次考虑不周了……真是的，我还是那么的没出息。）
　　不，说到底她还是犯了和当初一模一样的错误。
　　如果她足够信赖依里奈，就不会有这样的事发生了……
　　高城理惠走过来了。
　　真名深吸一口气，迎上前。
　　无论心中再怎么沮丧，再怎么自责，从来都不是真名停下行动的理由。
　　既然事已至此，她只能尽自己所能去补救。
　　“初次见面，你就是小惠吧？我叫越智真名，是依里奈的网友，最近刚搬到这里，依里奈常常和我提起你……”
　　和志筑良子重逢时的情况不同。
　　或者说，真名吸取了那一次的教训，这一次选择主动出击。
　　不是由高城理惠来觉得她是熟人，而是采取自来熟的方式，和她加深关系，冲淡她的印象。
　　同时把自己知道高城理惠情报的功劳归功于依里奈，让依里奈成为她们之间的不可缺少的桥梁……唯一的问题是这样的方式会显得真名太过“开朗”，和实际情况不符，但她已经管不了那么多了。
　　幸运的是，也许是留下的印象起效了，高城理惠并不觉得真名这样的表现很古怪，或是觉得古怪但容忍了下来，很是自然地和她说话：
　　“嗯，我知道，依里奈也有和我提起过你。”
　　诶？
　　真名愣了一下，但马上就回过神来。
　　既然依里奈打算让她和高城理惠见面，自然不可能什么都不说就带个人过去。
　　高城理惠也知道他，是很正常的事——
　　“非常感谢你一直在鼓励依里奈，还帮助她与家人和解……”
　　啊？
　　“听说你还劝说她引导我回归正道，对于素未谋面的我也能如此上心，真的非常谢谢。”
　　这孩子在说什么？
　　“依里奈和我说了很多关于你的事，我一直想与你见上一面……那个……”刚才还很是爽朗的高城理惠突然变得扭扭捏捏起来，“能和我成为朋友吗？”
　　见状，依里奈扑哧一声就笑了，高城理惠顿时羞红了脸，嗔怒地瞪向她。
　　“依里奈，你笑什么，该不会你说的‘真名姐是一个很正经的人，所以和她交朋友要正式点’，是骗我的？”
　　“不，我没有说谎，只不过你那羞答答的样子也太奇怪了吧，这算哪门子的正经？”
　　高城理惠的脸更红了，的确一点都不像她，但她还是很努力地为自己辩解：“谁、谁都有擅长和不擅长的东西，这不能怪我……”
　　同时，她悄悄把视线挪到真名身上，满眼都是担忧和紧张。
　　（真是的……）
　　此时此刻，真名怎么会不明白自己想做的事，依里奈早就猜到了
　　还先一步去做了。
　　其结果就是，谁都没有成为牺牲品，一切又是那么合理——
　　印象中高城理惠对真名的好感，变成了由于真名帮助了依里奈，间接帮助了自己，所以有好感是应该的。
　　而且因为真名也是出谋划策的人，所以帮了高城理惠的一直是两个人，而不是单独的谁或谁。
　　还有就是依里奈在不暴露是上个时空的事的前提下，绞尽脑汁告诉高城理惠的那些关于真名的事，也使得高城理惠一开始就对真名非常熟悉，印象中那些熟悉和亲密的感觉随之变得不是那么突兀。
　　最重要的是，高城理惠期待起了和真名会面，和她成为朋友……甚至期待起和她恢复到上个时空的亲密关系。
　　（依里奈进步了啊……）
　　当然，欠缺自信这一点还是存在的。
　　如今回想起来，她今天会表现得那么紧张的原因，其实是害怕自己做得不够好，不能达到理想中的效果。
　　而着急的原因，则是希望真名能早日与朋友们恢复关系……
　　（真是一个好孩子。）
　　她也不能继续原地踏步了。
　　现在的她，也已经明白，自己更加幸福的话，那些想让自己幸福的人，也会更加幸福。
　　“很高兴能认识你，今后请多多指教。”
　　如依里奈所形容那般，真名非常正式地回应了高城理惠。
　　……
　　“我才是，今后请多多指教！”
　　高城理惠既开心又紧张地答道。
　　然而下一刻，她就不得不更加紧张了。
　　因为真名突然走上来抱住了她。
　　就像多年不见的好友突然重逢了一样。
　　但很快的，她就冷静了下来。
　　像这样被对方抱住的感觉，并不陌生，也不突兀，更不会感到排斥。
　　有种像是依里奈……不，如果依里奈有姐姐，大概就是这样的感觉。
　　“我能叫你小惠吗？”
　　如晚霞般的声音轻轻地飘入了耳中。
　　温柔、熟悉、暖和、安心……甚至有些怀念。
　　嗯，和对方今天只是第一次见面。
　　他们的交往一点都不深。
　　但接下来——
　　“没问题。”
　　她们绝对会成为好朋友！



第15章 第130章 转学（400均订加更）
　　远方一家披萨店的二楼，一名白人男子默默地目睹了这一切。
　　“真是美好的友谊。”
　　希罗收回视线，露出陶醉的表情，“真想亲手将这一切摧毁。”
　　坐在他对面的男子默不作声，只顾埋头吃喝。
　　希罗顿时有种一拳砸在棉花上的感觉，不满地皱起眉头。
　　“喂，你这家伙这样还算是她的师父吗，我可是在打你的徒弟的主意啊！”
　　程率头也不抬。
　　“就是平时没机会吃，也不至于这样吧？”见对方依旧不为所动，希罗不由得扶额，“可恶，你这种家伙居然和我齐名，真是太悲哀了。”
　　“你还在我之下。”
　　程率用含糊不清的声音说。
　　“你这混蛋！”希罗大怒，却又无可奈何，“别以为我会一直输给你。”
　　没有回应。
　　“呵呵，我知道你能看到各种各样的未来，现在大概也正朝着你预想中最好的未来前进着，但你真的以为一切会如你所愿吗？”
　　时空干涉能力对弱者的影响巨大，但对同为七大罪的希罗，影响就比较小了，加上历史学家这一能力是不畏惧时空变换的，因此他对自己接下来的行动能干扰未来走向这点，深信不疑。
　　问题是——
　　“这句话，我原样奉还给你。”
　　历史学家只知道过去，无法得知未来，更无法确定自己现在做的事，就一定能得到自己想要的东西。
　　“那就让我们拭目以待吧。”希罗自信满满道。
　　程率没有再说话。
　　他也没打算再做任何事。
　　抑或者说，什么都没做，也是在做事的一种。
　　……
　　四月，万物生长，春风暖拂，樱花絮飞。
　　仙水学园也迎来了新的一学年。
　　对于二年级的学生来说，开学的头等大事是重新分班的情况，以及之后如何迅速地找到朋友，建立属于自己的小团体。
　　当然，例外还是有的——
　　“神崎君，早上好！”
　　“神崎同学，今天你也好帅哦！”
　　对一部分女生，以及个别男生来说，追星才是最重要的事。
　　“啊……大家好。”
　　神崎拓也直到进入校门才想起会有这样的情况。
　　平时见到他就兴奋的粉丝不是没有，但大家只是娱乐娱乐，不至于假期还去围堵他，因此一到开学，就会像久别重逢的友人一般蜂拥上来。
　　这本没什么，但上个时空和真名确定了关系之后，在山本麻里菜的运营下，很大一部分粉丝都转变成了默默祝福类型，会在远处支持他和真名。
　　可一切重置之后，在众粉丝眼里，他现在还是“单身”，这就有些不好了。
　　粉丝的误会他不在乎，只是如果被真名看到这副场景，一定会吃醋的……应该会吃醋吧？
　　（糟糕，完全搞不懂。）
　　真名是当过十七年男性的女孩子，心思本来就不能和一般女生混为一谈，加上神崎拓也为了表示对女友的尊重，一般不对她使用能力（就是用了也经常没效果），这就导致他不得不烦恼这种事。
　　嗯，真名对他的爱意是不用怀疑的，也肯定不会怀疑他会沾花惹草，但这不代表真名完全不在乎，或者不担心别的女人勾引他。
　　而且，哪怕表面上不在乎，只要真名心中有这样的想法，就很难保证不会触发“愿望成真”的被动……啊啊，真是头痛。
　　另一边，真名看到这上一个时空也见过的熟悉一幕，反而没有上次的生气情绪了。
　　只因那时她是在为依里奈生气，而这一次神崎拓也的女友变成了她自己。
　　她也已经清楚了神崎拓也的为人，生气什么的是不可能存在的。
　　倒不如说——
　　（那个女生好漂亮……啊，那个女孩子的妆化得很好……啊，这个孩子好可爱……拓也真是好受人欢迎啊。）
　　她为自己有那么优秀的男友感到了自豪。
　　同时不由得自卑起来。
　　神崎拓也身边的优秀女生太多了，各种各样性格和风格的都有，就算抛开这些，还有依里奈朱乃等心地善良的女孩子在身边。
　　结果最后选择了她。
　　选择了她这么一个冒牌的女生。
　　她时不时会想，这真的好吗？
　　是的，神崎拓也很喜欢她，她也很喜欢对方。
　　但这种感情真的不是虚假的吗？
　　她会讨神崎拓也的喜欢，会不会是她许下“让神崎拓也喜欢自己”的结果？
　　她对神崎拓也的感情，会不会也有可能是虚假的？会不会是她许下“希望以后帮助别人不要失望”这一愿望的结果，她其实是把神崎拓也当成了工具人？
　　真名真的很害怕，为自己的能力，和他们的感情的真实性感到害怕。
　　更害怕的是，明知道这一切有可能是虚假的，心中依旧对此恋恋不舍的自己……
　　就在真名在一边发呆的时候，周围的人却早已炸开了锅。
　　“这是谁，我们学校什么时候有这么漂亮的女孩子了？”
　　“莫非是转校生？”
　　“太棒了，我们学校终于有超级大美女了！”
　　“我早就受够了这个被神崎拓也所统治的校园环境了，美少女最棒了！”
　　“哇，认真一看，真的好漂亮啊。”
　　“是模特吗？还是哪里来个人气偶像？”
　　“别傻了，偶像哪里比得上她，我觉得桥本小姐与之比都要逊色不少。”
　　“这我就不认可了，不过……就皮肤保养上，她是赢了，这莫非是什么大财团的千金小姐？”
　　“什么千金小姐，这明明是不吃人间烟火的下凡神女！”
　　“不管了，我推了！”
　　等真名回过神来，她发现自己周围已经被不少男生给围住了，往外还有一群不好意思过来，但眼神出卖了他们心中所想的男生在。
　　（这些人……都被我吸引了？）
　　有依里奈的预警在前，加上有神崎拓也这个活生生的例子在不远处，真名不至于连这都看不出来。
　　（看来我真的变成了难得一遇的美少女了……可惜我只是一个假货，让你们误会了，真的非常抱歉。）
　　愧疚之余，真名迅速散发出了让人不敢轻易接近的气场。
　　“贵安，请问你们有什么事？”
　　真名用的是那种贵族大小姐特有的说话方式，举止也与之相配的非常优雅稳重，能让人一眼就看得出她的出身非同一般。
　　礼仪即是武器。
　　这是大家族里才会有的教育，但效果是明显的。
　　真名举起武器的那一瞬间，手无寸铁的人大多选择了退却，只剩下少数的鲁莽之辈。
　　“这位同学，很高兴能认识你，我叫伊藤成，请问你……”
　　“非常抱歉，我已经有男友了。”
　　委婉的说法，隐晦的做法，是有的。
　　但这个世上，有许多明明知道却喜欢装不懂的难缠之辈存在，指望这些人知趣地自己退去，是不太可能的。
　　一旦被这些人觉得能够温水煮青蛙，或是觉得你欲迎还拒，那后果绝对是灾难级别的……
　　再说，将心比心，真名如果还是男生，绝对不希望看见自己的女友和别的男人纠缠不清……已所不欲，勿施于人，因此真名选择了直接拒绝。
　　“啊啊啊，果然是这样，这么漂亮的女生不可能没有男朋友的！”
　　“可恶，是谁抢先了，我一定要打死他！”
　　周围的男生一片哀嚎。
　　伊藤成一瞬间有些尴尬，但马上就又鼓起了勇气，装作不为所动地说道：
　　“我不是这个意思，我只是想和……”
　　“很抱歉，接下来我还要到老师那里报到。”真名轻轻行了一礼，结束了对话，头也不回地往校舍的方向前进。
　　路上，她对想要突破粉丝包围圈的神崎拓也使了一下眼色，确认对方放下心来，这才离开。
　　但实际上，真名是忐忑不安的。
　　（完蛋了，拓也该不会是吃醋了吧？）
　　真名很清楚男生是比较有占有欲的，只是没想到他会急到想要过来找自己……看来下一次得用更加强烈的态度进行拒绝了。
　　再就是，一会儿得好好向神崎拓也解释……
　　另一边，神崎拓也则是暗暗松了一口气，同时开始自责起来。
　　（神崎拓也啊神崎拓也，你怎么能忘记自己的女友是个超级美少女呢？）
　　被人围住的感觉有多难受，看他现在就知道了。
　　就是想过去帮真名，也脱不开身。
　　是的，以前真名作为男生在学校也很受欢迎，但那些人是术者家族出身，且看中的是真名的家世，想来就是再热切，也不会做什么奇怪的事。
　　但现在真名变回了女孩子，还身处男生如狼似虎没有下限的仙水学园，怎么也不可能应对的游刃有余……
　　幸好最后她采取强硬的态度赶走了对方，不然神崎拓也都想强行推开粉丝，赶过去帮忙了。
　　不，他应该一开始就这样做的。
　　如果以后出现类似的情况，他还如此瞻前顾后，将来一定会后悔的。
　　他不想后悔。
　　至少后悔的不能是关于真名的事。
　　……
　　“真名同学，你能来我们学校就读，真是我们的荣幸。”
　　仙水学园和术者界有点关系，董事里更是有渡边朱乃的亲族，因此真名的转学，神崎修早就打过招呼了，所以是校长亲自来迎接的她。
　　当然，有这层关系，她会被分配到的班级，也是安排好的——
　　“我叫越智真名，很高兴能和大家见面。”
　　望着下方同学们熟悉的面孔，之前的那些不安和纠结都被她忘到了九霄云外，只余下喜悦和感动。
　　又来到这里了。
　　但不是以志筑依里奈的身份，而是以“越智真名”的身份来到这里。
　　又能和大家一起了。
　　但再也不需要伪装成别人，做“越智真名”就行。
　　真好。
　　“越智同学，你就坐在那个位置吧。”
　　和上一个时空不同，有两个人的位置对调了。
　　真名走下讲台，朝着依里奈点了下头，然后坐到了她的后方。
　　右边飞来一张纸团。
　　是坐在隔壁的神崎拓也。
　　【欢迎回来。】
　　没错，这是阔别七年的回归。
　　无论当初说得多么动听，理由找得多么合理，她都是没有毕业就离开了校园。
　　所以她回来了。
　　还坐在了或许从上上个时空开始，就一直为她预留着的位置上。
　　一切都可能不是巧合。
　　尽管如此，她还是无可奈何地感到了幸福。
　　明明因为她的缘故，这份和平光景的背后充满了凶险和危机。
　　可她还是一心想要让这样的生活继续下去。
　　她真是自私。
　　但这一切已经无法改变，也不应该再出现改变。
　　她能做的唯有恪守自己的信念，牢牢把能力封印好，并在此基础上——
　　（一定要守护住一切，守护好大家……）
　　就这样，属于越智真名的校园生活开始了。
　　……
　　不少青少年总是埋怨校园生活一成不变。
　　太过沉闷、无趣、平凡。
　　但事实上，任何一点小小的变化，都可能让其发生巨大的变动。
　　比如说今天的仙水学园，二年C班。
　　班会以及和上一个时空如出一辙的摸底考试结束后。
　　三道熟悉的身影迅速围了过来，但令人吃惊的是，她们的首要目标不是神崎拓也，而是——
　　“越智同学，你和神崎君是什么关系？”
　　山本麻里菜双眼闪烁着亮光，一脸好奇地望着真名。



第16章 第131章 她是我未婚妻 （求下月票！）
　　这个时空，除了一开始就知道的依里奈，和前几天见过面的高城理惠，真名和神崎拓也还没对其他好友说过他们是情侣这件事。
　　但有印象这种东西就强在这里。
　　早上山本麻里菜三人也在围着神崎拓也的女生群体之中，注意到神崎拓也视线飘向真名那边，其他女生并没啥特别想法，可三人组立刻就品出了不对劲来，如今还直接跑过来找本人对质。
　　老实说，真名一开始的打算是按部就班，像上一次那样和三人重新认识的，无奈计划赶不上变化，只好——
　　“哦，抱歉抱歉，吓到你了，我叫山本麻里菜，是神崎君粉丝团的团长。”见真名有些为难，山本麻里菜立刻反应过来，连忙开始自我介绍。
　　“我叫渡边朱乃，粉丝团的副团长，叫我朱乃就可以了。”渡边朱乃露出饱含深意的笑容，也不知道是她也保留了记忆，还是从印象中猜到了什么。
　　“我是下屋姬子，不介意的话，叫我姬子就好。”下屋姬子则是露出了意外精神的表情，这说明了她在认真对待此事。
　　“啊，你们太狡猾了，怎么能抢先的……越智同学，我也是可以的哦，叫我麻里菜就行，作为交换，我能喊你真名吗？”
　　真名还没回答，就有更多的人围了过来。
　　很快，事情的发展朝对转校生进行“拷问洗礼”的方向发展了，最终一直到上课时间，真名都无法回答三人组一开始的问题。
　　“一会儿下课见。”
　　山本麻里菜只得留下这句话和另外两人回到自己的位置。
　　【拓也，该怎么办？】
　　趁老师还没开始讲课，真名给神崎拓也丢去纸条。
　　久违地见到纸条，神崎拓也浅浅一笑，然后给恋人写去回复：
　　【我觉得直接告诉她们我们的关系就行。】
　　【这样不会引发大骚动吗？】
　　【会是会，但这是事实，而且我也想尽早和你做光明正大的情侣。】
　　收到纸条的真名“唰”的一下脸就红了，过了好一阵子，才在老师讲新学期计划这类不太需要认真听讲的内容的时候，丢来应允的纸条。
　　（真是可爱。）
　　不过最让神崎拓也喜欢的不是外貌和害羞的表现，而是明明上个时空已经听过一遍的课程，真名依旧能做到认真听讲。
　　尊重别人，别人才会尊重自己。
　　认真对待每一件事，事情才会更加顺利。
　　这些大道理很多人都听说过，但能确实在生活中做到的人并不多，真名算是其中之一能贯彻去做的人。
　　而且还不止这一点，温柔、善良、正直……在真名身上能找到的“美德”真是太多太多了，可爱和漂亮，只能算是她身上最普通的特点。
　　说实话，围在神崎拓也的女孩子是很多，多到他都能无耻地说一句“什么女孩子我没见过”了。
　　但像真名这样的女孩子，他还真的没见过。
　　完美？
　　当然不是，这只是一个有些笨拙，爱钻牛角尖，自负又自卑的女孩子。
　　但他就是喜欢。
　　好吧，也许只是情人眼里出西施。
　　但喜欢西施有什么不对的？
　　神崎拓也不知道真名会不会为早上的情况吃醋。
　　他只知道，最好的解决办法不是去说什么辩解的话语。
　　而是在众人面前，大声地告诉他们，自己最喜欢的女孩子是谁。
　　……
　　【拓也，在那之前，不要忘记依里奈、小惠还有西条同学。】
　　下课时分，真名迅速丢来一张纸条。
　　“那是自然。”神崎拓也宠溺一笑，他就知道真名会先考虑朋友，倒不如说，忍到现在才装作突然想起的模样说起这个，已经算是很体贴他的心情了。
　　所以他也不能继续袖手旁观了，当即站起来说道：
　　“各位，接下来我们有大把时间可以和越智同学结交，没必要那么着急吧？”
　　学园偶像的话到底还是好使，原本打散围过来的人顿时散去九成，只剩下熟悉的小伙伴们。
　　“哈哈，要是我被那么多人围着，肯定早就受不了了。”下屋姬子扫了一眼散去的人，懒洋洋地说道。
　　“神崎君真是温柔。”渡边朱乃在某对情侣身上来回扫了一眼。
　　“所以说，你们是什么关系？”山本麻里菜兴奋地走过来。
　　看来是无法避过去了……也罢，这次怎么说也该轮到她主动出击了。
　　于是——
　　“我们不仅是网友，还是邻居。”
　　真名拉起依里奈的手，冲着她微微一笑。
　　解决高城理惠的关系问题，毫无疑问只是开端。
　　之前的时空，依里奈是靠着和神崎拓也的虚假情侣关系，才得以和其他人认识，这个时空失去了这一层关系，就算其他人留有对她的印象，但正常想和他们结交，依旧得花一番功夫。
　　依里奈是打算等的，她很清楚真名和神崎拓也不会冷落自己。
　　但真名不想等。
　　这不是单纯的想要报答依里奈此前的行动……神崎拓也的纸条算是提醒了真名，将心比心，好友冷落自己，这该多么难受。
　　既然依里奈的记忆，是她的能力给予的，那么她负起责任来帮忙解决，也是理所当然的事。
　　更别说，山本麻里菜两次来找自己的时候，一旁依里奈的背影是那么的可怜落寞……真名实在不想看到自己妹妹一般存在的依里奈继续这样委屈下去了。
　　“哇，你们好有缘分啊！哎哟，差点忘了……你好，志筑同学，我是山本麻里菜，其实我早就想和你认识一下了。”
　　幸运的是，她们面对的是性格开朗的山本麻里菜，后者一点都不在乎真名故意转移话题，立刻就顺势和依里奈交谈起来。
　　同时——
　　“话说志筑同学，我平时常常见你和高城同学在一起的，你们一定是很好的朋友，对吧？”
　　说这话时，山本麻里菜看着的是不远处的高城理惠。
　　不一会儿，上个时空的小伙伴们都聚集到了一块，就连西条桂马也不知道在什么时候，被神崎拓也像拎小猫一样拖了过来，直看得真名都忍不住笑出了声。
　　“所以，你们两个究竟是什么关系？”
　　相互介绍过一遍，就连称谓也恢复得和上个时空差不多后，山本麻里菜紧紧抓住了真名的肩膀，一副她不说实话决不放她走的模样。
　　“我觉得事到如今还问这个，纯粹浪费时间。”似乎是被介绍消耗光了精力，下屋姬子像咸鱼一样趴在了依里奈的桌子上。
　　“哈哈，真名姐你就别吊大家胃口了。”
　　依里奈试着轻轻摸了摸下屋姬子的头，见后者没有拒绝，便像抚摸小猫咪一样一直摸一直享受。
　　“真是奇妙，我觉得自己一开始就知道了答案，这到底是为什么呢？”渡边朱乃看了一下两人，坏坏一笑。
　　“大概是因为这就是传说中的‘东京男京都女’了吧？”高城理惠笑道，这是郎才女貌的意思。
　　“我可以走了吗？”角落响起了一道弱弱的声音。
　　“不行，当事人没回答，怎么能就这样结束！”山本麻里菜大声道。
　　“不就是两人是情侣吗，整那么多事干嘛？”水岛智树打了个呵欠。
　　“啊啊啊，你说出来干什么！”山本麻里菜生气地敲了青梅竹马的脑袋好几下。
　　“不是的，真名不是我的女友。”
　　神崎拓也突然说。
　　表情严肃庄重。
　　眼中有不易察觉的一丝怒火。
　　仿佛受到了诽谤，仿佛被人恶意扭曲了事实。
　　众人愣住了。
　　山本麻里菜最是尴尬，狠狠瞪了水岛智树一眼，走上前，主动认错：
　　“抱歉，神崎君，是我错了，我不应该胡乱猜测你们的关系的。”
　　“怎么可能……怎么看你们都是情侣的啊。”水岛智树一脸迷茫，然后立马被回过身去的山本麻里菜又敲了一轮。
　　“怎么会？”
　　依里奈和高城理惠面面相觑，她们也想不明白神崎拓也为什么会否定，其他人就更不用说了，就连下屋姬子都不由得从桌子上起来了。
　　场面一度非常紧张，直到——
　　“这两人订婚了吧？”
　　角落传来一道弱弱，却在此时又无比明显的声音。
　　众人一愣，先是齐齐看向声音来源，待西条桂马被视线吓得不断摆手，这才把目光转回神崎拓也身上。
　　“没错，真名是我的未婚妻。”
　　最先爆发出惊天动地的声音的是在远方偷听围观的人们，等那些人闹得差不多了，小伙伴们才回过神来。
　　“好你个家伙，居然耍我们，你这是存心看我被揍吗？”水岛智树过来一把用手扣住神崎拓也的脖子，开始抗议。
　　“神崎君，真名，恭喜你们！”山本麻里菜欣喜道，“刚才真是吓了我一跳。”
　　“原来如此，这是订婚戒指。”悄悄松了一口气，下屋姬子举起真名的手看了一下，重新变得慵懒起来。
　　“真名姐，太过分了，居然不早点告诉我！”依里奈鼓起了脸蛋。
　　“抱歉，没来得及告诉你和小惠。”真名一脸羞涩道，她知道神崎拓也会广而告之，但没想到会用这种方式，还直接把未婚妻一事抖了出来。
　　“我说你，既然采取了订婚那么传统的形式，可要好好对待真名。”也许是上个时空的“敌意”也一并继承了过来，高城理惠第一时间想到的是“威胁”男方。
　　“这还用你说，你们就等着每天狗粮吃到饱吧。”神崎拓也笑道。
　　“好啊，你小子可以啊，居然存心在我们面前晒！”水岛智树大怒。
　　“不服你也可以找一个啊。”神崎拓也惯例讽刺他。
　　“你这家伙找死！”
　　两人迅速扭打成一团，渡边朱乃走到真名身边。
　　“没想到事实比传闻更夸张……恭喜你们，奈……不对，真名。”
　　“没关系的，就用你喜欢的叫法叫我。”真名怀念地说道，但马上她就后悔了。
　　“这样啊……真是太羡慕神崎君了，居然能找到奈奈这么可爱的未婚妻，不行，我要更加仔细地瞧瞧……”某人瞬间化身为**，上来毛手毛脚。
　　“啊啊啊，朱乃你快住手，小惠！”
　　“我马上过来帮忙。”
　　“不，你快捂住小艾的眼睛！”
　　“？？？”
　　这不怪真名如此，一个毛手毛脚的她还是能勉强对付的，但如果再多一个，她就应付不过来了，得提前杜绝这样的情况发生。
　　欢乐的时光总是过得很快，等他们胡闹完，班主任都已经在讲台上了。
　　不过对真名来说，这个早上是那么的完美，不仅顺利和朋友们恢复了关系，自己和神崎拓也的关系也成功公布了出去，并得到了朋友们的认可。
　　接下来只要——
　　“同学们，今天我要介绍一位新来的老师给大家认识。”
　　在班主任黑泽的示意下，一名白人男子推开门走进课室，用一口流利的日语进行自我介绍：
　　“我叫司马迁·希罗多德，以后将由我来教导大家世界史，请多多指教。”



第17章 第132章 我，秦始皇，打钱
　　教室里响起了热烈的掌声。
　　神崎拓也的脸色却是瞬间变得古怪起来。
　　毫无疑问，这人的名字是东西方缝合的假名。
　　但其中蕴含的信息，却非同一般。
　　司马迁，汉国最著名的历史学家，创作了《史记》这一部被公认为汉国史书典范的巨著。
　　希罗多德，古希腊人，著有《历史》一书，被西方人尊称为“历史之父”。
　　以这两人为名，简直已经不能算是明示了，而是在彰显自己是“历史学家”。
　　【拓也，不是的，这不仅仅是在表明身份。】
　　真名丢来纸条，一脸凝重：【他还打算借势。】
　　【什么意思？】神崎拓也这个法术半小白一下子就给整不会了。
　　【法术种类很多，大体分为七类……】
　　这个神崎拓也其实是知道的。
　　天赐能力只能算是法术体系里独立的系统，通过能力施展出来的本质还是法术，和普通法术是共存的关系。
　　形象点说，人就像手机，天赐能力就是手机中预置的不可卸载的系统应用，普通法术则是那些可以通过各种渠道“下载”回来的第三方应用。
　　【历史学家所属于的，正是七大法术种类中的‘信仰类’。】
　　这一类别最古老可以追溯到原始部落，人类通过对自然万物的崇拜和祭祀，从中得到相应的能力。
　　到后来，随着神明的传说确立，这股力量变成信奉神明，即可得到神的恩赐的形式而存在。
　　天赐能力这一名字的由来，也是由此演变过来的。
　　到了近代，民智开化，始终保持神秘的术者界，由于奇迹不显，神明的地位也随之不再崇高，信仰类法术的效果下滑严重，一度要被开除出七大类。
　　但随着通讯越来越发达，人类的信息获取量增加，信仰类开始朝“名气”的方向发展了，术者界把人们对名人名事的熟悉和认可转化为力量，然后加持在自身或者法术上，让信仰类重新迎来了春天。
　　而术者界对信仰类法术的开发，对七大罪能力者也是有影响的，毕竟法术“知道了才能施展”……像如今，希罗在做的就是把两大历史名人的“信仰”集中在自己身上，好让自己能超常发挥。
　　【原来如此，那我们要不要戳穿他的谎言？】
　　就在神崎拓也这么问的时候，班上已经有知道这两个名字的同学这样做了。
　　“老师，你这名字是开玩笑的吧？司马迁不是汉国的历史学家吗？你的姓氏我是没听过，但想来也是历史名人吧？”
　　“我知道，姓氏的希罗多德是西方最古老的史学家！”
　　“最古老什么的，哈哈，老师，我建议你改名位‘吉尔伽美什’！”
　　不少人笑出了声，这都是多亏了某个手游大火，使得现在的年轻人对这种冷门知识也有了一定的了解。
　　只是本以为能看到的尴尬表情并没有出现在希罗的脸上，他当即笑道：
　　“你怎么知道我的推特名是这个的？你们猜得没错，我父亲是历史爱好者，所以给我起了这样的名字，姓氏那只是巧合啦，你们随便找一个喜欢的喊我就行……不过就算你们喊我什么‘织田信长’，‘拿破仑’，我也是不介意的。”
　　老师如此平易近人，教室里很快就充满了欢快的空气。
　　神崎拓也和真名也象征性地笑了，但纸条传递那是一直没有停。
　　【他这是打算把名人的力量全都化为己用？这真的能有效果吗？】
　　神崎拓也忍不住问，他是不太懂高深的法术，但用逻辑来思考，就算是七大罪也不可能那么轻易就把古今东西的名人的信仰之力加持给自己。
　　【效果是有，但不会很多，他的能力要考虑场合、地点、名气大小和是否贴近事迹等诸多因素……在千叶这里，只有汉国和日本的信仰比较强大，嗯，以人口、国土面积以及国际影响力来考虑，其实汉国的加成会更强一些。】
　　看来得恶补更多的汉国知识了，神崎拓也心道。
　　【比如这个司马迁，他现在的加成能到什么程度？】
　　【大概让中级法术变成高级法术的程度吧。】
　　【那岂不是很糟糕？】
　　【不，这一点都不用担心，拓也你最近经常使用的那个法术，起码也是超位级的，而且在七大罪的世界里，强度什么都失去了意义，比拼的更多是概念性的东西……】
　　【我明白了，还是给我说说这个历史学家还有什么可怕的地方吧。】
　　见真名丢来上半段后，下半段打算进行举例，神崎拓也迅速丢去一张纸条打断了她。
　　是的，神崎拓也害怕真名说着说着，就提及到了“愿望成真”，从而在分析的过程中产生了无端的联想，发现自己就是那个相应的能力者……
　　（看来拓也他也害怕我的能力啊。）
　　然而对于真名来说，她看到的只有神崎拓也有些紧张惊慌地丢来这么一张纸条。
　　（看来今后得尽量注意不在拓也面前提起我的能力了。）
　　不过真名并不觉得这有什么不对的。
　　她的能力就是那么可怕。
　　就是身边的人，就是最爱自己的人也会感到害怕。
　　趋吉避凶，是应该的。
　　就算有错，错也不在神崎拓也，而是她。
　　为了不犯错，她要做的就是把这个不祥的能力给封印好。
　　好让神崎拓也安心。
　　……
　　下课之后，真名迅速被小伙伴们围住了。
　　这并不奇怪，曝出了两人有婚约一事，他们怎么都不可能憋得住的。
　　考虑到对方的目标是真名，神崎拓也向真名使了一下眼色，独自从小团体中脱身，径直去找希罗了。
　　“等等，这难道是‘愿者上钩’？”
　　走到一半时，神崎拓也突然反应过来。
　　下课的那刻，希罗看都不看真名和神崎拓也一眼，仿佛他混进学校是真的为了当老师那样……如今回想起来，他就是在等着按捺不住的神崎拓也和真名过去问！
　　【没错，你猜对了。】
　　走廊上最靠近神崎拓也的一扇玻璃窗上，凭空出现了这么一行字。
　　很快，旧的散去，新的字体冒出来。
　　【不敢来了吗？】
　　术者不敢光天化日之下大打出手……那是针对一般术者的规则，对七大罪可没有约束力。
　　所幸——
　　“敢，当然敢啦，你又无法对我出手，怎么不敢？”
　　神崎拓也已经从樱野亚由美那里确认过，希罗不敢使用任何战斗法术，想来就是利用漏洞进行伤人也是不行的。
　　因为这个规则的制定者是程率，执行和监管也是他。
　　任何钻漏洞都是虚的，重点看程率会不会出手，想不想出手。
　　神崎拓也赌赢了，他的虚张声势取得了成果，接下来一路都没有再遇到类似的文字出现。
　　然后，他来到了教师办公室。
　　“这边。”
　　和在教室时的平易近人不一样，希罗把双腿搁在桌子上，背靠着调成45度的办公椅，仿佛公司里对部下颐指气使的老板。
　　神奇的是，他摆出了如此不礼貌的架势，办公室里的其他老师仿佛没看见似的，只顾埋头做自己的事。
　　神崎拓也走了过去，拿了一张椅子坐在桌子侧面，以防对着他的鞋底。
　　“不好奇这是怎么做到的吗？”
　　希罗取出一根香烟点燃，尽管室内有禁烟的标志。
　　“术者不让普通人察觉，这不是基本操作吗？”
　　“怎么可能是驱散人群和幻术那么低端的东西！”希罗不屑道，“我这可是‘历史学隐身’！”
　　“你意思是，你现在处于没有被历史书记载的情况？”神崎拓也想了想说。
　　“正是！”希罗得意洋洋道。
　　这个法术要理解起来并不难。
　　无论你生前多么著名，地位多么崇高，只要历史书没有记载，你的事迹没有流传到后世。
　　那么对于后人而言，你就是不存在的。
　　你所做的一切，也都是不存在的。
　　毕竟，历史书是人书写的，有缺漏，也不一定是最真实最单纯的真相。
　　希罗就是利用历史书的这个特点，给自己施展了“历史学隐身”这一法术，使得他做的事再出格，这里的人也无法观察和感知到他。
　　“怎么样，感受到我的强大了吗？”
　　简单解释完，希罗张开双手，一副等待神崎拓也膜拜的架势。
　　起初神崎拓也以为这是因为希罗性格比较臭屁，但如今他已经反应过来了。
　　希罗这是打算把他的“信仰”也一并收集了——
　　信仰这东西，说穿了就是敬畏、恐惧、祈祷等感情的聚合物，就算加上近代改良过的名气也不例外。
　　因为感情本身就是一种信息。
　　法术的本质是信息的操控。
　　既然对方打着这样的如意算盘，那神崎拓也自然不能让其如愿以偿。
　　“完全不，反而觉得你很恶心。”
　　“？？？”
　　希罗先是一愣，旋即想明白了神崎拓也是暗指他会用这个能力去做龌龊事，登时大怒，“放肆！”
　　在这话说出的那刻，神崎拓也只觉得自己整个人仿佛被泰山压顶一般，别说坐了，只想就这么跪下去。
　　眼前的景色也变了，变成了一座金碧辉煌的巨大宫殿。
　　国色天香的美女，和狗仗人势的太监簇拥着坐在最中央的希罗，下方是匍匐在地的文武百官。
　　在震天动地的“始皇万岁”的呼声之中，凶神恶煞的侍卫把神崎拓也给拖了下去，咔嚓一声砍掉了脑袋……
　　随着旋转的视野中出现自己那缓缓倒下去的无头身躯，景色突然一变，神崎拓也回到了现实世界。
　　“咕哇……”
　　他当场吐了出来。
　　画面太过真实，疼痛太过明显，以至于他让脑袋分清现实和幻象的区别，已是一分钟后的事了。
　　此时他才注意到自己浑身上下的衣服都湿透了，且还在大口大口地喘气。
　　“只要我愿意，什么女人金钱权力都唾手可得……怎么样，体会到我的强大了吗？”
　　希罗离开椅子，来到神崎拓也面前，负手而立，一脸傲然。
　　他的身上，依旧留有千古帝王的霸道气息，让人看了就忍不住拜倒在地。
　　神崎拓也相信，只要自己回答是，这难受的感觉就会立刻消失。
　　毕竟对方不敢真的对他怎么样，能做的只有在精神上折磨他。
　　因此——
　　“就这？”
　　但很遗憾，对于这些嚣张高傲的家伙，神崎拓也最喜欢做的事就是忤逆他们。
　　“你这家伙，和程率比实在是差太远了，甚至连操纵人心都不如！”



第18章 第133章 胸针 （50月票加更）
　　“臭小子，程率也就算了，居然拿我和穆尘相提并论！”
　　希罗果然被气到了，伸手就要捏住神崎拓也的喉咙，但在千钧一发之际停住了。
　　望着神崎拓也额头渗出并滑落的冷汗，希罗笑了。
　　“年轻人，你想激怒我，还早了三十年。”
　　“所以你认输了？”神崎拓也继续嘴上不饶人。
　　“差不多，我认输了，毕竟我现在还打不过程率，无法对你直接出手。”希罗却是变得豁达起来，重新回到椅子上像老板一样坐着，还把双手枕到了脑后，一副等着看好戏的模样。
　　见状，神崎拓也知道自己再挑衅也已经没有意义了，不过该做的事还是要做的。
　　“你这样做，就不怕真名会因此而觉醒？”
　　希罗不禁哈哈一笑，却又不道破这之中的情报差，随之答道：“怕，当然怕，可如果真的发生了什么事，程率就不会是你们这一边的人了。”
　　神崎拓也无言以对。
　　秩序守护者，这是程率最大的头衔。
　　如今回想起来，程率的许多行动逻辑都是在围绕着守护秩序这一点展开。
　　换而言之，在程率心目中，秩序比什么都重要。
　　会帮助神崎拓也，是因为这有助于抑制真名的能力觉醒，若是真名真的觉醒了……考虑到已经有毁灭过一次世界的时空，神崎拓也可以肯定程率绝不会是他们的同伴。
　　面对两个七大罪，哪怕真名的“愿望成真”是最强的能力，他们也不可能有胜算。
　　“我不会让你得逞的。”
　　“那就由不得你了，我也不怕明说，我来就是给你们压力的。”希罗笑道，“我就算什么都不做，只是呆在这里，你们想必也会非常不自在，心中始终有一根刺，无论我采取什么行动，你们都会像惊弓之鸟一样紧绷起来，久而久之，你们就会精神衰弱，判断力下降，到时候……”
　　希罗没有说下去，但神崎拓也已经明白了他的意思。
　　他是来等他们失误的。
　　不，他一定会出手，让他们失误的。
　　神崎拓也举起了手。
　　一股难以言喻的气场从他身上冒了出来，除此之外就没有任何特别的事发生了。
　　但希罗的笑容消失了。
　　这股气场，他认得。
　　跟刚才他施展“历史投影”时一模一样。
　　不同的是神崎拓也施展的很生疏，投影的也不是帝王，而是——
　　“诸葛亮，曹操，陆逊……看过一遍就能掌握，这就是你的能力吗？”
　　“我会阻止你的。”
　　“有想法是好事，但能力稍显不足，选择投影人物用于气场加持的时候，最好选择性格相似的，而不是无脑把同一时代的名人召唤出来……作为历史老师我很失望，希望你下次能提交更好的答卷。”
　　随着希罗一挥手，一股强力的吸力从后方涌来，神崎拓也顿时觉得天旋地转……等整个人平稳下来，他发现自己已经身处教室附近。
　　考虑再纠缠下去也无法得到更多关键信息，神崎拓也只好转身进入教室。
　　才走到门口，就听到了山本麻里菜的呼声。
　　“真名你和神崎君小时候就认识了吗？这岂不是说你们是青梅竹马。”
　　“是的，不过只是相识了很短的时间……”
　　“是最近才重新遇到的吗？”
　　“大概三个月前吧……”
　　“哇，这难道就是传说中的‘天降青梅’吗？”
　　不愧是八卦之魂熊熊燃烧的山本麻里菜，神崎拓也一边感叹一边走过去。
　　真名的说法是他们之前一起商量好的，绝对的事实，就是不是这个时空的事罢了。
　　同时因为是事实，水岛智树直觉再敏锐，也不可能看出端倪，如果真要问起细节，真名的打算是害羞着沉默就好了……
　　“话说你们发展到哪一地步了？亲过了吗？该不会已经做……唔哇，好痛！”
　　下屋姬子给了山本麻里菜一个爆栗，止住了她口没遮拦的发言。
　　只不过真名已经自然而然地害羞起来，还不忘老实地回答：“只、只是亲过了啦……”
　　周围顿时爆发出一阵起哄声，就是下屋姬子也忍不住加入八卦队伍之中，真名也因此更加惊慌失措了。
　　神崎拓也没有去阻止，却不是跟之前一样想要看女友可爱模样的理由，而是七大罪已经来到身边的如今，像这样的快乐时光，他想尽可能让真名去享受……
　　（不不不，怎么说得像是以后就没有一样……我这也太没自信了吧？振作一点啊，神崎拓也。）
　　就在神崎拓也在心中给自己打气的时候，真名注意到了他。
　　也看穿了他在想什么。
　　“真名，你在看什么……啊，原来是在看神崎君。”山本麻里菜呵呵一笑，连忙回身挥了挥手，“神崎君，快过来，你未婚妻想你了！”
　　前一刻还一脸难色的神崎拓也，像是变脸一般露出了灿烂且温暖的笑容，装作若无其事地走了过来。
　　和真名平时一模一样。
　　（原来如此，我在别人眼里就是这样的啊……）
　　真名算是体会到神崎拓也为什么会这么心疼自己了。
　　她也不例外。
　　应该说，这一次轮到她来做帮忙的那一方了。
　　……
　　午休时分，教师办公室。
　　“哦，那小子居然同意你来？”
　　看见真名，希罗有些意外。
　　真名摇了摇头：“我用了分身法术。”
　　神崎拓也事后有跟真名提起见面时的事，内容也没有隐瞒，但他是不肯答应让真名单独去见希罗的。
　　理由是怕她遇到危险，但真实的想法，应该是担心真名忍不住使用能力。
　　她没有点破，但也没有乖乖听话的意思。
　　于是悄悄施展了分身法术，本体悄悄跑了出来。
　　“你是打算连法术也一起封印的吧？这么轻易就又打破了一次自己定下的规则……难道你就不怕我判定你是个危险分子，让全世界的术者过来围剿你吗？”希罗笑了。
　　“如果希罗先生打算这么做，恐怕早就已经做了。”
　　真名可不会被这样的恫吓唬到。
　　因为眼前这个自称“希罗”的男人，作为七大罪的同时，还是术者联盟的六位常驻议员之一，真正的实权人物。
　　虽不至于号令天下，但让欧洲术者倾巢而出，还是能做到的。
　　“如果我不那么做，是因为我另有所图呢？”希罗用锐利的眼神紧紧盯着真名，似乎想凭此震慑她的心神。
　　“嗯，我知道你有别的想法，如果可以的话，能和我说一下吗？”
　　遗憾的是，真名最不怕的就是这样的表面功夫。
　　反倒是用真情实意去打动她的话，效果会更好——希罗也是非常清楚这一点的。
　　因为掌控了过去的信息，使得他能更加清楚地了解真名的为人。
　　但了解归了解，他是不可能把自己的真实想法表露出来的。
　　再善良纯粹的人，他都无法相信。
　　“来这里之前，我输给了程率，也许你会说这很正常，他是世界最强的术者，但是……”希罗冷冷道，随后用灼热的目光看着真名，“如果我能得到你的能力，一切是不是会变得不一样？”
　　“很抱歉，我不打算使用我的能力。”
　　“我知道，你害怕自己的能力会带来负面的影响，但这难道不是你杞人忧天吗？”
　　希罗把脚放下，十指交叉放在桌上，诚恳地道：“别人我就不说了，你看我，作为七大罪，不是在术者界过得好好的吗？权力、地位、敬仰、崇拜、信任……应有尽有。”
　　真名没有出言反驳。
　　因为希罗说的是事实。
　　这也是程率向她推荐过，但被她拒绝了的道路。
　　“我知道，你害怕控制不好自己的力量，但这是可以通过修炼来做好的。”希罗换了一副更加柔和的口吻，“我有办法，当然，我也不是让你立刻就相信我……”
　　他拿出一个花朵造型的胸针，摆在桌面。
　　“这个小玩意上面加持了‘坐井观天’‘夜郎自大’等信息屏蔽法术，有助于压制你身上过于庞大的信息量，而且你应该也听那小子说过了，我们的谈话之所以不会被人听到，是因为我施展了‘历史学隐身’这一法术，如果你想学，我也是可以教你的。”
　　希罗打的主意十分明显，就差没把“小小心意不成敬意”给说出口了。
　　按理说，任何一个正常人，这胸针都是不会收下的。
　　因为希罗一看就知道他满肚子坏水，在饰品上面做手脚，或是另有所图的概率实在是太大了。
　　就算没有任何问题，拿人手短吃人嘴软，收了这一次，就难免会有下一次，在人情积累到一定程度后，对方的要求，你就不好再拒绝了。
　　可以说，这是一个无比明显的陷阱。
　　然而，此时站在陷阱前方的是一个名为“越智真名”的少女。
　　“非常感谢，但我还是那句话……”
　　盯着希罗看了好一阵子，真名伸出了手，收下了胸针。
　　“我是不会使用我的能力的。”
　　表情无比平静自然。
　　不，嘴角还有微微的弧度扬起。
　　仿佛遇到了什么好事，或是在做什么值得开心的事。
　　但这些希罗都顾不上了。
　　（上钩了！）
　　此时他的心中，已是一片欣喜若狂。
　　……
　　……
　　之后两个星期，都没有发生什么特别的情况。
　　希罗就像一个普通的老师，按部就班来上课下课，既不主动去找真名和神崎拓也，也不刻意躲开他们。
　　再次在教师办公室里遇到他，他也没有开启历史学隐身，而是像个很普通的老师，虽然坐的不算端正，但也不至于有什么出格的举动。
　　神崎拓也并没有就此放下心来。
　　他知道这世上有“暴风雨来临前的宁静”这一说法。
　　希罗表现得越普通，他们日子越平静，就越有问题。
　　就是不知道这问题什么时候才会爆发。
　　光是想着这件事，神崎拓也就有些沉不住气。
　　但他也很清楚，希罗要的就是这一效果，让他们在长时间的精神紧绷中犯下不可挽回的错误。
　　所以闲暇之余，神崎拓也尽可能去做可以放松心情的事，比如和真名约会，和小伙伴们一起去玩耍……
　　然而，这世上有很多事，不是想避免就能避免的——
　　这一天，一切都与之前差不多。
　　神崎拓也和真名过着平静且没有太大变化的校园生活。
　　突然，地面发生了剧烈的晃动。
　　“是地震！”
　　有人大喊了一声。
　　学生们迅速用东西保护头部，或躲到桌下，或躲到墙角……尽管场面有点慌乱，但整体还是非常有条不絮的。
　　“呼，过去了。”
　　震动没多久就消失，教室内迅速恢复了有说有笑的气氛——作为地震多发国家的一员，类似的情况他们每年都会遇到几次，早已习以为常。
　　但神崎拓也的脸色却是彻底阴沉了下去。
　　只因这一次的地震，上一个时空里是没有的。



第19章 第134章 史诗级加强
　　第一时间，神崎拓也就怀疑是希罗动的手……不，他敢肯定就是希罗做的好事。
　　手法大概是把世上一些有名的地震进行了“历史投影”，从震级来看，他没敢做得太过夸张，想必这只是一次试探。
　　“真名，我去找一下那家伙，你待在这里。”
　　但神崎拓也怎会让希罗没有任何顾虑地不断做试探，当即离开教室去找对方。
　　“不是我动的手。”
　　希罗没有施展历史学隐身，根据这些日子来的观察，可以确定他的确没有动手，但那挂在嘴角，仿若副胜券在握的淡淡笑意，怎么看都知道这件事与他脱不了干系。
　　“你这样做，就不怕程率出手吗？”神崎拓也压低声音，以防其他老师听到。
　　“你已经不是第一次这么威胁我了，我承认，程率不是我能战胜的对手，但如果引发这件事的人，和我没有半点关系呢？”
　　神崎拓也心中一颤，表面仍旧装作冷静，道：“你什么意思？”
　　“你知道我在说什么。”希罗饱含深意地笑了。
　　“我可是知道的，最初派过来‘送死’的那批人，背后是你在操纵！”
　　“但也就那一次了，之后我什么都没有做。”希罗摊了摊手，“而且也不需要我做什么。”
　　神崎拓也转身离开了。
　　继续扯废话是没有意义的，希罗显然是想引导他往最不好的方向去思考，可这些天以来，一切都是那么和平，和他约会时真名又是那么开心，怎么都不可能发生真名无意识使用能力的情况。
　　没错，一定是那家伙在诈他，真名那边不可能有事的。
　　回到教室，真名很快就走了过来。
　　“怎么样，是希罗老师做的吗？”
　　“嗯，虽说他没有承认，但我敢肯定是他搞的鬼。”
　　“真的吗？”真名有些不太相信。
　　“真的。”
　　神崎拓也没有忘记要对真名实诚。
　　现在他的确没有说谎，因为他就是这么想的。
　　除此之外的情况，他既不相信，也不打算去想。
　　“那我们该做些什么？”真名眨了一下眼睛，没有再质疑。
　　“这次只是他在摸我们的底线，我们暂时按兵不动，不要上他的当。”
　　神崎拓也笑道，“放心，他不敢做什么出格的事，我们只要正常生活就行了，不是有那么一句话吗，最好的报复方法就是比你的仇人过得更好……嗯，他的确不是仇人，但道理是相通的，时间久了，急的反而是他。”
　　“嗯，我明白了，我们一起加油。”真名点了点头。
　　这样就好。
　　不需要进行任何的胡思乱想。
　　神崎拓也微微一笑。
　　然后——
　　这一天，发生了三次地震。
　　……
　　“呼……睡不着。”
　　神崎拓也失眠了。
　　三次地震的震度都不大，没有任何人员伤亡。
　　问樱野亚由美，越智家这边没有发现希罗出手的任何迹象，也没有程率采取行动的情报。
　　但他就是非常不安。
　　他只能用“希罗作为七大罪，如果想出手，不是樱野亚由美这个级别的人能察觉到的”借口来安慰自己。
　　又回床上睡了一会儿，终究还是没能睡熟，他只好起来。
　　“别在自欺欺人了，神崎拓也，快好好想办法啊。”
　　没错，其实最大的可能性，就是真名的能力失控了。
　　但这也有解释不通的地方，至少神崎拓也想不明白现在这一状态的真名怎么可能会许下引起地震的愿望，如果说是愿望冲突引发的异变，那就更不靠谱了。
　　“更合理的解释是，真名的愿望被希罗给扭曲了……”
　　可惜就是明白这一点，他也没有解决问题的办法。
　　找人帮忙的话，真名这边肯定是不行的；越智家在七大罪的层面也不太够看；程率的话，得看对方想不想见他……最后，神崎拓也选择了将“趋吉避凶”的能力全开。
　　两分钟后，神崎拓也离开了家，走在夜深人静的街道上。
　　“这边吗？”
　　神崎拓也一次又一次地使用能力，向着对自己最为有利的方向前进……理论上来说，真名觉醒能力是对他而言最糟糕的结果，那么反其道行之，就必定能找到阻止这一切发生的办法。
　　大约走过了数条街道，在那个他和真名有过不少回忆的公园里，他找到了能力所指向的人物。
　　“太好了，神崎君你终于来了。”
　　是志筑依里奈。
　　但和他平时所见的依里奈有些不一样，这一个就像是大了五岁的……
　　“你是未来人？”神崎拓也的脸色古怪起来。
　　“不愧是神崎君，一眼就看出来了。”未来的依里奈一脸感动。
　　“说正事吧，你找我有什么事？”
　　“啊，没错，神崎君，不好了，你今天是不是遇到了三次地震，那是真名姐……”
　　声音戛然而止。
　　世界静止了。
　　程率？
　　神崎拓也第一反应就是这个，但转过身来，看到的却是下屋姬子。
　　不，准确说是长得像下屋姬子的生物……他的能力是这么告诉他的。
　　“等一下，你该不会是外星人吧？”在她开口前，神崎拓也连忙叫停。
　　“正如你猜想的那样……”下屋姬子面无表情地用机械般的声音说道，但立刻又被打断了。
　　“你不要告诉我，你的目的是观察真名吧？”
　　“没错……”
　　神崎拓也转身就跑，没多久就回到了正常的空间，然后在街道上遇到了一群人。
　　重点是，为首的是一个和他年龄差不多的少年。
　　超能力者？
　　有前面两人做铺垫，神崎拓也迅速想到，但很快又摇了摇头。
　　不对，术者就是广义上的“超能力者”，都有他了，再来一个术者毫无意义吧？
　　“你好，我是术者联合日本分部关东地区的执行者……”
　　“你好，再见。”没等他介绍完，神崎拓也就想走，只是突然想起什么，回头看了一下，确认对方没有自己帅气，这才放心离开。
　　但马上就被追上了。
　　“神崎同学，请等一下，我们不是你的敌对方，也不是希罗大人派来的。”少年拦在他的身前，诚恳地说道，“我们是正常的秩序维护者。”
　　“所以呢？”
　　“我希望你能配合我解决这次的问题。”
　　“我觉得配合你们，这次的问题才无法解决。”
　　从见到未来的志筑依里奈开始，神崎拓也就觉得眼前这一切都不是现实了。
　　因为这一系列的发展，太像他看过的一本名为《凉X春日的忧郁》的轻小说里的剧情了。
　　只不过登场的人都变成了他的熟人……嗯，下屋姬子当然不是什么三无少女，仅是因为个子矮，所以被选为了“外星人”角色。
　　回想起来，这一切发生的原因，大概是前几天西条桂马把这本轻小说推荐给了真名，真名看了之后，无意识发动了自己的能力，使得“幻想成真”。
　　“我想你大概是误会了……在这之前，其实我们就已经消灭了一群自称超能力者的幻影。”
　　经过少年的仔细解释，神崎拓也明白过来了。
　　真名由于只是无意识地在发动能力，幻想出来的东西无法彻底成真，只能变成在固定区域内徘徊的幻影，而少年……九条慎吾是来解决这些幻影的。
　　“幻影们的实力接近上位术者，我希望你能协助我一下。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“并不需要你出手，我们只是希望你能提供幻影的一些情报，事后我会将你的协助记入报告之中，同时将你这一次的协助视为一次正式的征召。”
　　术者在术者界是有义务要履行的，比如所在区域出现了必须出动术者才能解决的问题，地区负责人是有征召权力的。
　　被征召者可以拒绝，但有强制征召次数，次数多少是根据术者的实力和贡献来制定的，同时响应征召也是有相应报酬的……九条慎吾把这些说出来，无疑是在表明自己行动的正规性。
　　事实上，听到他的名字的那刻，神崎拓也就知道他和希罗没有关系，因为从去年开始，关东地区的负责人就一直是这位九条家的继承人，有关东第一术者天才之称的少年。
　　“就我所知，这些幻影来自于一部轻小说……”
　　提供完情报后，神崎拓也并没有离开。
　　大约二十分钟后，处理完一切的九条慎吾走了过来。
　　“非常感谢你的协助，该地区出现的异变已经清除完毕。”
　　“那就好……等等！”
　　这回反而是神崎拓也要挽留九条慎吾了。
　　“请问有什么事……放心，我无意介入你们的纠纷之中。”九条慎吾想了想，又补充道，“这样说你可能不信，我其实是心比较大的类型，世界危机什么的，是没有什么实感的，也不觉得世界会那么轻易就毁灭，再说，我们九条家可不想和越智家为敌。”
　　“和那些无关，我只想知道这幻影生成的原因是什么？还有今天频繁出现的地震……”
　　也许是看出了神崎拓也有不能问身边人的难处，九条慎吾没有拒绝回答：
　　“幻影的生成说实话我不好断定原因，但地震的原因我可以肯定是‘灵力侵蚀’。”
　　“什么？”
　　“准确说是‘灵力暴走’所导致的灵力侵蚀，”
　　神崎拓也开始明白了。
　　除了无意识发动了能力，真名的灵力也没有控制好。
　　一直以来，神崎拓也都把注意力放在真名的能力上，所以他忽略了一个很重要的事——能施展“愿望成真”这一最强能力的术者，体内的灵力得多庞大？
　　就算不使用能力，光凭体内的灵力，是不是也可以毁灭世界？
　　“接下来我说的只是个人建议，也是术者的基本知识……在控制好自己能力之前，请先控制好自己的灵力，只有没有灵力供给，能力和法术都无法施展。”
　　九条慎吾说完就离开了，神崎拓也则是深深叹了一口气。
　　情况不容乐观。
　　在能力觉醒之前，供给天赐能力的那部分隐藏灵力是无法控制的。
　　考虑到以前没有出现过这样的状况，所以真名的真实情况不是没有控制好，而是泄漏了。
　　真名很有可能只是泄漏了极少一部分灵力……而且这“极少”是千分之一，甚至万分之一都不到的水准。
　　即便如此，依旧给世界带来了非常明显的影响，如果不好好处理，后果不堪设想。
　　但问题是，神崎拓也实在想不到该用什么理由去向真名解释她有巨大的灵力，还不让她意识到自己是七大罪的能力者。
　　再说，以前一直都好端端的，怎么会突然间泄露的呢？
　　“果然，是希罗那家伙在搞鬼。”
　　思前想后，神崎拓也还是回到了最初的判断上。
　　之后再用能力，见是指引他往家的方向走，他就更加肯定自己的想法没错了。
　　为了明天更好地面对希罗，回到家后，神崎拓也说服了自己要好好睡觉，强行进入了梦乡。
　　第二天，和真名打了声招呼今天不去接她，神崎拓也早早就来到了学校，果然在办公室看见了希罗在那里等他。
　　“你应该知道我想说什么。”
　　“知道是知道，但我还是要说，你猜错了。”希罗脸色平静，没有一点犯人被抓到现行时的慌张模样。
　　事实上，神崎拓也没有找到证据，但也不可能找得到的。
　　他顿时有些生气。
　　“事到如今你还要装吗？”
　　“那就假设我是装的，一切都是我搞的鬼，但程率没有对我出手吧？也就是说，我的行动是符合规范的。”希罗很是认真地分析道，“那么你来质问我，是不是有些不太合适？”
　　“哈？”
　　“年轻人，不要被眼前的困难所蒙蔽了双眼，想一想你们的目标是什么？”希罗摇了摇头。
　　神崎拓也一时沉默。
　　他当然没有忘记自己的目标是向世界展示真名很安全，他有办法让真名不觉醒。
　　而既然是展示，自然是有人来看、来考核的。
　　希罗论地位是够格来考核的，但他一开始给人的感觉就是来搞破坏的，所以神崎拓也就没把他当成考官。
　　“因此我现在什么都不做了，只是看着。”希罗摊了摊手，以示无辜。
　　“别开玩笑了，你怎么可能……不。”神崎拓也刚说出口就反应过来了，“你出了什么考题？”
　　希罗终于笑了。
　　一脸坏笑。
　　“我只是稍微加强了一下她的实力，让她做事能更加称心如意。”



第20章 第135章 清明上河图
　　历史学家的加持能力非常强大。
　　名气足够大，叠加的历史事迹足够多，他们甚至能把手搓的小火球打出核弹的威力来。
　　如此厉害的能力，一般人想的都是留给自己用，或是给同伴用，没有谁会想到是用在“敌人”身上的。
　　“作为顶尖术者，你的知识量还是太少了。”
　　见神崎拓也一脸震惊，希罗摇了摇头。
　　“治疗术你知道的吧，在治疗一道上，是有‘过度治疗’这一进攻性做法的，比如断肢再生术，可以让对方多长出数条胳膊，从而无法控制好身体；再比如状态恢复术，过度施展可以让人变得精力过剩，状态百分之三百，从而兴奋得只会进攻不会防守，每一个动作都幅度巨大，漏洞百出……我这样的做法，可是一点都不奇怪的哦。”
　　“你这家伙！”
　　神崎拓也朝希罗扑上去，举手准备将施展一切恢复原样的法术，却是古怪地和对方擦肩而过，差一点没揍到墙上。
　　“怎么样，这感觉很棒吧？放心打墙上不用怕，我用‘万里长城’加强过那堵墙壁了。”
　　神崎拓也没再轻举妄动，他实在无法确定自己现在的状态是否正常，但只是这么一会儿的功夫，他发现自己的脚都快冻僵了。
　　低头一看，鞋子上居然结了厚厚的冰霜。
　　“傻孩子，你太想‘冷静’了，要适当让自己‘热烈’起来，注意不要自燃。”
　　尽管很愤怒，但神崎拓也还是努力控制起自己的情绪，最后维持到稍微出点热汗的水平，这才用杀人的目光瞪向希罗。
　　“到止为止吧，我实在不明白，你有什么好生气的。”希罗笑着朝神崎拓也点了一下手指，看上去像是解除了法术，“就算考官不是我，你该不会以为，过着平平淡淡的日子，就能说服全世界吧？”
　　神崎拓也再次沉默了。
　　就像平时学习再好，终究还是需要到正式的考场证明自己一样。
　　他漂亮话说再多，也只能证明真名在和平的环境下不会出问题。
　　天有不测风云，谁也无法保证不会出现意外，当环境恶劣时，真名能否保持自我，才是世人最关心的。
　　硬要说，希罗从一开始派人来“自杀”，就是在制造紧张的考场环境。
　　神崎拓也解除他的法术就算成功了，也不过是翘掉了考试，对事情的进展没有任何帮助……
　　“我不会承认你是考官的。”
　　留下这句话，神崎拓也离开了。
　　但这其实只是一句狠话，就算希罗不是抱着考核的心思到来，也不可否认他在做的事有考核意义。
　　而且希罗越是不被信任，他的考核就越有参考价值和说服力。
　　神崎拓也最多只能另外找个人把一切记录下来，以防希罗不认账。
　　所以说，他实际已经输了。
　　他已经完全陷入了被动之中，除了看着，给予真名一些心理安慰和支持，别的什么都做不了。
　　……
　　没多久，真名来了学校，问神崎拓也今天有什么事，他找了个不靠谱的理由搪塞过去后，又地震了一次。
　　至此，之前不懂的东西，彻底变得明朗起来。
　　（原来原因是真名在担心我……）
　　想想也是，他隐藏自己心思的能力是在真名的观察力之下的，他忧心忡忡的话，真名自然心情不会好到哪里去。
　　这一心情低落，在希罗的能力加持之下，就演变成了地震。
　　至于公园里的幻影，则和他一开始的猜想差不多。
　　心情低落那边还好解决，他现在大可以不去想希罗的事，但“幻想成真”这方面就难搞了，看一本幻想小说都能影响到现实，看别的东西呢？
　　光是想想就令人担心。
　　但也只能担心了，总不能让真名什么娱乐作品都不接触，过完全禁欲的生活吧？，
　　“唉……”
　　神崎拓也叹了一口气，决定先解决真名的心情问题。
　　所幸的是，小伙伴们也在思考类似的事。
　　“真名，明天放学后我们一起出去玩怎样？”山本麻里菜走过来。
　　“好啊。”
　　真名当即应允，别说大家在为她着想，就是单纯的团体活动，她也是不会拒绝的。
　　问题是在神崎拓也的记忆中，明天会下起春雨，雨势还不小……以真名的记忆力，这是不可能忘记的。
　　（难道说……）
　　他的猜想很快便得到了证实。
　　翌日，记忆中的乌云消失得无影无踪，留下的唯有万里无云的蔚蓝天空。
　　“……”
　　尽管希罗没有明说，但这次考核的核心，神崎拓也是明白的。
　　那就是——如果你得到了无所不能的力量，你会如何做？
　　是的，他不想让真名知道自己有“愿望成真”的能力。
　　但其他人是不相信他能一直保密的。
　　他们会思考如果真名哪天意外知道自己的能力，之前的保密是不是会适得其反。
　　同时，他们还会预想，那时候真名会不会胡乱使用自己的能力。
　　这一次，神崎拓也不知道真名心中是怎么想的。
　　也许她只是=有“或许这个时空会不一样”的侥幸心理，从而“盼望”明天会有个好天气。
　　但就结果而言，她改变了一个地区的天气。
　　为了一己私欲。
　　……
　　接下来的一周里，类似的情况在不断的发生。
　　一开始是些无关紧要的小事。
　　“小朋友别哭，你的妈妈在背后。”
　　比如让迷路的孩子立刻回到父母的身边。
　　“这人真不道德……啊，活该。”
　　比如让插队的人被揪出来，到最后重新排起。
　　“抢东西啦，谁来……咦？”
　　比如让抢东西的罪犯走两步就摔倒。
　　但到后面，情况越演越烈。
　　“小心！啊……诶？咦？”
　　疲劳驾驶的司机在撞到人之前，汽车以无比诡异的姿势拐了个弯，撞到了一旁的花坛上，还惊人的没有太大损伤，司机也只是破了点皮。
　　“喂，你干什么？”
　　电车在撞到想要卧轨轻生的人之前，就稳稳当当地停了下来。
　　“山田先生，你没事吧？”
　　老人家摔倒在家里，及时被人发现，还恰好有懂得心肺复苏的路人在。
　　无论看得到的，还是看不到的地方，这样的奇迹都在不断地发生着。
　　到后来，神崎拓也已经不去关注其他人了。
　　因为奇迹来到了他们的身边——
　　“等到了夏天，我们一起去海边玩怎么样？”
　　某天，依里奈想起了上个时空的遗憾，如此提议。
　　然后，天气突然变得炎热起来，他们学校附近就是海边。
　　对于学校位置发生变化，众人没有任何特别的感想，仿佛学校本来就在海边。
　　仿佛春天本来就是那么酷热。
　　“拓也，我们也走吧！”
　　就是真名，也仿佛没有察觉到这一系列变化那样，一脸开心地拉着神崎拓也到海滩上玩耍。
　　“怎么了，拓也？”
　　而神崎拓也……也仿佛忘记了之前的那一切，享受起了这一切。
　　“怎么说呢，真名你穿着泳装的样子真可爱。”
　　“你、你喜欢就好……啊。”真名听到神崎拓也的赞美，顿时变得羞涩起来，但马上的她就像想到了什么似的摇了摇头。
　　下一个瞬间，海滩上的人都消失了。
　　只剩下真名和神崎拓也。
　　只因真名认为神崎拓也的赞美是在暗示不希望女友的泳装、肌肤被自己以外的人看到。
　　所以她把其他人都给驱逐了。
　　怎样驱逐的不知道，两人也不关心这点。
　　他们只关心彼此。
　　“我们去游泳吧。”
　　神崎拓也提议道，真名没有拒绝。
　　“呀！”
　　但不知为何，刚进入被水没过胸口的海域，背后就传来了一道可爱的尖叫声。
　　不，神崎拓也马上就明白了为什么。
　　他的泳裤就像颜料一样，入水即溶……想来真名那边也是如此。
　　也许是过度实现了上一个愿望，也许是某人心中想要“坦诚相见”，也许是莫名其妙地感到自卑认为他在馋自己身体……总之，两人变成了赤条条的状态。
　　“拓也，你、你不要转身！”
　　有趣的是，明明是自己的愿望，某人却擅自感到了害羞。
　　真是可爱。
　　察觉到自己的心情自始至终都没有改变，神崎拓也咧嘴一笑：
　　“放心，我现在也没有穿。”
　　“呜哇，那就更糟糕了，拜托，千万不要转身！”
　　“可以是可以，但你该不会在偷看我吧？”
　　“没、没有的事……我怎么可能做那种事，你知道的，那种东西我以前也有，都不知道看多少遍了……呜哇，我在不知羞耻地说什么？”
　　见真名越解释越慌乱，神崎拓也再一次忍不住笑了。
　　笑得很舒畅，很开心……尽管他知道这样做是不应该的。
　　但他还是忍不住，并且不可救药地沉浸在这一刻。
　　背后传来轻轻的水声。
　　真名在靠近他。
　　“拓也，你在哪？”
　　看来她为了不做过于羞耻的事，也把身子转了过去。
　　“我在这里。”
　　凭借听声辩位，真名在神崎拓也的身后停了下来。
　　“拓也，我有个建议……不如我们背靠背上岸吧，这样的话就不会觉得害羞了……”真名越说越小声，显然是意识到这件事本身也是非常害羞的事。
　　“就这么办吧，把手给我。”
　　“诶？”
　　“双手都牵住的话，另一方就无法转身了。”
　　“那、那就这么办吧……”
　　两人就像盲人摸象一样双手接触到了一块。
　　柔软的手。
　　坚实的手。
　　然后是肌肤相贴。
　　香滑细腻的娇躯。
　　宽大可靠的后背
　　有那么一瞬间，真名害羞地想要把手缩回去，但被神崎拓也给紧紧抓住了。
　　无论发生什么事，我都不会松开手……神崎拓也传达着这样的信息。
　　察觉到这一点的真名，一点点地放松了下来，并进一步依偎在神崎拓也的身上，仿佛在诉说着自己将会一直陪着他。
　　随着两人的动作不再那么僵硬，他们能清楚地感受到对方传来的温暖、舒服，以及一段接一段的悸动。
　　突然间，天空就从早上变成了黄昏时分，晕红一片。
　　神崎拓也的脸色也不由自主地和天间的色彩融为了一体。
　　“我们走吧。”
　　“好、好的。”
　　两人开始挪动脚步，一步一个脚印地往岸上平移。
　　很慢很慢。
　　仿佛想要一直维持着这一密不可分的姿态……到天荒地老，到天长地久。
　　“拓也，我……”
　　走至一半，真名欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么……”
　　可惜的是，路终究是有尽头的，两人很快就来到岸上，背对着对方分开，找到自己的衣服然后给换上。
　　没多久，大海消失了，炎热的天气也消失了。
　　一切都恢复了原状。
　　……
　　回到学校后，神崎拓也找到了希罗。
　　“怎么样，满意吗？”希罗笑了笑，“这样的生活，挺快乐的吧？”
　　“也许吧。”
　　神崎拓也没有否认。
　　如果一切都如这个世界所呈现的那样，对真名来说的确是个美好又理想的世界。
　　根据他想让真名幸福的理论，这样的世界里，他也已经是非常幸福的。
　　可是——
　　“你对她的力量感受到畏惧了吧？”希罗露出奸计得逞的笑容，“这也难怪，有些事不接触不知道，一旦接触就会明白，实际情况与想象是有很大差别的。”
　　“就凭这虚假的世界？”神崎拓也冷笑。
　　差不多情况开始变得严峻时，神崎拓也就意识到了这个世界可能是虚假的。
　　别的不说，至少他不相信真名会是察觉到不对之后，依旧选择任意妄为的人。
　　“这可不好说。”希罗看穿了他的想法，“世界的确不是真实的，但加持了‘清明上河图’之后，这个世界所推演的一切，可不是毫无根据的。”
　　清明上河图，汉国十大传世名画之一，北宋时期的风俗画。
　　作品以长卷形式，采用散点透视构图法，生动记录了汉国十二世纪北宋都城汴京的城市面貌和当时社会各阶层人民的生活状况，是北宋时期都城东京当年繁荣的见证，也是北宋城市经济情况的写照。
　　利用这个特点，希罗创造了一个模拟的世界，把神崎拓也拉进里面，让他在这里体验真名力量暴走之后的情况。
　　当然，因为是虚假的世界，所以无论他们在这里如何胡闹，程率都是不会出手的。
　　但希罗从一开始，就没打算对真名如何如何。
　　他针对的，唯有神崎拓也一人。
　　让他对真名失望，让他不再信任真名。
　　“那又如何？”
　　“不怎么样，你想回去的吧？”
　　希罗对神崎拓也依旧嘴硬很是满意，因为这样只能表明他走投无路了，“办法很简单，那就是把这个世界虚假的神明——越智真名杀掉。”



第21章 第136章 勇者、魔王、公主 （100月票加更）
　　真名是知道的。
　　希罗帮助她压制自身的信息量，为的就是把她拉进这一片结界空间之中。
　　希罗想要做什么，她也大致有数。
　　“为什么？”
　　希罗是有些惊讶的，他本以为是真名急切于解决自身问题，才会上当，不料她是明知山有虎，偏向虎山行。
　　“因为我想试一下。”
　　真名很清楚自己的能力非常强大，强大到让人畏惧。
　　她自己也不例外。
　　但她有时候会想，这种唯恐避之不及的做法，真的能证明自己的决心吗？
　　就像人们常常教育小孩子不要玩火玩电，说是很危险那样……人们躲开危险的事是理所当然的。
　　可如果火和电能为人类所用，人类会不会因此上瘾，从此变得离不开火与电呢？
　　就目前看来是这样的。
　　她的能力也有可能是类似的东西。
　　她会想到封印，她会有想封印的念头，是因为她把自身能力视为危险的东西。
　　日后，如果真的出现像希罗这样，反过来加强她能力的人，或是她真的控制不住自己的时候，使用了能力的她，真的能保持初心吗？
　　真名不敢确定，也无法去确定。
　　但如果是虚假的世界……她就能放开手脚去做了。
　　她想看自己会不会沉迷在强大的力量之中。
　　“你想好了，是你自己愿意的，出了什么事，可不要怪我。”
　　“放心，我不会怪希罗老师的，不过还请老师不要把这件事告诉拓也。”
　　“……你看出来了。”
　　“没关系的，我也想让拓也知道我是有可能变成那样子的。”
　　正常人都是不愿意靠近恐怖分子的，但如果你突然间告诉他们，身边一个看上去很温顺很友好的人是危险分子，信的人不会很多，毕竟没有实感。
　　更不要说对着的是已经陷入了恋爱脑的人。
　　真名是有点恋爱洁癖的人，准确说是不希望被人一见钟情，不希望恋人因为一时冲动爱上自己，对其他事不管不顾……所以她想把自己的真实情况展示给最爱的人。
　　“我事先说明，我是会利用这一点来做文章的。”
　　“无妨。”
　　“你应该知道我是来考核你的，你就不怕我故意针对你，做对你不利的事吗？”
　　“希罗老师你听说过汉国的《爱莲说》吗？”
　　“……听过。”
　　“里面有这么一句，‘予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖’……我其实是很认同的。”真名微微一笑，“如果不能在肆意妄为后，依旧保持住自我，我是无法信赖和认同自己的。”
　　希罗凝视了真名好久，轻叹道：
　　“……看来你比情报里显示的还要夸张啊。”
　　“希罗老师，人是会进步的。”
　　“是吗？在我看来，你只不过是倔强罢了。”希罗露出不满的表情，仿佛被人说到了痛处。
　　真名没有说话，只是温柔地笑对着他。
　　等希罗有些窝火的离开后，真名开始了在这个模拟世界的生活。
　　但对于一向自律的真名来说，一开始就要她肆意妄为，反而是比较困难的事，所以就这么平静地度过了两个星期后，她的心情第一次有了变化。
　　不，应该说变化之前就有了，只不过她都好好地忍耐了下来。
　　但这一次不一样。
　　神崎拓也沉不住气了。
　　真名知道神崎拓也是仇视希罗的，虽不至于到睡不宁坐不安的程度，但也如鲠在喉。
　　这份不安，以及对她的不信任，在这看似和平，实则煎熬的环境下，最终化为了着急。
　　看着恋人如此，真名愧疚之余，也不可难免地感到了心痛。
　　于是这份心痛以地震的形式降临到了这个世界。
　　察觉到自己做了这么糟糕的事，真名立刻下意识控制自己的心态，实际这么做也是有成效的……直到神崎拓也见完希罗回来。
　　“嗯，虽说他没有承认，但我敢肯定是他搞的鬼。”
　　为了帮真名脱罪，神崎拓也把一切推到了希罗身上。
　　如果是别人，神崎拓也早就展开行动，把对方狠狠揍一顿了吧？
　　就因为是她惹的祸，神崎拓也把自己的正义感都抛弃了。
　　好痛苦。
　　啊，又地震了……必须忍住才行……
　　两次之后，真名才调整好心情。
　　（必须做些别的事转移注意力。）
　　真名选择了看“西条桂马”介绍的轻小说，但看得差不多她就明白了，这是希罗给她下的套。
　　回想起最初的目的，她继续看了下去。
　　书中女主和真名有些相似，都有近乎心想事成的能力，但不同的是女主自己是不知道这件事的，所幸她身边的人都在默默努力着，帮助她抑制住了自己的能力……
　　真名自然是不太好意思麻烦伙伴们去做这种事，更不希望大家瞒着自己做那么多，但毕竟是幻想作品，她还是不由得浮想联翩起来。
　　毕竟，书中男主是那么幸运，能有那么多可靠的人协助……如果神崎拓也也有那么多为他分忧的同伴就好了。
　　只是这个念头一冒出，真名就意识到情况有些不妙，她试着施展远见法术去侦察情况，果然看见了类似书中的人物幻影在公园附近游荡。
　　然后看见了躲避着这一切的神崎拓也。
　　不能再这样下去了。
　　长痛不如短痛。
　　真名想象了一下放飞自我的自己会是怎样的，然后代入角色。
　　然后一切都变得舒畅起来。
　　不但弥补了上个时空的遗憾。
　　以前她不敢想象的事，也都轻而易举地办到了。
　　她目光所至，没有悲伤，没有痛苦，没有意外、灾难、事故……
　　她聆听到的只有欢笑，不再有哭泣和哀鸣。
　　整个世界都变得如此美好。
　　只要她一个念头，世界就会毁灭。
　　什么七大罪，什么术者联盟都无法阻挠她。
　　她想让谁幸福，谁就能过上好日子。
　　她讨厌谁，谁就会从这个世上消失。
　　她仿若神明，
　　无所不能，
　　全世界都在围绕着她转，以取悦她为第一任务。
　　这种感觉实在太美好了！
　　太让人欲罢不能了！
　　她之前是多么愚蠢才会想着去封印这股力量。
　　明明只要有这股力量，她就能办到任何事！
　　她这么想着。
　　然后，那人出现在了她的面前。
　　就像勇者历经千辛万苦，终于来到了毁灭世界的魔王面前。
　　“看来你已经知道了。”
　　“没错。”
　　接下来，勇者将举起手中的圣剑，把这十恶不赦的魔王消灭，让世界恢复和平。
　　本该是如此的——
　　“你什么意思？”
　　然而，勇者向魔王伸出了手。
　　“跟我回去。”
　　不，在他眼里，眼前的不是魔王，而是等待他去营救的公主。
　　“你难道不知道我是假货？”
　　但这是不对的，她就是魔王。
　　理应被勇者消灭的魔王。
　　“我知道。”
　　可惜勇者已经中了魔王的魅惑，不可自拔。
　　“那你为什么不动手？这可不是你生活的世界，我也不是你想见的那人！还是说，只要是顶着这一副皮囊，就算我是毁灭世界的魔王，你也打算放过我？”
　　“正因为我知道，所以才来了。”
　　勇者没有理会魔王的蛊惑，走上前，强硬地拉住了公主的手。
　　哪怕魔王就是公主。
　　“你疯了！”
　　“我没有疯，在这个世界里你就是她，而我早就在心中发过誓，无论是何时何地，无论是哪个世界，都一定会来拯救你，让你得到幸福。”
　　“我已经很幸福了！”
　　说完，魔王就后悔了。
　　勇者也忍不住笑了。
　　“哈哈，你还说自己不是她，你就是她。”
　　笑得很温柔。
　　“你错了。”魔王怒道，“如果是她，绝不会这样任意妄为，难道不是吗？”
　　“不，如果是她，也有可能这样做的。”
　　魔王笑了，心却是凉的。
　　“原来如此，你一开始就不信任她。”
　　“是啊，我以为我是信任你的，后来我才发现我做的远远没有说的漂亮。”
　　勇者讪笑道，“看见你所做的事，我会害怕，会担心，会不安，会慌张，会紧张……一切没出息的表现，都会在我身上出现。”
　　“正常，她是那么可怕。”
　　魔王寂寞地笑了。
　　“嗯，所以我也明白了自己到底有多么喜欢你。”
　　“哈，你在说什么？”
　　魔王呆住了。
　　“你应该知道的，我喜欢为自己的爱做证明，因为你不喜欢我什么都不思考就得出喜欢你的结论。”
　　“我不是在说那个！”
　　魔王急了，“既然那么恐惧我，你为什么还能得出喜欢我的结论？”
　　“很简单，你看，尽管我那么害怕，那么担心，那么不安，那么慌张，那么紧张……我还是忍不住想要来到你的身边，抓住你的手，想让你得到幸福，这不就证明……不，这连证明都不需要了，我就是那么喜欢你。
　　勇者坚定不已，哪怕海枯石烂也无法将之动摇，“今后，我大概还会这么没出息，一次又一次地担忧，但你放心就好了，无论如何，我都会让你得到幸福的。”
　　“够了！你这跟误入歧途有何区别？”魔王垂死挣扎道，“我不是你记忆中的那个善良正直的她，我……”
　　“所以我才说你就是她，如果不是，你早就毁灭了这个世界了。”
　　“我为什么要毁灭自己赖以生存的世界。”
　　“那你为什么不消灭我？”
　　“我……”
　　“因为你就是你，这样的世界根本就不是你所希望的。”
　　勇者拉着公主跑了起来。
　　世界重新有了生气，有了他们之外的人类。
　　他们跑到了学校。
　　“天气预报说明天会下雨，不如我们改个时间再去吧？”
　　和伙伴们约定了另外一个时间去玩。
　　他们跑到了迷路的孩子的身旁。
　　“警察叔叔这边……小朋友别哭，很快就会帮你找到妈妈的。”
　　喊来了巡警帮忙。
　　“这些事，根本不需要许什么愿望也能做好。”勇者说。
　　“我知道，但其他事就没那么好解决了。”公主依旧忧心忡忡。
　　“一样的。”
　　之后，他们来到了长长队伍处，在勇者带领下两人用强硬态度谴责了插队者。
　　“什么嘛，你骂得比我还凶。”
　　“对待无赖，就必须比他更强硬，不然就会发生人善被人欺的事了。”
　　“没错就是这样，到了后来，其他旁观的人也敢声援我们了……不愧是你。”
　　“下一个。”
　　他们来到抢东西现场，两人一起出手把犯罪者给制服了。
　　“搞定。”
　　“这种做法太危险了，该不会你一会儿还打算扑出去救要被撞的人吧？”公主摇了摇头。
　　“的确是危险动作，一般人请不要模仿……但我们不是一般人。”
　　“那就没意义了啊。”
　　“怎么会没意义，我知道你希望的是每个人都能自发去行动，但你是不会要求他们做超越自身能力的事的吧？”
　　“嗯。”
　　“那不就对了吗？我们现在在做的，就是我们‘力所能及’的事，普通人有普通人的做法，我们这些术者有我们的做法，谁都不比谁差，再差也好过直接用能力来摆平一切的做法要好……你说是吧？”
　　公主认同了，之后他们让疲劳驾驶的司机在撞人之前便把车停下，当然，司机被责备是免不了的，但那种事根本不需要动用什么神明的能力。
　　想要卧轨轻生的人，在家摔倒的老人……两人都一一去帮忙并解决了，用他们力所能及的办法，甚至是借助社会大众的力量。
　　最后，两人来到熟悉的公园里，一块坐着。
　　“累了吗？”
　　“是啊，有些累了。”公主轻叹道，“解决是能解决，但完全比不上用能力来解决要轻松要快。”
　　勇者没有说话，他知道公主想说的不是这个。
　　见自己的真实想法被看透，公主轻轻地笑了。
　　“是的，我其实是不打算用能力的，但我也没有你想的那么善良……我其实并不想用能力去造福全人类。”
　　“那种事本来就不该由你一个人来做。”
　　“可那理论上是我力所能及的事吧？”公主讪笑道，“但我想的只有帮助眼前的人……不，也不对，我只是不忍心看到眼前有人过得不幸而已……
　　“我知道，你会说这就已经是善良了。但问题是，我是想偷懒的。
　　“我想有自己的时间去做点别的事，我偶尔也会想着要是不必麻烦我出手那该有多好，我还会在心中埋怨那些教了都不会做的人，埋怨那些不循规蹈矩的人……我会产生依赖能力的想法，也是因为这个原因吧？
　　“这么自私的我，真的能把这个可怕的能力给封印好吗？我真的不会因为一时冲动、一己私欲去将之解封吗？”
　　公主越说越没有自信。
　　但和以往一样，勇者握住了她的手。
　　“这不是很正常吗？谁都有想偷懒的时候，谁都会在心中埋怨几句，就是我，有时也会觉得你这笨蛋很麻烦……但还是之前说的那样，我的心意终究没有任何改变，你的麻烦笨拙，都是我可以接受的部分……至于你所担心的事——”
　　勇者抬起头，望着前方，那本该虚幻，却又无比真实，如今又无比平静正常，仿佛从未受到过能力影响的世界。
　　“我相信你自己心中已经有了答案。”



第22章 第137章 告别过去
　　没错，无论她的能力有多强，有多么无所不能，她最终还是选择了跟神崎拓也走了出来，让世界恢复了原样。
　　就跟当初身体交换时一样。
　　真名不是圣人，更不是机器人。
　　她和普通人一样，有喜欢的事物，也有讨厌的事物，有积极的时候，也有想要偷懒的时候。
　　面对诱惑，她也不是每一次都能坚守自我的。
　　她会动摇，会迷茫，也会软弱到需要别人去鼓励，需要别人去支持。
　　出淤泥而不染什么的，坚持初心什么的，光靠她一个人是办不到的。
　　但如果是和神崎拓也在一起的话……
　　“拓也，谢谢你。”
　　真名露出了灿烂的笑容，让神崎拓也一如既往地看呆了。
　　她不由得掩嘴一笑。
　　“拓也，这可不行哦，我可不是真正的我，对我如此痴迷，真正的我知道了可是会生气的。”
　　神崎拓也有些慌乱，但很快就冷静了下来，并且一如既往地说出了漂亮话：
　　“对我来说，无论哪一个你，都是真正的你。”
　　噗。
　　真是的，总是说这样的情话，都不知道别人听起来是多么尴尬害羞的。
　　而且光顾着打动她，连逻辑都不思考就说了出来……如果她有很多个，这不就是后宫发言了吗？
　　就算是她，也是会吃醋的啊。
　　还有，当初说好的能分清她，结果她本人就在面前，还是把她当作是假货……真是的，男人的嘴，骗人的鬼。
　　啊，她以前也是男人，那没事了。
　　再说，先说谎的是她，偶尔看不出来也是很正常的……
　　不对。
　　这是用清明上河图加强过的世界。
　　这里的一切都栩栩如生。
　　这里的她，也理应是完美的复制体。
　　她在这里所做的一切，也理应是真实情况下可能会做的。
　　因此分不出来，才能证明神崎拓也没有骗人。
　　真是的……总是这么撩拨她的心，让她心动不已。
　　真好。
　　真的很想让时间停留在这一刻。
　　真的很想就这么在这个可以随时恢复原状的世界一直过下去。
　　所以不能再这样继续下去了。
　　该结束了。
　　这里的她只是历史记录中的她。
　　她该在现实中前进了。
　　“拓也，只要破坏这个东西，一切就会结束了。”
　　真名指了指胸针。
　　神崎拓也露出了犹豫的表情。
　　犹豫中带着心痛，带着同情。
　　想必就是虚幻的她，神崎拓也也不想将之消灭吧。
　　真是的，整天就知道喊人家笨蛋，结果自己也好不到哪里去嘛。
　　但她也真的是一个笨蛋。
　　事到如今，依旧不打算把自己是正品的事说出口。
　　因为想让神崎拓也心中的自己，永远都是那么美好。
　　“没关系的，如果是我的话，在知道这个世界的真相后，一定会这么做的……不是吗？”
　　神崎拓也被说服了，慢慢站起来，走到前方，蹲下。
　　“一定要好好对待我。”真名笑道。
　　“嗯，我会的。”
　　神崎拓也重重点头。
　　然后伸出手轻触胸针。
　　……
　　……
　　回来了。
　　回到了现实。
　　因为真名拿到胸针才刚走出门，希罗就迫不及待用了清明上河图，于是时间也回到了刚开学的那天。
　　真名微微一笑，重新进入教师办公室。
　　“能重新给我制作一个吗？”她问坐在办公椅上，黑着一张脸的希罗。
　　希罗喉头上下鼓动了一下，好不容易才把情绪给压制住。
　　“你就不怕我再次把你拉进虚拟世界之中？”
　　“我觉得希罗老师不会做这种没有任何意义的事。”
　　“……”
　　希罗默默给了真名一个新的胸针。
　　“还请老师你帮我施展一下历史学隐身法术……我不想让拓也看见。”
　　“我可不可以认为，你这是在向我表露自己的弱点？”希罗不满地说。
　　“拓也可不是我的弱点。”真名咧嘴一笑。
　　“……”
　　希罗默默照办，完了说道：“可不要以为这样就结束了。”
　　“无论之后发生什么，我都会和拓也一起解决的。”
　　“你还真敢说……明明连这点事都不愿意告诉他。”希罗试图从两人的误会中找突破口。
　　“女人有点小秘密是很正常的。”说完，真名开心地笑了，她其实还是觉得自己的变身挺作弊的，但为了自己喜欢的人，她不介意变得越来越女人。
　　“那就让我们拭目以待吧。”希罗冷哼了一声，甩了甩手，却发现真名一动不动，不由皱眉，“你还有什么要说吗？”
　　“我在想，希罗老师有什么需要我帮忙的不。”
　　如果面对的是其他老师，这样的对话实在再正常不过了。
　　但偏偏对象是图谋不轨，仅是临时来教学的希罗，这就显得有些可笑了。
　　然而，不知为什么，希罗笑不出来。
　　他想说什么，但忍住了。
　　因为他还不至于那么愚蠢。
　　可他又想起了眼前这个少女的事，再度张开口想说什么，但最终还是化为了恶毒的语言：
　　“你还是想想怎么帮助身边的人吧。”
　　“我会加油的。”真名露出惋惜又心疼的表情，但很快就振作了起来，担忧地说，“不过希罗老师你的工作不要紧吗？我听说……”
　　“那不是你需要关心的事，给我离开！”希罗有些暴躁地吼道。
　　见他如此，真名也不好再说什么，忧虑地又看了他一眼，离开了办公室。
　　默默抽了一根烟，希罗郁闷地走到外面，和那个好奇地打量着学校的白大褂男子说道：“我必须得承认，那两个人的关系太亲密了，不好下手。”
　　“这样啊，要放弃了吗？”程率漫不经心地说，也不知道他是真的不着急，还是一切都在按照他的计划进行着。
　　这也是希罗讨厌他的地方。
　　“但不好下手的只是那两人罢了。”希罗露出挑衅的表情。
　　“你还真是了解她啊。”程率轻叹道，却是专注地在摸校园的墙壁、栏杆，好像见到了什么罕见的东西，“但你应该知道，每个人都是有逆鳞的。”
　　程率的回复，让希罗一下子舒畅起来，他最怕的就是对方不为所动，这说明他的做法没有触及到问题的核心。
　　如今看来，他没有做错！
　　再考虑到真名的性格，他顿时就觉得自己有了。
　　当然，这很有可能是程率在套路他，可人在下定决心做某件事时，心底都是非常自信的。
　　希罗自然也不例外。
　　再说，就是有阴谋，他也有不得不继续做下去的理由。
　　……
　　“回来了啊……”
　　发现回到了开学那天，神崎拓也有种仿若隔世的感觉。
　　“这段时空真是经历太多次了。”
　　虽说每次都有变化，但神崎拓也差不多感到厌烦了。
　　主要是他想和真名一路走下去，不想再有任何变故了。
　　“不过那些家伙是不会让我们那么顺利的吧？”
　　想到希罗，想到操纵人心，想到看似中立的程率……神崎拓也只觉得一阵窒息，但当他脑中浮现出那道漂亮又可爱的身影时，一切又迅速平定了下来。
　　“只要和你在一起，总觉得这些都不是事……”
　　想到这里，神崎拓也快步赶回课室走去，没多久就在靠窗最后一排，见到了一脸平常的真名。
　　“拓也，怎么了？”
　　不知为何，神崎拓也看见这么淡定的真名，反而觉得有些不对劲。
　　仿佛真名隐瞒了什么……但很快，他就释然了。
　　一来是他现在已经没有办法通过能力读真名的心了，平时能察觉到她想什么，只是因为她的表情太过明显了。
　　二嘛……就是真名就算真的隐瞒了什么，只要不是钻牛角尖的傻事，他都是无所谓的。
　　毕竟，喜欢一个人，不需要刨根问底。
　　更别说他也有瞒住真名的东西……既然自家女友是个喜欢严于律己，宽以待人的人，自己又怎么能输给她。
　　“其实我刚才通过了他的一轮考核……”
　　神崎拓也把之前在虚拟世界的事有选择地告诉真名。
　　当然，和之前一样，他把真名的任意妄为说成了是自己做的。
　　真名也没有点破神崎拓也的温柔和体贴，只是默默地听着，时不时对男友的行为表示担心，但最后还是给予了他支持和鼓励。
　　而在旁人看来，两人有说有笑，俨然就是一对亲密的情侣。
　　之前还存在的对两人关系有所怀疑的侥幸想法彻底消失，只余下捶胸顿足般的遗憾和不甘。
　　以及那些会为之祝福的声音——
　　下屋姬子：“哇，神崎君笑得好开心，我还是第一次看到他这个样子。”
　　山本麻里菜：“太好了，神崎君终于找到了真爱了！”
　　渡边朱乃：“看来有空我得教一下奈奈在那方面的知识了。”
　　水岛智树：“真好，我也想要一个女友啊。”
　　某人：“就凭你，想都别想！”
　　西条桂马：“啧，酸臭味……”
　　高城理惠：“还行吧，真名也很开心，及格了。”
　　（真是太好了。）
　　依里奈笑眯眯地看着这一切，并发自内心祝福着两人。
　　（接下来，我也得过上幸福的日子，不能让真名姐和神崎君的努力白费。）
　　她盘算着接下来的计划，然后露出对未来生活充满了希冀的笑容。
　　毕竟，她已经和“过去”不一样了。
　　想到这点的那刻，依里奈不知为何感受到了一股恶寒，就像被什么盯上了一般。
　　回身一看，却又没找到有谁在看着她。
　　“真奇怪。”
　　依里奈很快就将这一切忘到了脑后。
　　直到——
　　“依里奈，你怎么又去找由纪和香里了？”



第23章 第138章 黑历史
　　“哈？”
　　依里奈愣了一下。
　　松浦由纪和岩城香里，凭借上个时空的印象，这个时空，她和高城理惠很早就与两人断交了，这里当然也没有忘记给真名一份功劳……
　　也许是两人也有印象吧，开学后一次都没来找过她们，没想到三天过去，高城理惠跑过来问了她这么一句莫名其妙的话。
　　“我没有去找她们啊。”
　　“可我怎么听她们说，你不仅找了她们，还提出了要和她们和好？”高城理惠也有些不敢相信依里奈会这么做。
　　“大概是由纪和香里在捉弄我们吧，没想到仅仅是三天她们就沉不住气了。”依里奈感慨道，同时更加感激真名了。
　　在她看来，上个时空两人一定也做了类似的事，但被真名好好地解决了……这一次，她怎么说也要自己好好解决。
　　“的确有这可能，但我总觉有哪里不对劲……”高城理惠眉头紧蹙，却是在思考了一会儿后慌张地摇了摇头，“不不不，我这意思不是说不信任依里奈你，我只是有些担心……”
　　“没事的，我知道小惠最关心我了。”依里奈咧嘴一笑，表示自己没有把挚友的猜疑放在心上。
　　高城理惠顿时羞红了脸，对此依里奈已经见怪不怪了，她的挚友唯独在和自己在一起的时候会这么“温驯可爱”，唯一的问题是一旦她进入这种扭扭捏捏的状态，之前谈话的气氛就会彻底消失。
　　其实不安的直觉，依里奈也是有的。
　　准确说，自从三天前感觉被谁在背后偷窥之后，她就一直觉得很不对劲。
　　只是这不对劲一直都没有化为现实，她也就当作是错觉了。
　　问真名？
　　可以是可以，但有句话叫“当局者迷旁观者清”。
　　和完全不知道内幕的人相比，依里奈知道神崎拓也是很强的术者，真名的越智家也是术者界中了不起的大族。
　　这一次时间再度回溯，两人明显忙着善后，只是人前表现得不着不急罢了。
　　依里奈可不想因为一点小事就去麻烦两人。
　　难得迎来了梦寐以求的生活，这一次她想凭自己的能力成为理想中的自己。
　　“小惠，我们回教室吧。”
　　“好的。”
　　要实现这个目标，在学校里，就是从和其他小伙伴搞好关系，提高学习成绩开始。
　　依里奈和高城理惠很快就回到教室，然后看见西条桂马在给水岛智树推荐动漫：
　　“那些影子不仅和本尊一模一样，还能读取本尊的记忆身体数据等信息，让一般人看不出来，影子前期还会偷偷潜伏起来，直到杀死了本尊才光明正大地出来取代他们……怎么样，《夏日重现》有趣吧？如果不想看漫画的话，还可以等动画，这个月播出，PV我已经看过了，制作精良，十分值得期待！”
　　西条桂马用比平时利索了不知多少倍的语速，以及明显听得出兴奋的语气说道，就差把水岛智树的头按在电视机前了。
　　二次元在日本算是标志性的文化产业了，但对于不少日本人自身来说，硬核向的二次元还是非常冷门的。
　　当然，那什么蓝色猫型机器人，戴着草帽的橡皮人这种街上随处可见的联动角色，他们是知道的，小时候可能还在黄金档上看过几集，但也就这样罢了。
　　至少依里奈就是这么一个和深度二次元没多少缘份的女孩子，所以平常西条桂马兴奋地说起这个，她只能出于礼貌地附和笑几下，根本就听不懂也没打算去听懂。
　　然而这一次，听到西条描述的漫画的剧情，她顿时瞪大了双眼，连忙冲上前：
　　“你刚才说的内容能详细告诉我一下吗？”
　　“你、你也感、感兴趣？”西条桂马对依里奈的印象不是真名的，但却是不良少女的，因此舌头瞬间就打结了。
　　“抱歉。”意识到这点，依里奈连忙道歉，极力让自己冷静下来，同时表现得更友好一点，才继续说道，“我的确有些感兴趣，你刚才说的那个影子什么的，是什么情况？”
　　这个时空，西条桂马是被神崎拓也二话不说拉进圈子里的，但凭借印象，他其实也只是表面上怂了一点，心底是很清楚众人不会对他做什么的，当即鼓起勇气，侃侃而谈地说起自己熟悉的事：
　　“嗯，《夏日重现》说的是这样的一个故事……”
　　作为一个资深宅男，安利别人的时候是会注意不剧透的，于是西条桂马只是把故事简介说了一遍。
　　但这已经足够让依里奈想起来了——高城理惠说的不就是两个“志筑依里奈”同时存在时，才会出现的“古怪情况”吗？
　　（是谁假扮了我？真名姐？不，不会的，这个时空已经没必要做这么多余的事了……真琴？也不对，她人还在国外呢。）
　　见依里奈在出神地思考，西条桂马还以为她对这类型作品大感兴趣，连忙又推了好几部时间回溯相关的。
　　“不，我想知道的只是影子分身类的剧情罢了。”过了一会儿，回过神来的依里奈摇了摇头，“谢谢你推荐了这么多给我。”
　　“不、不客气。”西条桂马大失所望，又开始结巴了。
　　“咦，依里奈你对‘另一个自己’这样的怪谈有兴趣？”
　　山本麻里菜走了过来。
　　“哈，算是吧。”依里奈知道这件事只有真名和神崎拓也能帮到自己，只不过话题是自己开的，只好继续接下去了，“麻里菜你有这方面的情报？”
　　“以前是没的，但最近网上非常流行这样的话题，大概是说你的‘黑历史’会变成恶鬼，然后来缠住你，让你不得不直面羞耻却又无法忘却的过去……我觉得这不就是单纯在说黑历史被人揪出来了吗？哈哈，这居然也能成为怪谈，还火起来，一堆人还在下面回复说自己遇到过……”
　　说者无心，听者有意。
　　一旁的真名和神崎拓也齐齐拿出手机，按照麻里菜所说的去搜索，果然发现了这一从三天前开始火起来的都市传说。
　　不，已经不是都市传说了，全国各地都有在传播，就像有什么资本势力买了热度在推广一般。
　　但真名和神崎拓也同时想到的都是那个——
　　【估计是希罗老师在汇集人气。】真名打字道。
　　信仰类的名气流派发展到今时今日，已经不再是单纯的靠名声了，网络上的人气和流量，也是可利用的力量，虽说质量较差，但胜在渠道多，人数大，见效快，主要的成本还是一般术者都不缺的金钱。
　　【不仅如此，他还蹭了将要播出动画的作品的热度。】神崎拓也搜了一下资料，【这作品听说汉国也有不少人看过且期待……这可不能小觑。】
　　汉国二次元自然也是小众，但汉国人口十倍日本有多，再小众也能带来一股不容小觑的人气，除此之外还有高丽国……结合三国的人气，希罗的“历史投影”能力估计能大幅度增强。
　　不过两人的猜测到了这一步就为止了。
　　毕竟从“影子”、“分身”联想到“历史投影”并不难，但要由此去联想希罗打算用“历史投影”做什么就比较困难了，因为可能性实在太多，现阶段的情报也不太够。
　　至于有进一步情报的人，如今却是被课本上浮现的字而吓得脸色苍白。
　　【如果你想家人遇到危险，那就把之前的事告诉身后那两人。】
　　本能的，依里奈就想转身求救，但她还是忍住了。
　　术者界的事物太可怕了，任意一个术者都不是她能对付的，而且因为不了解，她根本无法判断对方的实力去到了哪个程度，会不会她还没来得及转身，家人就遭了殃。
　　她不敢赌。
　　旧的字迹就像墨水被书页吸收掉了一样，由深变淡，淡变无，最终新的字浮现了出来。
　　【明智的选择，放心，只要你什么都不说，她们就是安全的。】
　　然而这样的话根本算不上是安慰，甚至可以说是威胁。以至于笔掉了好几次，依里奈才手指发抖地将之成功拿起，并在课本上写下回复：
　　【你到底想干什么？】
　　刚写完，她的字和对方的字一起消失了，取而代之的是——
　　【我是你的‘黑历史’。】
　　……
　　对事情一知半解，便轻易做出判断，往往会造成不良的后果。
　　志筑依里奈现在就是这么一个情况。
　　对于术者界，她知道的东西非常有限，法术相关就更不用说了，真名和神崎拓也又不可能告诉她有七大罪那么可怕的人存在，且还是他们的历史老师。
　　这就造成一个情况，依里奈并不知道历史学家的存在，更不知道希罗其实是无法对她家人出手的。
　　因此在确定“黑历史”的目标不是真名和神崎拓也后，依里奈决定不将这件事告诉两人，而是选择自己来解决。
　　再说，此前她有从真名和真琴那里听说过灵力会导致幽灵等怪异情况出现，所以她对这件事的认知是，这个名为黑历史的怪物是她自己弄出来的。
　　就像上个时空会出现身体交换这样的副作用那样。
　　事情也在朝着这个方向发展着……
　　两天转眼过去，都市传说里的黑历史现象，只在依里奈身上出现，其他人还是该干什么就干什么，没有丝毫影响。
　　“依里奈，我听由纪和香里说，你又去找她们了……”
　　不，影响还是有的，“黑历史”在她不知道的时候做了许多奇怪的行为……准确说，在做着一些她以前会做的事。
　　这也是依里奈觉得是自己的问题的原因。
　　只是这里有个问题，依里奈无法确认“黑历史”究竟是她的幻觉，还是独立在外的。
　　前者的话就是真正的“多重人格”，后者的话则是类似影子一样的存在……虽说无论哪一个都非常麻烦。
　　（必须在酿成最坏的后果之前解决……）
　　有神崎拓也解决绝望的例子在前，依里奈相信只要克服心魔，就一定能解决问题。
　　从某些层面来说，依里奈算是误打正着了，可问题是——
　　这个“心魔”的背后是有人操纵的。



第24章 第139章 无法改变的过去 (150月票加更）
　　“小惠，能不能帮我叫由纪和香里注意一下，见到貌似我的人的时候，打电话通知我？”
　　高城理惠见依里奈如此反应，顿时明白事情并不简单，点头道：“没问题。”
　　“对了，这件事不要告诉真名姐和神崎君，我想尽可能自己解决。”
　　“我知道了。”
　　依里奈不由得松了一口气，有高城理惠帮忙，她就放心多了。
　　（真的是这样吗？）
　　突然，她的心中想起一道声音。
　　是她自己的声音！
　　她连忙四处张望，想找出是不是有另一个自己在附近，却什么都找不到，还惹得身边的一人变得不愉快起来。
　　“你在看什么？”
　　“啊？”
　　也许是几个月没听过高城理惠用这么冷漠的语气和自己说话，依里奈愣了好一阵子才反应过来。
　　“小……小惠？”
　　“别喊得那么亲密。”高城理惠皱起眉头，狠狠地瞪着她，“你来干什么，难不成忘记我要你做什么了吗？”
　　虽说实际已经是上上个时空的事了，但此情此景，依里奈每一次做噩梦时都会忆起，上个时空一开始的时候，也会一次又一次地想起……久而久之，她的心底已经忘不了这一幕了。
　　而且不知为什么，高城理惠又变回以前那个涉谷系金发小太妹的造型……难道说“黑历史”就在她身上，所以她产生了幻觉？
　　依里奈正想间，高城理惠已经变得不耐烦起来，走过来揪住依里奈的衣领：“你发什么呆，我在跟你说话呢！”
　　她面容狰狞，眼里闪烁着怒火，一副想要生吞了依里奈的模样。
　　但知道内情的依里奈，心中就只剩下悲伤和愧疚了。
　　都是她的错。
　　把什么话都窝在心中，不和高城理惠沟通，也不找高城理惠帮忙，搞得双方都在钻牛角尖，擅自认为自己做的事才能让对方过得更好……所幸，这一次依里奈已经和之前完全不同了。
　　“小惠，你听我说，我其实……”
　　依里奈没能把话说下去。
　　只因眼前的景象就像老式电视切换频道时一样，啪的一声出现一闪而过的雪花，再次看去，已是完全不同的一幅画面。
　　“依里奈，你怎么了？”
　　虽仍旧留着染过的金色头发，但肤色打扮都恢复了正常。
　　是这个时空的高城理惠……不，也许是上个时空回来后见到的高城理惠。
　　依里奈有些搞不懂了，她只能强颜欢笑，解释说自己没事。
　　而且没多久她就注意到，高城理惠似乎完全不记得她拜托过的事了。
　　……
　　面对心魔并不可怕，可怕的是你做好心理准备打算战胜心魔的时候，却一拳落在了棉花上，有劲使不出。
　　依里奈就是这么一个状态和高城理惠分开的。
　　期间挚友虽没再以过去的模样出现，但她已经没有指望对方的心思了。
　　“不过这也好，这说明的确是我出了问题。”
　　依里奈叹了一口气，小声进行自我安慰，无奈她并没有更好的解决办法，只能一边上课一边走神，就这么蹉跎到午休时间。
　　“我们走吧。”
　　山本麻里菜对依里奈在内的女生组们使了一下眼色，很快，她们便拿着便当一起离开了教室。
　　这是她们为了给真名和神崎拓也腾出亲热的空间而私下商量好的做法，这次已经是第二次了。
　　当然，她们也是想和两人一起拼桌度过午休的，但这种机会平常就有很多，真名和神崎拓也一看就是刚正式成为恋人没多久，她们也就成人之美了。
　　而且上次这么做完回来，真名直率地向她们表达了感激，并露出让人难以忘怀却又心满意足的幸福笑容……一想起那一幕，她们就充满了干劲，于是今天再次有默契地给两人制造独处机会。
　　“我们一起去学校天台吃饭吧。”
　　学校天台随便去……其实是动漫骗人的，就是能去也是那种有着高高铁丝网的天台，仙水学园并没有那样的设计，考虑到学生的安危，一般都是不对学生开放的。
　　但山本麻里菜是学生会的实质性“副会长”，搞来钥匙还是很轻松的，没多久，四人便来到了风光大好的教学楼天台。
　　咦？
　　依里奈愣了一下，回身一看，发现高城理惠不知道什么时候不见了踪影。
　　（该不会……）
　　正所谓怕什么来什么，依里奈再次回头，看见的已不是友好的小伙伴，而是那个时空，不满她和神崎拓也假交往的三人组。
　　“我说过了，让你离开神崎君！”
　　这是第一次私下找她进行谈判的山本麻里菜，那时候依里奈一点都不感激神崎拓也，但又不解除伪恋人的关系，一直拖住，最终惹火了麻里菜。
　　但这是可以挽回的，后来在还是“麻奈”的真名的指引下，她和神崎君的关系一点点趋向正常，山本麻里菜的态度也发生了改变，还给了依里奈证明自己的机会，只是她没有把握住罢了。
　　回想起来，那时候她还和山本麻里菜吵架了，骂对方是什么东西，凭什么管神崎君的事云云……真是可笑。
　　“我……”
　　可惜在依里奈开口之前，同样发生变化的渡边朱乃和下屋姬子就围了过来。
　　“你这个女人怎么能这么让人讨厌！”
　　“你不要再给神崎君添麻烦了！”
　　如果是以前，依里奈被人这么说，早就大发雷霆了。问题是她已经知道三人的品性，再次目睹这一幕，心中涌出的只有悲哀和后悔……
　　没错，正如之前真名所猜想的那样，依里奈其实是非常想凭自己的实力去解决上上个时空的遗憾事的。
　　因此在知道众人有印象留下的那刻，她为真名感到高兴同时，又在心中轻轻叹息了一下。
　　如今见到无法挽回的事以这种形式出现，她算是明白到自己是有多么在乎这些事，无奈“过去”是无法改变的，她刚准备开口，三人就像高城理惠的情况那样，迅速恢复了正常。
　　“依里奈，怎么在发呆，快坐下。”山本麻里菜兴高采烈地拍了拍铺好的地垫。
　　下屋姬子、高城理惠的脸上也同样带着和朋友一起聚餐的愉快表情。
　　只是她们越是这样，依里奈就越发感到哀伤。
　　她已经永远失去了挽回一切的机会。
　　还能和这些人成为朋友，以及上个时空能被她们体谅和接受，全都是靠神崎拓也和真名。
　　实际什么都没做的她，真的有资格和这些人做朋友吗？
　　“发生什么事了？”
　　渡边朱乃走过来小声问。
　　“没什么。”
　　依里奈挤出笑容，也许是跟着真名多了，她在伪装的方面也变得娴熟起来。
　　“你……应该是不介意我说实话的类型吧？”扫了一眼不远处的其他人，渡边朱乃用有些冷漠的语气说道。
　　“嗯。”
　　“我讨厌明明有问题，却露出假笑什么都不说的朋友。”渡边朱乃撩了一下鬓发，“觉得会麻烦我们那种还好，像那种觉得自己不配、先天性就把自己的身份地位放在低位的人，我是最讨厌的了。”
　　“嗯。”
　　接触久了，依里奈也已经明白渡边朱乃是非常追求于“平等相处”的人，只不过渡边朱乃只是嘴上说着讨厌罢了，只要你能做出明显的思想改变，她就会立刻改变态度，恢复平时那副有些热情得过分的涩女状态。
　　想到这里，依里奈决定——
　　“！”
　　刚张口，依里奈就发现渡边朱乃的眼神从对好友的不满，变成了对不知廉耻的不良少女的愤怒。
　　至此，依里奈算是明白了。
　　这个“心魔”，根本就没打算让她做任何事。
　　她只能沉默地把那些不堪回首的往事，那些自己都想忘却的黑历史，那些道不尽的遗憾和不甘，尽数收入眼帘，铭刻在心中。
　　直到崩溃。
　　……
　　放学的铃声响了。
　　依里奈没有丝毫的喜悦，经过之前的遭遇，她算是明白接下来等着自己的是什么。
　　甚至更恶劣一点，她还有可能会见到自己的父亲。
　　她不想回家了。
　　但她无处可逃。
　　这不是单纯的脑补和假象，而是她朝相反的方向走了一段路后发现的事实。
　　途中她还特意绕开了路人，准备独自找个地方自闭一下，结果在一堵墙壁前看到了惊人的一幕。
　　初中年龄的一个茶色头发的少女，和一个金发涉谷系打扮的少女，手中拿着油漆和刷子，在墙壁上乱涂乱画，弄些自以为很帅很叛逆的文字和符号，直到巡警过来才仓皇逃跑。
　　没错，那是两年前的她和高城理惠。
　　而且不知道为什么，天也变黑了，那个追捕她们的巡警兜兜转转找到了现在的依里奈身上。
　　“总算被我逮到了……快说，家庭、住址、电话号码！让你家长来拎人！”
　　“我……”
　　天亮了，巡警消失了。
　　眼前只剩下一堵墙。
　　和之前一模一样。
　　她连为自己辩解的机会都没有。
　　依里奈受不了了。
　　她不得不往车站跑去。
　　只因学校就在旧居附近，她在这附近做过太多能被称为黑历史的东西了。
　　她不想再看一遍了。
　　她不想再后悔。
　　（真的只有后悔？）
　　心中响起了心魔的声音。
　　（难道你不觉得那时候更爽吗？）
　　“给我闭嘴！”
　　依里奈吼道，抬起头，却发现电车上的人都在看她。
　　尴尬死了，羞死人了，好想在地上找个缝隙钻进去。
　　“给我闭嘴！”
　　还没等她缓过来，她便以第三人称视角重温了一遍自己刚才的丑态。
　　啊啊啊啊，她要疯了。
　　下车后，她飞也似的跑回了家。
　　“志筑小姐，欢迎回来。”
　　她看见了樱野亚由美。
　　然后看到了上个时空，一身正装打扮的凛冽女性不由分说地把她压回越智家，并一次又一次地把想要逃跑的她打倒，拖回房间……
　　她慌忙地跑回了家。
　　然后看到了被她欺负得痛哭，去找志筑良子安慰的美咲，看到了面目可憎，不分青红皂白就认为是她错的志筑良子……
　　甚至看到了那一天早上，父亲笑着走出家门，然后再次见面，已是一具冰冷尸体的场景……
　　“啊啊啊啊……”
　　依里奈忍不住痛苦地嚎叫起来。
　　她已经不想看下去了。
　　她开始为自己的自大而感到后悔了。
　　来人救救她啊！
　　但她越是这样，就越是有更多的画面出现她的面前。
　　直到……
　　那个她无比渴望的人出现在面前，轻轻张开手抱住了她。
　　啊，这样就好。
　　到头来，她还是要依赖这人。
　　但她就是这么没用的人。
　　没办法。
　　来吧，说点温柔好听的话，让她回到光明的怀抱吧——
　　“小艾，我帮不了你，这一次你只能靠自己。”



第25章 第140章 能改变的事物
　　一天前。
　　“依里奈有些不对劲。”
　　神崎拓也对真名说，
　　“的确，小艾有些古怪。”
　　真名也看出来了，依里奈经常像是见到什么不干净的东西一样，呆立在原地，然后露出时而悲伤，时而惊恐的表情。
　　“抱歉，我现在才发现。”
　　神崎拓也带着歉意道，他的洞察能力只是对信息庞大的真名不好使，对一般人就是不使用能力，也是效果拔群的。
　　之所以会发现不了依里奈的变化，无非是他没想到希罗会对他们之外的人出手，从而把视野限定在了极为狭窄的范围内，如此一来，就算有再好的洞察力也只是徒劳。
　　“这不是拓也的错，我们先去侦察一下情况吧。”
　　于是，两人悄悄跟在依里奈身后看情况，没多久便确信了依里奈中了法术，而在这种情况下，施术者无疑只有那人。
　　“我去去就回。”
　　生怕真名出手的神崎拓也率先道，只是他走了很久，也没等抵达依里奈的身旁。
　　不，应该说是他一直在原地踏步，怎么走都走不出去。
　　仿佛就像某只逃不出佛祖五指山的猴子。
　　“该死！居然用这部作品来加持！”
　　神崎拓也咬牙道，《西游记》在日本的名气也非常大，也有许多二次创作，凭他现在的能力，根本无法轻易突破出去。
　　而只要困住了他，接下来的情况就清晰明了了，想要救依里奈，只有真名亲自出马。
　　显然，希罗这次的手段和当初派人来自杀的情况是一样的，都是为了逼迫真名使用能力。
　　就是他好言劝住了真名，等到依里奈被折磨得崩溃，真名就是想理智，也肯定理智不了的。
　　毕竟对真名来说，依里奈是她这段救赎之旅的伊始，是她绝望时寻找光明的心灵寄托，是她一度愿意舍弃生命去成全的对象。
　　然而，就在神崎拓也担忧地看向真名，以为她会就此大发雷霆，或是急切地使用能力法术去做什么的时候，却意外地看见了一个始终保持冷静的黑发少女。
　　“拓也，你觉得依里奈是遭遇到了什么法术，才会不向我们求救？”
　　感情是可以传播的，见女友如此冷静，神崎拓也的心情也平静下来，他把目光重新放回依里奈那边，默默开启能力。
　　“历史学家这一系的幻觉，应该是过去的残影，我估计她看到的是自己过去犯下的错误，并误以为这是自身引发的问题……同时，希罗那家伙应该会假借‘心魔’的名义，威胁她不要把这些事外传……反正就跟那些中了传销圈套的人差不多。”
　　“这样啊……拓也，我不准备做什么。”
　　如果“愿望成真”的能力者是别人，听到这话，神崎拓也绝对会大大松一口气，并夸奖她理智。
　　“为什么？”
　　问题是这不是别人，而是对待依里奈如家人的真名，神崎拓也不信她会什么都不做。
　　如果只是担心他和希罗发生冲突，从而把想做的事憋在心中，那就更加糟糕了。
　　“拓也，我们现在说的话，希罗老师其实都能知道的。”
　　“……”
　　神崎拓也并非没想到这点，只是一直以来都有意识不去思考而已。
　　如果说程率能看到未来，希罗无疑是能看到过去一切的存在。
　　甚至有可能，希罗能看到所有平行时空的过去，不然无法解释这个时空只有极少“不好回忆”的依里奈会露出如此悲伤痛苦的表情。
　　但这样一来，他们的情报交流就会出现很大的问题。
　　他们所说的东西，希罗都能知道，他们不知道的，希罗也能知道……尽管只是过去已发生的事，但也足以让他们陷入到被动之中。
　　“其实也没有拓也你想的那么无解，希罗老师毕竟是‘历史学家’，能看到的只有‘有记录的过去’，其他事他想了解，必须得靠‘考古’，但哪怕是这样做了，他也无法窥视人们心中的想法……”
　　“你打算和我进行心灵层面的思想沟通？”神崎拓也说，“能办得到吗？”
　　“办得到，但效果应该不太好，毕竟本质是一般法术，在历史学家这个级别的能力下，是有点不够看的。”
　　除非是操纵人心这一级别的心灵交流……神崎拓也瞬间想到，不过他没有说出口，因为提及太多的七大罪是会引起真名怀疑的。
　　“那还有什么办法，找个没有记录的地方？”
　　“很难找得到，如果我猜测没错，希罗老师肯定已经在学校展开了领域，将此地发生的一起都记录在案……其加持的历史，恐怕不是‘吕氏春秋’就是‘永乐大典’。”
　　神崎拓也没有插话，他知道真名提出这个的时候，肯定已经想好了办法。
　　事实也不负他所望，真名很快便走到他身边。
　　“拓也，能和我握个手吗？”
　　“能是能，但这是打算做什么？”
　　神崎拓也爽快地握住了真名伸过来的纤纤玉手。
　　“拓也，你能看到未来的吧？”
　　神崎拓也瞳孔微微一缩。
　　他已经明白了真名想要做什么。
　　一直以来，在真名面前，他都假装自己才是七大罪中的“时空干涉”，希罗操纵人心等人的袭击，他也说成是来对付自己的，因为他是如此重要……但这现在已经不能算是完全的谎言了。
　　不如程率是肯定的，但经过那一次的教学，以及他的偷师和私下的摸索，时空干涉这一系的一些能力他都是可以施展的。
　　没错，有些话的确不能在现在说，因为会迅速变为“过去”，为希罗所知。
　　那么，只要把想说的话放到“未来”就行，放在足够远的未来，一时半会无法抵达的“未来”。
　　因此神崎拓也此时要做的就是去看看真名未来会说什么，希望他怎么做——
　　耀眼的光芒在两人相互握住的手中亮起，没多久，亮光消去，神崎拓也露出惊愕的表情。
　　“这……”
　　但这副表情只维持了不到一秒，便化为了“一副拿你没办法”的无奈苦笑。
　　只因他看到的未来实在是太符合真名的风格了。
　　让人担心不已，却又无法弃之而去，只能陪在她身边，好好支援她，帮助她达成目标。
　　于是，神崎拓也往后退了一步，不再去看依里奈。
　　也不再去管依里奈。
　　真名也是如此。
　　……
　　“欲擒故纵？”
　　这一幕，希罗自然都收入了眼帘，但以他对“过去”的真名的理解，他断定两人只是在假装漠不关心。
　　“如果你们打算找个别的地方从长计议，那我只能说你们想多了。”
　　未出茅庐已知天下三分。
　　秀才不出门，便知天下事。
　　和真名的推测不同，加持了诸葛亮传说和这套名言的希罗，展开的领域覆盖的范围是整个日本，只要两人无法瞬移到海外，那么他们所说所做的一切，他都能知道。
　　然而一天下来，两人什么都不做。
　　仿佛对依里奈的困境无动于衷。
　　但没关系，只是一天而已，这点耐心希罗还是有的……于是他加大了对依里奈的迫害。
　　终于，真名展开了行动。
　　“哈哈，就知道你会忍不住。”
　　希罗得意地笑了。
　　但他没能笑多久，真名开口的第一句话就让他愣住了。
　　同样呆住的还有依里奈。
　　她本以为真名是过来拯救自己的。
　　没想到真名却是说了这么一句话。
　　（难道说，这个真名姐也是心魔制造出来的幻觉？）
　　“你猜的不错，我只是一道幻影。”真名看穿了依里奈的心思，却是松开手后退了一步，微笑道，“所以我是帮不到你的。”
　　“怎么会……”
　　依里奈的脸色瞬间就黯淡下来。
　　是了，这一定也是心魔的诡计。
　　先让她得到希望，然后迅速将之打碎。
　　一定是这样。
　　“不是的哦。”
　　如轻纱一样温柔的声音覆盖在依里奈的心头上，“我虽然没办法做什么，但我相信小艾你能自己克服的。”
　　也许是察觉到了真名这个幻象和别人不一样，也许是意识到了即便是幻象，真名依旧是那个真名，依里奈的心境稍微从绝望恢复到了悲哀的层面，“我就是做不到，才渴望你到来的啊……”
　　“不，小艾你是能做到的，你好好想想，过去真的有那么可怕吗？”
　　“我一点也不怕啊，可是……我根本就没有挽回的机会了啊！”依里奈又悲伤又愤怒，却不是像以前那样愤怒真名说风凉话，而是愤怒什么都做不到的自己。
　　见状，真名满意地笑了。
　　“不需要那么做。”
　　“哈？”
　　“就算无法改变过去也没关系的，不是吗？”
　　依里奈很想问真名究竟在说什么，不料下一瞬间，真名便已经消失不见。
　　就跟之前一模一样……
　　不，不一样。
　　那时候，是她在畏惧。
　　但这一次，是心魔在畏惧，所以才会把真名的幻影撤掉。
　　“没关系……吗？”
　　志筑良子和美咲再次出现了，以她最不想看到的形式，出现消失，周而复始，突如其来，让她防不胜防。
　　的确，她根本无法阻止这一切的发生。
　　倒不如说，过去的事，早就成了定局，就算那是别的时空的事，也是一样。
　　早就无法改变了。
　　黑历史，过去的悲伤、痛苦、遗憾……这一切的一切，都是无法改变的。
　　但真的需要去改变吗？
　　不，应该说，要改变的真的是过去吗？
　　上个时空，真名实现了她的愿望，成为了她理想中的存在，把许多事都做得那么完美……结果到了这个时空，一切都化为了印象，连抄袭的机会都没有留给她。
　　这又是为了什么？
　　“哈哈。”
　　依里奈轻轻地笑了。
　　她想起来了，真名就没怎么直接帮助过她。
　　但她从来都不觉得那有什么不对的。
　　“你这孩子，怎么能这么不听话！”
　　志筑良子出现了，一副恨铁不成钢的模样。
　　“不要过来！”
　　惊恐的美咲出现了。
　　“你给我老实一点！”
　　樱野亚由美出现了。
　　“说了多少次，离开神崎君！”
　　山本麻里菜她们出现了。
　　“我讨厌你。”
　　难得水岛智树也出现了，背后还有见了鬼一样的西条桂马。
　　还有许许多多的人……
　　但这一次依里奈什么都没做，也没打算去做。
　　仅是微微地在笑着。
　　“为什么？”
　　心魔气急败坏的声音出现了。
　　“因为——”
　　依里奈露出自信的笑容。
　　“我能做的只有改变自己。”



第26章 第141章 拯救自己
　　过去什么的都是不重要的，重要的是正视过去，面对过去，从过去中汲取教训，未来不断进步——这便是依里奈从真名那里领悟到的教诲。
　　“啊啊啊啊……”
　　心魔发出了古怪的叫声，一开始还是依里奈的声音，到后面则是变成分不清是人还是鬼的嚎叫。
　　“不要以为这样就能结束。”
　　很快，依里奈就看到了另一个自己出现。
　　是过去的她，那个觉得整个世界都对不起自己的她。
　　显然，希罗在发现依里奈不会再被别人的过去所影响时，改为了用过去的依里奈去影响别人，意图让依里奈的形象一落千丈，反过来让依里奈绝望。
　　他的做法的确让依里奈惊慌失措起来，可他没想到的是——
　　“对不起，依里奈，妈妈一直都没有顾忌你的感受。”
　　“姐姐，美咲以后一定会坚强的，一定会努力不再给姐姐添麻烦的。”
　　见到过去那个叛逆的依里奈，志筑良子和美咲没有像之前的时空那样露出愤怒和畏惧的表情。
　　因为这个依里奈已经成为了过去，依里奈现在也没有“人格分裂”，她的难处和无奈，她们都已经知道了。
　　以印象形式。
　　以刻入心底，刻入灵魂的形式存在着。
　　同样一幕，在城市的多个地方上演着。
　　高城理惠、山本麻里菜、渡边朱乃、下屋姬子、水岛智树、西条桂马、樱野亚由美……他们都用“现在”应有的态度对待着“过去”的依里奈。
　　丝毫不被“过去”影响。
　　或者说，正是因为有那样的“过去”，他们才能像如今这般。
　　过去的依里奈散去了。
　　现在的依里奈紧紧抱住母亲和妹妹。
　　她赢了。
　　过去的心魔已经无法给她制造任何麻烦了。
　　也已经无法用她的形象来给任何人制造麻烦了。
　　“不，还没结束！”
　　希罗散去了其他的历史投影，把神识移到那个悄然离开志筑家的黑发少女身上。
　　没错，还没结束。
　　他拐弯抹角做那么多，都是为了对付这个少女。
　　既然间接的办法不行，那就直接来！
　　……
　　“给我站住！”
　　真名停下了脚步。
　　背后响起的是依里奈的声音。
　　是现在的依里奈绝不会对她说出的语气。
　　轻轻把手放在胸前，感受着心中的情绪波动，真名不由得苦笑。
　　（真是的……我也只有教人的时候能逞威风了。）
　　不得不说希罗的这个保险做法算是精准地切中了要害。
　　其他人有印象在身，所以能比较轻松地面对过去，战胜过去。
　　可真名是没有的。
　　尽管那些印象大部分都是她一手促成的，尽管依里奈实际也不能算有。
　　但就像医者无法医己的道理，她能帮助别人走出困境，却无法帮助自己。
　　更别说，对于过去，真名比任何人都要更加愧疚。
　　也更容易为过去所伤。
　　可悲的是，即便会无比痛苦，她还是会转过身，正视那一切。
　　“小艾，对不起，我没有做好……”
　　背负那一切。
　　“为什么要欺骗我，为什么要把自己的愿望强加在我的身上！”过去的依里奈就像恶鬼一样在冲她大吼大叫。
　　对此，真名只能一脸痛苦地道歉。
　　哪怕她明白现在的依里奈不是这样的，过去的依里奈也不是什么时候都是如此的，只是悲伤到了极点才会说出这么过分的话。
　　但她还是无法坦然地一笑而过。
　　“姐姐，为什么要放弃，为什么要顾虑那些人说的话？还是说，是我做得还不够好吗？”
　　“大小姐，请不要抛下我，我不需要什么自由，我也不觉得这么做是委屈，请不要说这样的话！”
　　越智真琴和樱野亚由美也出现了。
　　“不要靠近我。”
　　越智勇辉出现了。
　　更多的人出现了。
　　他们团团包围着真名，让她喘不过气来。
　　即便如此，她能做的也只有默默承受，承受这份罪孽——
　　“不要放弃！”
　　一道声音划破了黑暗。
　　盖过了世间的喧嚣。
　　真名愣愣地抬起头，看到了那人。
　　过去的那人。
　　那个一心来救自己，却被自己害死的人。
　　“不要过来。”
　　她说。
　　尽管过去不可改变，她还是忍不住说了。
　　“不要救我，不要帮我，好好保护自己，走开！”
　　“那可由不得你。”
　　那人不由分说地抓住她的手，把她从叽叽喳喳的人群中拉出来。
　　突然，不知从何处传来了电车行驶的声音。
　　不，就在前方。
　　那人前进的地方。
　　“放开我！”
　　真名凄然道。
　　她还不是谁的女友，也还没被谁爱上，根本不值得那人这样去牺牲自己。
　　“那可不行，我和别人约好了救你。”
　　“如果没有这个约定呢？”
　　“其实我也想救你就是了。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，没有谁是抱着牺牲自己的想法去救人的，那只是一场意外。”
　　听着这熟悉得不能更熟悉的说辞，真名泪流满面。
　　“别哭了，这么漂亮的脸蛋都要变得不好看了……好吧，我收回前言，你哭起来依旧很好看，但我相信你笑着的时候一定会更加好看……能救到那么漂亮的女生，真是我的荣幸，如果不介意，能考虑一下当我女朋友吗？”
　　“为什么都这个时候了，还有心情说这些？”
　　“这样就对了，笑起来多美……至于你问的东西，我也不知道，啊，我想到了一个很帅气的话，那就是‘无论何时何地，我都一定会来救你’。”
　　那人消失了。
　　其他人也消失了。
　　和平的世界也消失了。
　　真名站在一片荒芜的大地上。
　　目光所至，地平线的尽头，都是一片焦土。
　　这是一个没有任何生机的世界。
　　“这就是最初的过去吗？”
　　但真名知道，这里依旧是千叶，只不过一切都不复存在了。
　　准确说，整个世界被她给毁掉了。
　　“那并不是你的愿望吧？”
　　真名转过身。
　　看到了一个奄奄一息，但还是努力朝她走来的男生。
　　她下意识就想扶起他，但她什么都做不到。
　　“不用浪费力气了，我快要不行了。”男生苦笑道，“这个世界估计也不行了。”
　　“为什么？”真名哽咽道。
　　她不明白为什么就是在这个时空，男生还是能不带一丝怨恨地走过来。
　　她可是毁灭世界的罪人啊！
　　“我知道，我也不会说什么不是你的错的漂亮话，但我还是希望你能听我说一句……”
　　男生吸了一口气，用尽最后的力气道：
　　“请拯救这个世界，以及请让自己得到——”
　　……
　　“真名，没事吧？”
　　真名再次张开眼睛，看到的就是一脸急切的神崎拓也。
　　“我没事，抱歉，让你担心了。”
　　两人其实是一起离开志筑家的，但只有真名一人被希罗施加了“回顾历史”的法术，神崎拓也被排除了在外。
　　望着脸色苍白，神色疲惫的真名，神崎拓也知道她绝对不是什么事都没有，只不过又在硬撑罢了。
　　“对不起，我一点忙都帮不上。”
　　“不，拓也你已经帮了我很大的忙，如果没有你，我想我一定无法坚持下来。”真名浅浅一笑，发自内心，无比自然。
　　但落在神崎拓也眼里，那就是习惯成自然的安慰笑容。
　　（没帮上忙就算了，居然还反过来被真名担心了……我真是没用。）
　　于是神崎拓也重新抖擞了一下精神。
　　“那就好，事情解决了吗？”
　　“嗯，应该没问题了，无论是针对我、小艾还是其他人，他都已经失败了，想必不会再采取相同的行动。”
　　“一般情况来说是的，可历史上‘人类一直都在重复相同的错误’吧？”
　　“所以我才说他不会再来了。”真名自信一笑。
　　两人的话毫无意外地被希罗知道了。
　　逆反心理这东西，不仅是小孩，大人也是会有的。
　　希罗也不例外，但思考了一下，他还是选择了放弃。
　　继续往历史已经证明过的错误方向去走，并非明智之举。
　　是的，他是历史学家，但这不代表他要接受历史的糟粕。
　　唯一的问题是，这一系列的失败，所付出的代价和成本，远远比看上去的要多。
　　为了万无一失，为了得到“万事俱备”的加持，他从一开始就做了许多准备工作，利用了大量资源和人脉去布置……结果全都打了水漂。
　　“现在回去还来得及。”坐在办公桌对面的程率说。
　　“给我闭嘴。”
　　希罗强压住心头的怒气道。
　　“你不是一直很期待我阻止你，以证明我急了，你的选择没错吗？现在我这样做了，为什么还要如此不满？”程率难得没有做别的事，而是非常认真地和他说话。
　　但这令希罗更加愤怒了。
　　“可恶，你这家伙是来嘲笑我上了你的当的吗？”
　　“姜太公钓鱼，愿者上钩……从一开始你就是主动跳进来的，难道不是吗？”
　　希罗无言以对。
　　就像人们明知道炒股票大概率会亏钱，贪小便宜不好，但还是果断去做那样。
　　人都是有侥幸心理的，总觉得自己不会是倒霉的那一个，总觉得自己能成为那万中无一的好运者。
　　希罗也是抱着这样的心态来行事的。
　　熟知“历史”的他，早就知道自己要做的事是多么的困难，唯一能提高成功率的做法，也会被程率给阻止。
　　但他还是来了。
　　以放手一搏的姿态。
　　“我不会放弃的。”
　　接下来也会是如此。



第27章 第142章 齐聚一堂 (200月票加更）
　　……过去……
　　一名少年独自坐在河边发呆。
　　“怎么了，厌倦了吗？”
　　一道温和的声音响起，少年回过头，只见一名慈祥的老者缓缓走来，他连忙站起来，低头认错：
　　“老师，对不起。”
　　“没事，坐吧。”老者找了块干净的草坪坐下，“历史这东西，就是那么枯燥，我能理解。”
　　“不，老师，我不是厌倦！”少年连忙摇头，随之耷拉下脑袋，“我只是有些搞不懂自己应该朝哪个方向发展。”
　　“的确，你三个师兄都专攻不同的方向，难免会让人有些迷茫……像你大师兄那样走‘名气’路线怎么样？”
　　少年沉默不语。
　　“有话就说，他们都不在，没必要顾虑那么多。”老者轻轻一笑道。
　　出于对师父的信赖和依靠，少年还是鼓起勇气说出了自己的想法：
　　“我不喜欢大师兄视历史为粪土的做法，感觉已经不是历史学家了。”
　　“但在信仰系上，他并没有走歪，你很难说他是错的。”
　　“我觉得他这样只能算是一个出色的术者罢了。”
　　老者笑了下，不置可否：“那么像你二师兄那样走‘考古’路线，追求‘真相’如何？”
　　“我其实也挺讨厌二师兄那种只有找到古物才算找到历史真相的说法，也许古物的确真实的记录了什么，但史料记载的东西，不是毫无意义的。”
　　“那你是老三的支持者咯？”
　　少年还是摇了摇头。
　　“三师兄太过注重史料背后传递的作者意志，以及迎合统治者的想法了，还有就是他把历史当成冰冰冷冷的工具的做法，让我很不爽。”
　　“所以你是想集三家优点于一体，取‘中庸之道’，成为一个全面的历史学家？这不失是一个非常取巧的做法，我会给你加分的。”
　　如果被加分的是少年的三个师兄，恐怕早已欣喜若狂了，就是仅在一旁听着，他们也必定会露出羡慕嫉妒恨的表情……然而，少年的脸色没有任何变化，仿佛听到了与自己无关的事。
　　“老师，我们为什么要学习历史？历史这种东西，真的有那么重要吗？如果只是为了让自己法术更加强大，走其他系不也是可以的吗？”
　　“因为‘历史学家’是可以‘传承’的，比其他系的天赐能力更有盼头。”老者淡淡道。
　　“那真是太可怜了，为了追求力量才去学习历史。”少年悲哀地摇了摇头，也不知道是为历史是那么无趣的东西感到悲哀，还是为踏上这条道路的自己感到悲哀。
　　老者看着自己的弟子，露出满意的笑容。
　　“那只是一般人的追求罢了，你可以选择不一样的做法。”
　　“可以吗？不，能成功吗？”少年想了想补充了一句。
　　“这世上哪有绝对会成功的事，有的只是即便一次又一次失败，依旧追求成功的人罢了。”老者摸了摸弟子的头，“学习历史的意义暂时只有那么多，但活在当下的人们是有历史的局限性的，谁也无法保证自己是正确的，你如果对现在的答案不满意，或是想寻找真正的答案，那就继续走下去吧。”
　　少年到底还是年少，嘴上埋怨着，心中其实还是充满着放弃的不甘和想要证明自己的傲气，因此一下子就涌起了满腔热血，重重地点了点头：
　　“我明白了，师父，我绝对会找到学习历史的意义，找到属于自己的道路，然后回来告诉你！”
　　师父慈祥地笑了，眼中充满了期待。
　　“嗯，好好加油。”
　　……现在……
　　“可恶，想起讨厌的东西了……”
　　希罗抱怨着，从办公椅上起来。
　　就在刚才，他小小地打了一个盹，然后作了一个噩梦。
　　“不，这不是单纯的噩梦，是警示和提醒……看来那三个混蛋要采取行动了，都多少年了还惦记着这个，真是可笑。”希罗露出残忍的笑容。
　　恰好这一幕被邻座一名正在化妆的老师的镜子给照了进去，望着那个饱含沧桑、变得阴险狡猾的中年人，希罗笑了。
　　花无重开日，人无再少年。
　　更可悲的不仅是年龄，连最初的愿望都已经发生了变化。
　　历史的意义？
　　自己的道路？
　　他早已忘记了这些东西，他现在想的只有一件事。
　　那就是毁灭一切！
　　……
　　“你听说了吗？那个白鹰国的巨星要来我们这里举办演唱会！”
　　“哪个巨星？”
　　“彼得托尼·史帕克！”
　　“我怎么没听说过？”
　　“这可是堪比迈克尔杰克逊的国际巨星，你居然没听过？”
　　“听说他下午就回抵达千叶！”
　　周一的清晨，仙水学园一如既往地充满了青春的气息，学生们三三两两地聚在一块，聊着各种趣闻趣事，时不时发出或是浮夸，或是欢乐的声音。
　　此时距离希罗对依里奈出手一事已经过去了五天。
　　那之后在术者联盟的人的帮忙下，山本麻里菜等人并没有受到太大的影响，仅是觉得自己做了一场梦，梦见了有些不一样的依里奈。
　　依里奈就更不用说，她的情况算是自己消除了影响，心态非常好。
　　值得称赞的是依里奈很快就想明白了自己见到的真名并不是什么幻影，连忙郑重地向两人表示了感谢，并且非常知趣地没有再问任何术者界的问题。
　　至于向来坚强的真名，自然也不会在心态上受到任何影响……至少表面看上去是这样。
　　这段时间里，神崎拓也并没有闲着，学习法术的同时，也开始恶补国际术者界的一些情报，因此在听到同学们兴高采烈地讨论某个明星时，他不由得皱起了眉头。
　　他此前从未听说过有这么一个叫“彼得托尼·史帕克”的国际巨星，因为拆开他的名字，就给人一种他会射出蜘蛛丝，或者穿上全副钢铁盔甲，在白鹰国各地行侠仗义、拯救世界的感觉。
　　到网上去搜索，倒是有一应俱全的的信息，但神崎拓也是有上个时空的记忆的，他几乎可以确定如今这一系列的信息都是伪造的。
　　伪造一个广为人知的名人，这种做法是非常罕见的，毕竟成本非常大，一般来说是得不偿失的，除非——
　　【这人的确是一名信仰系的术者。】真名予以了肯定的回复。
　　术者之间是不会莫名其妙地相互吸引的……不难推断出，这人是某人请来的援军。
　　而且还不止一个。
　　“你看了报纸了吗，听说牛津大学的历史教授要来千叶！”
　　“法老王图坦卡蒙的文物，将在千叶进行展出！”
　　人未至，名声先至。
　　这是信仰系术者惯有的造势手段了。
　　但不知为何，神崎拓也总觉得有什么地方不对劲，可他又说不上来。
　　希罗这边倒是没有太大变化，看不出有任何开心的表情，也不见他有什么新的不寻常举动，估计这是在暗中蓄力，只待援军一到，就“一鼓作气”对他们出手……真是卑鄙。
　　这时，真名又发来了信息。
　　【拓也，我们放学后去一下机场怎么样？】
　　学校位于成田市，大名鼎鼎的成田国际机场就在附近，要去那里花不了多少时间，问题是真名提起这个的意图。
　　【你打算去见那个彼得托尼·史帕克？】
　　知己知彼，百战不殆……他们虽说无法使用历史学家的能力，但这个道理也是相通的，提前了解敌人的援军的动向，才能更好地制定接下来的应对方法。
　　【是的。】
　　既然真名意已决，神崎拓也自不会有意见，所幸今天希罗没有出手的打算，和平地待到放学时分，两人迅速往机场的方向出发。
　　“这声势也太浩大了吧？”
　　和希罗相比，这个彼得托尼·史帕克的登场就隆重多了，还没抵达机场，他们就见到了如潮水般的人群，仔细一听，发现他们居然都是来见这位国际巨星一面的，有的人甚至是坐了特快电车从关西赶过来的。
　　“史帕克先生是专精‘名气’方向的信仰系术者，对他来说，历史什么都是不重要的，只有人气才是第一位……”真名一边用手机翻查一边说道，“他来日本演唱的消息也已经被世界各地的媒体所报道，接下来首相大人还会和他会面。”
　　“这太夸张了吧？这只是假冒身份啊！”
　　对于术者来说，世俗的首相算不了什么，但其背后代表的是整个日本术者界的态度，居然能请动首相……来支援的人究竟是什么神仙，该不会另外两个也是这个级别的吧？
　　“并不夸张……拓也你最近也了解过天赐能力的构成了吧？”
　　“是的，这人是信仰系的天位能力者？”
　　天赐能力从低到高分为“人、地、天”三个位阶，每个位阶里又细分三个层次，所以实际是九阶，而七大罪级别的能力在九阶之上，又有“神阶”一称，数量唯一。
　　也即是全世界同一时段只有七个神阶能力者，唯有其中一人死了，其他人才有机会获得这一天赐能力，而且不是实时出现的，可能隔许多年才突然出现。
　　在真名之前，世上就已经很久没有过“愿望成真”的能力者了。
　　至于神阶之下，各个位阶的能力虽然不是唯一，但也是有数量限制的，具体呈金字塔的形式，越往下越多，甚至开始有重复的能力者出现。
　　“史帕克先生是大天位能力者。”
　　“大天位？”
　　神崎拓也彻底震惊了。
　　能力位阶用更历史学的方法来形容，就是有点类似古代封建王朝的官制，神阶就是皇帝，大天位则是类比太师、太傅、太保这样的“三公”，世间仅会存在三个。
　　当然，由于实际有七个大系，因此这个层次的能力者一共有二十一个，但现在其实是没有满员的，换句话说，这次希罗找来的援军是世界里排前二十的能力者。
　　“不仅如此。”真名脸色凝重地说道，“那个牛津大学来的历史教授，以及来进行法老文物展览的文物所有者，都是大天位能力者。”



第28章 第143章 最弱的七大罪
　　“这……”
　　神崎拓也惊得合不拢口了。
　　他的能力强度实际也介于大天位这个层次，但论真实战力，他实在是无法和任何一个天位能力者相比拟。
　　察觉到神崎拓也的不安，真名慌忙摆手：
　　“不是的，拓也，我说的——”
　　可惜真名没能把话说完，一名身穿黑色西装，戴着墨镜，看上去像是维持秩序的保镖突然走了过来。
　　神崎拓也立刻站到前方护住真名，他是害怕，但害怕的不是自己的安危，而是无法保护好真名。
　　“您好，越智真名小姐，您好，神崎拓也少爷。”保镖很有礼貌地分别向两人一鞠躬，“史帕克先生想请两位私下一聚。”
　　“我明白了，请带路。”真名朝神崎拓也使了一下眼色，示意他不必如此紧张。
　　“这边请。”
　　神崎拓也是有眼力的人，见状也没有再说什么，默默和真名一起跟着保镖绕路，从一个类似九又四分之三站台的墙壁进入到另一个空间。
　　这是一家金碧辉煌的豪华酒店，他们进来之后，还有不少来自世界各地的旅人通过其他特殊入口到达这里，然后在前台处选择暂住、吃饭或是找人——显然，这是成田机场附近的术者联络点。
　　只不过由于这里接待的是世界范围的术者，规模比伊东未彦的柏青哥店要体面多了，而且也不归神崎家管理，由关东术者联盟直接负责，所以神崎拓也也是头一次来这里。
　　待两人打量得差不多，保镖才贴心地再次开始带路……这并不奇怪，作为术者界的顶点人物之一，史帕克怎么想都不可能在大厅和一般术者呆一块。
　　三人登上二楼，穿过一条长长的走廊，在最里面的房间前，保镖拉开门，彬彬有礼地说道：
　　“两位，里面请。”
　　不得不说，有这么一个做足前戏的保镖，神崎拓也对史帕克的敌意没那么大了，至少可以确定对方是个会先礼后兵的人物。
　　“欢迎，我的朋友，越智小姐，神崎先生。”
　　实际情况也是如此，一进入房间，穿着燕尾服，梳着油光发亮的大背头的中年男子就迎了上来。
　　他先是非常友好地和神崎拓也一拥，然后在打算吻真名的手背时，察觉到某人的不友善视线，他果断放开手，后退一步，改为鞠躬表示礼貌，这才带着两人入席。
　　不得不说，他的动作非常造作，还故意展示出了这点，但让人非常受用，因为能明白他在表达自己的尊敬之心。
　　“你有什么企图？”
　　只不过这种时候就需要神崎拓也站出来了，毕竟再受用也不能落入到别人的节奏之中，被人牵着鼻子走……更别说他注意到了真名也打算这么做。
　　“神崎先生，你误会了，我此番邀请你们过来绝无恶意，倒不如说，我是来寻求与两位合作的。”
　　史帕克并不意外，脸上依旧保持着一开始的笑脸。
　　这也是神崎拓也想要的效果，在国际人士的眼里，他的身份就跟乡下小贵族差不多，粗鲁没见识那才是理所当然的事。
　　因此神崎拓也继续演下去了。
　　“别开玩笑了！袭击了我们那么多次，事到如今才说要合作，你以为我们会相信你吗？”
　　当然，这愤怒很大程度上是真的。
　　“我想神崎先生一定是有什么误会了……我和那家伙……嗯，现在好像叫‘希罗’，我和他并不是一路人。”史帕克露出诚恳的表情，低声下气道。
　　“什么意思？你不是信仰系的大天位能力者吗？”神崎拓也装作听不明白，内情他不知道，但根据真名的态度和史帕克的情况，并不难猜。
　　也许是意识到了神崎拓也想装得无知又没有眼力，真名配合地进行解释道：“拓也，不是这样的，史帕克先生虽然和那位师出同门，但他们其实是竞争关系。”
　　与其他系不一样。
　　历史学家这个神阶能力是特别的，是可以继承的，也是可以被掠夺的。
　　因为这一系的能力和历史绑定，而人类几千年的历史里，最绕不开的话题就是王权的更替。
　　在东方，世袭制是自夏商周就开始的制度，深入几千年的人类心中，就是现在没有了世袭制，也有不少父传子，子承父业的行为在发生着，且不限于东方。
　　西方的王位传承模式则是像选择范围变广的世袭制，继承者不限于后代，兄弟姊妹远房亲戚都可以。
　　有这些具备历史底蕴的事迹在前，历史学家的能力获得了“继承”的特性，也就是说历史学家可以选择放弃自己的能力，将之赋予别人。
　　但“继承”只是王权更替的其中一种模式。
　　弑君夺位、谋权篡位，还有“王侯将相宁有种乎”这样的起义推翻君主，自己成为新皇的方式存在……于是历史学家这一能力获得了能被“抢夺”的负面特性。
　　但可抢夺不代表就能顺利继承，也不意味能“守住江山”，经过长期的“试验”，人们总结出了一个规则。
　　信仰系的神阶，只有三个大天位能通过抢夺来继承。
　　“所以你是来对付希罗的？”神崎拓也震惊道。
　　“不只是我，是我们。”史帕克笑道，“我那两位师弟也过来的消息，你们应该都听说了吧？”
　　“听说是听说了，但恕我直言，你们三个真的能对付得了一名七大罪吗？”
　　乍听神阶和大天位只差一个阶位，但实际表现天差地别，就拿真名的“愿望成真”来举例，她那一系的大天位，只是停留在物质创造的层面，和无所不能差了一个无比核心的概念，就算所有系的大天位加起来，可能都不如真名一人。
　　不，就是其余六个七大罪相加，也会是差不多的结果。
　　可以说，七大罪这个层次就不是靠下位能力者堆砌数量就能战胜的对手。
　　“如果他是正常的七大罪，我们当然不敢有这样的非分之想。”史帕克笑道。
　　“哈？”神崎拓也这回是真的愣住了。
　　“我想你应该察觉到了，那家伙是七大罪中最弱的一个。”
　　（不，完全没这样感觉。）
　　神崎拓也在心中吐槽，表面却是点了点头，“的确，比我遇到过的操纵人心还弱一点。”
　　“并非弱一点，而是弱很多……”史帕克瞟了真名一言，见她没有解释的意思，这才继续说下去，“历史学家的权能，那家伙只能用不到三分之一，当然他最大的问题还是灵力。”
　　史帕克不屑的笑了一下：“大部分的七大罪，都是一副世外高人的做派，唯独这家伙要投身于术者联盟之中，你知道这是为什么吗？因为他灵力不够！他的灵力甚至比我们大天位高不了多少！”
　　“我已经理解了他是为了获得更多资源才加入的术者联盟，但这也意味着他已经解决了灵力问题，不是吗？”在这点上，神崎拓也无法装傻。
　　“本来是这样的，但他一直对自己无法成为真正的七大罪而耿耿于怀，所以他把主意打到了你们的身上……”
　　“所以！你的意思是他之前消耗太多，你们现在觉得有机可乘？”神崎拓也大声说道，为了防止史帕克说这话时把眼神挪到真名那边，引起真名的无端联想。
　　“没错。”史帕克只道神崎拓也不想别人对真名打歪主意，识趣地把视线放在他的身上，再也不挪开，“所以我是站在两位这一边的，你们也不想继续遭到那家伙的骚扰吧？”
　　“你既然知道他之前的袭击都被我们一一化解了，还付出了巨大的消耗，那我们为什么要和你联手？”
　　“我知道，光是这样不足以表达我的诚意，我承诺若是我成为新的‘历史学家’，将继续和两位保持联盟关系，除此之外，我还会提供这些……”
　　史帕克微微一笑，取出早就准备好的条件清单，长长一列，让人看着就觉得震撼。
　　但神崎拓也知道，这只是为了吸引眼球和让人觉得他诚意十足的取巧做法，清单下面那堆用钱就能买到的东西根本没有多大意义，重点都在前几行——当然，那已经是足以让神崎拓也动心的条件了。
　　“我有个问题，你们有三个人，你真的能确定成为新任历史学家的会是你？他们会服你？还有你们说的，希罗并非完整的历史学家，那又是怎么一回事？”
　　“很抱歉，神崎先生，这几个问题关系到我们能力的核心，恕我无法告诉你，但我们的诚意是毋庸置疑的，还请你们放心。”
　　神崎拓也突然明白自己为什么那么讨厌这家伙了。
　　因为在他的印象中，那种反复提及自己没问题的人，一般都是有问题的。
　　而且，这个家伙一句都不敢提成为七大罪之后，怎么面对其他七大罪。
　　想必情况一不对，这个家伙一定会果断毁约，出卖他和真名。
　　于是，神崎拓也轻轻一笑。
　　“我们会认真考虑的。”
　　……
　　尽管他们没有答应，史帕克的礼数还是做足了，商务性笑容就像贴在脸上一般，一刻都没有消失过。
　　待神崎拓也和真名离开酒店，他更是配备了足足八个保镖并为之开路，还提出了用专车接送两人，只不过被两人拒绝了。
　　“他们是要在城里开战？”回去的路上，神崎拓也问真名，“程率允许这样的事发生？”
　　“老师只是不允许七大罪直接出手伤害我们，至于信仰系内部的争斗，只要不发展到毁灭城市的地步，他是不会管的，而且他们大概会展开领域进行战斗……最次也会驱散人群才开始战斗，还是可以放心的。”
　　然而，真名是忧心忡忡说出这话来的。
　　不，就是她不露出这副表情，像平常那样装作若无其事，神崎拓也也无法放下心来。
　　只因之前他就看到了真名未来会说的话，知道了她这一次会怎么选择。
　　“抱歉，很多关键情报我都没有告诉你。”真名知道他一定已经明白了个中的原因，率先道歉。
　　“不，那些事仔细了解一下都能知道的，只是我没打算去了解罢了……那么，真的要那样做吗？”
　　但他能看到的只是真名的未来，而不是别的谁的，更无法确定那个选择的正确性。
　　“是的。”真名没有任何迷茫地点了点头。
　　和以往一模一样，黑发少女在向着能让“所有人”都得到幸福的方向勇往直前。
　　因此神崎拓也笑了，笑得义无反顾。
　　和以往一模一样，他能做的唯有实现那个女孩的愿望，让她得到属于自己的幸福。



第29章 第144章 亚瑟王不可能是女孩
　　……过去……
　　“为什么是我？”
　　少年如此问自家师父。
　　但他没能得到解答。
　　师父留给他的最后一句话仅是一声普普通的——
　　“加油。”
　　就这样，他成为了历史学家。
　　成为了不完全的历史学家。
　　“为什么？”
　　他想问师父，为什么选择了他，却没让他获得完全的力量。
　　但就是把过去的师父召唤出来，师父也不愿意给他答案。
　　只是一次又一次地重复那句话。
　　他只能依照师父的嘱托去做。
　　只是回过神来，一切都发生了改变。
　　包括他自己。
　　……现在……
　　“该死，最近怎么总是想起这些。”
　　希罗骂骂咧咧地从梦中醒来。
　　但很快他就释然了。
　　人之将死其言也善。
　　这时候来点走马灯似的回忆，并不奇怪。
　　关键是……望着术者联盟发来的信息，他轻轻地笑了。
　　“来吧，尽管来吧，你们想要的历史学家的就在这里！”
　　同一时刻，高悬的渐盈凸月下，一道身影出现在一条寂静的街道上。
　　说是寂静，其实用死寂来形容更加贴切一点。
　　虽说是深夜，24小时便利店不知为何也关闭了店门，平时会熬夜的几家住户，今天也早早熄了灯进入了梦乡。
　　明明是有人居住的区域，却连一丝生气都感觉不到，就连游荡的野猫都不见一只，唯有路灯在孤独地散发着冷光。
　　这条街道仿佛被遗忘在了历史的角落，这里居住的人们仿佛成为了史书里不会提及的劳苦百姓。
　　无论怎样的生灵涂炭，人们能见到的都只有英雄人物，都只有名人名事。
　　那道身影停下了脚步。
　　因为他也看到了。
　　前方不远处，站着一个金发碧眼，身穿骑士装束，手持大剑的青年。
　　“异端，亚瑟王传说是假的！”那道身影呵斥道。
　　金发青年骑士背后，一道身影浮现。
　　那是一名穿着白衬衫黑西装，打着蝴蝶领带，戴着圆礼帽，拄着拐杖，形象可以说是近乎刻板的英国绅士模样的中年男子。
　　只见他轻轻嗤笑了一声，道：“史书、传说中不真实的东西多了去，只要对当时的社会以及统治者有帮助，那便足够了。”
　　“哪怕是虚构的，架空的历史？”
　　“当然。”
　　亚瑟王是大不列颠人民为了对抗侵略者而自发总结出来的传说人物，本身是不存在的，事迹也是许许多多实际英雄名人的故事的缝合，但不可否认的是，他的目标达到了，且最终成为了西方无比有名、深入人心的英雄传说。
　　对中年绅士来说，这便足够了。
　　“我果然无法和你这样的异端为伍。”
　　“我也不需要你的认同。”中年绅士轻轻用拐杖敲了一下地面。
　　下一刻，金发骑士便冲向还在愤怒的那道身影，不过中途就被突然出现的一个古希腊勇士打扮的青年给挡住了。
　　对此，中年绅士没有任何意外，反而非常满意地点了点头。
　　“你的那个‘历史投影’是亚历山大吧？还是带着‘遗物’的情况下召唤的，也不见得比虚构出来的亚瑟王强多少，不是吗？”
　　用历史投影战斗，是信仰系中最主流也最基本的战斗方式。
　　而这一法术，在持有投影之物的遗物的情况下，投影的效果将更加强大，但名气、地点这些影响因素依旧存在的。
　　亚历山大和亚瑟王都是知名的人物，名气之间可能有点差距，但差异不大，在东方，这点差异就更加可以忽略不计了。
　　所以按道理来说，带有遗物的那一方，应该更胜一筹。
　　但中年绅士把古今上位者对历史的态度加持到了历史投影身上，使得双方硬是打了个五五开。
　　“异端，有种你就和我拼纯粹的投影强度！”
　　“阿图姆，你别傻了，谁会愚蠢到以己之短去攻彼之长？”中年绅士笑着摇了摇头。
　　然而，他话音刚落，马上就有一道更嘹亮的声音传来。
　　“说的好！”
　　一台顶部白色，机身军绿色的黑鹰直升机呼啸而来。
　　随着直升机以不科学的方式降落在地，一个个世人耳熟能详的白鹰国大人物走了出来，也有被轮椅推出来的。
　　“没有人比我更懂白鹰国！”
　　“解放黑人nu隶！”
　　“同盟国必胜！”
　　“……”
　　这些大人物最终分成两列，就像皇宫中的护卫一般，弯下那本该高傲的头颅，去迎接最后走出来的那位。
　　彼得托尼·史帕克。
　　“真臭屁。”中年绅士无语地摇了摇头。
　　“异端中的异端！”阿图姆吼道。
　　“随你们怎么说。”史帕克哈哈一笑，轻一挥手，只见两道身影迅速冲向了两人。
　　碰！轰！
　　两人的历史投影齐齐出手拦下了袭击者，只不过待看清袭击者的模样，两人更加无语和愤怒了。
　　被亚瑟王拦下的是一个金发碧眼，穿着骑士甲胄，身材娇小的女孩子。
　　被亚历山大挡住的则是一个身材魁梧的粗犷中年大汉。
　　毫无疑问，这两个袭击者是历史投影，但诡异的是他们都是二次元的画风，和其他人的历史投影格格不入。
　　“怎么样，被我的亚瑟王和亚历山大吓到了吧！”史帕克说道，“在日本，就得这样做才能够强大起来！”
　　“日本特色的亚瑟王吗？”中年绅士连连摇头，他不否认这一做法的可行性，只不过他是肯定不会做的，尤其是这种迎合下层人民爱好的东西，只会降低他的品格。
　　“异端！亚历山大年仅33岁就死了！”阿图姆气得浑身发抖。
　　“谁和你说历史了，名气才是我们这一系的核心！”史帕克挥了挥手指头，“你们那些传统的召唤谁不懂？但在日本，就该二次元化，就该娘化！”
　　话虽如此，他还是边说边把一些日本不太吃香，附近汉国人气还不错的影视人物给召唤了出来。
　　比如披着红色斗篷，穿着蓝色紧身衣内裤反穿的魁梧汉子。
　　比如全身被钢铁盔甲所覆盖的军火制造商富二代。
　　比如外表看上去只是个普通人，但实际身份是被蜘蛛咬了的变异人的某城市英雄。
　　再比如拿了一个别人都捡不起的锤子就能召唤天雷的一副中世纪战士打扮的帅哥。
　　“好像威力也还行。”
　　史帕克感受了一下汉国人气在此处的影响力，轻轻点了点头。
　　“你邀请我们来这里该不会只是想激怒阿图姆，和给我看这些吧？”中年绅士道。
　　“当然不是，不过我们的目标还有讨论的必要吗？”
　　提到这个，阿图姆的脸色也好多了，比起眼前这两个异端，没来这里的那人才是他最痛恨的存在。
　　对中年绅士来说亦是如此。
　　“我说的是那之后的事。”
　　“那还不简单，各凭本事咯。”史帕克自信地摊了摊手。
　　事实上，三人心中都是非常有自信的。
　　旧的历史学家被打倒之后，如果附近有三个大天位的信仰系能力者在，那么“能力核心”就会自动选择最接近历史学家本质的人来继承。
　　是的。
　　走上不同道路的三人都觉得自己就是那个最接近历史学家本质的存在。
　　同理，他们觉得最不配当历史学家的，正是如今那位，通过不择手段的方式，骗取了师父的欢心，却依旧得不到完整传承的小丑。
　　……
　　昨晚三大信仰系巨头的会面，只不过“战争”的前戏罢了。
　　他们的本意是彰显自己的存在和强大，他们也不介意让希罗知道，因为在他们的眼里，希罗由始至终都是那个无能但侥幸捡了狗屎运的小师弟。
　　理应感到害怕的是希罗才对。
　　“下课。”
　　但事实上，此后的三天，希罗就像没事人一样，正常上课，正常用不怀好意的眼神看着真名和神崎拓也，除此之外，他什么都没做。
　　“这家伙怎么像放弃似的。”神崎拓也说。
　　这几天，樱野亚由美给他们提供了各种形势变化的情报。
　　术者联盟那边，是不敢轻易插手此事的，但希罗才是真正的联盟高层，他真要动员众人采取行动，人们是不会在明面上拒绝的。
　　然而他没有这么做。
　　海外的资源、人脉……他都没有动用，简直就像在等死。
　　“空城计的反向运用？”
　　表面来看，神崎拓也能想到的只有这个了，再就是“引君入瓮”，把另外三人骗过来一窝端了的意图。
　　“我们一起去问下希罗老师吧。”
　　真名用像是下课去问老师解答难题的语气道。
　　不过从一开始，真名就对希罗很有礼貌，神崎拓也也已经习惯了。
　　倒不如说，这种彬彬有礼，落落大方的女孩才是他的菜……什么，你说平时就见到好多，那都是装的好不，真名可是发自内心这么做的。
　　别的不说，至少他就无法对希罗那么好态度。
　　“怎么，你们是打算来‘落井下石’的？”
　　尤其是对方一见面就把脚放在桌上，用鼻孔对着他们说话的姿态，怎么看怎么让人讨厌。
　　“希罗老师，请问我们有什么能帮到你的吗？”对于长辈如此态度，且蔑视的对象是自己，真名不仅一副无所谓的模样，反而担心起对方的情况。
　　“哈哈哈哈。”希罗忍不住仰天大笑，“你们也太搞笑了吧，不，最搞笑的是史帕克那家伙，费了那么多心思去巴结你们，结果你们不帮忙也就算了，还反过来帮助他的敌人，我都要为他的舔狗行为感到悲哀了。”
　　这三天以来，史帕克几乎是天天派人给真名送礼，还有一位署名“司马光”的中年绅士亲自来访，没有提任何意见，仅是送上礼物向他们表达敬意。
　　再考虑到希罗一直都是他们的“敌人”，于情于理，他们至少都应该保持中立——
　　“希罗老师，我会采取这样的行动是出于自身利益去进行考量的。”真名很是理智地说道，“我觉得和你改善关系所带来的收益，远比他们要多。”



第30章 第145章 真正的意图 （250月票加更）
　　“你该不会真的以为我是来考核你的吧？”希罗错愕道，“如果你真的是那么想的话，我可都要被笑死了。”
　　神崎拓也有些紧张，理由不是担心希罗摊牌了然后不管不顾，而是一直以来那个理由，害怕真名意识到自己的能力。
　　至于希罗说的内容？他倒是没什么好担心的。
　　女人都是感性的动物，这句话大部分情况下不假，但真名毕竟当了十七年的男生，和一般女生还是不一样的。
　　最明显的地方就是她看似感情用事，实际却是理性到了极致，她做出的许多傻事，都是把自己预设为可以随时牺牲的存在而做出的判断。
　　现在的话，她已经不会随便牺牲自己了，但理智那部分依旧没有发生任何变化，反而变得更具有说服力了。
　　“希罗老师，你也知道我们现在最困扰的是什么，你作为术者联盟的常驻议员之一，大权在握，只要你真心站在我们这边，我们的情况肯定会好很多的。”
　　希罗没有说话，因为这是谁都知道的东西。
　　“再者，你作为七大罪，如果支持我们，那其他七大罪也会有所忌惮，反过来也是如此……我听说希罗老师你和‘生灵创造’那位关系不太好对吧？”
　　“是死敌。”希罗纠正道，尽管他知道真名提及这个是想说什么。
　　事实上，生灵创造作为同样站在真名对立面的七大罪之一，却最终只有希罗一人过来，这就已经说明了很多问题。
　　“如果我们结成盟友的关系，那么希罗老师就不必担心对方日后拉拢别的七大罪来对付你，而我们也能一次解决掉两个反对者的骚扰，过上平静的生活，何乐不为？”
　　“还有呢？”希罗不置可否，只因到目前为止，真名说的东西大部分都只是对自己有利，这样是无法说服别人合作的。
　　“希罗老师你在此前考核我们的时候，耗费的资源，我们越智家会进行一定的补偿，这一次与三位大天位术者的战斗，我们也会尽可能进行协助。”
　　“‘一定’，‘尽可能’，挺会用词的嘛，小姑娘，不过你真的觉得我需要你们帮助吗？还是说，你觉得这小子算是个战力？”希罗不屑地瞥了神崎拓也一眼。
　　“拓也他论战力当然无法和那三位中的任何一人相比拟，但如果只是破除某一关键法术的话，我觉得拓也他绝对能胜任，至于前一个问题，我觉得你是需要帮忙的，不仅是战斗上，还有你的能力方面。”
　　希罗再次忍不住大笑起来。
　　“我知道你想要说什么，不，我知道你是真的打算来帮我的，还天真的觉得帮了我之后，我会站到你这一边，但我只想说一句，你是不行的。”
　　“不试一下怎么知道呢？”
　　看到真名自信满满的模样，希罗摇了摇头。
　　“你以为我不知道你想怎么帮助我吗？无非就是告诉我，过去的一切都是为了现在，都是为了未来取得进步……没错，就像你帮助自己朋友时那样。”
　　真名的脸色终于变了，她露出一副没想到希罗早就知道这一点的惊诧表情。
　　毕竟，如果一开始就知道这一点，且这么做有效果，那希罗早就应该不需要为力量不完整而烦恼了——除非希罗是故意扮猪吃老虎，但那也意味着她的“教导”是毫无意义的。
　　“小姑娘，想要用你那点可怜的阅历来教育成年人，你还嫩了点。”希罗很是满意真名的态度，“我可是历史学家，会愚蠢到不知道历史有着启发后人的作用吗？可是啊，人类可是会犯重复错误的生物，就算过去有活生生的例子，他们还是会一头栽进去里面。
　　“的确，有些人通过吸取过去的教训，取得了进步，但那是他们幸运，这个世上还有许多倒霉的人，他们吸取了教训，却还是失败了，然后继续失败，一直失败……最终一败涂地！
　　“孩子，不是所有的改变都是能进步的！”
　　……
　　真名和神崎拓也灰溜溜地离开了办公室。
　　对此，希罗心里没有任何波动。
　　因为类似的一幕，他不知道看了多少遍。
　　曾经他也是满怀期待的，可一次次的失败，使得他的内心早已变得麻木不仁。
　　甚至连最开始的期待心情都忘却了。
　　但这样也好，虽说他没找到历史的意义，也没找到自己的道路。
　　但他明白了自己应该做的事。
　　……
　　夜幕降临。
　　不知为何，平时灯光璀璨的城市，此时却是漆黑一片，唯有月光所达之处，才恢复了一丝光明。
　　然而，随着乌云遮天蔽日，世间仿佛重新回归到最原始的时代，伸手不见五指，只有刀光剑影中迸发出的火花才能驱散名为黑暗的野兽。
　　代号“三分天下”的行动开始了。
　　“这名字起得不错嘛，暗喻我是东汉末年的孱弱皇帝的同时，还利用了日本和汉国人民都对这段历史非常熟悉的优势，甚至还带来了汉朝时代的文物进行‘遗物’性加强……真令我惊讶，你们这三个水火不容的家伙居然会联手出击。”
　　“哼，随你怎么说，但我们可不会蠢到像上次那样被你逐一击破！”
　　希罗没有躲闪，也没有做任何提前布置，就这么大摇大摆地走在街上，然后“兵来将挡、水来土掩”。
　　一般情况下，如果来袭的是三人中的其中一个，他已经轻松打倒对方，扬长而去了。
　　这也不怪他会那么想，因为三人的性格不合，是从孩童时期就开始的，这么多年来他们不是没有袭击过希罗，但每一次都是一个接一个来送的形式，联手什么的是第一次。
　　不过对希罗来说，这样的情况也没什么大不了的，哪怕他现在的确不是“全盛”时期，但七大罪和大天位的鸿沟，可不是单靠数量就能逾越的！
　　“？”
　　自信的一击被挡下，希罗愣了一下，随之迅速后退。
　　见状，史帕克得意的声音再次响起。
　　“哈哈，没想到吧，你那套办法已经过时了！”
　　希罗脸色顿时有些难看。
　　历史学家之间的战斗就是历史投影互相进行战斗，这其实是没什么好描述的。
　　关键在于史帕克三人，都是偏科生，都只专注于其中一点。
　　那么要战胜他们的方法就很简单了，田忌赛马、取长补短、以己之长攻彼短……
　　简单来说就是希罗和史帕克比遗物，比历史背后的用意。
　　和“司马光”比名气，比遗物。
　　和阿图姆比名气，比历史用意。
　　BO3，2比1，如此来三次，他全胜。
　　但这一次，这一办法不好用了，三人学会了联合施法，竟然让一个历史投影同时具备三人的优点，因地制宜进行变换……
　　“加持了‘桃园结义’……以及‘三姓家奴’吗？”
　　形象点说，就是他想比名气时就让史帕克上，想比历史用意就让司马光上，想用遗物比，就让阿图姆上……BO1，三场全败。
　　“你的败因就是来了东方！”史帕克得意洋洋的说，要是在国家多语种多文化不同的西方，他们还真不好用这样的战术，但是在汉国附近，且《三国演义》同样广为人知的日本，他们这套缝合怪打法，宛如神助！
　　“所以你才像狗一样跑到白鹰国那种没有任何历史底蕴的国家吗？”希罗讥讽道，“哦，对了，好像你还给‘生灵创造’那家伙当狗了，他皮鞋的味道如何？”
　　“你！”史帕克大怒，但很快就像变脸一样露出笑容，“就凭你也想激怒我，我可是看过这部作品的！”
　　尽管对历史没有多少兴趣，但为了战术能够成功，他特地去看了一遍《三国演义》，自然不会不知道希罗这是在施展“历史重演”之术，想要复刻“诸葛亮气死王朗”的戏码。
　　真要中了招，考虑到希罗还是有三分之一历史学家的水平，史帕克就是不死也得重伤吐血。
　　只是可惜了……希罗一点也不觉得可惜，立刻调转话头向着阿图姆：
　　“什么，你难道还迷信遗物越古老越强？那你怎么不把良渚文物拉过来用？话说你这代号是什么情况，你难道也入乡随俗，准备把什么三幻神给召唤出来了吗？”
　　他们师兄弟四人都没有真实名字，而是用借势用的名字行走于世间……一定程度上，代号名也反映了他们的历史学倾向。
　　“闭嘴，阿图姆是古埃及神话里的太阳神，是无上伟大的存在，不是这个弹丸之地的胡编乱造的角色！”阿图姆怒道，不过他的愤怒只是表象罢了，实际他比史帕克还要冷静，活脱脱的人精。
　　“他在拖延时间。”给自己取名司马光的中年绅士倒是不屑于去装，但也是最棘手的那一个，因为他擅长分析情况，“莫非是在等援军，越智和神崎？”
　　“不会吧，这两人得多脑残才会来帮他？”史帕克不信。
　　“不，丘吉尔先生说过，世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，以干掉我们作为交换，换取他的支持，这很合理。”
　　“你猜对了，但很可惜，我拒绝了。”希罗哈哈大笑。
　　另外两人松了一口气，他们实在是不敢和愿望成真为敌，但中年绅士却是脸色更加凝重了。
　　“不，他有可能在说谎。”
　　希罗都快笑哭了，中年绅士就是这样，聪明归聪明，有时候却会想得太多，且生性多疑，简直可以说是当代曹操，但这也是他故意布下疑阵的用意所在。
　　就在三人警惕地左顾右盼之际，希罗终于完成了最后的准备。
　　“石兵八阵！”
　　他是三人的弱化集合体，三人会的他自然都会，因此这一法术既包含了汉国历史记录与文学色彩，又包含了日本二次创作的特色且兼具人气基础，威力更胜单纯的八阵图或是画地为牢。
　　一时间，三人被困在了原地，无法脱身。
　　“不好，他要离开这座城市！”眼看希罗往远方逃去，中年绅士急道。
　　这是很合理的判断。
　　他们有机会围攻希罗，是因为有希罗要对付真名这一大前提，如果抛开这个大前提，希罗大可打不过就跑，跑到他们再也追不到的地方，跑回欧洲术者联盟大本营。
　　那时候，他们就是联手出击，也不敢在希罗的地盘上造次。
　　“但很可惜，你们猜错了。”
　　希罗哪里都不打算去，困住三人，只不过是为了实现最终的目标罢了。
　　没多久，他就来到了一座小山之中。
　　这里是千叶的灵脉所在，和整个日本的灵脉连通。
　　来到日本的第一天，他就开始在这里做布置了，因为只要有这一灵脉，灵力的问题就能轻松解决，外面那三人根本不可能是他的对手。
　　“所以我才说，我根本不需要你们的帮助。”
　　希罗对着不知为何出现在山脚的黑发少女说道。
　　但黑发少女不为所动，也没打算让开，只是静静地望着他：
　　“希罗老师，你为什么想要毁灭这个世界？”



第31章 第146章 历史学家
　　头一次，希罗在真名面前，出现一瞬间的失神。
　　但他很快就调整了过来。
　　“你在说什么？我都说我不需要你们多管闲事，让开！”
　　然而，他整个调整表情的过程，都被真名看在了眼里。
　　“我不会让开的，你要越过我并不是什么难事，但如果你再等一下的话，你想通过扰乱千叶灵脉，从而毁灭整个日本灵脉的做法，就会成功破产。”
　　希罗的脸色彻底变了，他死死地盯着真名，然后露出笑容：
　　“差一点就被你骗了，我可是历史学家，这片大地早已被我的领域所覆盖，谁在哪我怎么可能不知道？”
　　“那你知道拓也去哪了吗？”
　　希罗哑口无言。
　　他的领域里，的确已经没有了神崎拓也的身影。
　　他的领域，是史书领域，不在上面，只能说明这人没有被史书所记载。
　　换而言之——
　　“他偷学了我的‘历史学隐身’？他不是时空干涉这一系的吗？”希罗一脸惊讶，随之突然想明白了什么似的，“不，我明白了，原来如此，这才是他真正的能力……可恶！”
　　但希罗很快就后悔自己露出这样的表情了。
　　因为这算是坐实了他的真正目的是毁灭日本，让真名使用“愿望成真”的能力，从而让世界毁灭。
　　“你要阻止我？”
　　“当然，我的确打算封印自己的能力，但也是有例外的。”
　　阻止世界毁灭，毫无疑问就是那个例外。
　　希罗举起手，想要做什么，但最终还是放弃了。
　　“是你们赢了。”
　　赢不了，是他输了。
　　就连正牌的七大罪“操纵人心”也无法奈何真名，何况是他这个冒牌的“历史学家”。
　　激发对方的能力，让对方毁灭世界？
　　就凭他这个半吊子？
　　别开玩笑了。
　　等待他的只有另外那三个人脱困而来，然后将他杀死。
　　“……”
　　想到这里，希罗重新有了行动。
　　他把历史学家的象征《地球志》拿出来，把自己手头上的一切法术道具和遗物拿出来。
　　他要殊死一搏。
　　历史学家的传承他是不配。
　　但那些人更不配！
　　就是死，他也要把那三人拖下地狱，让历史学家这个能力重新恢复自由！
　　让能力找到合适的主人！
　　“希罗老师，现在的你可赢不了他们。”
　　黑发少女跟了过来，在一边说风凉话，“就是想要将其中一人拖下水也是比较困难的。”
　　“你以为这是拜谁所赐的？”
　　希罗没有继承到历史学家的灵力，只能靠外物来支持，结果耗费巨大资源展开的清明上河图结界，被破掉了，展开覆盖到全日本的领域实际也没有派上多大用场，前不久花费力气从别的时空收集到的“历史”，也没能动摇那些无灵力者的心智。
　　早在三人到来之前，他就已经可以说是一败涂地了。
　　用出破坏灵脉这一手段，是因为他真的走投无路了。
　　“希罗老师，请不要放弃。”
　　希罗忍不住笑了。
　　“什么，该不会你现在还打算说帮我的事吧？你该不会天真到打算放我到灵脉那里，并且相信我只抽调灵脉的力量，而不会有别的想法吧？小姑娘！”
　　黑发少女摇了摇头。
　　“我不会让你去灵脉那里的，但我还是想帮你。”
　　“怎么帮？说这话你不会觉得自相矛盾的吗？”希罗都要笑岔了气。
　　“我想，希罗老师你是很清楚我的情报的……我是认真的。”
　　希罗不笑了。
　　“大小姐，事到如今你就别说这个了，我知道你好人到想要以德报怨，但你是帮不了我的，你的办法也不行。”
　　“那只是一个试探而已，我想看希罗老师是不是真的需要别人帮忙。”
　　“……”
　　“而且，以德报怨是不对的，要以直报怨。”黑发少女率直地说道，“为了日本乃至世界日后的和平着想，我觉得帮助你才是最好的判断。”
　　“那你还不如让我被那三个家伙杀掉。”
　　“不，对那三位先生来说，无法继承历史学家这一能力才是最好的。”
　　希罗笑了。
　　“只有这一点，我和你的看法是一致的！那三个家伙，就不配继承历史学家！”他边骂边笑，“整天说什么我是靠融合了三人的做法才被师父看上的，可问题是，师父从来都不认为这样做是对的啊！”
　　他冲着天空大吼，发泄着这么多年以来的委屈和不甘。
　　然后——
　　“你也不认为是对的，不是吗？”真名说。
　　“……什么？”他有些懵。
　　“我其实不喜欢帮人。”
　　“你确定你不是在开玩笑？”
　　“我没有开玩笑，我理想中的情况是大家自己就能解决问题，而不是等着别人去帮忙，因为大家都会优先考虑自己的事……遗憾的是，理想只是理想，大部分人都做不到这一点……但我比较倔强，明知这点，却还是想要实现自己的理想。”
　　希罗怒了。
　　“你的意思是我自己就能做好，别开玩笑了，你知道我思考了多少年了吗？你这个乳臭未干的小姑娘怎么可能帮得到我？”
　　“我最近看了一个漫画，叫《关于地球的运动》，里面有一个情节，就是有个中世纪的天才学者，花费了毕生的精力去研究‘天动说’……”
　　“你是想说我跟那个愚蠢的家伙一样，一生都在做无用功？”
　　“不，他临死前遇到了研究当时不为大众所认同的‘地动说’的主角们，主角们想要拿他的研究资料去证明他是错的。”
　　“哈哈，临死了还要当垫脚石，你觉得我会接受这样的事实吗？”
　　希罗的表情变得狰狞起来。
　　“没错，那个学者一开始也是像老师你这么想的，但他最终还是答应了。”
　　“他为什么？”
　　“因为……哪怕自己的一生都是毫无意义的，他还是想要知道‘真相’。”
　　希罗没有说话。
　　他闭起了眼睛，他的思绪先是飞到了过去，飞到那热血沸腾、冲劲满满的曾经，然后又回到了现在，回到那副已经变得衰老，已经变得疲惫不堪的身体上。
　　咚、咚、咚。
　　他聆听着自己心脏的跳动。
　　然后他发现了。
　　尽管衰弱了，声音也变得浑浊了，但依旧如当初那般有一股热血在里面荡漾、澎湃。
　　“那家伙，走的时候一定很开心吧？”
　　没有回答，也不需要回答。
　　希罗很清楚知道自己想要的是什么。
　　如果不是无路可走，谁会想去毁灭什么世界。
　　就算最终黑发少女这条路也是死路，但此时此刻，他还是想踏上去一睹究竟！
　　“放心，我相信希罗老师你心中早就有答案了，只是你没意识到罢了。”
　　“这是你劝朋友把心里话说出来时用的办法吧？真是有够幼稚的……会被你这一招迷住的我，也是有够可笑的。”希罗忍不住苦笑，然后仿佛想起什么似的说道，“该不会，你真正让神崎那小子去的地方，是那三个家伙所在之处吧？”
　　“拓也能保护自己的，不必担心。”真名平静说。
　　“我的天，我居然会被你这么一个圣母心泛滥到极致的家伙耍的团团转……真是太可笑了。”
　　希罗哈哈大笑。
　　笑今天发生的事，笑自己的愚蠢。
　　笑自己过去的人生。
　　笑自己兜兜转转，还是不愿意放弃的那该死的初心。
　　笑自己都长那么大了，结果还是一个少年。
　　“说吧，我该怎么办？”
　　最搞笑的是，他是心甘情愿去当一个少年的。
　　……
　　“首先告诉我，你心目中的历史学家是怎样的？”
　　希罗很想说就是不知道才会这么烦恼的，但不知为何他的心中浮现出了一道身影。
　　“我老师那样的人。”
　　“你老师是个怎样的人？”
　　希罗想了一下，想到了许许多多的回忆，想要总结，却发现自己无法说得明白：“是非常好的老师，一般意义上那种好老师……其他的我不知道该怎么形容。”
　　“那么，你为什么这么讨厌自己的三位师兄？”
　　“哈，讨厌那些家伙还要理由吗？”
　　提起这个希罗瞬间精神起来，就像和朋友聊八卦一样数落起三人在历史学上的偏执和缺点。
　　“所以你选择了融合三人特点的做法？”
　　“没错，但这个做法只是实用，并不够好……最主要的是我的老师也不太认同。”
　　“在你三位师兄眼里，你的老师是个怎样的人？”
　　希罗一阵沉默。
　　说到这里，他已经大概明白黑发少女想说什么了。
　　他的那三位师兄同样也是非常尊敬老师的。
　　他之所以说不出老师是个怎样的人，是因为老师在他们的印象中，是个无所不能的人。
　　至少在历史学上，老师是无所不能的。
　　历史学家，也理应是万能的。
　　三位师兄在三个方面都达到了极致。
　　他在三个方面都只是凑合。
　　所以他们讨厌他，觉得他不配当历史学家。
　　“你的意思，是让我三个方面都精通，彻底压倒他们三人吗？”
　　“你能做到吗？”
　　做不到。
　　人的精力是有限的。
　　不，人的才华也是有差距的。
　　他们和老师差太远了。
　　他们四人都不配成为历史学家。
　　“没想到，好不容易得到了答案，结果却无法实现。”希罗仰天长叹。
　　“不，我觉得希罗老师你这就放弃，还言之尚早。”
　　“不用给我喂鸡汤，我是做不到三个方面精通的。”
　　“不是的，希罗老师你为什么讨厌史帕克先生？”
　　“我不是说过了吗，怎么又问……”
　　说着说着，希罗停住了。
　　过了好一会儿才答道：“我最讨厌他的地方是对历史嗤之以鼻。”
　　“司马光先生呢？”
　　“我讨厌他对下层人民的努力视若无睹。”
　　“阿图姆先生呢？”
　　“我讨厌他把古物当作历史研究的唯一。”
　　“我一开始提出的办法，你讨厌的是什么？”
　　“不确定性，偶然性，以及没有回报……”
　　“希罗老师，历史学家最强的武器是什么？”
　　正常来说，希罗是会回答在该地点，人气最高，最有历史底蕴，且使用了灵性最强的遗物所召唤出来的历史投影。
　　但在听了之前那一系列对话后，不知为何，希罗举起了手，看着自己的掌心。
　　“我自己？”
　　一阵轻风吹拂而来，希罗回头一看，看到了一名日耳曼蛮族向文明大国罗马发起了冲锋，他的同伴一个个倒下，他侥幸活了下来，然后回老家生了一个孩子……
　　画面一转，不知道过了多少年，瘟疫大爆发，到处都在死人，但一个孩子活了下来，并长大成人，成家立室……
　　大航海时代，年轻人和大部分同龄人一样，对冒险和赚钱充满了不切实际的期望，踏上了出海的旅途……多年后回来，他少了一只腿，脸上布满了沧桑，但好歹还活着……
　　一战爆发了，一个年轻人瑟瑟发抖地躲在家中，生怕枪林弹雨波及到自己。
　　那人希罗在照片上见过，是他的曾祖父。
　　他们家族并非什么术者世家，但从他祖父那一辈，便开始和术者界扯上了关系。
　　看着祖父生下父亲，看着父亲从万千女子中认识到自己母亲，最终生下自己。
　　希罗感受到了名为“幸运”的东西。
　　不，应该是“奇迹”才对。
　　不对，不仅是这些。
　　传承下来的不仅仅是血脉而已，他们所历经过的历史、变革，都深深烙在了他们走过的路上。
　　而且，怀着这份奇迹诞生的人，也不只有他一个，活在当下的人类，所有的人类，都是那么的幸运，他们背后都背负着悠长而又沉重的历史……
　　不！
　　不不不！
　　不是背负，哪怕不在史书中出现过，哪怕已经没有人记得他们的先人，哪怕是那些连后人都没留下来的古人，他们也是真实存在过，他们也是历史的一部分，是历史的缔造者！
　　希罗看到了——
　　那个呆在茅庐里，却知天下事的年轻人，犹豫再三，还是答应了那名男子邀请，出山辅助他。
　　只为实现那名男子拯救天下苍生的愿望。
　　他们在史书里看到的只有英雄，但无论哪个时代的英雄，都是和自己时代的黎民百姓一同走过来的。
　　历史学上的隐身，终究只是隐身，而非不存在。
　　不仅如此，还有那些被他们称之为古物文物的东西。
　　也许只是那个时代的人们用来清洁污秽之物的工具。
　　也许只是某位皇帝用来殉葬的物品。
　　也许只是一个早已灭亡的文明留下来的痕迹。
　　它们把那个时代的点点滴滴给记录了下来，留在它们身上的痕迹，则是他们见证多个时代变迁的证明，它们得以完整保存下来，得以重见天日，则是类似血脉传承一般的幸运和奇迹。
　　还有那一系列史书，无论主观客观，全面片面，真实虚假，还是怀着怎样的私心去撰写的，基本事实都是没有改变的，也许那个角度看到的东西有限，也许那上面的确包含了许许多多的别的意志，但那些意志，也是看着那个时代的人们所作出的决定。
　　名气？
　　如今的名人名事，就是未来的历史！
　　过去的事物的名气，就是人们对那份奇迹的感慨与认同！
　　人类？历史？
　　不，更早之前，人类出现之前，恐龙灭亡之前，生物出现之前……万千星辰诞生的那刻。
　　世间的一切，是那么的璀璨和美丽。
　　啊，历史是那么伟大，带着星辰的记忆诞生到这个世界的他们，又是那么的伟大。
　　希罗又看到自己的老师了。
　　但这一次，他什么都没说，只是望着前方。
　　希罗向他点了点头，然后向着那无穷无尽，传颂着星辰记忆的奇迹之路，迈开了脚步。



第32章 第147章 一辈子
　　“我告诉你们，《关于地球的运动》这部漫画真的很不错。”
　　清冷的月光下，希罗意犹未尽地合上手中由《地球志》变化而成的漫画书。
　　“故事讲述的是，天动说还是普遍认知的时代里，三代人历尽千辛万苦，只为证明地动说才是真理的可歌可泣的故事……好吧，这样介绍起来好像不怎么样，但真的很好看不骗你们，不用花太久的，以我们的能力，一瞬间就能读取完漫画里的信息……当然，这样的好漫画，我还是推荐你们事后去支持一下正版，支持一下作者。”
　　希罗陶醉地抬起头，望着明月之外，躲在暗处，却又布满天际的星辰。
　　“漫画里我最喜欢的情节，就是三代人的努力最终都没能把地动说的资料留存下来，他们那可歌可泣的努力和坚持，最终都随着他们的死亡，烟消云散，只留下想要出版的书籍的名称——《关于地球的运动》。”
　　希罗用手捂住澎湃不已的胸口，深深一叹：“就是这么一个莫名其妙的书名，被一个路过的有志于研究天文的年轻人听到了，他愣了一下，最终对天动说产生了疑问——然后故事戛然而止，仿佛那三代人，以及无数的牺牲，都只为了让这个年轻人产生一丝疑虑……但这漫画最精妙的地方就在这里，前面三代人都是虚构的，唯独这最后出现的年轻人是历史上的真实人物——后来证明了地动说的哥白尼，正是这个年轻人的弟子。”
　　“你的意思是我们即将成为你的垫脚石？就凭你？”
　　史帕克再也忍受不了了。
　　他们脱困花了不少时间，结果之后又来了一个他们不敢动手动脚的神崎拓也……待他们得以脱身，本以为希罗早已逃之夭夭，却发现这家伙居然在荒山野岭的地方看漫画，实在太侮辱人了！
　　要不是担心他有什么后手，他们早就上前将之剁成肉酱了！还听他在这讲故事……
　　不过如今他们已经确定了，希罗既然没有埋伏的帮手，也没有动用附近的灵脉……什么都没有！
　　那还怕什么！
　　“不，我没这个意思，故事固然是虚构的，但值得学习的地方有很多，比如看到最后我会在想，类似于那三代人的真实人物，是不是在历史上存在过，只不过他们没有被记载下来，而历史也的的确确地被这些默默无闻的人给推动了……”
　　“呵呵。”听到这个，中年绅士也忍不住了，“不愧是你，时至今日还用这一套来麻痹自己，任谁都知道，人民史观不过是上位者用来安慰那些底层群众的说辞，世界从来都是属于掌权者和精英的。”
　　他会选择“司马光”作为代号，就是因为司马光著作的《资治通鉴》是为了供统治者借鉴，好进一步加强统治用的史书，完美符合他那上位者才是世界主宰的理论。
　　“异端，居然把这些虚假的创作品当成信仰！”阿图姆怒吼道。
　　对于他们的态度，希罗无奈地摇了摇头，就在这时，三人齐齐让身边的历史投影扑向了希罗。
　　这一次，三人狡猾地历史投影分成三个方向出击，为的是让希罗以为他们忘记加持“桃园结义”和“三姓家奴”了，待希罗按照以前的经验，准备“田忌赛马”之际，他们再把马换回来，以掩耳不及迅雷之事将其扑杀。
　　就算希罗没有上当，但面对同时攻击，他只能选择一点突破，那时候他们依旧能进行交换和融合，将之重创……没错，本质还是和之前一样。
　　但这一次他们可不会让已经是强弩之末的希罗有机会逃跑！
　　当然，他们都是活了数十年的人精，深知困兽犹斗的道理，表面的愤怒和狂妄不过是为了掩饰心中的算计罢了，关键时刻掉链子，那是绝对不可能发生的事。
　　“受死吧，EX天地乖离之军势！”史帕克一边喊着，一边让自己的历史投影释放出堪称名气缝合怪的极致的技能。
　　希罗当然不会坐以待毙，但史帕克意外地发现向着他这边的历史投影居然是二次元人物！
　　这家伙居然打算和他进行名气上的硬碰硬？
　　“狂妄，你以为我只是这样吗！”
　　史帕克明白了，希罗是见他用了小众硬核的二次元作品，打算让他阴沟里翻船，可一向专精名气的他，怎会犯下这样的错误。
　　只见他心念一动，那什么缝合怪军势的将士的外貌瞬间就变了，变成了日本家喻户晓的各个二次元角色，不仅如此，还有那些衍生漫改真人，抑或是著名却还来不及改编的漫画，小说，玩具……也尽数变成了大军中的一员。
　　不仅如此，那些和二次元无关，只是提到过有喜欢二次元作品的名人，或是二次元作品里描绘或借鉴的真实场景……一切有名气的、为世人所知的东西，都被史帕克召唤了过来。
　　“你要面对的，是日本二次元在全世界的名气！”
　　凡知晓，就能化为名气，就是他的武器！
　　你怎么跟我斗！
　　然而，本应如同泰山压顶的，能把一切的磨灭的攻击，却如同泡沫一般破碎了。
　　被一个金发碧眼的二次元少女用剑砍碎了。
　　那个人物，他知道的，一开始也是他先召唤出来的，但怎么可能敌得过他汇聚世界级名气的攻击。
　　不，难道说还是田忌赛马那一套吗？
　　但这可是同时攻击啊，那两个家伙呢？
　　史帕克慌忙转身，却发现另外两人也一副目瞪口呆的模样，显然是遭遇到了相同的情况。
　　怎么可能？
　　“轮到我的回合了。”
　　希罗说罢，操纵着三个历史投影朝他们冲来。
　　不过与以小天位之身就继承历史学家之位的希罗不同，他们的灵力依旧非常充足，再次全力出手也不再话下，问题是——
　　“联手啊！”
　　中年绅士高呼。
　　史帕克和阿图姆当即瞬移到他的身后，三人以三位一体之势召唤出了最强的历史投影——秦始皇。
　　这是东方文明的奠基者，有大量古物流传于世，他的为政措施让其被汉国人誉为“千古一帝”，在日本虽说名气一般，但有汉国的名气可用，最强的历史投影，舍他其谁！
　　果然，面对这一历史投影，就连希罗也不由得皱起了眉头，立刻散去了所有的历史投影，然后在地上捡起一块小石头，轻轻投了过来。
　　就像掉入小水潭的砂砾一样，希罗的举动仅是激起了一道小小的波纹，但待水面再次恢复平静，本应无敌的“秦始皇”早已消失不见。
　　石头激荡起的空间波纹，扭曲了世界，磨灭了一切。
　　怎么可能？
　　三人本想发出这样的疑问声，但在那块石头飞到身边的时候，他们感受到了。
　　被白鹰国轰炸的历史。
　　明治维新的历史。
　　德川、战国、平安时代、飞鸟时代、弥生时代……整个日本的历史。
　　不仅如此，踩过这块石头的人，他见过什么人，去到过什么国家，那些国家上有什么风土人情，有什么文化，过去有怎样的历史……都包含在其中。
　　他们看到了全世界的历史。
　　紧接着，石头变大了……不，是他们看到了更加细微的东西。
　　看到了更古老的东西，看到了地球的伊始，看到了最初的一切一切。
　　他们明白了。
　　他们的对手不是一个国家一个星球。
　　而是整个宇宙。
　　他们呆呆地望着那个一直被他们瞧不起的小师弟，不知为何，有种陌生又熟悉的感觉。
　　“师父？”
　　不，
　　他已经比师父更进了一步。
　　而在不久的将来，也会有其他人走在他的前方，再往后，亦是如此……无穷无尽，直到宇宙终结。
　　这就是他们追逐了一辈子的历史学家——
　　星之继承者。
　　……
　　“结束了。”
　　解除蹩脚的远见法术，神崎拓也说道。
　　背后响起了真名那晚霞般的声音。
　　“拓也，抱歉，尽管希罗老师是我们的敌人，我还是想要帮助他。”
　　神崎拓也知道真名现在说这个，是为了对应当初说好的把答案留在未来一事，但就是那时候他也不觉得有不妥，现在的话就更不会有意见了……
　　“没事，我也想帮他。”
　　毕竟，希罗是七大罪。
　　人们出手帮助“七大罪”的例子和理由自然是越多越好。
　　“嗯，这样一来，大家就不用整天提心吊胆了，希罗老师也不用愁眉苦脸了……”
　　当然，对于真名来说，最重要的还是别的事。
　　“拓也，怎么了？咦，现、现在吗？等……”
　　她没能把话说下去。
　　（无论如何，我都会好好保护你的……）
　　感受着嘴中的甘甜，神崎拓也紧紧抱住了少女。
　　也许是心中太过紧张，也许是爱意太过深沉，所以他没有注意到少女一直在轻抚着自己的后背。
　　但或许对两人来说，这些都不重要。
　　重要的是能这样一直走下去。
　　……
　　“希罗老师，这么快就要走了吗？”
　　第二天，真名和神崎拓也来到办公室，见到的是已经收拾好一切的希罗。
　　“当然，我只是伪装的教师，本职工作可不是这个，如今我已经得到了自己想要的东西，还不走留在这里干什么？”
　　“考核呢？你不会忘记我们的交易吧？”神崎拓也说。
　　“我没有忘记，我是不会再对你们出手了，但也仅此而已，别的可别想我答应，你们只是动动嘴，什么都没做！领悟都是我自己的！”
　　“不愧是以无耻为著称的流氓议员。”神崎拓也道，“善后的工作呢？赔偿呢？你可是给我们惹了那么多麻烦，我家人还被你威胁了，你该不会想逃跑了之吧？”
　　“别得寸进尺了臭小子！”希罗恼怒地把一道记忆印记打入神崎拓也体内，“我可不是你们的同伴，只是利益相关的交易伙伴，你们只是通过了我的考验，日后要是被别的家伙视为全球公敌，可别怪我顺应‘大势’出手。”
　　“不会发生那种事的，就不用你费心了。”神崎拓也连忙说。
　　希罗很想吐槽你担心的东西，某人早就知晓了，但考虑到这一情况的始作俑者，他最终还是忍住了，没把事情揭穿。
　　而且，他们的对话暗示那么多，某人却没有任何疑问，怎么看都不对劲……但某小子愣是察觉不到，很难不让人怀疑这之中是否有某人的能力在干扰。
　　“就这样吧……嗯，接下来才是真正的考验，你们可别掉以轻心了。”想了想，希罗说道。
　　“你就不能直率地说一句‘加油’吗？老傲娇可是很恶心的。”神崎拓也吐槽。
　　不知想起什么，希罗意外地没有反击回去，对两人轻点头。
　　“那么……加油。”
　　“我会的。”真名礼貌地点了点头。
　　希罗潇洒地摆了摆手，转身离开了办公室。
　　善后工作他当然没有忘记，只不过那不是他负责的事，实际昨晚的战斗结束之后，那人就出面解决了一切。
　　如今，他打算去见的也是那人。
　　“恭喜。”
　　刚离开学校，他就见到了在路边看着花花草草的程率。
　　“这一切都在你的算计之中吗？”
　　“我不觉得这话应该由你的口中说出。”
　　“的确。”希罗接受了这一说法，事情会发展到这一步，是过去的他的必然选择，同理，真名与神崎拓也的一切行动也是必然的结果。
　　（不，没什么是必然的，是这家伙在背后推动了许多事。）
　　“还打算和我打一场吗？”程率扭过头看着希罗，用洞察一切的目光。
　　“怎么可能，‘过去’是不会和‘未来’争斗的。”
　　“那就好，生灵创造那边就拜托你了。”
　　尽管希罗心中早就有此意，听到程率说这话的那刻，还是有些忍不住了。
　　“你究竟是她的同伴还是敌人？”
　　“三言两语就站到了她那一边，你不先怀疑一下自己是否中了法术吗？”程率轻轻一笑。
　　“我真的很讨厌你这个喜欢不讲人话的家伙。”
　　“没人能被所有人喜欢。”程率板起了脸。
　　“你该不会也……算了，我就不擅长去猜你这种阴险的家伙在想什么。”希罗放弃似的摇了摇头，“不过你有一点说的对，我的确更讨厌生灵创造那家伙，这事我答应了……不过你怎么说，也得给她一点闲余的空间吧？”
　　“你还有话吗？”
　　“本来是没有的，但我突然想到了一个问题——”
　　希罗的表情也变得严肃起来。
　　“七大罪究竟是什么？”



第33章 番外二 美少女转校生 （免费章节）
　　时田勋非常讨厌去上学。
　　这并非说他是不良，或是在学校做了什么羞耻的事，而是他想找个漂亮的女生当女朋友。
　　你问这和讨厌上学有什么关系？
　　关系大了去！
　　在仙水学园里，稍微有点姿色，性格不错的女孩子，都是那个万恶的花花公子神崎拓也的女人，这让他如何能忍！
　　什么，你说那只是粉丝？
　　谁相信这种话啊，那些女的怕不是早就在神崎拓也的怀抱中哼哼呜呜不知道多少次了。
　　反正他是不会和那些对神崎拓也犯花痴的女生交往的，谁知道会不会中雷？
　　什么，你说他就是想要也没人会看他一眼？
　　怎么可能！
　　他可是去年有全国冠军的空手道部的主将！
　　身高一米八八，体重90kg，别号“中空的肉山”，打遍仙水学园空手道部无敌手的就是他！
　　什么，你说去年的冠军是来支援的神崎拓也拿下的？
　　但荣誉是他们空手道部的，请人的也是他们，没有他们的邀请，神崎拓也也没那机会拿冠军懂不懂。
　　总之，他作为名声在外，实力在线的运动社团大佬，没有理由不受女孩子欢迎的，除非那些女孩子有眼无珠！
　　好吧，他不得不承认，这样的女孩太多了，他奋斗了两个学年，愣是没找到一个合格的女孩……你说神崎拓也小他一年？是啊，他一年级的时候是没有神崎拓也，但还有别的类似的家伙。
　　反正，他找不到女朋友，怎么想都是学校的错！
　　他讨厌学校！
　　再这么过分对待他，一年后他就不来这里上学了！
　　当然，这么失败了两年，就是他也是会沮丧并且想放弃的。
　　然而，开学这一天，他见到了降落人间的天使。
　　那是一个新来的转校生。
　　光泽亮丽的顺滑黑发，自然亲和的精致容貌，仿佛不是凡间之物的雪白肌肤，远胜一般女生的完美身材……时田勋一连擦了十多次眼睛，待确定这不是幻觉而是现实之后，他的心立刻就被这个美少女给夺走了。
　　咚咚咚咚。
　　他的体内就像有人在不停地敲打着寺庙里的大钟，回音一波又一波地荡漾开去，传遍身体的每一个角落，让他不由自主地打了个寒战，全身热血也随之沸腾起来，就像水煮开喷出蒸汽时一样灼热，且嗡嗡发鸣。
　　十秒钟之内，他想知道那个美少女叫什么，喜欢什么，家住哪里……不。
　　是一秒钟，一秒钟之内他就想了解那个美少女的一切。
　　他的爱就是来得如此突然、炙热且迅猛。
　　但可恶的是，一分钟过去了，他不仅依旧什么都不知道，美少女的身边还围满了一群不怀好意的苍蝇。
　　啊啊啊，这些该死的家伙，难得出现一个不食人间烟火的仙女，却还是要妨碍他吗？
　　不行，得去把这些混蛋撵走。
　　只不过还没等他走过去，美少女自己就解决了麻烦，游刃有余地从那群苍蝇中脱了身。
　　他对这个美少女更加着迷了。
　　围着的那群苍蝇里有不少声名狼藉之辈的，过往不少女生被他们围住，三两下就被拐走了。
　　但这个美少女拒绝得是那么的果断、坚决、强硬，却又不失礼貌、风度和气质，甚至给了他一种出淤泥而不染的错觉……
　　不，不是错觉。
　　这个美少女跟那些妖艳贱丨货是不一样的！
　　那些污浊不堪的家伙，根本无法进入她的法眼，就连接近她都是痴心妄想。
　　她就是那么一个不可多得的宝藏女孩！
　　可以说，他的机会来了。
　　不，应该说除了他，没人能成为那个美少女的男朋友。
　　至于美少女说自己有男朋友的事，肯定是假的，肯定只是用来拒绝这些苍蝇的借口。
　　时田勋如此坚信着，直到——
　　“啊啊啊啊，怎么会这样！”
　　第一节课结束之后，他就知道了那个美少女转校生叫“越智真名”，但同时也知道了她居然是神崎拓也的未婚妻。
　　不，这一切都是假的。
　　没错，肯定是这样。
　　神崎拓也肯定是仗着自己的家世，威胁越智真名，才逼迫她答应成为未婚妻的。
　　可恶的神崎拓也，居然连如此出尘的人间仙子都不放过……不过放心好了，他一定会把仙女给救出来的！
　　不过，神崎拓也恶心人的地方在于他的战斗力非同一般，虽说他不至于打不过，但损失过多让仙女为之伤心就不好了。
　　因此时田勋选择先收集情报。
　　不收集还好，一收集可就不得了。
　　准确说，他并没有仔细收集，但那些情报自然而然地飘到了他的耳中。
　　“你知道吗，就是那个神崎拓也的未婚妻，很漂亮的那一个女生。”
　　“越智真名嘛，我知道她，她怎么了？出洋相了？”
　　“这你就想错了，不仅没有，还厉害极了，开学摸底考试你知道吧？”
　　“知道啊，怎么了？”
　　“二年级生这次出得非常难，就是只有神崎拓也能拿满分的那种水准。”
　　“难道说……”
　　“没错，那个女生也拿了满分！”
　　“该不会是神崎拓也帮忙作弊了吧？”
　　“一开始很多人都这么想的，可是她在后来老师提问中都展示出了非常厉害的学力……而且有小道消息听说，她很早以前就跳级去上完了高中的课程了，是不可多得的天才少女！”
　　“哇，这么厉害的吗？”
　　“是啊，听说还不是她高攀神崎拓也，而是反过来！”
　　“天啊，我们学校来了个什么大人物！”
　　“只是学习厉害也就罢了，你不知道的是，之后的体育课上，她还展示出了不逊色于男生的体力！而且她多才多艺，音乐和绘画老师都被她的才华给折服了！”
　　“太强了，还有吗？”
　　“当然还有，我跟你说啊……”
　　时田勋越听就越激动。
　　因为他未来的女朋友是那么出色，那么优秀，神崎拓也那家伙根本就无法与之比拟！
　　虽说实际情况和他一开始想的有不少差异，但他的决心也变得更加坚定了。
　　他要让越智真名放弃神崎拓也那个没用的小白脸。
　　他要让越智真名知道他才是更加优秀的那一个男人。
　　选择他，未来才会更加幸福。
　　他开始尾随越智真名，等待着这样的机会。
　　幸运的是，这样的机会他等到了。
　　这一天走出校门后，越智真名被人围住了。
　　“都是你的错，让你勾引神崎君！”
　　“没错，要怪就怪你自己，明明都是要什么就有什么的大小姐了，还来和我们抢神崎君！”
　　被那些连粉丝团都进不去，只能偷偷暗恋神崎拓也的激进派粉丝，以及她们喊来的帮手给围住了。
　　“真是一个美丽的大小姐，看样子似乎还没被人开过X……啧啧，我今天真是撞大运了。”
　　“鬼鬼……这么漂亮的女人，就算是要我上完就去蹲局子，那也值得了。”
　　望着那群色眯眯地看着越智真名的不良，时田勋怒火中烧，然后躲到了这些人注意不到的地方，打电话找老师。
　　这绝对不是他怂了，只不过是人力有时穷，社团里练的空手道到底只是空架子，怎么都不可能和这些拿着真家伙的不良去硬拼的……好吧，他认了，他就是牛高马大的软蛋，可他只是一个普通高中生，遇到这种事这么做才是应该的吧？
　　你说被围住的越智真名怎么办？
　　他是很喜欢对方不假，但也是要量力而为的，对方怎么说都还不是他的女友，就算他拼命上去救，也是没有任何意义的。
　　而且这里离学校那么近，这些人怎么也不至于出手吧，至少也不会在这种光天化日的地方……正想着，一名不良青年接近了越智真名，显然是打算制服她并顺便上下其手做些不可描述的事。
　　时田勋只觉得心被人提到了嗓子眼，他一边埋怨着迟迟不见人影的老师，一边思考是不是应该冲过去。
　　然而，就在他犹豫的时候，场间突然传来了一声痛苦的哀鸣。
　　那个不怀好意的不良青年被突然闯入此地的一名少年给揍飞了。
　　是神崎拓也。
　　“笨蛋，为什么不叫我？”
　　“我能跑掉的。”
　　“但你没有跑。”
　　“我想让人抓住他们。”
　　“这些家伙就算被抓住，也不会被关多少天，他们也不会就此悔改的，因此最好的办法，就是狠狠揍他们一顿，揍到他们这辈子都做不了坏事！”
　　不良们听到神崎拓也出言不逊，顿时就怒了，但神崎拓也很快就证明了自己不是吹牛的，几轮攻防下来，他毫发无损，反倒是不良这边东倒西歪一片。
　　“我跟你拼了！”
　　一名不良突然掏出了手枪对着神崎拓也的后背，可是他没能扣下扳机，因为越智真名突然上前把他打倒在地。
　　“真名，你没事吗？”神崎拓也担心地走到恋人身旁。
　　“没事，他没能开枪，而且只是仿真枪。”
　　“我不是说那个，我是说你心理阴影的事。”
　　“我没问题的，那是必须要克服的事，而且，我不可能在拓也你有危险的时候，还顾虑那么多，然后什么都不做。”
　　“笨蛋……你明明只要喊一声就行了。”
　　“那样太危险了，我不希望拓也你受伤。”
　　后面的事，时田勋不知道了。
　　因为他逃跑了。
　　无论他在心中怎么幻想怎么使用精神胜利法，他都不得不承认，神崎拓也比他更适合越智真名。
　　至少在勇气上，他彻底输了。
　　他只能放弃了。
　　“可恶，让我到哪里去再找那么棒的女生啊！”
　　他忍不住大吼。
　　他实在是不甘心，但又无可奈何——
　　“那么，你要不要试着加入我们。”
　　一个戴着眼镜的男生出现在面前。
　　“你……是什么人？”
　　“我是‘守望越智真名让她获得幸福’协会的会长。”
　　“……”
　　“我知道你对真名小姐有过非分之想，但这个世界上，也是有只可远观不可亵玩的美丽之物存在的，而我们这个协会的宗旨，就是为了让这份美丽，永远保持不变。”
　　“哪怕她是属于神崎拓也的人？”
　　“如果那样做会让她露出幸福的笑容的话……我辈义不容辞。”
　　时田勋想耻笑这些人连舔狗都不如，但不知为何，他想起了那名黑发少女的温柔眼神，想起了那片樱花色的柔软嘴唇轻轻咧开时的模样……
　　最终，他缓缓伸出手接过笔，在入会申请书上签下了自己的名字。



第34章 第148章 合格的女生
　　对神崎拓也而言，这个周五是难得的休闲日子。
　　希罗嘴上说着什么都不打算做，但他走得是干净利落的，替补的老师当天就来了，还是和术者界没有瓜葛的普通人。
　　至于另外三个大天位术者来日本的事，也好像没有发生过一样……虽说这一解决方式极有可能是程率所为，但两相比较，神崎拓也更愿意把功劳算在前不久还是敌人的希罗身上。
　　总而言之，随着希罗离开，一直压在身上的重担就像突然消失得无影无踪似的，非常奇妙……好吧，其实是神崎拓也的能力告诉他，最近都不会有太大危险。
　　仔细想想就能理解，他们最大的敌人“操纵人心”疑似被限制了自由，一时半会无法脱身，明面上不支持他们的两个七大罪之一被他们“策反”了，而且看样子似乎还会帮他们对付另一个……实在很难不让人松一口气。
　　再说，人也是会累，也是会想休息的，就是身经百战的老兵也不可能一直保持精神紧绷的情况，更何况还是高中生的神崎拓也。
　　只不过一旦松懈下来，他第一时间想做的事便是把头扭到左边，看自己的女友。
　　嗯，此时已是4月15日，真名变回女孩子已经有大半个月了，按理说神崎拓也早已看了许多次……但欣赏女友美貌这种事，一般人都不可能三两个月就看腻，神崎拓也就更不可能这么快就没兴趣了。
　　倒不如他还处于初期，百看不腻，越看越上头，怎么看都有感觉的阶段。
　　比如现在，光是看着女友聚精会神听讲的脸蛋，他就有种陶醉的感觉。
　　那眼睛，那眉毛，那睫毛，那鼻子，那小嘴，那耳朵，那耳垂，那耳朵的形状，那恰到好处的发丝……每个细节都足以让他看很久，看完还想回头再看一遍，看完还想进行排列组合来看，来获取另一番风味……最后整体一看，更是惊为天人，感动不已。
　　这也就罢了，往下看去，别的不说，光是那汉国文坛不可描述的脖子及以下部分，就足以让他看很久，那构造，那形状，简直可以说是巧夺天工，美轮美奂。
　　当然，最让人瞩目的还是胸前隆起的那恰到好处的饱满……至少是非常满足神崎拓也XP的，不大不小，即使被多余的内部衣物包裹，也能体会到其形态的优美，
　　人们口中的美R，大概就是这样的美好之物。
　　再往下，由于临近谷雨季节，天气已经不再寒冷，不少女生开始穿起了短裙裤袜的搭配，但考虑到神崎拓也的“爱好”，真名是按照当初描绘的“越智真名”穿黑色长筒袜来上学的。
　　感谢女友体贴之余，神崎拓也时不时遵从本心，将视线移向那露出得恰到好处的领域，感受着那一般人体会不到的激动。
　　只不过，这边神崎拓也上下“享受”了一遍某人的行为，落在某人眼里，就是另一回事了。
　　（什么情况，拓也怎么一直盯着我看？）
　　真名上课时是可以很专注的，但也是分档次的，对于上个时空听过的内容，她维持的专注程度仅在“尊敬”级别，即是不开小差再听一遍，如无意外不走神。
　　但神崎拓也的举动对真名来说，就是毫无疑问的意外了。
　　（莫非，是我有什么地方做得不好吗？）
　　她下意识就用了最自卑的想法，但马上就在心中摇了摇头，告诫自己不能这样去想。
　　（难道说，拓也是在欣赏我的外貌？）
　　她马上就否定了这一想法，只因她都变成女生那么久了，再怎么符合神崎拓也的XP，也应该看腻了，毕竟她的美丽是变出来的……就像人造景观再怎么好看，都远远不如大自然的风光好看，且让人神往。
　　也许是意识到了自己是“假货”这一点，真名的思维开始往这个方向发散开去。
　　（莫非拓也是觉得我不够女孩子？）
　　别误会，真名并不怀疑拓也对自己的爱意，毕竟亲都亲过了，抱也抱过了，就算只是肉体上和外观上的爱恋，也不得不承认这一大前提，否则就是在耍流氓了，真名可不想当那样的渣男……咳咳，渣女才对。
　　如果不用这种有些自卑的想法，那也是有问题的。
　　神崎拓也亲口说过且证明了，无论性别还是别的什么，他都喜欢真名……换而言之，他喜欢真名是不考虑真名是否是一个合格的女生的。
　　但真名一直是很在乎的，她不想成为那种不在乎别人眼光的情侣，她希望神崎拓也找个正常的女生……大概也是因为她抱有如此强烈的伦理道德观念，才会许下了让自己变成女生的愿望。
　　可她到底还是变身女，并非正常的女生，性格、动作、小细节、自觉、审美、爱好……都与真正的女生要差很远。
　　平时的话还好，神崎拓也明确说过会包容容忍她的“一切”，但是这几天发生的事太多了。
　　她的负面表现得太多了，独断专行就不说了，那利益至上的谈判方式，那什么事都自己背负，不依赖男友的做法……怎么看都不像女孩子啊！
　　好吧，真名不得不承认这只是她的刻板印象，所谓的不像，说的是她心目中的那种温顺、惹人怜爱、想好好被人疼爱、被人细心呵护的女孩子……但正常男生喜欢的就是这种女生吧？
　　这可不是无依据的发言，她特地看过许多调查节目和网上的投票了，日本男生是有大男人主义的，都说不喜欢女生太高，喜欢女孩子小巧玲珑，不喜欢女性结婚后工作什么的……当全职妻子真名是无所谓啦，问题是她一点都不可爱呀！
　　也许你会说神崎拓也是不会在意这些的人。
　　但这就像一般人不会埋怨父母的长相那样，如果你父母有机会变得帅气美丽有钱，你会说讨厌他们变好的话语吗？
　　真名可不想成为被神崎拓也觉得“凑合”的女生！
　　于是纠结到下课时间，她立刻躲到卫生间，给女生组发去了求救信息。
　　【大家，该怎么当一个合格的女孩子？】
　　山本：【？？？】
　　下屋：【？？？】
　　渡边：【我走错群了？】
　　【这……】
　　知道内情的依里奈一阵无语。
　　【神崎嫌弃你了？】高城理惠则是凭印象发了一个愤怒的表情。
　　【不是！拓也没有对我不好，也没有嫌弃我……只是我想做得更好罢了。】真名连忙澄清。
　　【奈奈本来就是一个女孩子吧，为什么说这话？】渡边朱乃狐疑道，另外两人也随之发出不解的表情。
　　真名深吸了一口气，码字道：
　　【其实……我是作为男孩子被养大的。】
　　这是真名能想到的最好的“借口”，一来能表明自己曾经是男生，好让这些女孩子对她小心一点，二来她心中对于欺骗了朋友的愧疚感也能缓和不少，三来又不需要暴露术者界或者变身的情报，可谓一举三得。
　　更妙的是，众人迅速接受了她这一说法。
　　山本麻里菜一副心中疑惑终于得到解答的开心的感觉：【原来如此，我就说真名怎么有时候看上去那么有男孩子的感觉……嗯，是帅气的那种哦。】
　　【那是因为真名的性格认真负责有担当。】下屋姬子倒是很平静，【我觉得真名你和普通的女生没什么大区别，不用想太多啦。】
　　【不，奈奈在女生方面的常识是太少了，这非常不对劲……】渡边朱乃则是发了一个愤怒的表情，【该不会是越智家逼你这么做的吧？】
　　她迅速想到了越智家这是为了让真名继承家业，所以才把真名当男孩子来养大。
　　【不不不，不是那样的，作为男孩子长大是我和家人共同商议的结果，毕竟小时候的我比较男孩子气……】见家人被迁怒，真名慌忙解释。
　　（呜，这就是说谎的惩罚，每一个谎言都得用更大的谎言来圆……）
　　这边真名在沮丧和自责，群里的讨论却是变得更加积极起来。
　　【没事的，真名，你现在看上去已经是一个百分百的美少女了，任何人都不会把你当成男孩子的哦！】山本麻里菜开始安慰起真名，但她脑补的东西只猜对了一半。
　　【我觉得有点男孩子气的女生没什么不好的。】下屋姬子道，【只要不像我这样全身咸鱼气息就好。】
　　【真名，相信自己，你是最棒的！】高城理惠打气道。
　　【这样啊，抱歉，我错怪你的家人了……那么，奈奈你眼里的合格女生是什么，或者说，你想变成怎样的女生？】渡边朱乃开始帮忙出谋划策了，【你的目标是讨神崎君欢心吧？】
　　【没错……】
　　虽然明知道这是任何一个人都能猜到的事，但真名还是忍不住有些害羞，她试图发娇羞的表情来冲淡这种感觉，结果看见自己的表情之后，她却更加尴尬和无地自容了。
　　（啊啊啊，我都发了什么？）
　　不过关键的信息她还是顶着通红的脸蛋发了出去。
　　【我想变得更加有女人味一点，更加可爱一点……平时我有什么不足之处也希望大家能指出。】
　　【这还不好办？】渡边朱乃飞速码起字来，刚才的成熟稳重早已抛到了天边，【女生最重要的就是装扮！人靠衣装！只要奈奈你穿上可爱的衣服，戴上可爱的饰品，神崎君一定会忍不住将你紧紧地搂在怀里的！】
　　【我这样的身高，真的可以变可爱吗？不会很别扭吗？】
　　看了日本男人理想女性身高在160cm以下的报道后，真名开始觉得此前神崎拓也每一次抱自己，都在“忍耐”，加上她性格向来认真，居然一时半刻没看出渡边朱乃的真正意图是什么。
　　【真名你别上她的当，这家伙在一旁流口水傻笑起来了。】下屋姬子发了个无语的表情。
　　【女孩子可不只有可爱这一路线，我觉得真名你给人的感觉是清纯中带着一点成熟，最好朝着这个方向去打扮。】这时候反倒是山本麻里菜能给出更加有参考价值的建议。
　　然而——
　　（清纯？成熟？这是在我吗？）
　　真名彻底懵圈了，她实在无法想象清纯这个形容词能够用在自己这个曾经是男性，现在更是连普通女生都当不好的作弊者身上。
　　至于成熟，那就更不切实际了，她可是上个时空鲁莽行事，这个时空依旧死不悔改，一次又一次往火坑里跳的人，这样的人能成熟起来吗？
　　当然，这其实只是真名对自己的评价过低，并且搞混了给人的感觉和实际情况的差异……可惜本人并没有这样的自觉。
　　自我否定过后，真名把消息往下拉。
　　【真名你本来就很可爱了，没必要去做多余的事。】高城理惠劝道。
　　“我就是不够可爱才找你们的……”真名忍不住嘀咕道。
　　【真名姐，我想问一下，神崎君真的觉得你不够可爱吗？】依里奈单独给真名发来消息。
　　【小艾，神崎君没有说过这样的话。】
　　【啊，不是，我是想问你为什么会这么想？】依里奈一眼就看出了真名开启了护夫模式，虽有些无语，但还是很有耐心地试图搞清楚来龙去脉。
　　真名把当时的情况简单告诉她。
　　依里奈不由得发来扶额的表情：
　　【真名姐，我觉得是你想多了，神崎君可能只是单纯馋你身体。】
　　真名愣了一下，很快就摇了摇头。
　　【小艾，拓也是不会做这种事的。】
　　真名很清楚情侣之间想涩涩是非常正常的事，但她可是变身的女孩子，就算恋人嘴上说无所谓没关系，心中肯定也是有点不自在的。
　　当然，真名是相信神崎拓也的，知道这不自在是可以用时间来磨平的，所以他们现在只是止步于亲亲抱抱，正式的等大家都习惯得差不多了才会进行。
　　就平日的表现来看，神崎拓也一点都不急色，非常绅士，就是最初对她的身子有那种符合XP的欣赏眼神，到了后来，也已经趋于平常，怎么想都不可能是因为这个原因而盯着她。
　　【真名姐，你把男生想得太好了。】
　　【小艾，我觉得你把男生想得太坏了，拓也是不一样的。】



第35章 第149章 我家女友可不止可爱
　　这是什么恋爱滤镜？话说你把看男友的眼神用来看一下自己好不好……依里奈都想这么吐槽了。
　　但真名的困窘，依里奈其实也是能理解的，换作是她突然由男生变成女生，也一定会非常不自在，比如上个时空一开始那样。
　　虽说后面依里奈习惯了，但那是灵魂慢慢和肉体融合的原因……如今真名正式变成女生满打满算还不足一个月，按照依里奈对她的了解，肯定不会把当初变成“志筑依里奈”的那段经历当做经验的……因此她想了想，在群里提议道：
　　【不如这样吧，我们一起带真名姐去购物，在现实中给她出点主意怎么样？】
　　百闻不如一见，纸上谈兵不如实际演练一下，众人迅速表示赞同，一心求指导的真名自然也不例外。
　　当然，最高兴的还数渡边朱乃，直到放学，她都一直在一边傻笑一边YY该怎么玩弄某个名为“越智真名”的芭比娃娃。
　　“朱乃，还请你高抬贵手，我是很认真地在为这件事烦恼的。”真名为难地说。
　　“放心，奈奈，我一定会让你体会到当女生的奥妙的。”渡边朱乃见真名如此，也知趣地收敛了几分，但脸上还是充满了期待。
　　由于是女生组的集体行动，自然不会叫上神崎拓也的，不过关心性质的询问还是有的，众人商议了一下，决定让真名有限度地把目的告诉神崎拓也。
　　【拓也，我们要去买衣服，途中还会买些……内衣，所以你就不要跟来了。】
　　买内衣当然是假的，但真名打字的时候明显有些慌张，以至于——
　　“真名，该不会以前你是不穿内衣的吧？”山本麻里菜小声惊呼。
　　“裹胸布！”下屋姬子眼睛闪闪发亮起来。
　　“以前没有那么大！”真名只得说谎，“所以穿的小背心！”
　　众人顿时把目光朝真名脖子下方挪去，待确认她现在好好穿着适合的内衣，才松了一口气。
　　“可恶，我还想从头开始教奈奈的。”某人倒是遗憾了一脸。
　　“我有一个建议。”高城理惠看了真名一眼，说道，“一会儿把真名试穿衣服的样子拍给那家伙。”
　　“好主意！”依里奈瞬间就明白了闺蜜的意图，拍手叫好。
　　“的确，说到底真名的目标是变得能让神崎君觉得可爱。”山本麻里菜肯定了这一提议，“那就这么办吧。”
　　真名是想拒绝的，因为神崎拓也绝对会顾及她的颜面，无论她穿得怎么样都说好看的，如此一来，让他来评审，就没有任何意义了。
　　然而，真名小看了这群女生对“恋爱头脑战”的熟悉程度。
　　“真名，你可不要说自己拍下来给神崎君看哦。”山本麻里菜想了一下，转过身来提醒道。
　　“诶？”
　　“遇到这种事，肯定是要在当事人不知道的情况下，男生才会讲实话的。”渡边朱乃用那不知道看过多少相关资料，堪称恋爱军师的睿智眼神说道，“一会儿你就假装不知道有拍照一事，正常试穿就行……至于拍照的人嘛，依里奈，你应该私底下和神崎君比较熟吧？”
　　“交给我吧！”依里奈拿出手机，一副铆足了劲的样子，尽管她们才刚出校门。
　　“你先发‘神崎君，想看真名姐试穿衣服的样子吗？’……”渡边朱乃开始手把手教依里奈发消息了。
　　“理惠，我们一会儿一起做打掩护的举动，假装在为依里奈偷拍提供机会。”下屋姬子和高城理惠凑到一块。
　　“我负责把衣服硬塞给真名，假装在让她没办法分心……唔，感觉一明一暗比较好，朱乃，一会儿你就做光明正大拍真名的动作，真名你则做躲避朱乃拍照的动作。”
　　“这个好是好，但感觉只能一两张的样子，每次都这样，神崎君也是会怀疑的吧？”渡边朱乃想了想。
　　“我知道，这只是其中一套预案罢了，除此之外我们还能拍点别的照片。”山本麻里菜的思维彻底发散开去了，“比如挑衣服时，拍下真名犹豫的照片发给神崎君，好套出神崎君的喜好……”
　　“还可以让真名摆出羞耻姿势，看神崎君的反应！”渡边朱乃说。
　　“反过来说，选个土得掉渣的衣服，能测试那家伙对真名的爱有多深。”高城理惠眼中冒出了凶光。
　　“这个就不用了，不过我觉得可以直接问神崎君想看真名姐穿什么，然后由我们来把衣服塞给真名姐！”
　　望着这群脑子突然变得比考试时还要灵光的女生们，真名顿时有种“女生很危险，快变回男生去”的冲动。
　　但到了最后，真名发现她已经变不回去了，因为她决定把这些人说的方案都实施一遍……这难道就是传说中的“雌堕”？不过怎么感觉好像有些不对劲……
　　见真名如此配合决心如此强烈，众人也燃了起来，一到服装店，立刻开始大展神通，纷纷把货架上的衣服扒下来，塞给真名。
　　“这这这也太多了吧！”
　　“呜哇！这……这种怎么可能穿出去！”
　　哀嚎归哀嚎，真名一旦下定决心去做，再羞耻也会认真完成的。
　　因此那之后，她不仅把各类衣服穿出去了，还配合众人很好地演了许多场戏，还自发地摆了一些姿势。
　　“呼……”
　　由于她们的计划是以“录播”的形式进行的，因此在其他人挑选照片的时候，真名得以在一旁歇口气——顺便一提，这家服装店是渡边朱乃名下的产业，所以她们现在是在员工休息间里呆着。
　　“神崎君的回复来了！”山本麻里菜像宣布抽中几等奖一样激动地高呼，同时下屋姬子连忙小跑过来把真名拉了过去。
　　不知为何，真名也开始变得忐忑不安起来。
　　因为第一张照片的穿着是她平时完全不会去接触的软萌风——粉色与白色相间、毛绒绒的可爱手套与袜子、与之相配套的动物兜帽、饰品和拖鞋……羞耻要素可谓拉满了。
　　“怎么样，神崎君说什么？”
　　因为手机只有小小一个，依里奈这个手机主人兼打字姬要占前排，真名这个当事人也占一个前排，因此围到最后，渡边朱乃只得呆在最外层，一边踮着脚看当事人的脸色，一边着急地问道。
　　“神崎君说‘来多点’……”依里奈代替发呆的真名说道。
　　“诶，这完全看不出是喜欢还是讨厌嘛。”山本麻里菜抱怨道，“神崎君也太无懈可击了吧？”
　　“不，我觉得正常人都不会觉得这个好看。”下屋姬子吐槽道。
　　“谁说的，我就觉得很可爱很好看，当时我都想把奈奈抱回家了！”渡边朱乃不服，试穿时她叫真名做了一个张牙舞爪的“超凶”动作，现在已经收藏在手机并上传到私密云盘里了。
　　“下一个下一个！”
　　考虑到真名要“换衣服”，众人等了一会儿才把第二张照片发过去。
　　这次真名的装扮是走成熟性丨感路线，妩媚之余，还有点小恶魔的感觉，非常有坏女人的气质。
　　可在座的人太熟悉她了，反而觉得有些违和感，因此——
　　“神崎如果敢说好看的话，我一定不会放过他。”等待回复的中途，高城理惠放出狠话。
　　没错，这次是一个陷阱，如果神崎拓也发的消息跟上一条差不多，是会被女孩子们扣分的。
　　就真名个人而言，这套风格是她扮演坏人时才用的，且对象限定于陌生人，所以才会给女孩子们评价为既契合又违和。
　　如果神崎拓也真的对这套觉得不错的话……就是真名，也是会有点小失落的……嗯，只是一点点啦，完全不会影响关系和心情的，绝对没有说谎和在心中安慰自己。
　　所幸，神崎拓也没有让人失望。
　　【我觉得这不太适合真名，莫非她很喜欢？】
　　众人扭头看向真名。
　　“其实也不是很讨厌啦……”真名神色飘忽不定地说道。
　　众人露出姨母笑，立刻指示依里奈打去回复：
　　【真名姐也不喜欢。】
　　真名一阵无语，但又无法反驳，只希望这暴露心里想法的活动能快点结束……虽说一开始支持的人里面有她。
　　“用之前说好的那个，测试一下神崎君心中的奈奈是怎样的！”狗头军师渡边朱乃使用了锦囊妙计。
　　众人照办，没多久，神崎拓也发来了自己的建议，结果和真名实际的爱好差不多。
　　“不行，这是熟悉奈奈所做出的让步，还有可能是先入为主后的潜移默化，得让神崎君说出自己心中最真切的想法！”渡边朱乃两只手臂交叉道。
　　“那我直接问问好了。”依里奈说道。
　　但真名总觉得众人已经有些偏离了一开始的目标——说好的让她变得可爱变得更像女生呢？怎么像是变成了考验某人？
　　话虽如此，真名其实也很想知道神崎拓也喜欢什么。
　　无奈神崎拓也的回复，和平日里其他人对真名的表面印象差不多，觉得她适合那种清纯端庄的打扮。
　　“可恶，看不到表情的话，根本就分不清是真心话还是场面话嘛！”山本麻里菜总司令正式宣布作战大失败。
　　“我反倒觉得这就是神崎君的真实想法。”下屋姬子打了个呵欠，“正因为真名是这样的女孩子，所以神崎君才那么喜欢她的吧？”
　　很抱歉，她才不是这样的女孩子……真名连连摇头。
　　“等下，奈奈你以前是以男孩子的装扮和神崎君见面的吧？”渡边朱乃突然醒悟了什么。
　　“是的。”
　　想起十年前见面时的情景，真名点了点头。
　　虽说其他人脑补的是“我的假小子青梅竹马竟长成了超级美少女”的剧情。
　　“会不会有这么一个可能，神崎君喜欢的是男装时帅气得不行的奈奈！”渡边朱乃一脸兴奋地说道。



第36章 第150章 永不分开
　　对于渡边朱乃的猜测，真名一开始的想法是胡扯，但仔细想想却又变得不淡定了。
　　从神崎拓也过去的“自我证明”来看，他是不喜欢同性的。
　　从真名现在的长相，可以知道神崎拓也的审美在一般男生的范畴之内。
　　但他身边围着那么多性格不一的女孩子，最终还是选择了真名这个曾经是男生的女生……
　　很难不让人怀疑他是不是喜欢那种性格比较男性化的女生。
　　上个时空正式交往后，真名恶补了不少变身作品，里面就有类似的情况——男主喜欢“女主”的原因是“女主”没有寻常女生那些臭毛病，身上又具备女性的优点，简直就是男主理想中的女性。
　　如果“女主”是志同道合的基友变的，那就更好了，兴趣爱好都差不多，两人聊起天来不仅非常投机，还不需要有任何负担和顾忌……这样的女生放在现实中可就太难找了。
　　思维发散开去之后，真名还想到了一点，就是单纯论战力不谈别的东西，真名是要比神崎拓也厉害的，再考虑到第一次重逢的那会儿，见面就是她在揍神崎拓也……
　　会不会有这么一个可能？神崎拓也其实喜欢的是比自己更加强大的女性？
　　或者说能反过来保护他的女性？
　　甚至是传说中的被人打会很舒服的体质？
　　“不不不，拓也不可能会是那样的变态。”想到这里，真名脸色通红一片，惊慌失措地摆起手来。
　　“哈，奈奈你脑补了什么有趣的东西？”渡边朱乃坏笑着抱住了她，“莫非你在想神崎君是不是M？”
　　“我没有……”真名慌忙摇头，但飘忽的眼神彻底把她的心虚给出卖了。
　　“扑哧，奈奈真是可爱，要不要我给你点教材学习一下。”仿佛变魔法一样，渡边朱乃从背包掏出了一本封面有男子被蒙着眼睛，口里咬着什么的糟糕读物……但马上就被愤怒的山本麻里菜给没收了。
　　“朱乃，都说了多少次，不要在我们面前搞这些乱七八糟的东西……真是的，真名你也不要掉进朱乃的节奏里了，神崎君怎么都不可能是那样的人。”
　　“这可不好说。”高城理惠想了想，由于她没有作为粉丝的心理负担，所以想法能很大胆，“虽说他是校内最受欢迎的男生，有财有势，但那只是相对的，我没记错的话，真名的越智家是更厉害的名门吧？”
　　“不不不，拓也不是重视家世身份的人。”
　　“就算是这样，他也有可能是高处不胜寒，无敌惯了便想着有人来击败自己，这份心情久而久之变质了，变成了我太强了求虐，仿佛只有被虐才能重拾当初的那份激动不已的心情……”高城理惠想着想着得意地笑了起来，仿佛看到了讨厌的人倒大霉的情景。
　　“不不不，拓也不是那种好勇斗狠的人。”
　　“那就是依恋！有些人外表看着坚强，实际内心非常脆弱，非常怕寂寞，这种人最需要的就是别人去呵护他……”
　　“哦？这难道就是理惠你被依里奈收拾得贴贴服服的原因吗？”趴在桌子上的下屋姬子坏坏一笑道。
　　高城理惠的脸色顿时变了，连忙摆手：“我不是，我没有，我和依里奈的关系不是你们想的那样的。”
　　“小惠你……”依里奈被这此地无银三百两的否定三连给整无语了。
　　“我觉得大家偶尔都会有这一面的，这并不是某个人的专属，也没什么好觉得羞耻的。”真名安慰道。
　　“对不起。”高城理惠开始为刚才的恶意联想道歉。
　　但真名不觉得高城理惠说的全都是错的。
　　每个人都有不为人知的一面，无论兴趣爱好，还是弱点。
　　对于这些不为人知的东西，有些人是打算埋藏在心中深处直到死去，但有小部分人会选择告诉身边最亲近的人。
　　她们所提及到的东西，就属于这个范畴。
　　独特的XP告诉都已经是未婚妻关系的恋人，并不奇怪。
　　尤其是这个恋人还是变成的女生，说不定还能反过来理解且认同他，甚至非常配合地与他一起探究探究是否有更好的做法之类的……
　　当然，这一切的前提是真名愿意！
　　（难道说，拓也盯着我，是在考虑该不该开口，怕说出来我不同意？）
　　就像别人觉得真名很温柔体贴那样，在真名的视角看来，神崎拓也同样很体贴她，非常照顾她的心情，往日里的一些强硬，也都是为了她着想。
　　如今考虑到真名是变身女，可能还不是很适应原本的身份，或是不习惯被人旧事重提，从而有所顾虑，也是理所当然的事。
　　（看来有必要让拓也见识一下我的决心了。）
　　真名并不在乎别人提起她以前的事，首先知道的人就不多，且都是亲近的人，至于适应女生身份一事，她的确做得不太好，但有决心在做，同时也不怕被人指出。
　　“大家，请教教我该如何变得帅气吧！”
　　说完真名愣了一下。
　　啊咧，怎么好像有些不对劲？
　　说起来，她最开始的目标是什么来着？
　　……
　　不管怎么说，既然决定了要做，就要全力以赴。
　　男性化女装这东西，服装店里也是有的，但众女商议的结果，是依旧穿女装，在气度、神情和发型上做改变。
　　毕竟外貌上，神崎拓也喜欢的是一般女性，就是性格上有可能喜欢的是男性。
　　“而且这可是反差萌的一种，对男生是有很大杀伤力的！”渡边朱乃说。
　　于是不一会儿，扎着高高的单马尾，英姿飒爽，气度凛然的真名诞生了。
　　“怎么样？”
　　真名试着用稍微低沉一点的声线说话，再搭配上略显锐利的眼神，女生们瞬间发出了尖叫声。
　　“真名你好飒啊！”
　　“姐姐嫁我！”
　　“姐姐娶我！”
　　“我是神崎君，我都想软倒在奈奈的怀里了！”
　　真名听得都有些不好意思了，但考虑到现在自己要扮演的是帅气的大姐姐，她迅速进入到更深层次的表演中去，走到渡边朱乃身前，用手勾起她的下巴。
　　“哦？真的吗？”真名把脸靠近渡边朱乃，露出三分狡猾，三分浅笑，还有三分玩味的神情，吐气如兰，朦胧的声音中带着一丝挑衅和掌控，青葱般的玉指则是顺着渡边朱乃的细腻的皮肤，一路从下巴滑到锁骨，再一点点往下，“要是说谎的话，姐姐我可是要生气的哦。”
　　轰隆。
　　某人倒了下去。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　渡边朱乃并非防御低下的人，所以才能经常去捉弄别人，但这是有限度，一旦超过限度，渡边朱乃反而会陷入过度幻想的失神状态。
　　“太撩了！”
　　“我还是第一次见到朱乃这样！”
　　“真名，你太厉害了！”
　　其他人也大多给予好评。
　　“有些不对，撩是够撩了，但感觉是小恶魔风格的，和帅气还差一点。”依里奈想了想说道。
　　“的确有些不对……直爽那种帅气比较适合。”山本麻里菜端详了一下真名的模样道。
　　“详细该怎样做，能举个例子吗？”真名让自己从沉浸表演中脱离出来，顿时变回了那个温柔典雅的模样，“水岛同学那样的？”
　　“为什么突然提起他的名字！”山本麻里菜顿时变得不淡定了，惊慌失措的模样比之前的真名更加有过之而无不及。
　　下屋姬子叹了一口气，起来把山本麻里菜拉到一边去，这才走回来说道：“真名你心中就没有什么帅气的男生的例子吗……算了，当我没说。”
　　真名讪讪一笑，下屋姬子刚说出口，她就想到了神崎拓也，用神崎拓也的模样去攻略神崎拓也？无论成与不成都太糟糕了。
　　“真名姐，其实你以前就很帅气。”依里奈走过来，视线飘忽地说道。
　　“谢谢你的安慰。”
　　“才不是安慰啦……真是的，真名姐你对自己的评价太低了。”
　　“可我的确没有什么机会在你面前展示帅气的一面，所以我觉得是依里奈你脑补过度了。”
　　依里奈仔细想了一下，发现事实正如真名所说，她一开始见得最多的是没打理面容的真名，到后来知道内幕后，真名也已经不是男生了。
　　不过……
　　“真名姐你冷静分析这一切的时候，就已经很帅气了。”
　　“是吗？”真名有些惊讶。
　　“没错，冷静，也是帅气的一个表现。”总算恢复正常的渡边朱乃从地上爬起来，“真名你还可以更加帅气！”
　　之后在众人的帮助下又调整了一下，真名总算能朝着实战地点出发了。
　　要找到神崎拓也并不难，这段日子以来，只要不是陪着真名，神崎拓也都会呆在家中进行术者的训练和学习。
　　难的是没有什么紧急情况发生的情况下，帅气的特点是很难展示的，所以真名更多是维持飒爽的姿态，以及面对任何情况都保持冷静的那种酷酷的感觉。
　　“真名，购物结束了吗？”
　　进到神崎家，在院子里的神崎拓也远远就朝她挥了挥手。
　　“嗯。”
　　真名简短地应道，据她的“智囊团”所说，言简意赅的人更加帅气，她便照做了。
　　“怎么了，那么严肃的？”
　　“没什么。”
　　由于希罗其实是今天才走的，他们的生活看似恢复了和平，但其实“惊魂未定”，考虑到真名习惯把一些重要的事藏在心中，神崎拓也连忙走过来，关切地问：
　　“莫非又有诡异的事发生了吗？”
　　真名突然发现自己犯了个错误。
　　想装酷没所谓，问题是这么做的话就得绷住脸，偶尔还要眉头微皱，整一个苦大仇深或者心思重重的样子。
　　在关心自己的人的面前这么做，别说耍帅了，无疑只会让对方感到担心。
　　（真是的……我到底在想什么，怎么老是犯这些考虑不周的错误。）
　　真名连忙让面部肌肉松弛下来，如往常那样温柔一笑。
　　“没有啦，抱歉，吓到你了。”
　　见真名如此，神崎拓也稍微安心了不少，虽说她做过强颜欢笑的操作，但相处了那么久，是不是这种情况，神崎拓也是能判断出大概的。
　　“这么说，是你们这群女生在私底下偷偷策划着什么？”排除了最担忧的情况后，神崎拓也猜测道，“还是针对你和我的？”
　　“抱歉。”
　　真名大大方方地承认了，毕竟依里奈之前发了那么多的照片给神崎拓也，再结合她来这里之后的古怪表现和与平时完全不一样的服饰发型，要猜到并不难。
　　“真是的，你们这群女生就是爱考验人……明明只要是你喜欢的，我都不可能讨厌的。”
　　“所以才想知道你最喜欢的是什么啊……”真名见神崎拓也不出所料地说出这句台词，脸红心跳之余，不由得嘀咕起来。
　　当然，这话神崎拓也一字不漏地听进了耳朵，顿时有些哭笑不得。
　　“所以你们得出的结论是我喜欢这样的风格吗？”
　　冷静下来思考，真名也觉得自己的思路被带偏得有些离谱，正打算再次道歉，不料神崎拓也突然抱住了她，微微托起她的下巴。
　　“可以哦，如果你想反过来这样撩我的话，我也是可以接受的……只要是你想要做的，我都喜欢。”
　　尽管明白这只是情话，但真名还是不可抑制地通红了一脸，脑袋直冒白气。
　　混乱之中，望着如此帅气又深情的神崎拓也，望着他那微微张开，随时会喷薄出让人意乱情迷的话语的唇瓣……真名只觉得有一股难以描述的冲动自心底涌上来，驱使着她垫了脚尖。
　　也许是想堵住不让那些令人羞耻的声音再次飘出。
　　也许是想让自己的爱意传达给对方。
　　也许只是单纯的想要和对方缠缠绵绵，相依相恋。
　　她主动迎接了上去。
　　在度过了仿佛一万年的时光后，两人才依依不舍地分开。
　　“这个发型很适合你。”神崎拓也轻声道。
　　“谢谢。”真名羞赧道。
　　“怎么说呢，我虽说喜欢的是‘黑长直’，但不是说不能接受以此为基础的其他造型……”
　　见自己之前的烦恼被体贴的恋人猜到，真名不由得开心地笑了起来。
　　无来由地，她想起依里奈一开始说的事，深吸一口气道：
　　“拓也，你早上一直盯着我看，原因是什么？”
　　“啊？”神崎拓也没料到真名会问这个，顿时有些尴尬起来，“哦，其实也没什么，那时候我就是想到一些事，真的没什么……”
　　见恋人支支吾吾许久也说不出个究竟来，真名心中已有答案，脸色微微泛红，但还是鼓起了勇气，用轻柔得能让骨头都酥软的声音道：“可以的哦，如果是拓也你想要的话……我会努力的……”
　　“咕哇……”
　　当然，这对于某人来说，是极具杀伤力的。
　　但无论哪一方的“防御”更弱，最终他们所追求的都不是“胜负”，而是——
　　“不用勉强自己。”调整好表情的神崎拓也轻轻拉住真名的手，“以后我们还有大把时间。”
　　感受着手上传来的温暖和安心，以及那尽在不言中的永不分开之意，真名微笑着点了点头。



第37章 第151章 出色的女生
　　汉国的《红楼梦》中有言：“女儿是水做的骨肉，男子是泥做的骨肉。我见了女儿便清爽，见了男子便觉浊臭逼人。”
　　女生都是香喷喷的，纯洁柔美，含羞答答，让人怜爱……许多男性都曾有过这样的幻想。
　　可惜幻想终究只是幻想，现实是另一回事，但这个幻想回过头来思考也非常不对劲，大家都是人，凭什么男生这边可以脏兮兮，不修边幅，好吃懒做，却幻想着女生拥有着自己没拥有的一切呢？
　　当然，有些人不接受现实，沉迷到了虚拟世界中去，去那里寻找不吃人间烟火，不会有任何不光鲜的女孩子；另一部分则是接受了现实，将就一下或是彻底绝望。
　　但以上三种选择，真名都不希望会出现在神崎拓也的身上。
　　要做就要做好，就算是当女生也一样！
　　真名就是这么认真的人。
　　别的变身女无比害怕的“雌\堕”，到了她这里就是主动求雌\堕，尽管放马来。
　　问题是这种东西就算去求，也是求不来的。
　　真名也不知道该怎么做才能当个好女生，昨天找过女生组们商量，结果她们把自己给带偏了，莫名其妙往帅气往男子气的方向去发展了，虽说最终神崎拓也予以了好评，但她这种严于律己的人，可不会就此满足。
　　她也已经想到了新的办法……既然直接问不行，那就间接的询问、学习和模仿正常的女生，然后去其糟粕，取其精华，以成为一名出色的女性！
　　想到就做，周六的午休放学时间，真名很快就找到了女生组的众人……嗯，她们坑是坑，但涉及隐私的东西，真名也不好意思去问不熟悉的人。
　　“啊？真名你还在纠结那个问题吗？这回的方法是研究我们？”山本麻里菜忍不住笑了，“我们有什么好研究的，而且我又不是什么优秀的女生。”
　　“麻里菜，过度的自谦可不是好事。”
　　“……真名你知道这句话从你的口中说出，是多么让人震惊的吗？”山本麻里菜有些无语，但也算是明白了真名的决心，“其实也没什么，我不觉得自己和一般女生有多大区别，你爱怎么观察就观察，或者说，你想了解什么？”
　　“我想了解麻里菜你的兴趣爱好，以及平日里的生活习惯。”
　　提到这点，山本麻里菜就不困了，她是比较喜欢化妆买衣服的女孩，但和那种化成浓妆突显另类画风的类型不同，山本麻里菜很懂化成男孩子喜欢的那种妆容。
　　衣服搭配上的选择虽有些开放，但又不至于让人觉得她像那种很轻浮的女孩……潮流，对，就是那种给人能跟得上潮流的感觉。
　　可以说，山本麻里菜是女生组里最像正常女生的人了，她的性格也比较开朗，自带社交牛叉属性，真名开始庆幸自己第一个就询问她了。
　　只不过，这个想法在山本麻里菜打开自己的背包后，稍微有了那么点动摇。
　　“麻里菜，这都是什么东西？”
　　“你不是想了解我吗？我平时有空就会看这些。”
　　背包里装了许许多多恋爱指导相关的书籍，比如什么《让男生迷上自己的240种方法》、《这样的女人最能让男性着迷！》、《让男性主动告别的108种手段》……看得真名人都傻了。
　　“我是想了解的你爱好，可你这是有多么渴望水岛同学喜欢上……”
　　“啊啊啊啊！”山本麻里菜赶紧上前捂住真名的嘴，“真是的，真名你在胡说什么，难道你没看见我的背包里还有《星座指南》和《料理指南》的吗？我才不是为了某人才特意去找这些书的啊！”
　　真名很想吐槽这两本书怎么看也都是为了某人而选择的，但一想到上个时空他们两人最终没有成事，便知趣地没有点破。
　　毕竟，两情相悦却无法在一起的情况，在这世上经常发生，山本麻里菜没有安于现状积极进取的做法，是值得肯定的。
　　真名其实也是怀着这一想法，才展开了行动。
　　“别的呢，比如你在家会做什么，节假日时又会去哪里？”
　　等山本麻里菜稍微没那么害羞了，真名继续询问。
　　不得不说，抛开对水岛智树的谜之执着却又拖拖拉拉不采取行动的不足，山本麻里菜平日里的表现是非常完美的。
　　会找机会去学习烹饪，会帮家里做家务，会和家人一起出去散步，成绩不错，学生会成员，乐于助人，和朋友同学关系和睦，富有组织能力，因此假期也往往不会无聊……她算是非常符合“现实生活很充实的人生赢家”这一描述的人了。
　　但数据样本自然是越多越好的，因此真名很快就换了个人来询问。
　　“我吗？当然是看那些东西啦。”渡边朱乃露出了银荡的笑容，张牙舞爪地靠近真名，似乎想做些不可描述的事。
　　“朱乃，我是认真在烦恼的，还请你认真回答我。”
　　但真名很清楚，只要自己稍微露出正经且坚决的表情，渡边朱乃就不会继续为难她了。
　　“这样啊，真羡慕奈奈和神崎君能那么恩爱……但我的兴趣爱好的确就是这些。”果然，渡边朱乃那如狼似虎的**模样迅速消失得无疑无踪，但取而代之的是有点落寞的表情，“至于我的日常生活，那都是一些无趣的事。”
　　真名是知道的，渡边朱乃从父母那里抢走了家族的大部分权力，年纪轻轻就成为了渡边家的实际话事人，在商界，她是有“渡边家的魔女”之称的可怕女孩，手段狠辣且歹毒，和学校里的样子完全不一样。
　　按理说，渡边朱乃是离完美女性最遥远的人了，甚至还有表里不一，在装“**”好让别人放松警惕的嫌疑。
　　但真名不这么认为，她自己以前扮演坏人时，也是目标至上，不考虑形象的，至于说渡边朱乃在面对朋友时作假，倒不如说那才是她的真面目，因为只有这时她才能放松下来，做回自己……
　　还有渡边朱乃那平等的观念，也是非常可贵的，光凭这点，就足以让她和那些不择手段去追逐名利的人区分开来……总之，真名不觉得成为这么一个对外凶狠，对内真挚的女友是什么坏事。
　　听完真名的评价之后，渡边朱乃感动地说道：
　　“奈奈，我现在决定和神崎君争夺你，还来得及吗？”
　　好吧，真名不得不承认，渡边朱乃还是有些让人不想接受的地方……好不容易从渡边朱乃的魔爪下脱身，真名来到了一条慵懒的咸鱼面前。
　　“如你所见，打工，睡觉，上学，没了。”
　　也许是因为昨晚过度打工了，下屋姬子今天看起来比平时还要困，眼睛都懒得睁开。
　　“姬子，打工要适度，要注意身体啊。”
　　“所以我现在就在调理身体啊。”下屋姬子有气无力地答道，仿佛真名不来问，她可以三秒钟就进入梦乡。
　　也许是知道真名是很认真在问，下屋姬子把头埋在手臂中大概五秒，还是作出了回答：
　　“我时间都花在了打工上，晚上是要挤时间来学习的，女生方面的喜好和兴趣全靠麻里菜和朱乃给我科普，还有就是我个子那么小，除非是有特殊癖好的人，否则都不会喜欢上我的……我真的没什么好了解的。”
　　“才没有这回事，我知道姬子是一个非常细心很懂得观言察色的女孩子，看待问题总是能切入到关键点，同时你也是个很有分寸的人，不会过分地去捉弄别人，还总能及时地制止麻里菜和朱乃的暴走，大家感受不到话题的趣味时，你会出来吐槽救场，而且身体娇小才不是什么坏事，也不是什么特殊癖好，男生都是有保护欲的，姬子一看就是那种能激起——”
　　“真名……”
　　下屋姬子打断了某人的滔滔不绝，同时把头深深地埋在了臂弯之中，只留下一双红红的耳朵，“我觉得你根本就不需要学习什么，光凭这一点就足以让神崎君……算了，你还是去问一下别人吧。”
　　见下屋姬子真的有些累了，真名也明白自己不能在这种事上过多麻烦对方，当即摸了摸她的头。
　　“我知道了，就不打扰你休息了，谢谢……不过姬子我可没有说谎哦，你绝对是一个非常可爱的女孩子！”
　　不知道是不是睡熟了的缘故，下屋姬子的脑袋重重砸在书桌上，发出了清脆的声音……真名只好轻声告别，然后去找下一个能作为参考的人。
　　“不是，道理我都懂，为什么找我问这个？”
　　西条桂马直接懵圈了。
　　“我知道西条同学你不是女生，但你经常玩美少女养成游戏的吧？所以我想了解你心目中的理想女性是怎样的？”
　　提起这个西条桂马就不困了，话也利索了……才怪！他在真名面前，话语一直都很利索的，毕竟这是妈一样的存在……咳咳，好像有哪里不对劲。
　　但现在的问题不是这个！
　　“我可是宅男，神崎那家伙可是现充，参考我心目中的理想女性有什么意义？”
　　“理想，也就意味着那是美好的想象，就算是不同的人，也是有参考价值的。”
　　“我说游戏里的角色也有参考意义吗？”
　　“有啊，游戏也是人制作出来的。”
　　西条桂马无言以对，只得努力思考自己心目中的理想角色，开始的一瞬间，他的脑子就被各种属性的二次元美少女给占据了，但他很清楚真名的真实目标，脑中这一个个能被他称呼为“老婆”的角色真要放到现实中去，那也太过不切实际了。
　　而且，他仔细思考了一下，游戏中的角色抛开那萌萌的二次元画风，好像也没有多完美，攻略之前整天恶言相向的先不说，那些攻略之后还有许多麻烦事，必须靠男主角赌上性命才能完全攻陷的角色……现在回想起来就一个麻烦了得。
　　更过分的是那些稍微有点剧情的作品，女主还有被杀死的可能性……想来想去，西条桂马愣是没能说出个究竟来，只能尽量把角色的故事和画风都彻底忘掉，抽丝剥茧地说一些自己喜欢的性格和特点：
　　“嗯，就是那种温柔善良体贴，料理非常出色，身材也好，声音好听的……”
　　嗯？
　　怎么说着说着脑中级浮现出了一个三次元的形象？
　　不不不不，他才不是在描绘这个人，心中所想的理想女生也绝对不可能是这个人！
　　“原来如此，谢谢你的意见。”真名咧嘴一笑，非常感激地说道。
　　“不用客气。”
　　“你还要回家学习和玩游戏的吧，那我就不打扰你了。”
　　看来还要加上笑容灿烂真挚才对……真名离开后，西条桂马在心中默默加上了一个条件。
　　之后，真名找到的是依里奈。
　　“我觉得真名姐就是一个非常出色的女性了。”
　　“小艾，你即便这么夸奖我，我也是没有多大自信的。”
　　依里奈不由得叹了一口气，她家真名姐什么都好，就是不自信这点太糟糕了，但说她不自信吧，做起事来也是不带犹豫的，她都不知该说什么比较好了。
　　“我只是想参考一下啦。”
　　“真名姐你都那么熟悉我了，还有什么好参考的……”
　　拗不过真名，依里奈把一些可能遗漏的细节告诉真名，后者这才去找最后一人。
　　之所以把高城理惠放最后一个，原因也很简单，那就是她有些不喜欢神崎拓也。
　　再就是……嗯，高城理惠似乎是偏向同性那边的，但闺蜜真是找到喜欢的人，她也是会祝福的，只是要让她去思考怎样才是男性理想中的女性，那实在是太为难她了——
　　“我觉得真名你已经是一个非常出色的女生了。”
　　“哈？”
　　尽管说的内容和依里奈的一样，但不同的人说出来，给真名的震撼和效果也是不一样的。
　　“这很难理解吗？神崎会喜欢你，不就是因为你是他所认为的出色女生吗？”
　　“是这个道理没错，可是……”
　　“理想女性什么的，是不可能存在的吧？或者说，这难道不是因人而异的吗？”
　　“是这样的……但还是有许多可以学习改进的地方，不是吗？”
　　“那么你觉得麻里菜怎么样？”
　　“很好，很出色。”
　　“那你能完全变成她那样吗？”
　　“当然不行，我说的是她的那些优点……”
　　“你能做到的先不说，做不到那些，你真的愿意去做，或者能做到吗？”
　　“有些是愿意的……”
　　“但大部分是不愿意的对吧？同理，姬子，朱乃，依里奈，以及我，想必在你眼里也是有不少优点的吧，但你真的有可能把我们所有人的优点化为己用吗？”
　　“不能。”真名坦言。
　　“也就是说，满足所有人的理想的做法，是不可行的，所以到头来你能满足的还是只有你想满足的那个人，就是你要学习改进，也应该去问那家伙，而不是我们。”
　　当然，那家伙的回答绝对会和她一模一样就是了……高城理惠在心中想道。
　　……
　　真名没想到绕了一圈还是回到了原点。
　　直接问神崎拓也是不可能的，就算不被神崎拓也笑死，她也是会羞愧死的。
　　因此她只能在维持现状的基础下，一点点做出尝试，通过观察神崎拓也的反应来找到正确答案。
　　是的，变成了持久战。
　　“做女生好难啊！”真名忍不住发出哀鸣。



第38章 第152章 被追的一方
　　4月17日，周日。
　　这一天，志筑一家去了游乐园。
　　没错，这是上个时空的复刻，不同的是这次晚了一周，去的人也变多了，神崎拓也和真名自不用说，为了让两人玩得开心且兼顾帮忙拍照的工作，樱野亚由美也跟着过去了。
　　“那么，神崎君和真名姐，我们晚点再见了。”
　　“神崎少爷，请与大小姐玩得开心。”
　　上午大家一起玩耍并合照过后，其他人很快便和两人分开。
　　真名这边想给志筑一家留点自己的空间，那边志筑家也想让真名和神崎拓也好好约会，在樱野亚由美的牵线搭桥下，双方一拍即合。
　　事实上，真名就是混进志筑一家，也不会影响到她们的家庭氛围，就是神崎拓也加进来，也只会被当作“女婿”，不会有任何排斥。
　　但真名是一个认死理的人，依靠印象得来的不排斥和接纳，在她心中是作弊行为，就是要接受，也得等双方按照正常流程走完，熟悉个大半年再说。
　　神崎拓也对此没有太大的意见，倒不如说他是支持双方分头行动的。
　　毕竟希罗袭来之后，他们紧张了大半个月，这几天好不容易才得以放松一下，他也想和真名来个无忧无虑的约会。
　　不过提到约会，真名的心思就不太单纯了……好吧，其实还是之前那个老问题。
　　她想要成为让神崎拓也满意的合格女性……嗯，理想女性那个太遥远先放一放。
　　当然，前两天的失败让她明白自己在还没打好基础的情况下，就想参考别人，或是在别人的指导下有所参悟，那是不太现实的事。
　　于是那之后真名改为了从书籍上汲取基础知识……经过努力，如今她总算有些明白一个正常的女生应该有哪些表现。
　　因此今天的约会，她打算把学到的东西用来实践一下。
　　首先就是着装。
　　大方得体，清丽动人的搭配最为上佳……好吧，虽说她向来就是如此，但就像做题时，哪怕知道自己是对的，也要翻出答案对一下，待确认是一模一样才放下心那样。
　　别说只有描述，真名甚至希望有图片可以参考，好买完全一样的一套衣服，成为教科书般的合格女生。
　　基于这个理由，真名头疼的还有妆容，她真的非常害怕书上冒出什么特殊化妆，她作为志筑依里奈时就没怎么去学这玩意，那是一个不懂……万幸的是，书上的建议是淡妆即可。
　　于是真名简单梳理了一下，当化过妆了……呵呵，你是不是有很多疑问，但真名并不是想偷懒，而是她化妆品都认不全，根本不知道怎么化淡妆。
　　是的，别以为多个淡字，就代表着简单。
　　在女孩子的世界里，那种看上去什么妆都没化，走近一看又看不出有任何瑕疵的“淡妆”，可是一种非常困难的技术！
　　可令人羞愧的是，由于是刚“诞生”还不到一个月的身体，堪称天生丽质的她就是没化妆，看上去也达到了“淡妆”的水平……搞得她都开始害怕被女生组知道这件事了。
　　妆容穿着解决之后，可还不能出门，按照书中所说，她还得带上雨伞防晒，备好纸巾手帕，防止晕车晕船之类的应急药……虽说真名的体质比世界上九成九的人都要好，但书中说了，女生柔弱点才能勾起男人的保护欲，为了使自己看上去“柔弱”，这些没用的东西她全都放在了包包里。
　　若不是会让周围的人担心，真名还打算走几步就停下来轻轻喘息一下，假装自己是个没拿过比笔更重的东西的娇柔少女，或者时不时捂住心口微微皱眉，效仿一下某个春秋战国时期的美人……咳咳。
　　总之，今天那个梳着公主头，穿着轻飘飘的浅黄色长裙，撑着洋伞的温柔系美少女，就是她本人了。
　　好吧，这么形容自己实在太羞耻了……但太过谦虚，又会显得造作，实在是太难了。
　　“真名，要不要去那里玩一下？”神崎拓也叫住了正在发呆的真名，指了指一座看上去有些阴森的古堡。
　　好的，一切都在计划之中！
　　尽管安排约会要去的场所的人一般是男性，但这个游乐园他们是第二次来了，也就比较随意了……于是真名便偷偷成为了引导的那一方，不知不觉中把神崎拓也带到了这个游乐设施前。
　　还是书上所说的——约会，尤其是去有各种游乐设施的大型乐园时，切记一定要去鬼屋。
　　因为在这里面，女生可以尽情地展示自己的“柔弱”，尖叫的同时“害怕”地抱住恋人，通过肢体的紧密接触以达到拉近彼此关系的目的。
　　如果在这过程中，男方懂得安慰以及保护女方，还可以进一步示弱，以“依赖”的形式缠住男方，提高男方的成就感和被信赖的满足感，让男方为自己作为勇敢的男人而感到骄傲……
　　对此，真名的评价是，歪里谷。
　　但实际她的表现却是一点感觉都没有。
　　甚至——
　　（哈，就这种程度的东西也要装出害怕的样子吗？）
　　在她犹豫的时候，这个恐怖场景就已经过去了。
　　（不行，不能再这么出戏了，代入角色就好，我是一个怕鬼的女生，我是一个……）
　　就在真名准备进入角色之际，神崎拓也突然问道：“真名，你遇过的幽灵鬼怪，是不是比这里的恐怖多了。”
　　“啊？嗯，是的。”真名愣了一下才回过神来，忙点头。
　　“有机会教一下我怎么应对吧。”
　　“没问题。”
　　真名自然不会想到神崎拓也在思考的是如何不让她再去处理灵异事件，她只知道接下来，已经无法按照书中所言，假装害怕这些东西了。
　　不，讲到底，她这么一个除魔达人，如果真的露出害怕的表情，聪明如神崎拓也，怎么可能会想不明白她在演戏，到时候嘲笑她还算好了，若是觉得她是那种绿茶白莲花一类的女孩，那可就完蛋了。
　　（啊啊啊，不能继续照本宣科了，得好好分析情况再实施行动！）
　　真名平时肯定是不笨的，可一旦钻进牛角尖，就会出现如今这种情况——你说她一意孤行，她却又听取了很多人的意见，找了很多资料来学习。
　　可做了那么多准备工作，她愣是没有发现“如何当个合格女生”本就是没有标准答案的问题，从而闹出了许多啼笑皆非的奇葩操作来。
　　而且这样的情况，接下来还在继续——
　　（按照书里的描述，正常女生喜欢可爱的东西，因此得自然而然地买些可爱的首饰纪念品，遇见可爱的事物，也要比较热切的走过去，进行拍照或者摸摸……）
　　真名照办了，摸到毛茸茸的猫咪玩偶时，她的确有些小开心。
　　不过那些可爱的首饰和小挂件，她就不怎么想戴在身上了，总觉得有些幼稚……不对，她已经不是大叔了，得喜欢起来……不不不，还是算了，实在欣赏不来，挂在背包上也不行，实在太羞耻了。
　　（书中说了，女生一般比较喜欢吃甜的东西，那么一会儿遇到甜品店，我要露出迫切的表情去买些甜品回来，同时要露出一脸陶醉的享受表情……）
　　真名照办了，她的体质大概率是吃不肥的……嗯，没错，还是作弊的结果。
　　不过现在不是沮丧的时候，得努力表现自己喜欢甜甜蜜蜜的味道，这样才是好女生……才怪，这么甜腻的东西怎么吃得下啊！
　　而且这卡路里严重超标了吧？不提作弊的她，一般女孩子是怎么做到吃了这些还保持身材的？难道是吃完回去饿了好几天或者努力锻炼保持身材了？
　　这代价也太沉重了吧，就为了这玩意？
　　“不合口味吗？”
　　“不，很好吃。”
　　“可你苦着脸诶。”
　　“嗯……我这是太感动了。”
　　神崎拓也欲言又止，最终还是选择了什么都不说。
　　所幸真名这顿吃过之后，也不再装作喜欢甜食的样子了。
　　一计不成，又生一计，书中是有教情况不妙时该怎么做的，于是没多久，真名便带着神崎拓也来到一个色彩昏暗，但又极具浪漫气息的地方。
　　按照书中所说，他们要在这里做些羞羞的事，女方要懂的假装矜持，让男方主动……不过书中没有明说什么才是羞羞的事，但既然是正常的书籍，想来肯定不是真名所能想到的比较糟糕的情况，那么剩下的可能性就是接吻牵牵手之类的……至少她是这么想的。
　　事实证明，神崎拓也的确没有做什么过分的事，就是两人开开心心地牵着手时，附近传来一些古怪的呻/吟声让真名有些不自在……这不是她想歪，而是五感比一般人敏锐她，能清楚察觉到那些人在做些不可描述的事。
　　“我们就不要打扰人家了。”
　　神崎拓也见状，不由分说地拉着有些尴尬的真名离开了这片区域。
　　（这算是成功还是失败了？）
　　真名没有搞懂，但不妨碍她继续展开行动，书中有提到情况焦灼差临门一脚时，可以去摩天轮这种慢节奏的游乐设施里，和恋人面对面，谈谈心……这个真名还是比较懂的，电视剧动漫里都有看过，那是告白接吻的好地方。
　　可惜的是这个主题游乐园里是没有摩天轮的，而且人流量比较多，要创造单独面对面的机会是比较困难的，附近倒是有个有摩天轮的公园，但真名还不至于照本宣科到特意跑到别的地方去坐个摩天轮。
　　（哦，对了，还有在餐厅里的喂食环节。）
　　情侣之间互相喂食对双方来说都是加分项，这个不用书本教真名也懂，上个时空她也想这么做，可惜当时神崎拓也拒绝了，这一次的话应该没问题……
　　“我拒绝。”
　　“诶诶诶，为什么？”真名说出口了才想起这样的反应要不得，连忙捂住嘴巴，虽说为时已晚。
　　“你知道我上个时空为什么拒绝吗？”
　　“不知道。”
　　“因为你那时候在演戏，而我在心动，我希望你日后能有跟我一样的心情才这么做。”
　　绯色迅速覆上真名的俏脸，她一直以为那时候神崎拓也是觉得他恶心，没想到真相居然是这样……但这样一来就有些解释不了现在为什么要拒绝了。
　　“很简单，你又被谁说了什么，或是谁教了你怎么做吧，今天的你实在太古怪了，我不开心，所以没有心动。”
　　“这……对不起。”真名一时无法反驳，只能低头认错。
　　“光是一句道歉可不能算是认错，老实坦白你在搞什么。”神崎拓也板起脸。
　　平时恋人就是一脸笑容，真名都有些不自信，何况现在那一脸小生气的模样，真名只好像哄媳妇一样把一切都给交代了。
　　“噗嗤。”
　　听完，神崎拓也再也绷不住了，“你就是为了成为所谓的合格女生，在搞这一套？之前试穿衣服那件事也是如此？”
　　“不要再笑了。”有些东西不总结不知道，一总结连本人都开始觉得自己蠢了……真名此时只想找个缝隙钻进去。
　　神崎拓也很快就没有笑了。
　　乍看真名好像连智商都丢掉了，但神崎拓也是能理解她的，变回正式的女生仅仅一个月，男生经历从懂事开始算起少说也有十六年，茫然失措、不适应是应该的。
　　如果真名是一般TS作品里的主人公，大概现在还处于排斥阶段。
　　可真名由于喜欢神崎拓也，几乎可以说是跳过了排斥和熟悉的阶段，一上来就向着成为神崎拓也的好女友甚至好妻子的方向去努力，对自己现在的表现不满意，从而心急、盲目……都是可以理解的。
　　他要做的应该是让她更加安心。
　　“抱歉，我不会再笑了，但我也希望你不要继续这么勉强自己。”
　　真名听话地点了点头，脸埋的低低的……按照神崎拓也对她的了解，这肯定是在暗中铆劲，准备更努力地去做。
　　真是一个可爱的笨蛋。
　　说实话，能被真名如此郑重地对待，神崎拓也是很高兴的。
　　但高兴之余，他也很清楚自己应该回以相同分量的珍视。
　　“合格女生，理想中的女生什么的，老实说，我觉得是不存在的……就像你心目中的理想男性是不存在的那样。”
　　“存在的啊！就是拓也你啊！”因为涉及的是恋人的事，真名反应非常激烈，同时也和往常一样，刚说完就进入到羞愧得脑袋冒烟的状态中去。
　　神崎拓也也不好受，又羞又高兴地把头别过去，继续道：“我也是，心中理想的恋人就是你，可让我反过来思考怎样的男性才是最完美的，我心中想的也不是我自己……这并非安慰你的场面话。”
　　说到最后时，神崎拓也把头转回去，很是认真地和真名对视。
　　他的确没有说谎，他心中的完美男性，应该是能让真名不会感到一丝一毫的不安，不会让真名有任何不开心，不会让真名受到任何伤害的存在。
　　可他并没有做到这点。
　　他也在朝着这个目标前进。
　　至于合格的男人，他倒是不会这么想，但有时候，他也会失落，觉得自己没有做好，没有做到男人应该做到的事。
　　“真名你以前还是男生的时候，也会这样想吧？”
　　“嗯……”
　　“这是大家都会有的想法，大家的心中都有一个理想的目标，但暂时是做不到的，你那时候有这么着急吗？”
　　“没有。”
　　“那么这一次，也请不要这么着急……”
　　“我知道了。”真名抬起头，点了点。
　　这是她大致接受的信号。
　　但还不够。
　　还有哪里遗漏了呢？
　　按照这个笨蛋的思考方式，就是夸她的话语，也会成为负担的吧？当下最有可能的是……
　　“是的，我的确说过我会包容你的一切，但这不代表我会无条件地容忍你，像今天我就生气了。”
　　真名瞪大了眼睛。
　　好的，猜对了。
　　神崎拓也忍不住笑了。
　　这笑，除了有猜到正确答案的开心，还有发现了这种相处方式的乐趣所在，还包含了一点点的无奈，甚至对未来的一些未知情况的期待。
　　“所以，你担心的容忍是不存在，但如果你担心我会因为这点小生气就讨厌你，那肯定是你想多了。”
　　喜欢一个女生，就因为对方什么都是好的？
　　至少神崎拓也不这么觉得。
　　他也不觉得自己什么都好。
　　“话说我以前做得过分，不合你心意的时候，你会悄悄躲起来，甚至和我打冷战，你该不会忘了吧？”
　　“没忘……”真名欲言又止，理亏的情况下，她可不会为自己找借口。
　　“那样你都不会讨厌我，为什么你会觉得我会那么简单就讨厌你？”
　　“对不起。”
　　“不是你的错，也许是我表白的那天气势太强了，导致你误会了什么……当时我会说出包容之类的话，不是因为我这么做才能接受你。”神崎拓也轻轻牵住恋人的青葱玉手，温柔地将其包裹起来，然后深深一笑，“而是某人早就在这么做了，我想尽可能追上她的脚步，和她并肩而行。”
　　哪怕是自身的想法有问题，但在真名的视角，神崎拓也就是一个采取各种不可理喻的强硬行为，无视她的意愿，不断去勉强她做自己不喜欢的事的人。
　　然而，真名没有怪责神崎拓也，伤心也只会哀求，阻止不了就避开，都讨厌到了这个份上了，依旧会因为担心，主动联系神崎拓也，还害怕他会被自己这个“灾厄之子”的厄运所连累，一次次劝说他离开。
　　这份包容，这份容忍，神崎拓也自愧不如。
　　所以他追了上去，不仅是追求，还想追上。
　　“谢谢你……拓也。”
　　晶莹的泪珠悄然滑落。
　　但脸上挂着的却是幸福的笑容。
　　“该说谢谢的是我才对，我能遇到像你这么好的女孩，真是太好了。”
　　若是往常，接下来一定是互相谦虚，直到有一方退让或是有默契地不再讨论这个话题。
　　然而今天——
　　“真是的，就知道说些甜言蜜语哄我开心……”
　　黑发少女先是鼓起小脸蛋，挣开男友的手将之甩在后头，待走了好几步，才飘然回身，露出开心的笑容。
　　“不过这样的拓也，我最喜欢了。”



第39章 第153章 没有奇迹
　　对志筑依里奈说，四月是个繁忙的日子。
　　作为开学季，要在学校重新和同学们构建关系先不说，闲暇之余她也开始了打工的生活。
　　像真名那样一周打四、五天她是做不到的，一周三天，每次3小时，周末看情况参加这种较为休闲的打工模式就是她目前的选择。
　　地点则还是上两个时空的美少女餐厅，经过两个时空的经验积累，她的表现虽达不到真名那种水准，也已经和一般员工差不多了，能拿1100日元的时薪。
　　不过和最初那个时空不一样，现在她打工赚到的钱不需要补贴家用，能当做自己的零花钱……只是在不当不良少女后，依里奈的开销也少了很多，没有再找志筑良子要多余的零花钱了，间接算是减轻了家里的压力。
　　除了打工方面，目前困扰她的事有两个，一个就是美咲又打算自己去上学了。
　　“关于这点，我可以接送美咲小姐。”樱野亚由美毛遂自荐。
　　“樱野小姐，这怎么好意思麻烦你？”
　　“不，这只是举手之劳，要真是出了什么意外，我觉得才是更麻烦的事。”
　　即便是不知道七大罪的事，依里奈也能明白美咲要是出了事，她和真名都会难以接受，第一个时空那样的悲剧甚至会重演……思量再三，她没有再拒绝这一建议。
　　“依里奈小姐你是担心这不是长久之计吗？那我可以采取暗中跟踪的形式……其实美咲小姐的上学路并不是什么危险路段，等她更加熟悉一点，就是没有我，她也一定能保护好自己的。”
　　樱野亚由美的想法是很正常的，大部分比美咲年龄还要小的孩子，都早早学会自己去上学了，乍一看美咲也只有怕生这个随时可以解决的问题……因此解决第二个困扰她的事，便是依里奈今天的主要目标。
　　“来吧，该死的痴\汉，这一次我一定会抓到你！”
　　那个会对美咲出手的痴\汉，这个时空还没落网。
　　其实真名刚搬来没多久就提过这件事了，但出于想弥补上两个时空的遗憾，依里奈说服了真名由自己来解决。
　　可开学前几天，依里奈受困于心魔的事，之后好不容易有空，上周五又腾出了一天的时间来帮真名挑选衣服，周末则是复刻了上个时空的情况，和家人一起去游乐园玩耍……回过神来，此时已经4月18日了。
　　真名当时是有给她限定日期的，毕竟不可能一直放任一个犯罪者在外逍遥……再考虑到明天开始美咲就要独自上学，今天差不多就是最后的机会了。
　　是的，这件事就是失败了也无所谓，但对于依里奈自己来说，这是证明自己有所成长的重要方式，她是不可能主动认输的……
　　“我也是魔怔了，之前找了那么多次都没成功，不早已证明我是那么的无能了吗？”依里奈不由得苦笑。
　　抛开那些神奇的遭遇，依里奈现在就是一个普通的高中女生，想逮住一个社会经验丰富的痴汉，实在太难了。
　　而且这件事还非常危险，一个不小心就会把自己也给搭进去，依里奈敢一个人行动，是因为真名给了她用来防身的法术道具……所以除非她能在不动用法术道具的情况下解决问题，否则都不能算是成功。
　　考虑到之前可能就已经暴露了她在找什么，今天她不再在美咲附近蹲点，而是在更远的地方“潜行”——
　　“美咲的姐姐，你在躲猫猫吗？”
　　背后突然响起的声音，吓得依里奈整个人跳了起来。
　　待反应回来这是美咲的同学加贺美栖的声音，她才松了一口气，连忙扫走身上的小树枝和树叶，回身用僵硬的笑容道：
　　“啊，加、加贺美，你好，你怎么……不是，你现在是要回家吗？”
　　依里奈算是反应过来了，比起那个不知道在哪里的痴\汉，其实她更加像痴\汉，还是针对小正太的那一种，她顿时就慌了。
　　幸好她是放学才来找的痴\汉，所以能用这个作为话题来开战，接下来只要把自己的行为说成在草丛里找遗失物，大概就能蒙混过关……
　　“是的，话说又有跟踪狂了吗？怎么这些家伙天天都在学校附近游荡！”加贺美栖不由得生气起来。
　　这充满既视感的对话，让依里奈一下子就愣住了。
　　这个时空，真名并没有先她一步采取行动，但为什么听上去痴\汉还是被抓了。
　　只是依里奈没有像上个时空那样激动地抓住加贺美栖，而是压下心中的慌乱，蹲下来耐心地问她：“小栖，能告诉姐姐，‘又’是怎么一回事？之前有谁抓住了跟踪狂吗？”
　　和其他一样，加贺美也是有印象的，所以一开始对依里奈的态度只是一般，对真名则是好得不行……嫉妒依里奈倒不会嫉妒，就是她必须花更多时间和心思去和加贺美重新打好关系。
　　而经过半个月的努力，只要她好说好话，加贺美已经不会对她露出厌恶的表情了。
　　“就是上周啊，老师们发现有个家伙总是鬼鬼祟祟地在学校附近游荡，然后打电话报警把那人给带走了。”
　　“……”
　　依里奈能想到的还是印象的效果，只不过这次作用的对象是学校的老师与工作人员，且只针对痴汉一事，以致于她还没出手，他们就把事情摆平了。
　　深吸了一口气，依里奈挤出笑容。
　　“谢谢你，小栖，你也不用太过担心了，姐姐其实也是在找那个跟踪狂，只是不知道他已经被抓了……哈哈，我算是白忙活了。”
　　见依里奈说到后面露出失落的表情，加贺美露出得意洋洋的神情。
　　“呵呵，不怕告诉你，一开始发现那个跟踪狂的人，其实是我哦！”加贺美像只骄傲的孔雀一样昂着头，挺着胸，“那个坏人估计是想对美咲不利的，可惜啊，他遇到了我！”
　　“真了不起。”依里奈自然不会因为小孩子不懂看气氛而感到生气，连忙附和道。
　　“那当然，我可是好好保护了自己，还保护好了美咲，这是值得高兴的事……不是吗？”
　　说到最后一句时，加贺美栖向依里奈投来疑惑又担忧的表情。
　　啊。
　　依里奈愣住了。
　　她在干什么？
　　为了争一口气，都干了什么？
　　什么不让真名姐去提前解决这件事，什么靠自己解决才是成功……她都在想什么？
　　美咲的安全不才是最重要的事吗？
　　“这件事，你告诉了真名姐了吗？”
　　“说了，真名姐姐好好夸奖了我，其实也是真名姐姐教会我的——遇到自己解决不了的困难，不用勉强自己去解决，可以多点依赖身边的人——所以我当时就去找了老师……”
　　提起这个，加贺美栖就分外开心和自豪，同时不忘安慰某人，“所以啊，美咲的姐姐，你也可以依赖加贺美哦，至少在学校，我会保护好美咲不被其他人欺负的！”
　　“嗯，谢谢你。”依里奈露出了自然的笑容，
　　送加贺美栖走了一段路，依里奈开始原路折返。
　　美咲今天是自己回家，还有樱野亚由美在暗中保护她，没什么好担心的，根本不需要依里奈做什么……不，有樱野亚由美在，就是那个痴\汉还没被抓，也轮不到依里奈来解决的吧？
　　倒不如说，其实是知道她已经必定不可能成功，樱野亚由美才提出要帮忙的吧？
　　换而言之，真名早就知道会是这个结果了……想着想着，依里奈回到了公寓，果然见到了真名在等着自己。
　　好吧，并不是。
　　“谢谢你了，越智小姐。”
　　真名在帮102室的阿姨搬东西，东西并不多，也不重，依里奈也就不走过去妨碍她了，没多久，真名走了过来。
　　“小艾，回来了吗？”
　　“是的。”
　　见依里奈心事重重，欲言又止的模样，真名走过来拉起她的手。
　　“小艾，陪我附近走走吧。”
　　虽是询问的话语，但更多的是不容置疑的语气，只不过依里奈也没打算拒绝，便任由拉着自己前进。
　　她们去的是公寓附近的街道，也没有特意往人少的地方去走。
　　“哎呀，这不是越智小姐和志筑家的小姑娘吗？下午好。”
　　“越智小姐，下午好，那位是……哦，原来是志筑家的大女儿，你好，帮我向你妈妈打个招呼。”
　　“志筑家的女儿吗？你妈妈身体好点了吗？需要我介绍你们买些补身体的食品吗？”
　　她们一路上与许许多多的人打了招呼，这才回到家中。
　　美咲习惯在学校写一部分作业，所以还没回来，真名冲了两杯茶，坐到了依里奈的身边。
　　“小艾，你知道吗？氛围良好，干净整洁的社区，小偷是很少去光顾的。”
　　有了刚才的经历，依里奈一点都不觉得真名这番话很突兀，至于理由，她也大概明白了。
　　“是因为大家都互相熟悉？”
　　“这只是其中一个原因，更多是因为社区干净整洁，代表这里的人都对生活的环境非常上心，有什么细微的变化和不对劲的地方，都很容易会注意到，这样一来，作为外来人的小偷，只要是有点经验的，都不会选这种社区下手。”
　　经真名这么一点拨，依里奈很快就想到了另一点，那就是社区里的人们都互相熟悉的话，除了能更好地互相帮助以外，还有就是无论谁遇到了不好的事，都会很容易被人注意到，从而避免更糟糕的情况发生。
　　“小艾，我知道你在改变自己上已经做得很好了，但一个人再怎么努力都是有极限的……”
　　依里奈想起了最初的时空，志筑良子即使身体不好，依旧坚持给邻居送见面礼的事……那时候她的想法是觉得志筑良子实在太爱面子了，还有些心疼送出去的东西。
　　再就是，当时见到每一个邻居，志筑良子都一副巴不得别人知道自己是单亲家庭，有两个孩子要照顾的模样，把一切都说了出去，那时依里奈还感到了羞愧和无地自容……
　　如今回想起来，正是因为自己身体不好，志筑良子才希望左邻右舍能代替自己稍微关照一下自己的两个孩子吧？
　　当然，现代社会人与人之间是变得越来越冷漠了，但热心的人还是有的，想要热心的人也是有的，至少美咲失踪那一天，邻居们都来帮忙了……啊。
　　依里奈不由得扭头看向真名。
　　和真名的相遇，是她的幸运。
　　甚至可以说是奇迹。
　　可真名会如此尽心尽力去帮助她，除了真名本身就是个好人以外，按理说应该还有别的原因或是什么契机的。
　　一直以来依里奈都想不明白，但此时此刻，她明白了过来。
　　是志筑良子带着她拜访真名，和热情的志筑良子不一样，她一副不耐烦且心有怨气的模样吸引了真名的注意力，才有了后来的事。
　　这个世上没有无缘无故的奇迹，有的只是必然和偶然，以及谁做了什么。
　　“我知道了，真名姐……谢谢你……谢谢妈妈……谢谢……”
　　没多久，美咲回来了，依里奈邀请了樱野亚由美过来，然后和真名一起准备晚饭，最后——
　　“妈妈，欢迎回来！”
　　让忙碌一天的志筑良子一回来，就能和家人热热闹闹地在一起吃饭。
　　……
　　4月20日，一大早回到教室，神崎拓也和真名就被教室里的八卦话题给吸引了注意力。
　　“听说了吗？隔壁班来了一个转校生！”
　　毫无疑问，这是上个时空没有出现过的情况。
　　是的，这一个月以来，他们做了许多改变世界，极有可能引起较大蝴蝶效应的事，但考虑到术者之间并不会相互吸引，上一个突然出现在真名身边的人叫希罗……他们对视了一眼，走到正在讨论这件事的同学身边。
　　不过不需要他们提问，因为感兴趣的人很多，尤其是男生们。
　　“是怎样的转校生，美少女吗？像越智同学那样的？”
　　“笨蛋，越智同学就在后面！”
　　“啊，不好意思。”
　　“我没关系的。”
　　“就算是美少女，能达到越智同学这种的实在太难了。”
　　“就是就是。”
　　“话说是美少女吗？”
　　见话题又转了回来，最开始开展这个话题的情报者不装了：
　　“很遗憾，是男的！”
　　众男生作鸟兽散，可情报者要的是这个，待感兴趣的女生们围上来，情报者立刻把打开一份杂志。
　　“对，你们没猜错，来的是一个超级大帅哥！还是名人！”
　　女生们顿时爆发出一阵尖叫声，神崎拓也扫了一旁的恋人一眼，发现她神色自若，这才凑过去，利用身高查看来者何人。
　　“这是……”
　　有意思的是，这人他认识，还交谈过……不过不是在这个世界。



第40章 第154章 渴望出现奇迹的事
　　“拓也，是谁？”
　　真名轻声问，她的身高在女生中算是不错的了，但还不至于能越过人群去看个究竟。
　　“九条家的继承人，九条慎吾。”
　　神崎拓也回答的同时，情报者也开始爆料了。
　　“九条慎吾，东京有名的高中生模特，成绩优秀，体育万能，曾经还上过电视……”
　　“哇，好厉害！”
　　“天啊，好帅，是我的菜！”
　　“和神崎君一样帅气！”
　　这一点神崎拓也是不认同的，不过对方有名气加成的情况才和他五五开，算是他赢了。
　　这时候，手机响了。
　　神崎拓也拿起来一看。
　　【拓也才是最帅的哦。】
　　周日之后，真名身上明显出现的变化就是更坦率也更大胆了，当然这也意味着她的攻势变得更加猛烈了，有时候神崎拓也都开始招架不住了。
　　归咎原因，是真名知道了神崎拓也对自己也是有点不自信的，因此她开始往这个方向去努力……努力鼓励和夸奖神崎拓也。
　　过了一会儿，调整好心境的神崎拓也发去回复：
　　【这件事你怎么看？】
　　【我觉得九条同学的到来应该没什么恶意……】
　　真名对术者界的了解比较深，开始为神崎拓也科普情况——
　　九条家在关东相当于越智家在“山阴山阳”地区的地位，是日本国内外有名的术者大族，而九条慎吾作为继承人，更是有天之骄子之称，年轻一辈里只逊色于土御门家的传人和越智真琴。
　　当然，这里真名是没把自己和神崎拓也算进去的，神崎拓也只道她是习惯谦虚，没有往她知道七大罪要论外的方向去想。
　　九条慎吾修习的主要是信仰系和操纵系的法术，在普通人的世界里他会作为模特进行活动，还闹得人所周知，也是基于这个理由。
　　【信仰系和操纵系，这么说他岂不是我们的敌人？】
　　信仰系的顶端是历史学家，而操纵系的顶端则是“生灵创造”，这也解释了为什么当初“清明上河图”加持的模拟世界里会有九条慎吾这个他们不认识的人物突兀出现。
　　可“趋吉避凶”能力却告诉神崎拓也，九条慎吾不是危险的存在……至少不会直接带来危险，这就让神崎拓也有些疑惑了。
　　【同一系的术者相互关照的确是常见的事，但并非绝对，九条家是比较中立的家族，毕竟这样做他们才能在关东地区服众。】
　　关东是日本的中心，强大的术者家族也多，即便不如九条家，他们联合起来，也不是九条家能够单独抗衡的。
　　而且九条家向来是以仲裁者的身份自居，很多情况下，是由他来指挥各个术者家族，他们如果不能做到相对公正，就没人听他们号令了。
　　想起模拟世界中九条慎吾各种正正规规的样子，神崎拓也轻轻点了点头。
　　【我抽空去见他一面吧。】
　　但百闻不如一见，他还是决定实际去探一下九条慎吾的口风。
　　……
　　“神崎同学，初次见面，我的名字叫九条慎吾，请多多关照。”
　　和九条慎吾的会面非常顺利。
　　神崎拓也本以为要越过一群看热闹的观众才能与他接触，不料远远看见他过来，九条慎吾就施展了替身术加隐身术。
　　这替身术自然不是变成一棵树木那种，而是类似拍戏遇到武打场面，临时找了替身演员那种。
　　因此在普通人的视角里，九条慎吾依旧在原地回答问题，实际的他早已如那些戴着鸭舌帽和口罩的明星一般，悄然来到了神崎拓也身边。
　　“这是我的法术‘影武者’。”见神崎拓也饶有兴趣地看着他的替身，九条慎吾解释道。
　　“我可以认为你这是在表达自己的诚意吗？”
　　和高喊招式名字，并且为敌人进行解释的动漫游戏不同。
　　自己的法术内涵是什么，一般都是术者的秘密，哪怕是眼前这种比较好猜到的法术，按照虚拟世界中神崎拓也对九条慎吾的了解，他说出来除了是为了获取自己的信任，再无别的理由。
　　“我不否认这点。”九条慎吾说着给神崎拓也也施展了隐身法术，“很抱歉，我不能离开影武者太远，否则他会像个没有思考能力的机器人，只能执行我预先下达的指令。”
　　“无妨，有什么你就说吧。”
　　只要一般人听不到，站在走廊说还是哪里说都没区别。
　　“我来这里，是为了接替希罗先生监视你们的职责。”
　　虽说男人对于长得好看的同性，有种天然的敌对感，但面对九条慎吾如此坦荡的做派，哪怕明知对方只是中立派，神崎拓也还是对他讨厌不起来。
　　“哦，那你打算给我们制造什么麻烦？做好像希罗那样灰溜溜地逃跑的心理准备了吗？”
　　当然，表面上该威胁还是得威胁的，不能让对方觉得自己好欺负。
　　“神崎同学你说笑了，我可不敢与两位为敌，但如果没有别的意外，直到两位毕业之前，监视者都会是我。”
　　“这是希罗的安排？”神崎拓也不装了。
　　“是的，希罗大人现在已经是正式的历史学家，无论话事权还是地位，在术者联盟中都无与伦比，有他支持你们，仅是这个结果才是最让我惊讶的。”
　　九条慎吾不是代表希罗而来的，就像真名的情报说的那样，他是中立，不会做任何多余的事的那种。
　　像之前希罗自己那样的主动刺激试探他们的情况，今后大概率不会出现了……除非七大罪亲至。
　　“不，这样做才是我们想要的结果。”
　　老实说，神崎拓也是没料到希罗会化敌为友的，在他预想中，双方保持河水不犯井水的关系就已经是极限了……至于希罗没有“好事做到底”这一点，神崎拓也是非常感激的。
　　毕竟，他们要说服的是世界上的大部分人，而不是希罗一个人。
　　“原来如此，我有些了解你们的想法了。”九条慎吾轻轻点了点头，正色道，“但我得提醒你们，我虽然不会主动闹事，但所闻所见，我都会如实禀报上去，以作为对你们的考核，希望你们不要太过掉以轻心。”
　　“那就好。”
　　神崎拓也不由得露出了笑容。
　　就跟希罗的情况差不多，如果九条慎吾表现得恭敬无比，那神崎拓也可就要好好担心接下来他会不会下黑手了。
　　“不，我说这话并非为了提高你对我的观感。”
　　也许是察觉到神崎拓也的好感上升，九条慎吾微微皱眉，连忙道。
　　“啊，莫非你是个死正经？”这份难缠，倒是让神崎拓也有些惊讶。
　　“我只是担心你们的不慎，会让国家陷入危机。”九条慎吾摇头道，“在神崎同学看来，就连希罗先生都奈何不了你们，之后想必已经安然无恙了，对吗？”
　　“不，我可没有这样的想法。”神崎拓也摆了摆手，“我们并没有正面战胜希罗，只是帮了他一把，让他改变了立场，再来一个七大罪，我们可不会自大到以为自己能轻易取胜。”
　　“这正是问题所在，神崎同学，你有没有发现你自己现在眼里有只有‘七大罪’？”
　　神崎拓也一时哑口无言。
　　严格来说，天位级别的能力者，或是越智勇辉那样的存在到来，他还是会慎重对待的，其他的……他还真没放在眼里了。
　　“的确，这样的思考方式很容易就会阴沟里翻船的，谢了。”神崎拓也坦率地表达了谢意，他的话语有时候会显得刻薄，是因为面对的是不怀好意的人，对于心怀善意的人，他还不至于恶言相向。
　　“不，神崎同学，你还是不明白……我这么问吧，如果突然让你拯救世界，你会不会觉得可笑？或者说是没有实感。”
　　“应该会。”
　　“那如果是突然说你可以毁灭世界呢？”
　　“我大概会拒绝……不用这样来考察我吧？”
　　“无论是拯救世界还是毁灭世界，这种东西都离我们很遥远，也很没有实感，并且没有必要，就算我们有这样的能力，也不会为了这种事去采取行动，难道不是吗？”
　　“你的意思是……”神崎拓也开始明白了。
　　“相反，如果是身边的一些小事，比如让你瞬移去上学，吃东西不再塞牙，买水果都是新鲜好吃的……有这个能力，你会不会去实现……你会不会‘想’要实现？”
　　神崎拓也不得不承认，他们的确陷入了一个误区。
　　比起考上什么东大牛津哈佛，今天“确切”进步一分，考试“确切”及格这样的幻想要来得更多，且愿望要更加强烈许多。
　　真名的“愿望成真”也是这么一回事。
　　不记得的那个世界毁灭的时空先不说，前两个时空里，真名潜意识发动能力的契机，都是因为眼前的一些小事。
　　当然，神崎拓也之前是有不让真名受到一丁点委屈和不满的打算的，可面临七大罪的接连袭击，他们注意力被吸引过去，眼界也变得开阔的同时，对身边小事也变得不太注重起来。
　　现在回想起来，如果真名因为一点小事而动了许愿之心，后果不堪设想可能不至于，但前功尽弃那是妥妥的。
　　“就这些天的情况来看，微不足道的事，越智同学是不会‘许愿’的，毕竟她本身就是一个出色的术者。”见神崎拓也有可能过于紧张，九条慎吾开始安慰他，“但这个世界上，存在着需要奇迹才能解决的事……我希望神崎同学你能好好留意一下。”
　　……
　　郑重道谢一遍之后，神崎拓也告别了九条慎吾，往教室的方向回去。
　　这个世上需要奇迹才能解决的事……真是太多了。
　　尤其是那种别人看来是小事，对当事人是大事的那些事，名为“越智真名”的少女绝对是不会坐视不管的。
　　事实上，当初在清明上河图的世界里，“真名”的确有为了一些鸡皮蒜毛的事就使用能力——虽说那个“真名”是假的，但既然是模拟，就算不太准确，也是有必要去防范一下的。
　　【拓也，怎么样？】
　　【九条是来取代希罗当监视者的，不过他会以中立的……】神崎拓也把大概的情况告诉真名，同时一如既往地避开了提及真名能力的话题。
　　【拓也，怎么感觉你很担心的样子。】
　　【没办法，就算是中立，也是监视，实在很难让人愉快起来，不过不用担心，这只是一时的，只要我们做好好做，没什么好担心的。】
　　【嗯，我会和拓也一起加油的。】
　　两人放下手机，相视一笑。
　　“你们这对情侣真是够了，整天在这眉目传情的……”这时，前方响起了水岛智树的吐槽，“神崎，那么有空的话不如来支援一下我们。”
　　“地区预选赛？”
　　提起这个，神崎拓也就想起了上个时空输掉了地区预选赛，水岛智树一脸颓然的模样，考虑到一些小事有可能会影响到真名的心情，他当即答应下来：“可以是可以啊，不过现在只是第一轮吧，你们这就没有信心了？”
　　印象中，水岛智树输掉的是第二轮，第一轮是稳过的。
　　“第一轮是没压力的，但我想赢第二轮……这次也不是请你去作为队员身份支援啦。”
　　“所以是请我去指导？我说，你应该知道我是靠身体吃饭，实际没有多少技巧和足球知识的吧？”
　　“要的就是这个！”水岛智树笑道，“你就给我们当陪练吧。”
　　“那没问题……等下，你该不会让我参加黄金周的集训吧？”
　　“集训地点就在千叶，放心，不用你留宿的，也不会影响你和越智约会。”水岛智树摆了摆手。
　　“不用顾虑我的，拓也，好好帮助水岛同学吧。”真名说道。
　　不知为何，神崎拓也感觉真名的表情虽然平静，但非常认真，仿佛……他连忙扭头看向水岛智树。
　　“你小子老实说，你到底在打什么主意？”
　　其实神崎拓也只是在套话，他是一点头绪都没有，但无奈听者心中有鬼……只见水岛智树平时脸上的轻浮笑容彻底消失了。
　　“没想到连你都察觉到了，不过事先说明，这件事我希望你们能保密。”水岛智树瞥了眼在远处和其他女生说话的某人，压低声音道，“我打算第二轮预选取得胜利之后，就去跟麻里菜告白。”
　　…………
　　（PS：正常的日本全国大赛是秋天才开始的，这里剧情需要增加一个春夏的大赛。）



第41章 第155章 亲手
　　“告……白？”
　　这是什么“等这场战斗结束就回老家结婚去”级别的flag？话说为什么非得比赛赢才去告白，怎么以前就没看出你是这么热血的少年，而且为了这点事就把自己的终身幸福给搭上了？
　　神崎拓也记得很清楚，上个时空水岛智树和山本麻里菜的关系一直到最后都没什么进展，本以为是两人过于害羞，或是有什么顾忌，没想到原因居然出在这里！
　　“是的，也许听上去很是可笑，但对我来说，赢得比赛是非常重要的事。”水岛智树用前所未有的认真表情说道，简直都快要让人不认识他了，“当然，我对麻里菜也是认真的。”
　　认真还玩这个，你知道上个时空因为你闷闷不乐，山本麻里菜也一副难受的样子是多么可怜吗？……如果是平时，神崎拓也绝对吐槽了。
　　但现在他忍住了，只因——
　　“能告诉我们为什么吗？”真名关切地问，并没有因为水岛智树的想法不合理就露出愤怒或是不满的表情。
　　“抱歉，这是私人问题。”水岛智树摇了摇头，“如果你们无法接受，之前的事就当我没说过。”
　　“都说到这个份上了，你觉得我们还有办法当没听过吗？”神崎拓也有些生气，直接点破他，“你这小子可以啊，平时吊儿郎当的模样，现在反倒开始耍起心机来了。”
　　“很抱歉让你们失望了。”水岛智树深深一躬，“但我是真的很想赢。”
　　宁愿在好友心目中的人设崩塌，也要拜托他去支援……哪怕要顾及真名的状况，神崎拓也也是不可能袖手旁观的了。
　　只是没等他答应——
　　“发生什么事了，你们怎么一脸严肃的，话说水岛你这家伙搞什么，我没看错的话，你刚才向神崎君低头了吧？是有什么把柄被抓住了吗？”山本麻里菜过来了，大大咧咧的同时，一如既往地对水岛智树进行区别的“恶言”对待。
　　“是啊，我那天借给神崎的漫画里不小心混了某人小时候的照片，现在正努力求他还回来。”水岛智树迅速恢复了平日里那副不正经的模样。
　　“不愧是你，真是有够笨的……等等，怎么都在看着我，难道说是我的照片，水岛你这混蛋！”
　　“哈哈哈。”
　　两人又开始了新一轮的追逐打闹，教室里顿时充满了青春气息以及恋爱的酸臭味。
　　“拓也，你打算怎么做？”
　　“帮啊，举手之劳为什么不帮，我只是不满他把比赛的胜负和那件事关联到一块罢了。”神崎拓也说，“不过他不需要我下场，估计也不是什么强敌，这次我稍微指导一下，应该就能过了。”
　　“可我听说，我们学校的足球队，实力已经很不错了，去年还打进了千叶的四强。”真名有些担忧道。
　　“下午放学我去实际考察一下就知道了。”
　　“我也去看一下吧。”
　　真名现在已经不去打工了，放学回家不是作画，就是做编写法术教程这类非固定工作，闲得很。
　　考虑到真名有可能在其他地方胡思乱想瞎担心，神崎拓也决定让她留在可以随时鼓励的身边。
　　至于水岛智树这件事，他还真的不是很担心。
　　这不是说他已经把九条慎吾的话忘记了，而是他不认为区区输掉比赛就会让真名忍不住想要使用能力……就是忍不住，用普通法术去解决也是可行的。
　　虽说真名是不喜欢作弊的人。
　　……
　　“你们愿意来帮忙，真是太好了。”
　　放学时分，水岛智树一脸高兴地迎接了两人。
　　同样兴奋的还有足球部的成员。
　　“越智同学，你好！”
　　“天啊，居然是越智同学过来看我，我死而无憾了！”
　　尽管真名已经名花有主，但一堆男生的地方出现一个如此养眼的美少女，还是会让这些正处于血气方刚年龄的家伙莫名兴奋起来的。
　　而且就山本麻里菜等人的爆料，听说校内还成立了以支持真名和神崎拓也在一起为前提的，真名的粉丝团……对此神崎拓也只能评价为，人都是看脸的生物。
　　抛开这个不谈，他们看见神崎拓也的到来也很兴奋。
　　但这并不是他们光棍太久饥不择食，而是他们想到了神崎拓也支援各个社团且都取得了惊人成绩的传说。
　　“神崎同学，你是要来加入我们的吗？”
　　“赢定了，目标是全国大赛！”
　　“什么牛马全国第一，看神崎同学邦邦两拳把他们干碎！”
　　“是嗖嗖两脚，我们可是足球部！”
　　“我的我的，太激动了这不是。”
　　咳咳……水岛智树清了一下嗓子，让众人平静下来，
　　水岛智树是足球部的副部长，内定的下任部长，在球队里挺有威望的……至少他平时是这么吹自己的。
　　“有件事，我要告诉大家，越智真名同学是来参观的。”
　　一阵热烈的掌声。
　　水岛智树面无表情地继续说下去：
　　“但神崎拓也仅是来协助我们训练的，不会在比赛中正式登场。”
　　就像被人用冷水浇了一身一样，明明已是深春，人们依旧能感受到冬日的寒风掠过了身体。
　　“水岛，你不是在开玩笑吧？”
　　“水岛前辈，神崎前辈还是会作为替补待命的吧？”
　　水岛智树和神崎拓也的关系好，足球部众人也是知道的，神崎拓也不过来就算了，人都过来了，居然跟他们说只是陪练而非外援？
　　骗人的吧！
　　“不，是真的，你们最近也没听说他有去支援社团了吧？这次能请动他来陪练，我可是下了很大一番功夫的。”
　　水岛智树早就想好了理由，这理由也是众人能接受的，但接受过后，就是一阵垂头丧气。
　　“让你见笑了。”
　　常规训练开始后，水岛智树走到神崎拓也身边说。
　　只不过不知道是不是他脸皮厚，一点尴尬和羞愧都没有。
　　“这样的队伍，你真的觉得能赢吗？”
　　“能赢的，我对他们有信心。”水岛智树自信道，也不知道是自我安慰，还是在安慰神崎拓也。
　　“第二轮的对手很强吗？”真名问。
　　“是的，去年的全国冠军。”
　　“我们千叶县的足球这么厉害的吗？”神崎拓也有些惊讶，他对足球的关心并不多，毕竟他过去只是单纯支援社团测试自己能力，而不是对运动有兴趣。
　　“本来是很一般的，但去年鸭川高中来了一个新人之后，一切都发生了变化……神崎你对足球名人的了解多少？”
　　“国内的没听过，国外最新的不知道，但葡萄牙和阿根廷的那两位我是知道的。”
　　“足够了，你就想象那两位之一加入了高中的足球部，鸭川高中凭着这一名球员的强大实力，夺得了全国冠军。”水岛智树平静道，眼中闪烁的却是熊熊的斗志。
　　“你的比喻太夸张了，我反而难以想象那人有多厉害了。”
　　“嗯……大概就是懂得足球规则的你加入了球队。”
　　“那没什么大不了的。”
　　这不是神崎拓也谦虚，他现在可比以前强多了，以前的他再了不起也还在凡人的范畴，高中阶段偶尔冒出一两个有职业水平实力的学生，并不奇怪，只是在同代的其他人看来，那已经是莫大的差距了。
　　可是，能感受到差距，就说明差距其实是不大的，至少还有追上的机会，再加上对方只有一个人，战术安排妥当，重点盯防一下，应该是能赢的。
　　唯一让人担心的是，足球部成员的士气不太行，似乎认定了自己遇上对方一定会输。
　　“这一点我会想办法的……稍后的红白对抗就拜托你了，请帮忙模拟一下那人给他们一点压力。”
　　“这没问题……话说下手重点没问题吧？”
　　经过这么一解释，神崎拓也如今已经明白为什么要请他来陪练了。
　　因此他决定稍微做得过分一点，给这些人绝望感，将来面对那个对手的时候，不至于有心理落差。
　　“嗯，不用留手的。”
　　水岛智树不由得面露喜色，显然他也有这样的打算。
　　正式开始之前，水岛智树为神崎拓也简单讲述了一下足球的规则和简单的战术。
　　即便不谈能力觉醒后带来的提升，神崎拓也本身的理解能力和记忆力也是非常出众的，于是水岛智树才说完，他就掌握得差不多了。
　　上场之后，他更是如入无人之境，靠着个人能力和观察水岛智树学来的技巧，踢了一个9比2。
　　“啊啊啊，为什么神崎同学不加入队伍啊！”
　　“好强，好想要神崎前辈这样的队友！”
　　足球部的人一阵哀嚎，更多的人是无奈的苦笑，以及无所谓。
　　老实说，神崎拓也情愿他们一脸不甘和懊恼，也不想看到如今这一幕。
　　水岛智树倒是不怎么担心，反而好好展示了不为神崎拓也等人所知的正经一面，好好鼓励和安慰了众人，其中还包括有些自闭的部长……
　　可惜的是——
　　“最后，请大家不要忘了我们今年的目标是什么——打倒鸭川第一，进入全国大赛！”
　　水岛智树很是热血地高高举起拳头，带领着众人喊口号，然而只有零零落落的声音回应了他。
　　“完全不行啊。”
　　等其他人都离开后，神崎拓也直言道。
　　“没这回事，只不过是刚进行了一场训练赛，大家都累了。”
　　“你认真的吗？”
　　神崎拓也朝水岛智树投去看陌生人的眼神，他还真没想过某人会像真名一样，做事说话罔顾事实的。
　　对此，水岛智树仅是耸了耸肩，没有辩解的打算。
　　“水岛同学，监督今天怎么没来这里？”真名问道。
　　“这个问题问得好，我都差点给忘记了。”水岛智树仿佛才想起什么似的一拍脑袋，“监督今天去刺探鸭川第一的情报了，你们等一下，我去手机上看看有没有视频或者消息发过来。”
　　“对方今天比赛？”
　　“是的，我们的比赛则是在明天。”
　　“我是不是下手有些不分轻重了？”神崎拓也开始担忧起来。
　　“没事，明天的对手，我们绝对会赢的。”水岛智树充满了自信道，取出手机查看了一会儿，不由得面露喜色，“不说这个了，先来看看对方的比赛结果吧。”
　　神崎拓也和真名齐齐把脸凑过去，然后看到了那条骇人的信息——
　　“鸭川第一彻底碾压了对手，比分四十比零！”
　　……
　　那人是术者。
　　信息之后，是足球部监督发来的比赛视频，刚看到开头，真名和神崎拓也便得出了这一结论。
　　原因很简单，
　　开场不到十秒，就射进了一个球。
　　那个所谓的鸭川第一的天才球员，从中场的位置进行一脚劲射，直接破了五十多米外的对手大门。
　　整个过程，对方的门将一点反应都没有。
　　不知道的人，还以为是在看汉国的一部港产电影。
　　但两人一看便知道，那人要不就是使用了强化系的法术，要不就是依靠术者自身的强健体魄，完成了这一惊人的举动。
　　“玩得这么夸张的吗？”
　　更可怕的是，这仅是开始。
　　如果只有一人超规格，想踢出四十比零，还是比较难的。
　　但鸭川第一的其他成员，也像开了挂一样，表现出了超乎寻常高中生的水平，不知道的还以为是哪支英超西甲的顶级队伍在和高中生踢球。
　　只是四十比零，这还是因为对方后来弃权了，不然能踢出更夸张的比分。
　　“这是给普通人也施展了强化系法术吧，是不是太过分了？”
　　神崎拓也低声道。
　　真名脸色凝重，法术不能随意对一般人用，且不能给一般人知道，这是术者界的潜规则，但也仅是潜规则，真要有人打算违反，在影响不大的情况下，是没什么事的。
　　尤其是运动上，不少术者都是自觉高人一等的，依靠法术或者特别的身体能力拿个冠军什么的，他们可不会觉得这是什么大事。
　　当然，这只限于国内，国际比赛会涉及国家荣誉，术者联盟是明令禁止的，以防演变成术者对抗，赛前还得带上限制身体能力的道具才可以参加……这也是为什么有些人在国内所向披靡，到了国际就萎靡不振的原因。
　　而且就是国内，如果遇到同样准备在这项目上“大展身手”的术者，也必须有默契地收敛一下……同样想到这一点的神崎拓也忍不住道：
　　“你想战胜的就是这样的对手？也太超乎想象了吧，要不要我作为正式成员参赛？”
　　那个人神崎拓也不认识，但既然是千叶内的术者家族，给神崎家一点脸是绝对没问题的。
　　至少也能保证是在公平的情况下开展竞技。
　　然而——
　　“不，如果不是由我们亲手战胜他们，那就没有任何意义了。”水岛智树摇了摇头。



第42章 第156章 发挥实力
　　不对劲。
　　水岛智树是有看过视频的，但他的脸上没有一丝畏惧和恐惧，只有无穷的战意和决心。
　　的确，在战胜鸭川第一这件事上，水岛智树是有些死心眼了，但也不至于看到如此大的差距，依旧面不改色、盲目自信。
　　而且最古怪的地方是鸭川第一用了那么夸张的方式赢得比赛，他们第一反应居然是术者这么做很寻常，只是恰好被他们给遇上了……神崎拓也忙回身一看，果然看见真名已经搜索好了相关资料。
　　“拓也，鸭川第一的金城绘心同学，是一位非常‘有名’的选手。”
　　真名特意加重声音的字眼，神崎拓也察觉到了，再一点开真名发来的链接，果然见到各大媒体都对这一场夸张的比赛没有多大反响，觉得鸭川第一只是赢了一场理所当然获胜的小比赛。
　　而传到视频网站上的比赛录像，人们发出的也仅是“不愧是国青队核心”、“赢得太没悬念了”之类的淡定回复，仿佛这群已经有顶尖职业选手表现的人依旧只是一批表现不错的高中生。
　　毫无疑问，这是法术的效果。
　　有人改变了人们的常识。
　　就像漫画里角色被球棒狠狠打了一下，连球棒都打歪了，结果这个角色下一个画面就能站起来正常活动，连血都不带冒的情况差不多。
　　如今在人们的眼里，高中足球队有这样的表现也是很平常的事。
　　而能做到这一点的人……神崎拓也能想到的只有一个。
　　“我有些事，得先走了。”神崎拓也当即说。
　　“没关系，社团活动已经结束了……可以的话，明天来看一下我们的比赛吧。”
　　“没问题。”
　　神崎拓也匆匆离开了。
　　接下来这件事是不能让真名知道的，所以他只能一个人去。
　　事实上，他如今的行动是会失败的。
　　因为他根本找不到那人在哪里。
　　但周日的时候，那人在哪里他是知道的。
　　所以他抵达了那里。
　　是的，今天不是周日，他也不想等那么久。
　　可惜对方“现在”并不在。
　　但“过去”，上一个时空他在这里见过了那人。
　　因此——
　　“历史重演！”
　　不久之前，神崎拓也便发现了，他能学习各个七大罪的能力。
　　而希罗在离开的时候，特意打了一道历史印记给神崎拓也，为的就是让他掌握更多的法术。
　　其中就有“历史重演”。
　　不过神崎拓也只是赝品，他也不擅长信仰系的法术，由他来施展，只能单纯看到过去的影像，无法借用“历史重演”来提升自己的法术强度。
　　但对神崎拓也来说，已然足够了。
　　他要的就是见到过去的那人。
　　“你是来道谢的吗？”
　　一道空灵的声音传来，神崎拓也迅速给予了回答：
　　“是的，虽说我很讨厌你，但不得不承认，你的确给予了我们很多帮助……在这一点上，我是感谢你的。”
　　话音刚落，喧嚣声消失得无影无踪。
　　世界静止了。
　　身前那人的虚影开始变得实质化。
　　“做得不错。”
　　程率微微一笑道。
　　神崎拓也利用程率需要“锚点”才能稳固自身存在的特点，硬是在不正确的时间里唤来了程率。
　　“不过这一做法，只能这么一次。”程率一边说，一边抹去了这片区域里与自己有关的消息，彻底封死了历史再三重演的机会。
　　“没关系，你应该知道我来找你是为了什么吧？”
　　“是关于操纵人心改变了人们常识的那件事吧。”程率风淡云轻地说道。
　　神崎拓也不由得皱起了眉头。
　　之前的话，他并没有说谎。
　　历史学家希罗的到来是必然，如果不是有程率在暗中帮忙，后果估计不堪设想。
　　就是一切发展都和现在一样，如果没有程率时候帮忙修复，绝对不会像现在这样看上去一片平静的样子。
　　而一个月过去了操纵人心依旧没有再出现在他们面前，程率无疑是最大的功臣。
　　对于这些，神崎拓也是发自内心感到感谢的。
　　但程率让人讨厌的地方就是，他很多事都知道，就是不说。
　　也许这也是程率的另一个代价，毕竟天机不可泄露，知晓未来，就得承担把一切藏在心中的责任。
　　可让人觉得不爽这一点，也是不会因为理解了对方的难处，就有任何改变的。
　　“是的.”
　　“现在的话，你对七大罪的能力有何感想？”
　　惯常的问题回答疑问，神崎拓也已经见怪不怪了，答道：“比我想象中的还要厉害非常多。”
　　操纵人心和希罗一开始展示的能力，还在术者能感受到的范围，等希罗彻底继承了历史学家的能力，他才意识到此前的一切不过是七大罪能力的冰山一角。
　　“所以你的意思是，操纵人心把主要力量都用在改变常识上面了？”
　　“是的，因此你们目前遇到的情况，全世界都不会觉得奇怪。”
　　“为了什么？”
　　“我想那个名为九条慎吾的孩子已经告诉过你原因了。”
　　显然，操纵人心为了让术者能更加肆无忌惮，为了让他们的日常崩坏，才改变了世人的认知。
　　“你不阻止吗？”
　　“现在有需要我出手阻止的地方吗？”程率微微一笑，“还是说，你们输了比赛，这个世界就会毁灭？”
　　这也是神崎拓也讨厌程率的地方，但他很清楚，程率说的没错。
　　鸭川第一的金城绘心就是拿了冠军，只要不做什么出格的事，那都是没问题的。
　　反而是他们，如果这点小事都接受不了，就想用能力来改变什么，那时候程率就会出手了。
　　毕竟他是“中立”的。
　　“你的威胁，我收到了。”
　　留下这句话，神崎拓也离开了静止空间。
　　只不过，神崎拓也的内心其实是无比沉重的。
　　因为，他是可以接受水岛智树败北的。
　　但有人不会接受。
　　……
　　“水岛同学，我会把这些事告诉麻里菜的。”
　　神崎拓也离开后，真名并没有就此和水岛智树告别。
　　她很清楚神崎拓也害怕……担心自己会按捺不住使用能力，所以一直以来才注意不让自己过多去接触这些事。
　　为了让恋人安心，她也很自觉地避免去涉足这些，不过那只是术者界的事，身边的人的事，她可不会顾虑那么多。
　　“我知道，告诉你这件事的那一刻，我就有这样的心理准备了。”水岛智树浅笑道，看上去并不在意。
　　仿佛是那种事业优先于一切的直男。
　　但真名知道不是这样的，水岛智树是非常珍视山本麻里菜的，知道山本麻里菜就是知道了这件事，也会选择支持他……
　　真名心中顿时有了决定。
　　“水岛同学，你们监督的水平怎么样？”
　　“啊？你……说老实，监督人很好，不过到底只是学校的老师兼任的，对足球的了解有限……”水岛智树先是一愣，旋即像是明白了什么似的实话实说。
　　“那么，能让我来当你们的临时助教吗？”
　　“越智，你懂足球？”
　　“懂，不过比起足球，我更擅长指导你们如何锻炼身体。”
　　真名现在已经完全明白，程率当初教她的修炼方法，对身体强度的提升，并不是很大，她是因为自身是世界最强的能力者，才有了足以匹敌上位术者的身体素质。
　　但提升是假的，开发身体和掌控身体的方面却是真的。
　　人类是有极限的，但人类从来都没有接近过自己的极限，甚至连达到极限的一半都做不到。
　　因为修炼方法不对，因为不了解自己的身体。
　　而这些，都是真名可以教的。
　　视频里所见到的鸭川第一的选手，的确每一个都非常强大，甚至可以说是职业选手的水平了。
　　但除了金城绘心，其他人都还是人类的范畴。
　　既然是人类，就没有什么可以畏惧的。
　　“你觉得我们能赢？”
　　水岛智树下意识道，其实他也是明白双方的差距巨大的，这是哪怕有常识改变，也无法抹消的意识。
　　但是——
　　“我只知道水岛同学你有不得不赢的理由，胜负是最终结果，在这之前，我们要做的是全力以赴，不是吗？”
　　水岛智树深吸了一口气，仰天大吼：
　　“是的，没错，就是这样！这样才是对的啊！”
　　似乎是想把这些日子来的憋闷和忧郁发泄出来。
　　真名能理解他。
　　知道第二轮要面对强敌的那刻，所有人都选择了放弃。
　　只有他还在坚持。
　　但嘴上说着不服输，可能只是在安慰自己鼓励自己，如果他不这么做，他也会迅速变得和其他人一样。
　　在坚持的人，最需要的就是认同和肯定自己的同伴。
　　当然，也许你会说这是执迷不悟，可这只是高中时期的比赛，如果连这么一点东西都坚持不下去，都不愿意努力，都不愿意一往无前地向着获胜的目标前进，又怎能让人相信你将来在遇到机会时不会轻易就放弃呢？
　　所以真名一开始想到的就不是失败的后果，或是定下这样的目标才去告白会怎么怎么样，而是思考该如何才能赢。
　　“谢谢。”过了一会儿，水岛智树舒畅地吐出一口气说道。
　　“不用谢，那么，我们开始吧。”
　　“？？？”水岛智树愣了一下，似乎是没想到真名执行力如此果断迅速，“现在就开始训练吗？”
　　“你应该还有体力吧，放心，不会影响到明天的比赛的。”
　　“越智，我发现你有成为魔鬼教官的潜质……我明白了，放马过来吧。”水岛智树燃起来了，只因他也明白，留给他们的时间已经不多了，黄金周回来没多久就要进行第二轮比赛了。
　　要战胜那样的强敌，他们只能分秒必争！
　　如果真名真能让他们变得更强，那就必须尽早让她来带教，而要说服社团里的其他人，用事实来说话那是最好不过的了。
　　真名看穿了水岛智树的想法，鼓励道：
　　“放心，如果一切顺利，明天就会出效果了，毕竟我做的不是让你一下子提升实力，而是让你发挥更多的实力……”
　　……
　　【后天，我会去鸭川一趟。】
　　晚上，神崎拓也给真名发去消息讲述大致情况，并告诉她自己打算亲自会一下金城绘心，看是否能让比赛变得“公平”一点。
　　【好的，那就拜托拓也你了……话说明天放学后我们一起去看水岛同学的比赛吧。】
　　【嗯。】
　　这是早就约好的事，只不过比赛地点不在校内，所以两人又确认了一次。
　　想了一下，神崎拓也决定旁敲侧击问：
　　【真名，你对水岛这件事怎么看……如果商量得不顺利的话。】
　　【拓也，我想尽可能先支持水岛同学……】
　　真名把自己打算当助教一事说了出来。
　　神崎拓也立刻回复：【嗯，我们一起加油。】
　　但现实中，他却是重重叹了一口气。
　　真名下场了，尽管一开始她看上去不打算用法术做什么，但这已经足够说明她看重这场比赛的胜负了。
　　到了后面，如果真是发生了水岛智树一蹶不振的情况，或是山本麻里菜伤心的事，保不准她就会在心中许愿了……
　　“不不不，要相信真名不是会为了这么点小事就许愿的……不对，不该一开始就做最坏的心理打算的。”
　　神崎拓也不得不安慰自己。
　　老实说，神崎拓也对真名是有一定信心的，就是被九条慎吾说了那些话，他也只是一开始的时候担心了一点，他其实并不担心比赛的结果会影响到真名的意愿。
　　但问题是之后程率也说了类似的话。
　　和无心的九条慎吾不同，程率的一切行动都是有深意的，就是世界毁灭，估计他也会会死前盘算着让神崎拓也去找真名，让世界重启。
　　程率就是这么一个伴随着算计登场的人物。
　　所以这件事瞬间就变得复杂了起来。
　　神崎拓也不得不考虑比赛的胜负可能会带来最坏的结果的可能性。
　　可惜，现在一切还不够明朗，神崎拓也能做的只有打电话拜托伊东未彦帮自己收集金城绘心相关的信息，以及明天看一下足球部的实际表现再做打算。
　　“希望都能平安无事吧。”
　　当然，如果足球部明天就输了，那就没有然后了。
　　毕竟，鸭川第一上个时空应该是没有那么嚣张地强化全队的，足球部的成员自然也没有那么绝望，但这一次——
　　“比赛结束，九比零，仙水学园获胜！”



第43章 第157章 恫吓
　　第二天下午放学后，神崎拓也和真名如约去观看了足球部的第一轮比赛。
　　“这些家伙表现得真不错啊。”
　　虽说有四十比零在前，九比零真的不算什么，但神崎拓也还是被惊讶到了。
　　也许是把这场比赛当成了最后一场，足球部的部员们完全没有心理负担，踢得比昨天好多了。
　　最夸张的还是水岛智树，和昨天判若两人，实力上可能没什么提升，但他对身体的掌控能力提升了一个档次，加上他本身就很有天赋，顿时就变成了准职业选手的水平在和高中生踢，其结果就是如此大比分的获胜。
　　这毫无疑问是真名指导的结果，但抛开这点不谈，神崎拓也也不得不承认，正常情况下，这一只队伍是有资格去全国大赛的，甚至在里面取得好成绩也不是什么难事。
　　只是可惜了，遇到术者帮忙开挂的队伍，但明年的话，应该有机会更进一步……见比赛结束，足球部的人开始收拾行李，神崎拓也连忙和真名走过去。
　　“各位注意一下，我有事宣布。”见两人走来，水岛智树连忙提高声音道，“接下来的黄金周，我们将进行集训。”
　　众人一听，此前还留在脸上的喜悦之色瞬间消失不见，变成了此起彼伏的哀嚎和抗议。
　　“不要啊，难得黄金周我还想去玩的！”
　　“我还想去和女朋友玩的！”
　　“吹吧你，根本就没女朋友！”
　　“下一轮对手是那个鸭川第一，为什么还要我们浪费时间去训练？”
　　“有这时间，不如让我好好学习，好好陪一下家人！”
　　等这些人发完牢骚，水岛智树面不改色地继续说下去：
　　“再就是，接下来越智真名同学将会成为我们的助教，指导大家直到第二轮比赛结束。”
　　听到这个，不少人瞬间就不困了，甚至有人直接欢呼起来。
　　有美少女相伴，就是再苦一点也是值得的……这个年龄的运动系男生就是这么单纯。
　　不过神崎拓也相信他们只要接受过真名的魔鬼式训练，很快就会改变想法——平时在家，偶尔会由真名来指导神崎拓也修炼法术，做事认真的真名在这时候可是不会管你是不是恋人的。
　　但如果做过分了，真名事后也是会认真道歉并作出补偿的，为此神崎拓没少向真名要求一些……咳咳，扯远了。
　　这边见大部分人都愿意参加，水岛智树立刻发动了“少数服从多数”的无耻规则，把事情给定了下来，同时一如既往地开始喊起口号，一副热血满满的样子。
　　当然，既然真名下定决心帮忙，神崎拓也自然也不会袖手旁观，哪怕他心中根本不相信这支队伍能获胜，所以他很是细心地把喊口号时，一脸鄙夷和恼怒的人的脸给记了下来。
　　不管胜利还是失败，与强敌交锋之前，都必须上下一条心才有胜算……团队里的那些刺头，是首先要解决的。
　　于是等回到学校，神崎拓也主动找水岛智树要了部员名单，并把刚才记住的人一一给找出来了。
　　“谢了。”收到神崎拓也写来的名单，水岛智树看都不看，就将其撕毁了。
　　“你是打赢官渡之战后的曹操吗？不过没关系，我脑子里都记住了，想要的话随时找我拿。”
　　神崎拓也能明白作为下一届部长，光明磊落总是好的，但这是建立在矛盾没爆发的前提下的决断，考虑到一心想要获胜的只有水岛智树，他有理由相信这份名单会有能用到的一天。
　　“神崎，做人不能那么阴暗。”作为直觉敏锐的人，水岛智树察觉到了神崎拓也的真实想法，连连摇头。
　　“你没资格说我，我只是表面阴暗，而你是骨子里阴暗。”神崎拓也笑道。
　　水岛智树不置可否，而是去找了还愿意留下来加训的人，让他们和自己一起跟着真名学习。
　　真名要教的东西，神崎拓也是知道的，那是一门提高身体掌控能力的技巧，共分成八套，对应八种不同类型的人。
　　用在足球上，就是能让力量型、速度型、均衡型、稳固型的球员，根据左右惯用脚的不同，分别适配一套身体锻炼和运用方案，长期修行的话，虽不至于突破什么人类极限，但能让人九成的时间都保持在最佳状态。
　　只是真名认真的地方还不仅如此，她已经让樱野亚由美去收集鸭川第一各个球员的情报了，内容仔细到他们吃饭时喜欢先吃一口饭还是先夹菜。
　　另外，她还开始专门研究鸭川第一喜欢使用的战术，分析破解之法……估计到比赛那一天，除了硬实力，他们这边是完爆鸭川第一的。
　　可惜，对方光靠实力差距就足以抹平一切，甚至反过来取得优势……
　　“神崎同学，比赛怎么样了？”
　　正想间，背后突然想起一道声音，神崎拓也回头一看，发现是九条慎吾。
　　“你应该知道的吧？”
　　“我觉得神崎同学你还是不要一见到术者，就散发出这种浑身带刺的气息，也不要默认别人会动用术者的能量去获取一切。”九条慎吾很有礼貌地劝道。
　　“所以说，你是不知道，还是知道？”
　　“好吧，我承认我是知道的，很抱歉，我多此一问了。”
　　“感谢你的劝告，我会考虑改正的。”
　　神崎拓也很清楚九条慎吾是来履行监视职责的，为了测试他的立场是否真的那么中立，他稍微试探了那么一下，不过对方并没有露出马脚。
　　九条慎吾对于神崎拓也的多疑并没有太大介怀，毕竟按照他的逻辑，神崎拓也就应该时刻保持警惕心。
　　至于他们要做的事，从神崎拓也找伊东未彦去调查的那一刻起，就注定会传到九条慎吾的耳中，问都是多余的。
　　两人就这么一起往学校外走去。
　　“下一场可不容易啊……越智同学这是下定了决心要让足球部获胜了吗？”
　　这是显而易见的事，所以神崎拓也没有回答的打算。
　　这时，足球部里的几个刺头突然出现在视野之中，神崎拓也连忙开始施展隐身法术。
　　“我来吧。”见神崎拓也不仅要结印还要念咒，明白他想要干什么的九条慎吾立刻请缨，很快两人便来到了足球部几人的身后。
　　果然不出所料，他们在讨论刚才的事。
　　“我还以为今天努力一下，之后就可以彻底放假了，没想到还要接着受罪，受罪就算了，还是没有回报的那种。”
　　“唉，我还打算利用假期时间久违地玩一下游戏的，结果都告吹了。”
　　“我真是服了，水岛他是吃错药了吧？他不会真的以为我们能赢下对手，进入全国大赛吧？”
　　“该不会是他看了什么篮球漫画，以为我们也能打败全国冠军吧？”
　　他们说的这个经典剧情神崎拓也是知道的。
　　出自漫画《灌篮高手》，里面的主角队在故事结尾遇到了全国第一的球队，即使外界都不看好他们，他们依旧竭尽全力击败了对手，然后在人们本以为他们就此可以称霸全国的时候，结果下一轮就因为体力不支，输给了普通的对手，为青春留下了一丝遗憾，却又留下了一段黑马传奇。
　　虽说神崎拓也也不认为足球部能在现实中复刻这一传奇剧情，但还不至于像这几人那样把这种想法当做笑料。
　　“话说，水岛同学为什么一定要获得这场比赛的胜利？”
　　九条慎吾提出了非常合理的疑问，直接把神崎拓也给沉默了。
　　谁也不会想到，水岛智树的真正的目的仅是为了告白……
　　“好吧，理由我就不问了，但就我看来，球队的士气不太行啊。”
　　“这几个人是刺头，抛开他们不说，其他人至少是会把那当作是比赛来对待的……前提是不被对方虐得太惨。”
　　神崎拓也也不怕实话实说了。
　　“那你可得小心了。”
　　“我知道，所以我明天就会去鸭川第一，你是要跟过来吗？”
　　就神崎拓也看来，这才是九条慎吾找到他的首要目标。
　　“是的，我会作为监视者，好好观察你的表现的。”
　　后者显然也不打算遮掩，大方承认了。
　　……
　　一天很快就过去，正常的上课期间没有什么特别的，就是——
　　“大家黄金周有什么计划？”
　　和上个时空如出一辙，山本麻里菜开始组织活动了，这次神崎拓也是不会拒绝的，无奈的是情况又发生了变化。
　　“抱歉，麻里菜，我要帮足球部进行训练，不能去太远的地方。”真名边说边向神崎拓也投来求助的眼神。
　　“是的，我也要去足球部去陪练，实在不能走开。”
　　“什么回事，水岛你这家伙到底搞什么！怎么神崎君和真名都被你拐走了！”山本麻里菜迅速把矛头移向了某人。
　　显然，山本麻里菜还不知道内情。
　　真名并没有如她所说的那样把事情告诉山本麻里菜，当然，神崎拓也是不知道真名说过这话的，但能猜得到，毕竟真名交友的方式是真诚待人，这点事她是不会瞒着山本麻里菜的，但坦白的时机，真名自己也是有想法的。
　　“我们就在县内玩吧。”待两人如平常一样闹够，神崎拓也提议道。
　　“正好我也有打工的计划。”下屋姬子举手支持。
　　其他人也没有意见，山本麻里菜只好沮丧了那么一下，然后迅速恢复精神，开始和众人商量去千叶的哪里玩比较好。
　　值得一提的是，由于有上一个时空的印象，去野炊的提议第一个就被毙掉了。
　　这段小插曲过后，转眼就到了放学时分，真名和水岛智树去足球报那边，神崎拓也则是在校门和九条慎吾会合，向鸭川第一出发。
　　“我希望一会儿你能尽量保持克制。”
　　路上，九条慎吾道。
　　“我知道了。”
　　早在昨天晚上，神崎拓也便收到了伊东未彦发来的情报，知道了金城绘心的大致情况。
　　金城绘心出自一个中等的术者家族，只不过家族所在地类似的中等家族有不少，竞争激烈，以至于他们家族并没有获得类似于神崎家的地位。
　　但机会是有的，因此金城家整体上都非常功利，而后代之中表现比较一般，天赋比较差劲的金城绘心便被逐出了家族，好腾出资源给更有前途的继承人拼一把。
　　在这样的背景下，金城绘心来到了千叶县，开始了新的生活。
　　也许是想证明自己作为术者不太行，但作为“普通人”还是非常优秀的，抑或是干脆就打算欺负普通人来发泄不满、自暴自弃，金城绘心开始肆无忌惮地用法术为自己谋取利益。
　　在今天之前，他已经被神崎家和术者联盟警告过十三次了，一副死猪不怕开水烫的模样，下一次再违规，下个月中旬就会强制封禁他的灵力，甚至将他驱逐出千叶。
　　然而，那个期限在比赛开始之前。
　　可以说，金城绘心是下定了决心打算最后再疯狂一把，才会做出强化全队这样的事来。
　　然而这才合理，尽管世人的常识发生了改变，但术者对法术是有一定抗性的，违规的事终究是要处理的，只是会变得不那么及时。
　　“不能提前执行吗？”神崎拓也试着问九条这个关东地区负责人。
　　“很抱歉，我想按照规矩来办事。”九条慎吾很是惭愧道，“我选择的立场是独善其身的中立，希望你能理解。”
　　九条慎吾这样的上位术者，能明确感受到七大罪能力的影响，但就像模拟世界里所说的那样，他无意插手七大罪的事，因为害怕被七大罪中的任何一个给惦记上，反手就把他和自己的家族给灭了。
　　所以他的中立，是比较消极的，但这也是正常术者家族面对七大罪时，不失独立自主的前提下所能采取的最好做法了，神崎拓也并不觉得这有什么不妥的，也就没有再尝试强迫他帮忙了。
　　之后，来到鸭川第一高等学校，事前就收到预约的金城绘心会见了两人。
　　“九条家和神崎家的继承人同时来找我，没想到我居然也有那么炙手可热的一天。”
　　和预想差不多，金城绘心一副愤世嫉俗，桀骜不驯的模样，尽管他作为术者的水平，仅是下位术者中的下等，但在这件事上，他可以说是占据了绝对的主动权。
　　因为神崎拓也不参加比赛，两人就不能算直接交手，不需要遵守术者相遇，互相不使用法术的默契。
　　能够刁难他的唯有违规使用法术这一点，但前面九条慎吾也说了，不打算出手，因此——
　　“抱歉，我不能答应你的要求，这场比赛，我们是志在必得，没有理由进行让步。”
　　金城绘心咧嘴一笑，“你们也不要想着用什么理由来威胁我，凭两位的实力和身份，就是直接干掉我，把我丢在太平洋喂鱼，也多半不会有什么后果，但你们却选择了来和我谈判，虽然不知道原因是什么，但我猜你们一定有不能动手的理由。”
　　“如果你们打算用什么‘这样赢了真的开心吗’的理由来劝我，那你们还是早点放弃这样的想法比较好。”金城绘心把手放在胸前，残忍地笑了，“像这样‘开挂’来虐菜究竟能有多爽，做过才知道！那可是会上/瘾的！愧疚？负罪感？放弃，不存在的！我就想看那些自以为非常努力的家伙失败时伤心欲绝的样子！”
　　“这都是你依靠法术才做到的事。”神崎拓也说。
　　“我都说了，我不是那些认为用了法术就算作弊的庸人……”
　　“不，我不是在劝你，我只在想……你有没有考虑过会被更强的‘外挂’打败？”
　　金城绘心的脸色微微一变。



第44章 第158章 隐情
　　毫无疑问，这是金城绘心的阴影。
　　被“更强”的继承人击败，并逐出家门，这是他不堪回首的往事，也是他会变得如此肆无忌惮的原因。
　　但他很快就恢复了冷静。
　　“你吓不了我的，你如果真的能做到这点，就不会来找我了。”
　　“那你要不要猜测一下，我们为什么不能动手，既然不能动手，为什么还要这么客气的来找你这么一个下位术者？”神崎拓也笑道。
　　寻常术者，并不知道七大罪和真名的事。
　　不过程率既然现身给出了说法，也意味着这件事的背后并不单纯。
　　但就刚才的观察，这一次不管背后是哪个七大罪的阴谋，总体来说都是想营造出一种巧合的氛围——换而言之，金城绘心这边是什么都不知道的。
　　这就给了神崎拓也利用信息差来吓唬对方的机会。
　　果然，金城绘心脸色顿时变得难看起来。
　　作为家族斗争的失败者，金城绘心并非什么不懂的小白，但年仅17岁的他，城府也是有限的，此时能想到的是自己被卷入了大人物的博弈……甚至只是单纯的打赌之中。
　　作为一个可笑的棋子。
　　“你不要以为我会乖乖按照你们的想法去做！”
　　“你怎么知道自己现在不是按照某位大人物的剧本在走呢？”神崎拓也反问，扭头对着九条慎吾轻轻一笑，后者也很配合，回了一个轻蔑的笑容。
　　虽说不打算插手这件事，但九条慎吾还身负保证这片区域安全的责任，配合神崎拓也演下戏就能解决问题，何乐不为？
　　“可恶！不要以为这样我就会屈服！”金城绘心再也无法保持沉着，他在这短暂的时间里，已经脑补了不下十种可能性。
　　但神崎拓也可以肯定他脑补的东西里，没有他们才是弱势一方的那一种可能，就是有，也是两个大势力在扯皮，有一方相对劣势罢了。
　　不过大势力再弱，也不是金城绘心可以抵挡的……也许你会问，他不是已经孑然一身，没有任何后顾之忧了吗？
　　情报上来看是这样的，他现在算是独行的术者，金城家那边在他肆意妄为之后就和他彻底断绝了关系，连生活费都给断了，但这件事从一开始就有疑点。
　　如果他是想在普通人中取得巨大成就，好方便自己日后脱离术者界也能过上好日子，那他为何不选择光靠自己就能取得成果的运动或是事业？
　　如果是为了收获更多人气，或是人多比较好泄愤，那为何不选择在日本里人气更高的棒球运动，而是选择足球呢？
　　这一切疑问，都在神崎拓也亲眼见到金城绘心的那刻解开了。
　　（什么嘛，说到底还是一个普通的少年郎。）
　　神崎拓也会在心中如此评价，是因为他看出了——
　　“你是可以不屈服，我也承认我们暂时拿你没有任何办法……但是你该不会以为，普通人与术者界扯上关系会没有任何问题吧？”
　　“你们已经沦落到要拿一般人来威胁我的地步了吗？就这样也想威胁我？简直就是搞笑！”
　　尽管掩饰得非常好，但金城绘心面对的可是观察力和能力全开的神崎拓也，眼中闪过的一丝惊慌之色，以及心中的动摇，都没能逃过神崎拓也的眼睛。
　　因此答案已经呼之欲出。
　　“是吗，那么我去解除那些普通人身上的法术，或是做点别的事，不算和这家伙起冲突吧？”神崎拓也扭头一脸坏笑地问某个关东负责人。
　　“解除法术不仅是合法的，还是我们术者联盟鼓励的。”九条慎吾得意一笑，但说出来的话语却非常正规，没有任何偏袒之意，“至于伤害普通人，我们是禁止的，但不会视为与金城先生有冲突，毕竟按照现在的情况来看，那些人只是他利用的对象，保护法规适用的范围是亲人朋友……”
　　没等金城绘心说什么，神崎拓也就转过头问：“所以你们之间的关系不是朋友吧？”
　　“影响我的同学的正常生活，这种事术者联盟不管？”金城绘心愤怒地看向九条。
　　“如果只是让那些人参加不了比赛的程度……嗯，只是拉肚子的程度，会有怎样的处罚？”神崎拓也问。
　　“口头警告一次，下一次加重。”
　　“那没事了，也不需要第二次了，我想想……鸭川第一足球部集体拉肚子怎么样？”神崎拓也坏笑道。
　　“够了……说你们的条件吧。”
　　金城绘心认输了。
　　正如神崎拓也猜测的那样，他来到鸭川市之后，有了新的软肋，有了新的朋友，有了比那些垃圾家人更重要的同伴们。
　　不，应该说是有了新的家人。
　　去年，作弊的只有他自己一人，他把大伙们带进了全国大赛，拿下了最终的胜利。
　　但得到荣耀的只有他，其他队友被媒体批评说是拖后腿的，是凑人数的。
　　他很愤怒，因为自己的家人被骂了。
　　所以今年，他采取的方式是集体“开挂”。
　　他要让所有人都成为全国第一，得到荣耀。
　　他怎样都无所谓，只要家人们能一直赢下去就行。
　　在他眼里，家人们比自己重要多了。
　　所以他无法再装下去了。
　　“很简单，不准使用任何强化法术。”
　　“没问题。”
　　金城绘心认输的那刻就已经有这一心理准备了，比起胜负，当然是家人们的安危更加重要。
　　接下来估计就是禁止他参赛，或是限制他的身体能力了……
　　“就这样。”
　　“哈？”金城绘心愣了一下。
　　九条慎吾也不由得露出了惊讶的表情，在他看来，已经处于绝对优势的神崎拓也，理应是能让这件事“完美”落幕的。
　　“听不明白吗，意思是我们不会限制你本身的能力的……准确说，我们的赌约就是看能不能战胜去年的那支冠军队。”神崎拓也没有理会九条的惊讶，继续唬人，“你们不能强得太过离谱，也不能弱得太过分了，那样没有挑战性，就没有人下注了。”
　　“你们那边也有术者？”金城绘心忍不住问。
　　“没有，这样才有意思不是吗？”神崎拓也上下扫视了金城绘心一遍，笑道。
　　金城绘心忍不住哈哈大笑起来。
　　神崎拓也的表现，完美符合他对上位者的想象。
　　或者说，他原本的家人就是这样的。
　　狂妄自大，目中无人，视一般人的生命、努力和奋斗为草芥。
　　但正合他的心意。
　　他很清楚自己即便努力一辈子，也是无法伤害到这些大人物一根指头的。
　　但如果能让他有机会令这些高高在上的大人物稍微产生那么一点不爽，他是非常乐意去做的。
　　“我明白了，我会把你们的队伍踢得屁滚尿流的！”
　　……
　　回去的路上，九条慎吾几次欲言又止，但最终还是什么都没说。
　　神崎拓也自然也没有向他解释的必要。
　　就目前来看，他这次的谈判算是大获成功了，鸭川第一的实力降到这个程度，已经可以说是超出预期了。
　　毕竟如果谈判对象是一个比金城绘心更冷静的人，很容易就能想明白神崎拓也这边的顾虑比想象中的还要大……当然，如果金城绘心是那样的人，他也不会只提出这样的要求就结束了。
　　甚至从一开始他们就不会相遇。
　　正是因为金城绘心是个渴望关怀，但又对术者界充满了怨气的少年，所以才有了一系列的违规做法，才会发展到这一步……
　　“剩下的，就看足球部那边怎么样了。”
　　足球部最大的问题就是全员不是一条心的，如此一来就算有胜算，也无法把胜算化为胜利。
　　一般来说，现在正是水岛智树站出来，把那些扰乱队伍和谐的刺头给解决掉的时候，然而——
　　“神崎你胡说什么，他们都是优秀的部员，是比赛中非常宝贵的战力，怎么可以把他们排除在外。”
　　水岛智树的态度却像极了钻牛角尖时的真名，盲目又固执。
　　但如果只是这样还好，结果周六的下午，这个本应是各个运动社团加训的好日子，突然出现了变故。
　　“报告部长，有一半的部员请假，说是要抗议过度的训练！”
　　足球部经理惊慌失措地跑来报告。
　　这话看似在对部长说，实则在打副部长水岛的脸，后者的脸色一下子就阴沉下去了。
　　这几天下去，不少人都体会到了真名的训练是多么的魔鬼。
　　但这并不是关键问题，因为真名的魔鬼只是形式上比较累而已，她会适度给予众人鼓励，还专门准备了补充体力和营养，味道却又极为清爽的自制能量饮料给众人喝，加上她那光是看了就提神的笑容和美貌，以及掌控身体后潜力的激化……这一套组合拳下来，训练结束后，人们反而比平时更加有精神，疲劳也是回家稍微休息一下就能解决的那种。
　　问题是水岛智树加大了精神上的压力，此时任谁都能看出他很想赢，但队里七成的人都不想赢，包括正选球员，然后在水岛提出黄金周去集训一整周的提案时，矛盾彻底爆发了。
　　这些人不仅请假缺席，还把事情告到了学生会。
　　“水岛，你搞什么鬼，你的部员都到我这里投诉了，说你借训练之名实施社团暴力。”山本麻里菜风风火火地赶过来了。
　　“麻里菜，抱歉，可能是我做的太过了。”真名连忙担责。
　　“不，真名你不用道歉，我知道你当了助教的，所以我还特意问了，他们都说不是你，同时很是明确地指出是部长以为的某人干的好事。”山本麻里菜朝真名摆了摆手，两手叉腰，瞪着水岛智树，“水岛，你到底在搞什么，不要给真名和神崎君添麻烦啊。”
　　“抱歉，但足球部的事，不用你管。”水岛智树冷冷道。
　　“你这什么态度？”山本麻里菜本以为青梅竹马还是平时那样的气她的心态，顿时就有些火了，上前就朝他挥去一拳。
　　她没有控制力度，水岛智树也不躲不闪，任由她打中自己。
　　沉重又沉闷的一声响起，山本麻里菜的脸色瞬间变得一片惨白。
　　“你这个笨蛋为什么不躲？你有没有事，有没有哪里痛？”山本麻里菜顿时慌乱起来，想要上前掀起青梅竹马的衣服查看伤势，但被后者迅速击开了手臂。
　　水岛智树后腿了一步，冷冷道：
　　“这次不是在开玩笑，你回去吧，不要管我的事。”
　　“对、对不起，我真的不是故意的……”
　　望着青梅竹马冷漠的表情，山本麻里菜泫然欲泣，但马上就想起了什么似的，急道，“该不会是……”
　　“够了，山本！”
　　水岛智树大声喝道，然后头也不回地走开了，似乎是一眼都不想再看见山本麻里菜了。
　　“麻里菜，你不要放在心上，水岛同学他肯定不是存心这么说的。”真名连忙上前扶住失魂落魄的山本麻里菜，“水岛同学也只是希望部员们能好好训练，以迎接之后的比赛，绝对没有什么社团暴力。”
　　“我知道的……这是我的错，我不应该那么武断的……”山本麻里菜黯然地低下头。
　　“我觉得这完全就是水岛那家伙的错。”神崎拓也说。
　　“拓也！”真名急道。
　　“我可没说错，这对青梅竹马刚才在‘队内语音’，净说些我们这些外人听不懂的话……但这不要紧，从结果来看，是水岛那家伙没管好队伍，导致部员诬陷他，他处理不好还让担心他的山本哭了，就是这么简单。”
　　“的确，拓也你的分析非常客观，但这是以旁人的角度来看的，是无情和无知的客观，而我们是水岛同学和麻里菜的朋友……”
　　真名摇了摇头，没有继续说下去，而是回过头看着山本，“麻里菜，我觉得现在不是说这些的好时机，晚上麻里菜你再和水岛同学谈谈如何？”
　　有些事是要深入了解才能明白来龙去脉的，但真名已经学会了不贸然深入别人的隐私，尊重别人的隐私，所以她给出的提议是让山本麻里菜先收拾一下心情，到时候私底下和水岛智树商量一下。
　　“我明白了。”
　　山本麻里菜点了点头，深吸一口气，回学生会办公室去了。
　　“抱歉，我没能忍住。”神崎拓也说。
　　“我知道拓也你对水岛同学这么久都不采取行动感到有些烦躁，但这些事是不能着急的。”真名安慰道。
　　（真是什么都被看透了。）
　　神崎拓也的确很急，因为按照现在这样的情况发展下去，只会出现更大的麻烦……麻烦他是不怎么怕的，也会协助水岛以及山本去解决。
　　他真正害怕的是麻烦所浪费掉的时间，会影响到最终的比赛胜负，进而影响到真名的心情。
　　……
　　之后，一切正如神崎拓也所想的那样，周日那天也没有多少部员来训练。
　　而到了周一，新闻部则是把水岛智树和山本麻里菜吵架的事刊给登了出来。
　　“水岛，你怎么把麻里菜弄哭了！”
　　教室中，渡边朱乃带着女生组气冲冲地来找水岛智树算账了。



第45章 第159章 副作用
　　“水岛同学没有弄哭麻里菜，那是谣言！”真名连忙过来阻拦渡边朱乃。
　　“就算是这样，和麻里菜闹矛盾也是事实吧？”下屋姬子有些生气道，她们其实都清楚水岛和麻里菜互相喜欢，所以这种情况就更加忍受不了了，“水岛你还不快去认错道歉？”
　　“水岛同学道歉过了。”
　　面对女生气势汹汹的情况，真名这个半道出家的女生明显有些不知道该如何应对，只能手忙脚乱地忙前忙后，落在女生眼中，就更生气了。
　　“水岛你也太没出息了吧，居然要真名这样为你说好话。”高城理惠怒道。
　　“对不起，但这是我和她的事，请不要插手。”水岛智树站起来，对众人低下头，声音也很低沉，唯独说出来的内容怎么听都不像是在真诚道歉。
　　“水岛的意思是大家给他们一点时间啦！大家不要生气啦，水岛是怎样的人我们不是很清楚吗，相信他和麻里菜吧！”
　　所幸在众女再次动怒之前，依里奈过来帮忙说好话了，经过两人的一顿努力，争吵总算平息了下来。
　　“越智，志筑，谢了。”
　　水岛智树回头对两女说。
　　“道谢就不必了，水岛你尽快去哄一下麻里菜吧。”
　　“麻里菜没有生气，没那个必要……抱歉。”说完水岛智树才意识到自己失言了。
　　这几天水岛智树给人的感觉，就是不再那么轻浮不正经了，反而有点像那种背后有很多故事，受过许多磨难的阴沉忧郁男。
　　当然，就刚才那句话来看，真名知道水岛智树还是那个水岛智树，直觉和观察力拉满了，唯一的问题是他忘记了把这些话藏在心中，重重心事也让他无法像平常那样露出笑容。
　　她连忙给恋人发去消息：
　　【拓也。】
　　【我知道，放学后我会找他谈一下的。】
　　【那麻里菜这边就交给我了。】
　　人在异性面前是很难放开手脚说心理话的，虽说有些无耻，真名也只能作为女生去和山本麻里菜谈心了。
　　山本麻里菜是临近上课时间才回到教室的，手里还拿着新闻部贴在宣传栏的海报。
　　“大家不要听信那些谣言，我和水岛真的没有什么矛盾！”
　　她大声地向全班宣布。
　　可这种行为无疑像“此地无银三百两”，就算不是，一部分人还是会因此觉得男生那边窝囊——
　　“我就不明白了，男生就一定要主动吗？这种事由学生会成员的麻里菜来澄清，不是很合理的操作吗？”
　　第一节课结束后，随着山本麻里菜有些尴尬地离开教室，神崎拓也大声笑道。
　　“的确。”
　　尽管是“敌人”，渡边朱乃还是认同了神崎拓也的说法。
　　真名心中也是这么想的，不过考虑到自己作为女生不太“专业”，也就没敢胡乱发表意见了。
　　“但该有态度还是要的吧，水岛一点也不像在反省。”有女生悄声道。
　　这话说到了众人心坎，作为朋友，他们自然不可能一直为难水岛，他们要的只是水岛表示出真诚的歉意，然后大家就会笑呵呵地帮忙把这件事给揭过了。
　　于是众人齐刷刷地把目光投向水岛智树。
　　（不对。）
　　看着这一幕，真名皱起了眉头。
　　这样下去的话，感觉就是他们用朋友的关系来绑架和威胁水岛智树妥协了。
　　不应该是这样发展的。
　　真名也不觉得大家想这么做。
　　只是习惯性，或是他们只能想到这么简单的做法。
　　但所有人都在做的事，不代表就是正确的。
　　更好的办法……唯有那个。
　　“这件事就交给我……和拓也来解决吧！”真名站起来对众人说道。
　　尽管开学还不到一个月，凭着出色的学习成绩和运动能力，以及作弊而来的外表和那些不符合实际的传闻，真名在班上有着不逊色于神崎拓也的权威，只要她主动揽下这件事，其他人就不会再说什么了。
　　而且，这也是他们一开始的打算，只不过从私底下做变成了光明正大在做罢了。
　　“没错，这件事就交给我们吧。”神崎拓也立刻站了起来，
　　真名顿了一下后把他加进去的行为，神崎拓也是非常满意的，自然不可能拒绝。
　　普通同学迅速接受了这一提案，毕竟对他们来说，要的只是两人的关系不再那么僵持，教室的气氛不再那么压抑罢了。
　　但对小团体里的人来说，这一提议可无法说服他们。
　　“真名，你和神崎已经做得够多了啊。”高城理惠说，凭借印象，她知道真名准备深入这件事，所以她不得不出来劝告。
　　毕竟，即使是朋友，也是要保持距离的，相互之间也是有不可告人的秘密的……鲁莽地深入其中，最坏的结果，可能是反目成仇。
　　“没事的，我有分寸，而且……大家都是想真正帮到麻里菜和水岛，才会那么着急的吧？”
　　众人哑然，但看他们的表情，真名就知道自己没有猜错。
　　大家都是好人，想要的和她期盼的结果都是一样的。
　　只是他们有所顾虑，有所害怕，才没能选择最合适的方法。
　　既然如此，她来做就好了。
　　“交给我吧……不过，如果我惹麻里菜或者水岛同学生气了，你们可一定要帮我说好话啊。”
　　神崎拓也悬着一颗心总算落了下去。
　　真名也是有在进步的。
　　她没有选择独自承受一切，也知道别人不愿意去做，只有自己做的话，不做的人是会有负罪感的。
　　所以她选择了让众人成为自己的后盾，让他们间接在这件事中出一分力。
　　“那是当然！”高城理惠立刻答道，“这两个家伙敢对真名生气的话，我一定帮你狠狠揍他们的！”
　　“揍就太夸张了。”真名连忙摆手。
　　“那就骂。”高城理惠恶狠狠地说。
　　“这……”真名很想说自己根本就没考虑过要失败。
　　“真名姐，加油！”依里奈很是干脆地打气，她相信真名是能说到做到的。
　　“奈奈……那就拜托你了。”渡边朱乃欲言又止。
　　“嗯，交给我就好，不需要有心理压力的。”
　　“你也太直来直去了吧？”渡边朱乃无语了。
　　“是吗，平时明明是朱乃更直接的……呜哇，这种时候不要搞这个啦！”
　　小闹过后，真名正要回到座位，手却被轻轻拉住了。
　　回头一看，发现是一脸惭愧的下屋姬子。
　　“抱歉，我什么忙都帮不上……麻里菜就拜托你了。”
　　“没事的，姬子你打工已经很辛苦了，这件事就交给我吧。”
　　待真名回到座位坐好，手机收到了新消息，打开一看，却意外地发现不是神崎拓也。
　　【加油吧。】
　　虽说只有简短的三个字，但真名能感受到西条桂马是下了很大的决心才无视了羞愧感，并鼓起勇气发来这条信息，当即开心地露出了笑容。
　　【辛苦了。】
　　神崎拓也发消息过来了。
　　【不辛苦。】
　　【害怕吗？】
　　【一开始是有点担忧的，但大家果然都是好人，多亏了他们，我现在更加有信心了……谢谢你，拓也，让我遇到了那么好的朋友。】
　　【不用道谢，赢得他们认同的人，是你自己。】
　　真名是个坚强的人，但如果有别人支持和鼓励她，那么她能更加坚强。
　　不，应该说大部分人都是这样。
　　【拓也，你也要加油！】
　　他也不例外。
　　心满意足又依依不舍地把视线从恋人发来的消息上挪开，神崎拓也戳了戳坐在前面，一直沉默的某人。
　　“一直沉默的话，我就当你答应让真名从麻里菜那里了解真相了哦？”
　　“随便。”
　　“那就好……记得放学后别跑。”
　　“我要训练。”
　　“今天训练暂停吧。”
　　“我们没有时间了。”
　　“不这么做的话，接下来你们的时间会更少。”
　　水岛智树深深叹了一口气，他不得不承认神崎拓也说的是事实。
　　“好吧，我让他们自主训练去。”
　　“不说也行，反正现在没有多少人了。”
　　人都是有从众心理的，抗议这件事也是如此，这两天越来越多的人不去参加训练了。
　　“他们会回来的。”
　　“真有自信，所以这就是你什么都不做的理由？”
　　“我和部长有在劝他们回来。”
　　“你有低声下气去劝吗？”
　　“没有。”
　　“那你这是在做梦。”
　　“是啊，我的确是在做梦。”水岛智树浅浅一笑，之后不再回应了。
　　经过这一事，教室的氛围好多了，山本麻里菜回来之后还有些摸不着头脑，但到了放学时分，见真名一直跟着她，她彻底明白了过来。
　　“真名，你这是代表了大家来找我了解情况的？”
　　作为学生会成员，类似的学生代表，山本麻里菜见过不少了，被她猜到是非常正常的，真名立刻点了点头。
　　“你们真是太爱瞎操心了……好吧，我会告诉你的，不过你不要告诉其他人，再就是要先等我结束学生会的工作。”
　　“我知道了，不过在这之前，有件事我想告诉麻里菜你。”
　　“什么事？”
　　“水岛同学之所以这么执着这一次的比赛，是因为他打算在赢下比赛后向你告白。”
　　霎时间，山本麻里菜的脸色涨得通红一片，但没多久，她的温度就冷却下来，而且一路向着负数的方向落下。
　　“原来如此……真是一个笨蛋。”山本麻里菜苦笑道，连忙拿出手机，拨通了一个号码，“喂，是我，山本，今天我有些事，就不来了……”
　　向学生会那边请假过后，山本麻里菜带着真名径直走出校门，朝着自家的方向前进。
　　除却神崎拓也、真名和依里奈这样的特殊情况，大部分学生的家都在成田市或邻近的市区内，步行即可抵达。
　　而山本麻里菜和水岛智树不仅是青梅竹马，家也离得非常近，只隔了一条街道。
　　类似于真名和志筑家的关系，水岛智树经常去山本家留宿，甚至有她家的备用钥匙。
　　不过今天的山本家，是不可能会见到水岛智树的。
　　“进来吧，不用客气，我是独生女，爸爸妈妈现在还在上班。”
　　山本家是非常普通的中产家庭，有自己的独栋一户建住宅，但占地面积不大，上下层加起来最多只能住五到六人。
　　来到二楼，扫了一眼专门为水岛智树准备的房间，真名跟着山本麻里菜进入到隔壁的房间里。
　　山本麻里菜的房间里有少量的可爱物件，但没有大面积的粉色或是夸张的装饰，东西也收拾得比较整齐，非常符合她那小团体里“最正常女生”这一印象的风格。
　　也许是知道真名想早些了解真相，也许是自身也比较着急，山本麻里菜没有准备招待客人的食物和茶水，几乎是两人刚坐下，就开始进入了正题：
　　“现在才说这个可能有些晚，但我还是要说一下……真名，能相信我，把这件事交给我们自己来解决吗？”
　　虽说没有见到真名自告奋勇的场景，但不妨碍山本麻里菜在事后理顺这件事里，风险最大，背负最大压力的不是她本人，而是真名。
　　所以她希望真名能悬崖勒马，不再涉足这件事。
　　“我已经答应了大家，而且……麻里菜你是打算什么都不做的吧？”
　　真名其实也有非常不错的观察力，只不过她观察的不是事情的缘由，也不是对方此时此刻的想法，而是更深入的真实愿望……没错，这大概就是她能力的副作用。
　　就像程率的副作用是被动穿梭时空那样，她能感受到别人在重重心防之下的真心，所以当初无论是小林杏子、佐藤小姐、依里奈、高城理惠抑或是西条桂马，不管她们怎么骂她讨厌她，她都没有放弃的想法，她都只想帮助对方……
　　当然，也因此碰了壁。
　　但真名并不后悔。
　　这是即便封印自身能力也不会消失的“作弊”能力，也是她唯一不会讨厌拥有的能力。
　　这一次也是如此。
　　“真是什么都被真名你看穿了……”望着神色坚定的黑发少女，山本麻里菜苦笑道，“我明白了，我会把一切告诉你的。”
　　……
　　距离山本麻里菜家不远的地方，神崎拓也跟着水岛智树来到了他的家。
　　“这什么破落户？”
　　事实上，就外表看来，水岛家和山本家差别不大，但观察力敏锐的神崎拓也一眼就看出了这个房子只是表面简单打扫了一下，许多细节地方都常年没人打理了。
　　走进院子，看着那几米高的杂草，以及玄关两边角落厚厚的灰尘，以及踏着灰尘出出入入的鞋印，不难想象这里依旧有人住，但住的人已经没心思去管这些了。
　　因此有了个刚才的感慨。
　　“嗯，你猜得没错。”水岛智树没有掩饰的打算，只是在打开门的时候，有人准备从里面走出来。
　　水岛智树的脸色瞬间就变了。
　　火山即将爆发的那种。
　　只是没等他做什么或是说什么，那人就惊慌失措地摔门越过他们，冲到街上消失在视野之中。
　　动态视力还不错的神崎拓也，清楚看到了那是一个颓废的中年男子。
　　“你父亲？”
　　“嗯，这大概就是你要的答案。”水岛智树的怒气逐渐消失了。



第46章 第160章 资格证明
　　“虽说我脑补能力很不错，但你不觉得这种说法太抽象了吗？”神崎拓也摊了摊手，“我能看出你很讨厌自家父亲，但这和你要获胜有什么关系？”
　　“你对我想战胜鸭川这一件事是怎么看的？”水岛智树进入屋子，按下电灯的按钮。
　　也许是很久没人维护，电灯已经出故障了，灯光一闪一闪的，不知道的还以为进入了一处鬼屋。
　　屋子里面的情况也没有多好，地上到处都是灰尘和垃圾，会发臭的垃圾倒是没有，但估计是只处理了这一类的东西。
　　“非常困难。”神崎拓也实话实说，如果是他去和金城绘心见面之前，那就是痴心妄想。
　　“是啊，十分困难……当初那家伙，就是在遇到无比困难的事的时候，选择了逃避，选择了放弃。”
　　扫了破落的家中一眼，水岛智树先是讪讪一笑，旋即露出严肃的表情，用带着决意、无比认真的眼神看向神崎拓也——
　　“所以，我不能输。”
　　……
　　……
　　水岛智树刚诞生到这个世界时，家里其实还算幸福。
　　父亲水岛苍真虽说身上没有多少闲钱，但自己开的公司正处于蒸蒸日上的阶段，发展迅速，前景良好。
　　母亲长得漂亮，性格温和勤劳，与丈夫的关系和睦……一切看上去都是那么美好，充满了希望。
　　可等到水岛智树五岁的时候，这一切突然结束了。
　　母亲急病离世，水岛苍真悲痛欲绝了整整一个月。
　　可这一个月的时间，他等来的不是安慰和重新振作，而是竞争对手趁机的落井下石，以及合作伙伴的背叛。
　　没多久，随着部下作鸟兽散，他的公司破产了。
　　妻子没了，他多年的心血也没了，曾经的朋友也与之反目成仇。
　　名为水岛苍真的男人失去了一切。
　　他尝试挣扎。
　　可是无论他怎么做，他的人生都不再有任何起色。
　　还反过来欠了亲朋戚友一屁股债。
　　他放弃了。
　　他开始怨恨起世间的一切。
　　可他什么都做不到。
　　他的怨气投进这个社会的大染缸中，连一丝的波澜都掀不起。
　　无处发泄的他，只好把目光投向了年龄只有七岁的儿子——
　　……
　　“不要用你的兴趣挑战别人的工作。”
　　常常有人这么说。
　　一般来说，这句话是正确的。
　　原因非常简单，不工作就无法生存下去，为了生存下去而拼命掌握的技巧，肯定比没有后顾之忧，凭心情而为的兴趣爱好要强得多。
　　水岛智树对此也深以为然。
　　因为他从七岁起，就一直在为了生存下去而努力。
　　努力掌握着观言察色的技巧。
　　起初他是不懂的。
　　所以他被揍得很惨，连学校都去不了。
　　可这是不行的。
　　他想去上学。
　　毕竟和家里相比，学校就像天堂。
　　为了能去天堂，他必须拼命。
　　在无数次失败过后。
　　他终于掌握了技巧。
　　开始明白什么时候，父亲会没那么生气。
　　开始明白怎么做，父亲才不会发火。
　　开始明白父亲现在有多生气，在想什么，想要做什么……
　　但就算掌握了技巧，也不是百分百安全的。
　　可至少，他能去上学了。
　　他也学会了用不会袒露在外的身体部分来承受伤害。
　　如此一来，即便去上学，也没有人能发现他有古怪了。
　　也不会有人举报给老师，然后老师找上门来，让他被父亲揍得更惨。
　　为了生存下来，他真的非常努力。
　　终于，他努力到了自己能进行反抗的年龄。
　　然而，把水岛苍真打倒的那刻。
　　他没有一丝喜悦。
　　因为他发现了，这个令人恶心的男人是那么弱小，是那么无能。
　　最让人恶心的是，他居然是这个男人的孩子。
　　他身上居然流淌着这个男人的血脉。
　　真是太可笑了。
　　他才不要。
　　他不想和这个男人一样。
　　连一丝变成这个男人如今这副模样的可能，他都不想要。
　　……
　　……
　　“我和麻里菜的相遇？那个没什么好说的，大概就是小时候被打得遍体鳞伤，憋着最后一口气爬到外面的时候，被她发现，并把我带回了家……那之后，我就经常逃去她家疗伤，并在那里感受家庭的温暖，仅此罢了。”
　　水岛智树试着想让自己把这事说得微不足道，但脸上溢满的温馨和幸福的笑容，已经彻底出卖了他内心的想法。
　　当然，之前说自己过去的事时，他所露出的表情，比北极的寒风还要彻骨。
　　“既然那些磨难都已经结束了，好好享受幸福不就好了吗？有必要这样做吗？”
　　“有必要。”
　　水岛智树正色道，“麻里菜……以及叔叔阿姨他们都是好人……他们知道我无法脱离那家伙的魔爪，便在不让那家伙知道的情况下尽最大所能去帮助我，还把我视同亲儿子来对待……我欠他们的实在太多了。”
　　“以身相许不就好了吗？”
　　水岛智树没有因为这突如其来的玩笑话就生气，也没有因此而放松心情。
　　反而变得更加严肃起来。
　　“的确，麻里菜是一个很好的女孩，可以说，我这辈子最大的幸运就是遇到了她……麻里菜大概也是对我有好感的，所以我才要更加慎重去考虑我们的关系……这一点，你也是能理解的吧？”
　　神崎拓也无言以对，水岛智树对山本麻里菜的珍视程度，一点都不逊色于他对真名。
　　也因此，水岛智树纠结的东西，比别的什么都要多。
　　“我的父亲，是一个人渣。”
　　“人渣的儿子，不一定是人渣。”
　　“你知道吗，很多罪犯，都是童年有阴影的人。”
　　“无稽之谈，不要学那些无良媒体把一件事的原因往无数东西上套。”
　　“但我觉得那是有根据的，因为和别人不一样的经历，导致有阴影的人的思维会和常人不太一样，不是还有那样的报道吗，欺凌别人的人，大多后面都过得非常阳光，小时候被欺凌的孩子，长大了反而会更加阴暗，且有很高的犯罪率……”
　　“家庭暴力不算欺凌，而且我不觉得你和常人不一样，你也不要继续说什么受害者有罪论了，让人听着就不舒服，再说，你打算犯罪吗？可别告诉我，你是看着麻里菜，想对她实施那样的‘犯罪’吧？”
　　突如其来的荤段子还是没能让水岛智树的固执有一丝松动，只见他摇了摇头，苦笑道：
　　“谢谢你的鼓励和安慰，可是这样的借口，我不知道找过多少遍了，但无论想多少次，别人说多少次，我都无法相信自己，口说无凭，嘴上说说谁都能做到……我不想成为一个只会说漂亮话的男人。”
　　“所以，你打算用行动来证明？”神崎拓也叹了一口气。
　　“嗯，你会如此认真地来管这件事，来劝我，说明现在的局势真的很不好，按理说，我是不应该在这个时候那么固执的……但正是这种时候，我才要坚持下去，只有这样做，我才能证明自己不是跟那家伙类似的废物，我才能证明无论多么绝望的情况下，我都不会被困难所击倒——”
　　水岛智树深吸一口气，然后道：
　　“只有这样，我才有资格去向麻里菜告白，我才能鼓起勇气告诉她，我能守护她一辈子！”
　　……
　　“小树那个笨蛋，一定是想着这种大道理，才会做出那么傻的事吧？”
　　给真名大致说明了情况后，山本麻里菜露出又心疼又无奈的表情，泪珠一点点从眼眶涌出。
　　“什么资格不资格的，我根本就不需要他当什么顶天立地的大丈夫，真是一个笨蛋，笨死了，一上到高中就说什么要在全国大赛中夺冠，我说那是不可能的太难了，这个笨蛋反而更加有干劲了……就为了证明一些我根本就不在乎的东西！”
　　说到最后，山本麻里菜生气地哭了，真名好言安慰了好一阵子才让她的心情平复下来。
　　“真名，抱歉，让你见笑了。”
　　“你希望我怎么做？”
　　山本麻里菜愣了一下，显然没想到真名会接这么一句。
　　但这也是没办法的事，真名作为女生时日还短，思想还是很直男的，她只会用搂搂抱抱，说些公式化的话语来安慰别人，可效果之前也看到了，十分不理想。
　　因此她选择引导山本麻里菜把真正的愿望说出来。
　　所幸，山本麻里菜并没有因为心思被猜透从而产生冒犯感，反倒是苦涩一笑，重新振作起来：
　　“真名，我希望你和神崎君能尽量帮助他赢下这场比赛！”
　　是的，哪怕青梅竹马选择了非常愚蠢的做法，山本麻里菜还是想要成全对方。
　　不是为了事成之后会发生的什么事。
　　而是为了水岛智树能从阴影中走出。
　　“我知道了……我会实现你这个愿望的。”
　　……
　　“果然，你答应了下来。”
　　各自离开水岛智树和山本麻里菜的家后，神崎拓也和真名在学校附近碰面了。
　　“因为麻里菜是这么希望的……拓也，拜托你了。”
　　“即便你不说我也不会放任你一个人去做的，不过目前的情况来看，事情还真有点不好办。”
　　对神崎拓也来说，劝水岛智树放弃的路线一直是存在的，但刚才之后，这条路已经走不通了，只能往另一条路走到黑了。
　　问题是，水岛智树光有冲劲，没有计划，如今可谓是寸步难行。
　　“这个还不好说，我们先去见一下那些请假的部员吧……拓也你和他们的关系还算好吧？”
　　真名是喜欢用沟通来解决问题的人，会提出这样的建议并不奇怪，实际上神崎拓也也想找那批请假部员里的带头人谈谈。
　　“还不错，我估计这时候他们已经开始后悔了。”
　　水岛智树在足球部还是比较有威信的，这不是自吹自擂……被刺头们唆使，集体请假只是一时的，他们终究会念及水岛的一些好，以及顾虑到老师以及别的人的眼光，重新回来训练。
　　当然，刺头们就不好说了……但和当初对待高城理惠的不良三人组的情况差不多，神崎拓也是打算抛弃一部分人的，毕竟这样做比较轻松，凑够人数开始比赛就行。
　　可是……他看了一眼自己的恋人，果然，没多久她便给出了一个惠及全部人的计划。
　　“我觉得这里有点问题……”
　　而他，也只能在这基础上进行改进和补足。
　　不过在计划初步定好后，看着真名露出的开心笑容，他又觉得即便麻烦一点，也无所谓了。
　　既然决定要做，神崎拓也就不会偷懒，当天晚上就找到了能联系上所有人的代表，建了个群，和真名一起加入其中。
　　【欢迎欢迎！】
　　对于两人，大家还是很客气很热烈的，就是神崎拓也提前了解了ID名称的刺头，也没有一上来就对他们出言不逊。
　　不过一提及水岛智树，群里就沸腾了起来。
　　【真不知道水岛在想什么，明知不可能赢，还整天强迫别人训练，把获胜挂在嘴边，以为自己是什么化不可能为可能的男人了吗？】
　　【不，我觉得他是看了《灌篮高手》，以为我们是湘北在打山王呢！】
　　有动漫爱好的人开始引经据典了。
　　【说到底，我就是不爽水岛那家伙平时总是露出一副我很强我很能行的样子，实在是太装了！】
　　【人家是队内唯一的正印前锋，有装的资本！】
　　【他还很独，前几天那球，怎么看都应该回传的，他却往禁区突破……】
　　【人家刷分耍帅呢，你该不会想要妨碍人家吧？】
　　刺头们开始说话了，一上来就攻击水岛智树的性格，试图加深众人对水岛的不好印象。
　　【但那球进了吧？】真名冒泡了。
　　【侥幸而已。】沉默了一会儿，有人不服气地说。
　　【可能是吧，不过我认识的水岛同学，是会认真听别人劝告的人，大家既然都不想获胜，那就去和他当面说吧，我相信水岛同学会接受的。】真名用给人一种傻白甜感觉的话语在发言。
　　不，仔细思考了一下，神崎拓也觉得这段话里，至少有七成是真名的真心话。
　　【他会听？】
　　【越智同学，不是我说，你实在太不了解他了。】
　　【不试下怎么知道，放心，我和拓也都会帮忙说好话的。】
　　也许是真名的天然形象塑造成功了，也可能是平日训练里真名用成果和美貌折服了不少人……这套方案最后得到了六成的人支持，对于有事没事就潜水的聊天群来说，这几乎等于全票通过了。
　　刺头们三三两两的反对声，可以说是没有人去注意也没有人想去注意的……但真名是例外的。
　　【我觉得你一定是对水岛同学有所误解。】
　　真名一一私聊了刺头们。
　　【没有误解，他就是看不起我们！】
　　【你是不知道，他平时有多么目中无人！】
　　刺头们纷纷向真名表达自己的不满。
　　真名耐心地听完这些话，喜上眉梢地发去了回复：
　　【抱歉，我还是坚持自己的看法，但如果你不相信的话，其实是有办法可以证明的……】



第47章 第161章 前锋
　　“我是不是做错了呢？”
　　要说水岛智树完全没有后悔的想法，那一定是假的。
　　他很喜欢山本麻里菜，从相遇的那一天就开始喜欢了。
　　因为他知道，自己遇到了许多人毕生都可能找不到的天使。
　　但就是这么一个天使般的女孩，被他给弄哭了。
　　就这样，他还敢口口声声地说要证明自己能守护对方。
　　真是太逊了。
　　真是太没出息了。
　　可即便如此，他还是没有选择放弃。
　　他还是想继续下去。
　　哪怕众叛亲离的情况下，他们的胜率已经非常渺茫。
　　哪怕一开始，可能就没有任何胜算。
　　他还是不肯放弃。
　　他们这个队伍，喜欢使用的阵型是4231。
　　懂足球的都知道，这个阵型里的1是一个前锋的意思。
　　也唯有这么一个前锋。
　　这唯一的前锋要在队伍最前方，等待着队友把球传到他脚下。
　　水岛智树现在的情况也和他踢的位置差不多。
　　他除了等待，什么都做不了——
　　“我怎么觉得，你心中的想法是什么都不做也能成功？”
　　是神崎拓也，还有越智真名。
　　是班里坐在他背后的校园偶像和同为偶像的女友。
　　郎才女貌的一对。
　　这些天，多亏两人的帮忙，水岛智树的身体能力更进了一步，技术也提升了不少。
　　这本该是让他们距离胜利更进一步的好事。
　　可惜因为他的处理不当，这一切都化为了泡影。
　　“装，你就继续装，凭你的直觉，应该很清楚我们是为何而来的吧？”
　　神崎拓也说的没错，水岛智树的直觉非常出色，出色到他甚至能用这个来判断一个人的喜怒哀乐，和想做什么。
　　虽说为了练就这一能力，他一度全身都是伤……现在就是伤好了，身上依旧留有伤疤，还害得自己喜欢的天使女孩不敢出太大力打他。
　　“所以你是知道自己活该被揍还在做这些事的吗？”
　　“我的确活该。”
　　让那么多人担心，让自己喜欢的女孩伤心，他真是太逊了……就是最终让他赢了，他也没资格去告白了吧？
　　“可你依旧不打算妥协。”
　　“没错。”
　　说这话时，水岛智树是看着神崎拓也和越智真名身后的那个少年说的。
　　少年叫尾上恭平，是足球部里性格非常友善，社交能力很不错的一员，位置是右后腰，虽首发不稳定，但他的能力是及格的，他也有在提升自己……不好，想太多了。
　　尾上恭平这次过来，大概是代表其他人来谈判的。
　　可惜他的答案是不会改变的。
　　“为什么？”尾上恭平看出了他的心思，露出一副无法接受的难受表情，“大家只想开开心心在一起踢球，为什么要搞成这样，水岛你以前也不是这样的人啊。”
　　是啊，他以前是一个很开朗很脱线的人……但那都是他装的。
　　他其实就是这么一个苦大仇深，心里阴暗的家伙。
　　“估计他是这么想的……”
　　擅长看透人心中想什么的神崎拓也，把他的想法给说出来了。
　　“不是这样的，水岛同学你现在是很难受的吧？”越智真名说，“所以说，你是在做着讨厌的事，你讨厌着现在的自己，但平时的你，是真心感到开心的吧？我觉得那样子的你，并不是装的。”
　　被越智真名这么一说，尾上恭平更加不淡定了。
　　“水岛，既然那么痛苦，那就不要再这样下去了，不要再说什么一定要赢的话了，让大家放轻松……”
　　“不行。”
　　“为什么啊！”尾上恭平无法理解。
　　“很简单，这货和我们打赌了，要赢了才能和自己喜欢的女孩子告白，为了自己的终身幸福，只能拼了。”神崎拓也在一旁笑道。
　　这话只有目的上是真的，但神崎拓也要的效果却达到了……尾上恭平先是目瞪口呆，随之苦口婆心地劝说起来：
　　“原因居然是这个……水岛，我不是说告白的事不重要，但你就不能换个目标吗，大家都会帮助你的，没必要在这件事上较劲吧？”
　　“事情不是这样的，我不否认有这么一个约定，但我不放弃的原因不是这个。”
　　“放弃就好了啊，你也想告白成功的吧？不对，就是无视这个赌约，也是可以的吧？”尾上恭平急得叫了起来，“又没有人逼着你去击败鸭川第一！说到底是我们太弱了赢不了，这才是关键啊！”
　　“为什么不能赢？”
　　他过于固执的表现，让尾上恭平一时不知道该说什么好了。
　　“当然是因为他们不行啊。”神崎拓也露出等的就是这句话的表情，“你该不会以为这些家伙能赢鸭川第一吧？”
　　“闭嘴！”尽管知道神崎拓也在帮自己，水岛智树还是忍不住愤怒了。
　　“什么，莫非你对这些家伙有期待？就这些训练都不愿意来，一点苦头都不愿意吃的家伙？”神崎拓也挑衅的意味拉满了。
　　“我让你闭嘴啊！”
　　水岛智树怒道。
　　别人这么评价他，他是无所谓的。
　　但并不是什么人的心都那么大，能接受别人批评的！
　　“快停手，水岛！”尾上恭平见情况不妙，连忙走到两人中间，以防水岛智树怒而出手，“神崎同学说得没错，我们的确技不如人，也不够努力，所以是不可能赢得了鸭川第一的……”
　　“不要这么贬低自己！谁说你们赢不了的！”
　　尾上恭平的话，让水岛智树想起了家中那个颓废的身影，他顿时就火了，“还有，有没有努力，你自己不清楚吗？”
　　“我……的确没有怎样努力。”尾上恭平惭愧地低下头，“抱歉。”
　　“越智来指导我们的那一天，第一个响应的人就是你！”
　　尾上恭平微微一震，但还是摇了摇头，“那只是因为水岛你在极力推动这件事，我觉得不给你面子好像不太好……”
　　尾上恭平想把自己的积极归功于人情世故，可水岛智树怎么可能上他的当。
　　他的直觉一直都是在起作用的，所以他是知道的——
　　“别说谎了，最先去找越智询问的是你，训练到最后一刻的也是你，晨练就是没人督促，你也会自主训练……这两天我是没看见你，但你是有在家中训练的吧？”
　　尾上恭平没想到水岛智树居然观察到了这一步，但长久以来的不自信还是稍微占了上风，“事情的确如你所说，可这只是因为我阴险地想趁此机会夺得首发的位置，只要其他人……”
　　尾上恭平无法说下去了，因为他意识到一件事。
　　那就是他是想上比赛的，无论动机是什么，他都是不想放弃的。
　　这样的他，根本就没立场去劝说水岛智树放弃。
　　“这就够了！我们一起努力，赢下比赛！”
　　也无法在水岛智树给出如此肯定的话语后，再说出任何放弃的话了。
　　“也就只有这么一个人努力了，但足球可是十一个人的运动，考虑到意外情况的发生，你起码要有十二三个肯努力的队友才行，可惜啊……你就只有这么一个了。”神崎拓也讽刺道。
　　水岛智树是不打算回应这挑衅的，但这时候他突然看见了，越智真名手中拿着手机，上面显示着通话中。
　　他怒了。
　　但怒气转瞬就消失了。
　　他突然明白了过来。
　　“不过嘛，只要你愿意把那几个刺头先摆平，这只队伍还是有救的……”神崎拓也假装在思考，“话说那几个家伙叫什么来着，好像有个姓坊野的……”
　　“是坊野航太。”水岛智树说，“队里的左边卫。”
　　“没错没错，就是这个，趁早把这个家伙踢走，一了百了……”
　　然而水岛智树就像没听到神崎拓也欠扁的声音一样，自顾自地说道：
　　“的确，坊野死要面子，还喜欢惹事，是部里最让人头疼的家伙了……但在比赛中，他就是最让人安心的队友，是队伍铁壁防线的核心。”
　　“恃才傲物的人实在太多了，多一个不多，少一个也许还会让团队氛围更加融洽。”
　　“你说的没错，但坊野不是那样的人。”水岛智树自嘲一笑，继续道：“需要搬训练器材的时候，最重最累的都是他抢着去做的，其他人被欺负了，出面的也总是他……开学初，训练最积极的也是他……”
　　“可他在知道对手是鸭川第一后，放弃了吧？”
　　水岛智树没有回答，继续说道：
　　“右中卫高津雅也，他虽是替补，却从未因此而气馁，知道自己体力不足，就在训练结束后，去找田径部的同学指导自己，早上还是跑步来上学的……
　　“天近俊輔，位置是右边前卫，他性子很暴躁，说话很冲，但他的脚法却非常稳健，每次传给我的球，都是那么的精准和恰到好处，而这一切都是他每天进行定点传射加练得来的……
　　“波藤翔，踢的左后腰，偶尔也会换到左边前卫是，是个非常难缠的家伙，拦截和抢断都非常精妙，去年比赛的时候，他的爷爷去世了，但他依旧忍住悲痛，踢完了全场……第二天的训练也没有落下，只因他想让队伍更进一步……”
　　水岛智树一个接一个地细数着同伴的优点，付出的汗水，以及为了获胜而牺牲的东西。
　　等他把所有人都说完，神崎拓也摊了摊手。
　　“按你这么说，他们都是很努力的人，理应获胜，至少也不应该失去信心，可现实却是他们都放弃了……你倒是说，为什么这些本不该放弃的人，失去了对胜利的执着。”
　　“是啊，一开始我也很不解的，我也很生气很不满的，大家明明都不想放弃的，结果却那么轻易就放弃了……但现在我已经明白了过来。”水岛智树仰天一叹道，“这一切都是因为我不行。”
　　“这就搞笑了，足球不是十一人的运动吗？你一个人不行，不还有其他人吗，怎么就失去信心了呢？”
　　“正因为足球是十一个人的运动，所以每一个位置的作用都至关重要。”
　　水岛智树说，“足球只有一个，同一时刻，能拿到球的也只有一个人，最终把球射进球门的也只有一个人。”
　　“为了夺得那唯一的球，每个人都必须做好自己的工作，每个人都要发挥自己的作用，每个人此前所付出的努力，研究战术研究对手所花费的心思，教练的心血，相关人员的付出……全都会在这上面体现出来，并最终凝聚到那个把球射进球门的人的身上。”
　　水岛智树把手放在胸前。
　　“我是队里的前锋，唯一的前锋，是拥有这个机会最多的人。是背负了所有人的努力和付出，希望与期盼的存在，他们会觉得战胜不了鸭川第一，无非是我不够强大，无法给他们获胜的信心。”
　　水岛智树没有说谎。
　　对于众人的“背叛”，他也是有情绪的。
　　只不过他擅自将其当成为了危机，想要去硬抗，好证明什么。
　　他会什么都不做，是因为他了解队友们，知道他们为了足球付出了多少辛酸和泪水。
　　他知道他们不是真的想放弃，只是在怄气。
　　他相信他们会回来的。
　　然而，
　　刚才他反应过来了。
　　如此热爱足球的队友们，会选择放弃。
　　全都是因为他。
　　因为他太弱了。
　　队友们根本就不信他能把众人的努力化为进球，化为胜利。
　　所以才会——
　　“放你ma的狗屁！”
　　一道如雷的声音传来。
　　是性格最暴躁的天近俊輔。
　　“谁告诉你，老子不信任你了！”
　　“你这混蛋，平时那副自己很强很厉害的自信模样去哪了？”
　　那都是装出来的，王牌如果不够自信，队伍就不会不安……咦，怎么坊野也过来了？
　　不仅如此……水岛智树扭过头，惊讶地发现一大群人跑了过来。
　　“什么背负全部人的希望，别臭美了，我也是进过球的！”
　　“我最恨的就是有正选位置却还在晒的家伙，你要是不行，那在替补席上的我算什么，把我说得那么好那么出色，你不自信一点，我不成笑话了？”
　　“可恶，不就是训练吗，你以为我就会怕了吗？老子只是不爽你耍帅！今后我绝对要比你更帅！”
　　“你这混蛋，赢了就告白这种事早说啊，为什么会觉得我们不打算帮你！”
　　“不就是在现实中复刻《灌篮高手》的剧情，有什么难的？”
　　“鸭川第一算什么，全国最强算什么，我们打的就是最强！”
　　“我们的努力和付出，是绝对不会输给他们的！”
　　众人气势汹汹，凶神恶煞，一副想要把他生吞了的模样。
　　但不知为什么，水岛智树脸上开始出汗了，明明就没有热身……这汗还多的跟水流一样，啪嗒啪嗒地往地上掉，真是太丢人了。
　　“嗯，绝对要赢，不……我们一定会赢的！”
　　然而丢人的同时，这也是这几天以来，他最开心的一刻。



第48章 第162章 双方
　　之后，足球部众人都认真地接受了真名的指导，并答应牺牲整个黄金周去训练。
　　嗯，他们黄金周期间是有很多计划，有玩游戏、睡懒觉、陪女朋友、远游等事要做。
　　但就像水岛智树一开始想的那样，对他们来说，这一切都比不上他们努力付出了许多的足球。
　　他们有些人是从小学时就一直在踢的，有的则是初中，也有从高中才开始，但因为有天赋，很快就上手的……不管是哪一种情况，不管是正选还是替补，支撑他们走到这里的，都是过去点点滴滴的积累。
　　是的，这只是高中足球，他们就是踢得再好，就是拿到全国冠军，将来也未必会踏上职业球员的道路，甚至在毕业后，很快就会因为生活或学业繁忙，或是别的什么，迅速把如今这看得无比重要的兴趣给抛弃掉。
　　但此时此刻，他们没有一个人想要退缩或放弃。
　　为了将来向别人展示自己取得过什么成绩？
　　为了将来告诉自己或是别的什么人，自己也曾经热血过？
　　为了将来回想起来，觉得自己青春无悔，不负韶华？
　　怎么可能！
　　正因为没有任何一个人去思考这些，所以才叫青春，所以才能如此热血，所以才能一个劲地挥洒汗水去追求胜利。
　　所以才是那么——
　　“真是美好。”
　　训练结束，望着足球部众人大声喊着目标的场景，神崎拓也感叹道。
　　“是呀。”
　　一旁的真名轻声感叹道。
　　“你可不要在这时候说后悔或是自责的话，你已经帮了他们很多了。”
　　“可是我制止了你。”
　　决定去鸭川第一的那一天，真名和神崎拓也就讨论过后续的做法了……目前的一切，都在他们的意料之中。
　　虽说最终走向不一定会按照他们预想的来，但真名还是一如既往地感到了担忧和自责……自责自己没有向着“最好”的方向去做。
　　“功利性的‘最好’，不一定是‘最合适’的做法，也不一定是最幸福的选择，再说，现在还没到那时候，你也不是抱着那样的心态在帮他们的吧？”神崎拓也摸了摸女友的柔顺黑发。
　　“当然！”真名有些小激动地为自己辩护，尽管这里没有其他人在，唯一在的神崎拓也是不会质疑她的。
　　“那不就行了吗？我们只需要按照计划好好做就行，剩下的，就看他们能走到哪一步……”
　　……
　　“就这样的队伍也想战胜我？”
　　神崎拓也离去后，金城绘心特意去找队友要了仙水学园足球部的录像来看，看完就忍不住笑了。
　　当然，仙水学园的实力放在县内已经是很不错了，比没有他时的鸭川第一要强不少，但有他的鸭川第一，去年可是全国第一！
　　现在的他们，和那时候一样强大！
　　区区县级水平的队伍，就想战胜他们？
　　想多了！
　　金城绘心实在无法相信那些大人物会打赌他们两支队伍谁能赢，因为结果实在太明显了，就是不用群体强化道具来作弊，只要他的实力在线，他们就是无敌的。
　　“他们那边不会用任何法术，我们的打赌就是这样的，你尽全力去踢就行。”
　　黄金周的时候，神崎拓也单独又来了一次，给他做保证，还“好心”地提醒说，“不过你可不要因此小看他们，他们现在正在进行特训，到时候有的你头疼。”
　　一开始，金城绘心以为神崎拓也是来让自己放松警惕的，没想到他提醒自己之余，还对自己的队友说了差不多的话，仿佛买的是他们赢的一样……不，这很有可能，说不定他就是和九条慎吾打的赌。
　　如果不是，那理由可能是打算让他们精神紧绷，压力过大从而失误，所以神崎拓也走之后，他安慰连忙队友不用太过担心——
　　“一切有我在！”
　　至于别的可能，则是有可能直接针对他，让他出“意外”，这可是神崎拓也一开始用来威胁过他的做法，不得不防……这一防，就防到了黄金周结束，防到了比赛当天。
　　“居然真的什么都没做？”
　　金城绘心难以置信。
　　更让他吃惊的还是之后赛场上见到的仙水学园足球部成员，和队友提供的情报与录像里的人一模一样，没有突然多出什么不知名的代打选手，简单感应一下，也没有察觉到任何灵力波动……除非有很强的人施展了变身术，还暂时隐藏起了实力。
　　但真有这样的人，有必要隐藏起来吗？
　　还是说打算像他这样，仅依靠自己的身体能力来获胜？
　　金城绘心没有想明白，比赛便开始了。
　　“大家放轻松点，这只是一次普通的比赛。”
　　他对队友们说。
　　和他不一样，队友们都是把足球当成兴趣爱好的人，是为了享受踢足球的乐趣才成立了足球部。
　　只是他自作主张想让他们走到足球界的顶峰罢了……他们不需要在这场比赛里感到任何压力。
　　“仙水学园必胜！”
　　另一边的声势倒是非常浩大，虽说不知道神崎拓也动了什么手脚，至少这群人看上去是斗志满满的……
　　（那就由我来击垮你们吧！）
　　十分钟后。
　　“进球有效，鸭川第一，一比零领先！”
　　金城绘心轻轻喘息了一下，露出胜利的笑容。
　　“这就是你们的倚仗？很抱歉，这可赢不了我！”
　　开始比赛之后，他就发现情报有误了。
　　这些人的实力不知不觉间，已经达到了全国水平，就是和当初与他们争冠的亚军队伍相比，也没有差很多。
　　但很可惜，亚军水平终究也只是亚军，虽说有些难缠，金城绘心还是率先破门了。
　　当然，这些家伙算是有资格和他同台较量了……金城绘心没料到神崎拓也说的居然是真的，但也开始变得自信起来。
　　毕竟凡人不管怎么努力都是凡人，他的身体可是被灵力浸染过的，是天生的天才，是不能输给这些凡人的！
　　他们之间的差距，就像他和金城家的正牌继承人之间的差距，前者只配被流放，被抛弃，被耻笑！
　　想到这里，金城绘心不知为何开始窝火起来，并随着仙水学园努力想要扳回一球的举动而愈演愈烈。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　很快，他就爆发出了比之前更强大的速度和力量，一连带球过了五个人，劲射入网。
　　“怎么样！”
　　他回头喝道，乍看是在问队友自己的表现如何，实际是在向仙水学园的人炫耀，想借此打击他们的士气。
　　“现在才刚刚开始，大家不要懈怠！”
　　“还有机会！”
　　“加油！”
　　然而，他看到的却是仙水学园的人互相鼓励的一幕。
　　看到的依旧是斗志满满，充满信心的一幕。
　　凭什么？为什么？怎么可能？
　　他怒了。
　　他要把这些人的士气击碎，他要让这群人像以前那些对手一样，在他们面前感到绝望，在他面前哀叹！
　　“越位！”
　　“犯规！”
　　“10号，再次犯规，黄牌警告！”
　　但不知为什么，明明他使出了浑身解数，发挥了远胜平时的能力，效果却不尽人意，回过神来，他已经气喘吁吁了。
　　“不好，这些家伙在故意消耗我？”
　　被多人盯防，对金城绘心来说不是新鲜事，像仙水学园这样只派一个人盯防的，他都是当不存在的。
　　但2-0之后，在他被愤怒蒙蔽了双眼的时候，盯防他的人先是增加到两个，到他犯规的时候，已是三人盯防，虽说一人离得很远，但只要他一有动静，那人就会靠过来，让他无比难受。
　　而且，仙水学园的球员的身体能力，好像比一开始更厉害一点了……如果这不是错觉，那理由只有一个——
　　（这些家伙居然在我面前留力了？开什么玩笑！）
　　金城绘心很清楚这一战术很正确，无可厚非，他也的确麻痹大了……但他无法接受的是这些凡人居然以为这样就能战胜他！
　　“你们不要以为……”
　　只是他还没说完，脚下的球就被抢走。
　　凭他的身体能力，就算已经有些疲惫，会出现这样的情况的概率，也不过是十分之一。
　　所以这只是偶然。
　　抓住这个偶然的机会，仙水学园把球传了出去。
　　传到了那个一直在前场等待的，仙水学园唯一的前锋，水岛智树。
　　“大家的努力，我收到了！”
　　什么中二发言？
　　金城绘心想笑。
　　但他很快就笑不出来了。
　　那人发挥出了冠绝普通凡人的实力，突破了三个人，把球射进了他们的球门。
　　“仙水学园进球，一比二。”
　　没事，他们还是领先。
　　这一球不过是侥幸。
　　“又不是赢了，用得着那么开心吗？”
　　见敌队的人在拥抱欢呼，金城绘心不屑道。
　　只要他调整好气息，再射进一球，一切就会结束了……
　　“不好！”
　　不远处传来队友的呼声，紧接着，还没传到他脚下的球就被夺走，然后再一次传到了水岛智树的脚下。
　　越过两人，找到很好的射球角度，射门。
　　动作行云流水。
　　比分追平了。
　　“在搞什么？”
　　金城绘心彻底怒了。
　　他再强，也得球传到脚下才能发挥出来，像这样中途被人截掉球的情况再来多几次，他们就要输了。
　　之后的情况也正如他所料的那样，求在传到他脚下之前，就被断掉了，但若是他不辞万里跑回去接球，仙水学园这边倒是不会拦截。
　　因为消耗金城绘心体力就是他们的战术之一。
　　虽说他身体的恢复力远胜凡人，力竭只是一时的，但仙水学园寻求的，正是这一短暂的时间——
　　“仙水学园进球，三比二！”
　　上半场就这么结束了。
　　但金城绘心觉得这场比赛已经结束了。
　　仙水学园的战术和小手段，对他来说是小问题，但对他的队友们来说，却是天大的麻烦。
　　球传不到他脚下的鸭川第一，就是三流球队，进千叶县八强都难的水平。
　　金城绘心开始明白神崎拓也为什么要提醒他认真对待了……同时他也开始着急起来。
　　他们不能止步在这里，也不应止步在这里。
　　什么打赌威胁……不还是有可能只是烟雾弹吗？
　　没错，一定是这样！
　　他根本就不需要遵守约定。
　　只要用了“那东西”，他们一定能赢！
　　“绘心，抱歉。”
　　但在他这么做之前，队长过来了。
　　“我们没能给你帮上忙。”
　　“没事，大家已经很努力了。”金城绘心用说心里话时不会有的礼貌语气道。
　　原因无他，队长是他来千叶后，给予他非常多照顾的人……不，应该说整个球队都是。
　　所以他才想让众人获得“相应”的荣誉，而不是像在家里时那样，连一直站在自己这边的人都帮助不了……
　　“绘心。”
　　“怎么了？”
　　“不要用那个。”
　　“啊？你在说什么？”金城绘心哈哈一笑，想要蒙混过关。
　　“虽然我不知道那是什么，也不知道你究竟是什么人，但我知道，我们上一场能发挥得如此好，并不是靠我们的实力。”可队长似乎是铁了心想要把事说明白，反而愈发认真起来。
　　“没那回事！你们都是非常厉害的，你们……”金城绘心想夸耀他们，可一想到仙水学园今天的表现，顿时说不下去了。
　　队长似乎看穿了他，拍了拍他的肩膀，笑道：“没事的，我们的确不如对方。”
　　“才没有这回事……”金城绘心弱弱道。
　　“当然，我们是不打算就此服输的，就算技不如人，我们也有我们的赢法……我们想证明这一点，用靠自己本事的方式。”
　　最后那句，意思再明显不过了，金城绘心也不装了。
　　“为什么，明明有便捷的方式，为什么不愿意用？”
　　他实在无法理解。
　　“很简单，我们想成为值得绘心你信赖的同伴。”
　　“哈？你在说什么，你们不早就……”
　　金城绘心说不下去了。
　　他反应过来了。
　　他一直打心底不信任队友，不信任他们能帮到自己，不信任他们能靠自己的能力来取得成绩。
　　“大家都这么想的吗……”金城绘心愣愣道。
　　“谁叫你表现得那么明显！”队长假生气道，随之咧嘴一笑，“不过没关系，大家都没有生气，反而铆足了劲去努力，为了能帮到你的忙……接下来，就是验证我们的努力的时候了。”
　　说完，队长带着众人回到了赛场。
　　“保持这个势头下去，我们一定能赢！”
　　另一边，水岛智树也在给队友们打气。
　　“必胜！”
　　“打倒鸭川第一！”
　　他们斗志激昂，雄赳赳地回到足球场，眼里却没有任何轻视之色，只有放手一搏的战意，和相信自己能战胜强敌的决心。
　　金城绘心也回到了球场。
　　他没有去拿强化道具，因为道具要发动效果，必须被施术者不抗拒。
　　他知道如果自己坚持，队友们最终还是会接受的，但到了那时候，他们就肯定做不成伙伴了。
　　话说，究竟是什么时候开始，他和伙伴们的关系变得如此功利的呢？
　　不对，该问的是为什么他会有如此功利的想法？
　　是被家族里的人给影响了吗？
　　好像是的，可他已经被逐出来了。
　　他也最最最最讨厌家里的一切了。
　　讨厌着家里的价值观，讨厌着家里的观念，讨厌着家里的人与物……
　　然而，原来不知不觉间，他已经变成了自己最讨厌的人了。
　　可是，他已经改不了了，也不知道该怎么改……他被家里影响得太深了。
　　咦？
　　说起来，为什么他会喜欢上现在的伙伴们？
　　“把球拦下来！”
　　“绘心，跑啊，我们会把球传到你脚下的！”
　　啊，他想起来了。
　　正是因为这群人和家族里的人完全不一样，他才会如此喜欢。
　　不是因为实力而信赖他，仅仅是作为一个人，和他接触，去了解他，和他拉近关系，然后成为了好友，成为了伙伴。
　　他喜欢这样的感觉。
　　可他是怎么做的？
　　他有认真去了解过伙伴们吗？
　　什么三流，什么和去年夺冠的时候一模一样……
　　他都在干什么？
　　为了追上他，为了能跟上他的脚步，队友们从去年就开始拼命努力了，只有他一直不知道，也没把这放在心上——
　　【什么，请教练？不需要的啦，继续让顾问兼任就行，有我就够了。】
　　【没事的，你们做不到的地方，我来补足！】
　　【把球交给我就行，不用想太多！】
　　是他一次又一次说着这样的话，抹杀了他们进一步提升自己的可能性。
　　即便如此，他们依旧没有放弃。
　　即便如今依旧和仙水学园的人有差距，但他们也已经是一支及格的队伍了。
　　即便不用任何法术作弊，即便金城绘心做的事只有摆脱盯防，他们依旧能把球传到他的脚下。
　　“鸭川第一进球，三比三！”
　　凡人？
　　金城绘心想起来了。
　　他最讨厌家族的原因，不是别的有的没的，而是自己追不上第一继承人。
　　在那人面前，他就像一个凡人。
　　他讨厌那样没用的自己。
　　所以他讨厌让自己如此没用的家族。
　　但是，他和伙伴们的差距，比当时他和继承人的差距还要大。
　　即便如此，“凡人们”还是没有放弃追上他的脚步。
　　更别说还有仙水学园那些已经追上来的“凡人”。
　　这些人，真的是凡人吗？
　　不，
　　真是太讽刺了。
　　原来，由始至终只有他这么一个凡人——
　　“绘心，不要放弃！”
　　“没错，我们能赢的！”
　　“绘心，自信点，你能做得更好的！”
　　“我们相信你！”
　　啊，为什么他会如此愚蠢。
　　为什么事到如今才能明白，
　　世上从来就没有什么凡人。
　　只有甘于平凡的人。
　　“大家，接下来我可能发挥不了那么强大的实力了……但我还是想赢，和大家一起获胜。”
　　他担心地看着伙伴们。
　　他害怕伙伴们露出失望的表情。
　　但他的担心和害怕都是多余的。
　　伙伴们哈哈一笑。
　　“那还用说，我们就是奔着胜利来的！你就放心等着我们传球给你就行！”
　　“可是我有可能连射门都变得平庸了，传给我……”
　　“不就是累了没力气嘛，这有什么！”
　　“可能我会连球都带不好……”
　　“你丢掉的球，由我们来防守，由我们来传回来，放手去做就好，王牌！”
　　金城绘心回到了自己的位置。
　　望着那边同样在进行着类似对话的仙水学园，他下定了决心。
　　不管这场比赛谁输谁赢。
　　回去之后都要请一个教练。
　　然后开始认真学习如何踢球。
　　……
　　“没关系的，只是平分，还有机会！”
　　水岛智树对队友们说。
　　下半场一开始，鸭川第一就反过来使用他们的战术，让两个人时刻盯防水岛智树，一时没反应过来的他们，被断了传球，然后被趁机摆脱了盯防的金城绘心给射入了一球。
　　但众人都没有丧失信心，水岛智树自然也没有。
　　“不要在意，比赛还没结束，我们是要强于他们的，坚持下去，就是我们的胜利。”
　　他们也已经发现了，经过训练，他们是要比鸭川第一强一些的，哪怕对方有金城绘心这个不讲道理的人物存在。
　　然而，足球比赛里，就是实力弱的一方也不一定会输，状态、战术、心境、失误……都是会影响到胜负的。
　　这一次也是如此。
　　平分之后，仙水学园可以说是全面压制了鸭川第一，但就是无法进球。
　　鸭川第一似乎是打算铁了心防守，在自己半场“摆大巴”，他们不管怎么进攻，都无法突破防线。
　　“可恶，这些家伙究竟想耗到什么时候？”
　　偶尔球传到金城绘心脚下，可能是累了，可能是别的什么原因，他就像突然失去了所有神异一般，变成一个非常平庸的球员，轻易就被他们把球给抢了回来。
　　但即便如此，他们依旧无法破门。
　　为什么会这样？
　　水岛智树忍不住问。
　　大家明明都已经很努力了，没有轻视对手，也没有放弃对胜利的渴望。
　　为什么就是赢不了？
　　是他的能力不够吗？
　　他到底还是无法承载所有人的希望和努力吗？
　　球又一次来到了脚下。
　　还有不到两分钟就要结束比赛了。
　　县级的比赛，不出现明显的伤停时间，是没有补时的。
　　这就是最后的机会了。
　　水岛智树带着球冲上去了。
　　“拦住他！”
　　“绝对不要让他射门！”
　　他听见对手在吼，拼了命似的过来堵截他。
　　啊，
　　他懂了。
　　这些人在他眼里是困难，他在努力战胜困难。
　　在对方的眼里，他何尝不是要战胜的困难呢？
　　努力的不只有他，赛场上努力只是最低的标准。
　　但就是比拼意志，他也是不会输的！
　　“让开！”
　　水岛智树爆发出了最后的力量，越过了一个人，但还有一人。
　　“水岛这边！”
　　队友追过来了。
　　二过一。
　　传，跑，接。
　　球重新回到他的脚下。
　　球门就在不远处，有一个球员，但还有射门的角度。
　　胜败就在此举！
　　“啊呀呀呀！”
　　他们所付出的一切，都在这一脚上了！
　　嘭！
　　清脆的响声。
　　他的球越过了守门员。
　　但没有射进球门，而是射到了门柱上，弹了出来。
　　“还没结束！”
　　他怒吼，还有机会。
　　他立刻转身过去追球。
　　但鸭川第一的人快了一步。
　　该死，为什么他跑得那么慢！
　　然而，很快他就发现了，自己的队友都很慢。
　　比鸭川第一的人还要慢上那么半步。
　　啊，原来如此，大家都累了。
　　球最终落到了金城绘心的脚上，他跑了起来。
　　和以前的金城相比，他现在的速度是那么可笑。
　　却又是那么遥不可及。
　　……
　　有人说，《灌篮高手》的结局是遗憾的。
　　作者为了突显青春是遗憾才这么写的。
　　因为主角队在击败全国第一后，居然因为力竭输给了普通的队伍。
　　但要水岛智树来说的话，那样的故事也已经足够奇迹了。
　　毕竟现实中，更多的是——
　　“鸭川第一进球，四比三！”



第49章 第163章 不完美
　　输了。
　　那之后还有一点时间，但没有任何意外的，鸭川第一用坚实的防守守到了最后。
　　水岛茫然地望着天空。
　　他还是第一次发现，天空的颜色是那么让人落寞的。
　　看得别人直想哭。
　　这一切都怪他。
　　球踢到后来，他早就忘记了赢下比赛是为了什么。
　　他想要的唯有取得比赛胜利这件事。
　　他想要的只有和队友一起拿下比赛这件事。
　　可他居然没搞清楚自己想要的东西，把比赛的胜负和证明自己，和告白这种事联系到一块。
　　是他耽搁了队友们，如果队友们从一开始就能好好训练，比赛的结果肯定会不一样的。
　　大家就是那么厉害且出色的人。
　　都是他的错。
　　“可恶，居然这样输了……”
　　看吧，队友们过来了，过来埋怨他了。
　　“抱歉——”
　　然而，他的声音被无情地打断了，随之被淹没在众人的口水之中。
　　“对不起，水岛，如果不是我没有好好训练，就能拦住金城绘心那家伙了，都是我的错，啊啊啊！”
　　“不，错的是我才对，我训练偷懒不是一次两次了，如果当时我没有偷懒，就不会这样了……可恶！”
　　“啊啊啊啊，好不甘心，我明明能做得更好的，但那时候我失误了，好后悔！”
　　“可恨，如果我的体力能更多一点该有多好！”
　　“我没有调整好状态，对不起！”
　　“该说对不起的是我才对！那球我居然没能传好！”
　　“水岛，对不起，影响你的告白了……”
　　“不，怎么能因为这点小事，就不去告白，就算输了比赛，水岛你依旧是队里最帅的那个！”
　　“没错，你射进了三球，这可是帽子戏法！你要告白的女生来赛场了吧，她绝对已经被你的英姿所迷倒了！”
　　“对啊，水岛不要怂，不要因为我们的失败而自责，自信一点，你是最棒的，你不需要用胜利来证明什么！”
　　“对啊，这次输了又不是结束，秋天的大赛我们再重新来过，告白可不能错过！”
　　“下一次，我们绝对会赢！”
　　“回去之后，我们一定会好好努力的！”
　　“水岛，加油！”
　　“一起加油！”
　　水岛智树不记得自己说过什么了，也不记得自己当时脸上是怎样的表情，他只知道，自己从人群中出来时，已经没有多少悔恨的心情了。
　　“大家……谢谢。”
　　有的只有喜悦的心情。
　　能遇到这样的队友们，他真是太幸运了。
　　当然，他接下来要见的是人生中最大的幸运——
　　“如果你要说道歉的话，我可不会听。”
　　山本麻里菜的确在路上等着他，但语气不善得让人听了只会以为她是什么仇家冤家。
　　实际也可能真的是那样。
　　直觉敏锐的他，早在山本麻里菜意识到自己喜欢他之前，就察觉到了山本麻里菜的心意。
　　但一直以来他什么都没有做，反而还有意在两人之间划了一条界线。
　　他找的那些借口，说到底不就是害怕自己会失败，害怕自己会像自家父亲那样颓废吗？
　　可真正需要他证明的东西，是不畏困难的勇气和决心吗？
　　不是的，
　　就在刚才他明白了。
　　为了实现自己的目标，不怕吃苦，不怕困难的人太多了。
　　难的是在付出这一切之后，还得不到相应回报，得不到相应成果，彻头彻脑地失败之后，依旧有一颗不放弃的心。
　　他真是太逊了，直到现在才明白。
　　拖了那么久，山本麻里菜会生气实在是太正常了。
　　可就算是那么生气，她依旧那么喜欢自己……
　　“谢谢你，一直都在等我。”
　　晶莹的泪水一下子就从她的幸运女神的眼中涌了出来。
　　“小树你这个大笨蛋，你知道我等了多久吗？”
　　水岛智树不知为何，却是很想笑。
　　“抱歉，不过其实也没多久吧，三……四年？”
　　也许是因为对方就是在哭着，也不忘骂自己。
　　“五年了！话说我之前说了不要道歉！”
　　也许是因为这样一幕，他实在太熟悉了。
　　相遇的那一天，她就在骂他不懂自爱，但还是一边骂一边把他带回家。
　　然后让他懂得了什么叫作“爱”。
　　“抱歉，实在做不到。”水岛智树笑道，眼中却是泪花在闪烁，“不过你这事后把好感阶段当作是喜欢的操作，也太离谱了吧？”
　　“怎么离谱了，你不也是喜欢我很久了吗？有什么资格说我？”
　　“是啊，太久了……我爱你。”
　　水岛智树紧紧抱住了自己的幸运女神。
　　怀中的感觉，是那么陌生，却又是那么熟悉。
　　“笨蛋……冷不丁说什么呢。”
　　山本麻里菜一边埋怨着，一边抱住了他。
　　和当初一模一样。
　　今后……大概也会如此，直到永远。
　　……
　　比赛结束的那一刻，真名就忍不住叹了一口气。
　　一切，果然向着她所料的方向发展了。
　　不，这真的是她所料，而不是她的愿望吗？
　　这不是愿望成真的问题，而是为了达成她的目标，她特意让男友去做了对好友不利的事。
　　会发展成这样，可以说都是她的错。
　　“他们实力相近，但比赛不是输就是赢，会有这样的结果是很正常的。”身旁的神崎拓也安慰道，“你的确让他们获胜的难度提高了，但更多的是他们自己的问题……”
　　真名很清楚，足球部的人当初浪费训练时间的后果，都确切的在比赛中展示了出来……可这些都是可以避免的。
　　她是可以帮忙避开这些问题的……
　　“我不这么认为，你贸然去代替水岛智树做那种事，肯定不会有这样的结果。”神崎拓也指了指向水岛智树围过去的足球部成员，“而且看这个趋势，这小子大概会是输了比赛，但赢了人生和爱情的走向，别提有多成功，多幸福了。”
　　事实也正如神崎拓也说的那样，水岛智树和山本麻里菜的告白成功了，两人紧紧拥抱在了一起，别提有多么温馨幸福了。
　　但其实能做得更好的，水岛智树是有赢下一切的可能性的。
　　“我估计你还在纠结，我都说，想做到尽善尽美是不可能的，只要问心无愧……嗯，你就是那种容易有愧的类型，真是头疼。”神崎拓也烦恼地笑了。
　　他来这么一下，真名也不淡定了。
　　“不，拓也你给我的鼓励已经足够多了，我也知道这种事是不能强求的，但还是会下意识去想，对不起。”
　　“没什么，这代表你是会努力把事情做好的人，实际你对他们的教导也没有任何倦怠不是吗？你并没有手下留情，至于你的资敌行为……就现在看来也是不错的。”
　　两人说着的这会，随着水岛智树和山本麻里菜的甜蜜“暂告一段落”，一人跑到了水岛智树的身边。
　　是金城绘心。
　　“下一次，我会和你公平一战的！”
　　那悲愤与不甘，不知道的还以为输的是他。
　　“嗯，我们也会更进一步，然后战胜你们的。”水岛智树重重点了点头，接下了这份来自胜者的挑战。
　　毕竟，无论是对手还是别的什么人，变得更强，都是他们这支球队接下来的目标。
　　神崎拓也关掉了侦察法术，因为金城绘心往这边跑来了。
　　“我下一次不会再用作弊的能力了。”
　　“看得出。”
　　比赛后半段，金城绘心就已经很明显地没有再用超出正常人的身体能力在进行比赛了……虽说正确的做法是用限制道具来调控，但他是临时起意，不能要求那么多。
　　有这么一个态度，就算真名和神崎拓也的胜利了。
　　没错，他们一开始就是打的这么一个主意。
　　不仅要帮水岛智树，还要帮金城绘心这个素未谋面的对手。
　　（我真是太贪心了。）
　　“你们……该不会是一开始就打这样的主意吧？”金城绘心想了想疑惑道。
　　当然不是……真名下意识就否定。
　　只因哪怕是为了对方好，像这样算计对方的行为，都是不值得称赞和不应该被认可，这会让被帮助的人产生反感和抵触的心想，所以……
　　“怎么可能，像你违规使用能力的家伙，我是巴不得你输的，人生和比赛双输那种，这才符合罪有应得的美学！”神崎拓也大声笑道，嘲讽拉满。
　　“那为什么要这么做？”金城绘心果然如真名所料的那样恼火了起来。
　　但他既然还在耐心地询问，就说明——
　　“因为我的恋人想要帮你。”神崎拓也笑道，顺便看了一眼身侧，“你这家伙真的走运。”
　　“为什么要帮我？”金城绘心看向真名。
　　“谁叫她比较心善，光是看了你的履历就同情心泛滥了，我怎么劝都劝不住，真是服了……只是可怜了我们学校的足球队，居然成为了牺牲品，按我说，早点把你这臭小子打一顿就一了百了了。”
　　“对不起，我擅作主张做了这种事……”真名连忙道歉。
　　“不，不用道歉的，我很感谢你为陌生人的我做了那么多，谢谢。”
　　只是有一个吸引火力的人在一旁，金城绘心怎么也怨恨不起真名了，反而因为有对比的礼貌，对真名产生了好感，心中更多的是感激之情。
　　真名很清楚这就是神崎拓也想要的效果。
　　但她怎么可能会坐实恋人被人“仇视”而不管，当即道：
　　“能帮到你就好……不过我希望你不要把拓也的话当真，这件事上，他出了很大的力，只是我太过任意妄为了，惹他有些不快了。”
　　“能理解的，如果我一开始就限制身体能力，我们是输定的。”金城绘心看向水岛智树那边，目光炯炯，“秋天，我们再认真的再比一次吧。”
　　“嗯，请加油。”
　　“谢谢。”
　　金城绘心对着两人一起说，这才离开。
　　“还不错吧。”神崎拓也说。
　　“人家看出来了，下次不要这么做了。”真名生气道。
　　“我说的是结果。”
　　“如果让别人误会，把你当作坏人，那就不好了！”
　　真名痛心疾首地说。
　　“我可以把这当作情侣吵架的参考吗？。”
　　两人齐刷刷地转过头，只见水岛智树一边打招呼，一边走了过来。
　　真名不由得有些慌张。
　　她说这么多理由，与其说是在安慰自己，倒不如说是在担忧本人无法接受。
　　毕竟，她本就是个自己怎样都无所谓的人，就算经神崎拓也劝说过，她稍微看重了自己那么一点，基本思考方式还是没有改变的。
　　这时，神崎拓也紧紧抓住了她的手。
　　“很遗憾，我们并没有在吵架，只是互相担心对方，倒是你，知道背后是我们在搞鬼，有什么想法？”
　　如此直白，真名吓得嘴巴都张大了，但最终还是什么都没说。
　　一直以来，提倡朋友之间交流沟通的都是她，怎么也不可能在这时出来妨碍神崎拓也对自己的朋友“坦白”。
　　但就像她前面说的，她担心到了极致——这不是看出别人心中愿望就能解决的问题。
　　因为她见过太多的人，不敢在别人面前暴露自己的内心想法，甚至在表面做着违背心中所愿的事的情况了。
　　毕竟，人们最擅长的事，就是给自己真心加上一层又一层的壁垒，把自己伪装成连自己都痛恨的人。
　　她无法确定水岛智树是不是这样的人。
　　是的，他的确有在山本麻里菜以及队友面前卸下一部分心防，但那些是他最亲密的人，和她是不一样的。
　　“我很难过。”水岛智树垂头丧气地说。
　　啊啊啊啊，完蛋了。
　　“难过什么？”神崎拓也倒是很淡定，“输了比赛？没能立刻和麻里菜做些不可描述的事？”
　　“那的确是很难受的事，但我最难过的还是……”水岛智树看向真名，“不被越智当作朋友这件事。”
　　“啊？”真名懵了，但很快就下意识摆起手来，“不不不，我怎么可能不把水岛同学你当朋友……啊！”
　　真名突然意识到自己对水岛智树的称谓，就显得生分过头了。
　　“这都要怪你不叫她名字。”神崎拓也说。
　　“那可不行，我只会喊麻里菜名字，”水岛智树露出一副你不懂的表情。
　　“哇，没想到你的叫人方式居然有这样的讲究，你这家伙真是切开都是黑的。”
　　“你没资格说我……要是我让越智喊我‘水岛君’，我估计你会考虑宰了我。”
　　“放心，我会当场宰了你！”
　　“真有你的，小肚鸡肠的男人。”
　　“这就是男人的占有欲，你不也很懂的吗？”
　　两人哈哈大笑起来。
　　“好了，我的女友还有话要说呢。”神崎拓也扫了眼一脸担忧的黑发少女，最先停下来。
　　“嗯……”水岛智树看向真名，“我没有生气，不用道歉。”
　　“对不起，水岛……”真名就像没听到一样道歉了，但有注意没说敬语了，“我擅自协助了对手。”
　　“如果没有你的协助，我们也无法和他们同台较量，如果没有你的协助，下半场他也不会变弱那么多……所以不要道歉了，是我应该向你道谢，为我做了那么多事。”
　　水岛智树正色道，随之就像憋不住一样露出平时那样的轻浮笑脸，“再说，没有谁规定朋友之间就一定要互相帮助的。”
　　“互损才是朋友。”神崎拓也说，“给朋友挖坑，也是友情的一部分。”
　　“说的没错……不对，神崎你这臭小子，该不会还给我挖了别的坑吧？”
　　“你猜？”
　　“太过分了……相比之下，越智真要好太多了。”
　　“谢谢。”真名衷心地露出了笑容。
　　表现得那么明显，真名又怎会看不出水岛智树和神崎拓也都在鼓励她，都在用自己的方式，表达对她的所作所为的不在意，以及感谢。
　　对此，她除了道谢，再无他言。
　　……
　　（真是一个笨蛋。）
　　看着真名露出一副感动得快要哭出来的表情，神崎拓也忍不住想。
　　“就这样吧，我先回去了。”
　　见真名已经没事了，水岛智树打算离开。
　　“等一下。”神崎拓也叫住了他。
　　“还有事？”
　　“当然。”
　　和神崎拓也的“读心”不一样，水岛智树的直觉是有上限的，更别说对象是真名。
　　所以他一定不会想到这名黑发少女，仅仅是一石二鸟、一举三得是不满意的。
　　她口中的“完美”也不仅仅是这么一件小事。
　　因此——
　　“水岛，之后能带我们去你家看一下吗？”
　　黑发少女用对未来充满希望的表情，说了这么一句话。



第50章 第164章 陌生的父子
　　“去我家？”水岛智树愣住了，“我家……你们应该知道的，什么都没有的。”
　　“有的吧，我听拓也和麻里菜说过了，虽然有些缺乏打扫，但除此以外的东西都有。”真名说。
　　“不，越智，我知道你很清楚我说什么，我家……真的没有什么好去的。”
　　水岛智树的心情就像正在兴奋开心中，被人突然浇了一盆冷少一样。
　　并非说他讨厌越智真名和神崎拓也，对于他们会提起这些，他也没有太大的冒犯感觉。
　　可一想到家里的情况，一想到家里的那人，他就忍不住变得如此冷漠。
　　“没关系，我不介意……其实我还叫了其他人，准备帮你打扫一下卫生。”
　　“没用的，你的好意我心领了。”
　　水岛智树摇了摇头。
　　打扫卫生这种事，是很简单的，而且她也不是第一个提出这样做的人。
　　山本麻里菜和她的父母，也曾帮忙做过，可很快就又变成了那样子。
　　家之所以不像家，是因为没人当那是家。
　　没人去维护和保养。
　　所以后来他都叫山本一家不要去白忙活了。
　　能够“独立”后，他更是一个月才会回一次家，平时都寄住在山本家中。
　　眼不见为干净。
　　“没事，就当我做无用功吧。”
　　真名如此坚持，水岛智树也不好拒绝了。和足球部的人一起回到学校，简单交代了后续的训练计划后，带着神崎拓也和真名一起往家的方向行进。
　　“麻里菜呢？”
　　听说小伙伴们都要过来，水岛智树一开始以为是会有一批人来的，结果只有两个。
　　“水岛同……不，水岛。”真名有些不习惯地说，因为上个时空到了最后，她称呼水岛智树也是带敬语的，“你平时有打工吗？”
　　“没有，初中大概初二开始，我就接触足球了，没有那个机会。”
　　“这样啊……你要不要再和你父亲好好谈一次。”
　　图穷匕见了。
　　水岛智树其实隐隐想到了这一点，只是没想到会这么快。
　　“越智，就算我对待朋友再豁达，有些东西，也不是那么好说话的。”水岛智树露出无奈的表情。
　　同情他的人，对这件事好奇的人，真名不是第一个了……他不怀疑真名的真心和坚持程度，绝对会是不逊色甚至更胜于山本一家的程度，所以他才想让真名停下来，不要再做无用功了。
　　“既然不讨厌……那就能让她试一下呗。”
　　神崎拓也说，但这其实是在提醒真名——和真名的能力不同，除却表现得明显的人，他可能无法看到别人的真心，但他能看到别人的想法，能知道他们有多抗拒，抗拒的限度在哪。
　　“真是怕了你们了，既然你们找我说这些，说明该知道的你们都知道了吧，还有什么要问的吗？”
　　“有，我想知道水岛你的生活费、还有学费这些是从哪里来的？”
　　“……”
　　水岛智树没想到真名一上来的第一个问题就把自己给沉默了。
　　但在神崎拓也看来，这才是真名的风格，你以为她感情用事，但她在谈感情之前，是会充分考虑现实的情况以及实际情况的，合情合理地说服对方，才是她的追求。
　　神崎拓也相信，以往任谁听到水岛智树的故事，都会下意识认为父亲是十恶不赦的人物，然后劝水岛智树与之断绝关系……但真名是不一样的，她的世界里，大概只有她自己是真正的坏人。
　　“嗯，的确如你想的，都是老头子出的钱，但那又如何？”
　　短暂沉默过后，水岛智树的表情变得冷若寒霜。
　　可惜的是，真名是会蹬鼻子上脸的类型，尤其是水岛已经暴露了他不会在意的情况下……不，就是没有这个前提，到了这一步，真名是不会退缩的。
　　“那就请多点在家里住，好吗？”
　　“哈，知道他做过的事，还说这样的话，越智你是在开玩笑吗？”水岛智树板着的脸当即绷不住了，他本以为真名会有什么高论，没想到就这。
　　“这家伙，以为你会用‘家庭暴力是事实，但都是过去的事了，血浓于水，好好和父亲和解怎么样’这样的话来劝说他。”神崎拓也剖析某人的心理道。
　　“怎么可能，家庭暴力是不好的事！水岛讨厌他是应该的！”真名生气道。
　　“你们在说什么？”
　　水岛智树还是第一次遇到这样不按套路出牌的人，一时有些发懵。
　　但这只是烟雾弹。
　　或者说，要营造一个真名说的都很对的印象。
　　然后——
　　“水岛，你为什么不讨厌自己的父亲？”
　　“！”
　　水岛智树发现自己的喉咙发不出声音了。
　　是的，遭到这样的虐待，就算有正常给钱供他生活，那也不过是抚养费程度的东西罢了，两人之间理应没有任何亲情存在了。
　　甚至，水岛智树可以揭发父亲的暴行，让他踉跄入狱，或是离家出走，去父亲再也找不到的地方……
　　但他没有这么做。
　　水岛智树拒绝了山本一家的揭发提议，甚至一度拒绝离开自己家，在学校，也很好地隐瞒着这一切。
　　迫于父亲的威严？对于一般孩子来说可能会这样，但他非常早熟，也早早就养成了超越一般孩子的观察力和直觉。
　　他真要逃避或是报复自己父亲，根本就不需要忍耐那么久。
　　更别说后来他已经长大到了父亲再也无法伤害到自己的程度了。
　　可他依旧没有离开，一个月至少回去一次。
　　去见那家伙一眼。
　　让那个他本该很讨厌的家伙看见自己。
　　“水岛，你在心中……希望父亲变好，是吗？”
　　这已经不是问题了。
　　而是一锤又一锤敲打在水岛智树的心上。
　　他忍不住仰天长叹。
　　“我是不是太贱了？”
　　两人没有摇头，也没有点头，只是静静地望着他。
　　“其实啊，他曾经也是一个很好的父亲，非常非常好的男人。”水岛智树苦笑着闭起了眼睛，“但妈妈走了之后，这一切都改变了……嗯，我知道的，一切都回不到从前了，可我还心存幻想，我真是愚蠢，真是幼稚……这一切的确应该结束了。”
　　他是时候该向前迈进了，那里有山本麻里菜，有山本父母，有神崎拓也真名这样的好友，有足球部的人，还有许许多多还没认识的人……
　　被过去束缚什么的，太逊了。
　　“这只是逃避哦。”真名说，这一次水岛智树在想什么，就是她都能看出来了。
　　“那你说我该我应该做才对啊！”水岛智树怒了，手足无措地说，“你是不知道那家伙现在有多么颓废，眼里没有一丝光彩，他是不可能再次振作的，他已经没救了，只能放弃了！”
　　“可他还是在努力赚钱养你。”
　　“我知道的，我知道的，但就是没有这些，也无所谓，我要的根本就不是这些啊！”水岛智树蹲下来，既悲伤又激动地低吼着。
　　让这个家恢复到从前，真的太难了。
　　“水岛，你努力证明自己的真正原因是什么？”
　　事到如今，问这个还有什么意义？
　　“是为了让叔叔见到，他做不到的事，你做到了，想让他自豪，想弥补他的遗憾……是吗？”
　　既然知道，就不要问了啊。
　　“可是你失败了。”
　　是啊，失败了，就不要揭伤疤了。
　　“可是你没有颓废，不是吗？”
　　水岛智树猛地抬起头，看到的是朝他伸出手的神崎拓也，和一脸鼓励表情的真名。
　　“这是为什么呢？”
　　“那是因为……”
　　水岛智树想说，却说不出口。
　　但他想到了许多……
　　山本麻里菜、她的父母、神崎拓也、真名、渡边朱乃、下屋姬子……这许许多多的人。
　　是的，他失败了。
　　但他没有倒下，因为他的身边有那么多支持着他的人。
　　他就像一名前锋。
　　队友们会把球传到他的脚下。
　　他会接到那凝聚了所有人的友善和温暖的足球。
　　他是幸运的，有那么好的队友。
　　但那个老头子，他的父亲，是不幸的。
　　他的身边已经没了这样的人。
　　他失去了一切队友。
　　没人为他守门，也没人会支援他前进。
　　是一个孤零零的前锋。
　　所以他才会止步不前，甚至不得不往回跑，狼狈地去抢夺一切，独自去守护一切。
　　（啊，原来是这样。）
　　所以那家伙才会这么绝望。
　　如果他没有这么多支持自己的人，他也会这么绝望吧？
　　“不，我觉得叔叔并没有失去一切。”
　　是啊。
　　他怎么这么愚蠢呢？
　　“谢谢。”
　　“不用……加油。”
　　水岛智树在听到这话的那刻就已经跑了起来。
　　尽管比赛已经消耗了他几乎全部的体力，但不知为什么他一点都不觉得累。
　　就像夕阳下奔跑的少年，永不知疲惫。
　　青春？
　　不，大概是因为青春才刚刚开始。
　　抑或是，还有许许多多的东西在前方等着他们，所以才会充满期待地去奔跑……向着前方。
　　向着充满希望的未来。
　　“老头子！”
　　他回到了家。
　　他大吼。
　　他平复了一下心情。
　　“我回来了。”
　　他试着用正常的声音说。
　　父亲慢慢走了出来，担忧地看了一眼他的身后，等确认没有其他人，才稍微松了一口气。
　　然后畏手畏脚地说：
　　“什、什么事？”
　　真是卑微。
　　这是水岛智树见到这一幕的第一个想法。
　　虽说他不知道见了多少次了，但会有这种想法，今天是头一次。
　　究竟是什么时候变成这样的？
　　记忆中，
　　那个高大魁梧慈祥的父亲去哪里了？
　　那个凶神恶煞，就像天神一样不可忤逆的存在又去哪了？
　　那个丑恶一脸，力大无穷的中年男子又去哪了？
　　怎么只剩下这么一个软弱无力的臭老头了啊。
　　“怎、怎么了？”
　　见到他露出的表情，这个无能的老头，那早已一片浑浊的眼神重新有了那么一点光。
　　那是小时候，他生病时，慈祥的父亲会露出的眼神。
　　那是年幼的他倒下之后，悔恨不已的神明会露出的光芒。
　　那是气喘吁吁的中年男子，在不远处愧疚不已，却又犹豫不决时会露出的目光。
　　真是怀念。
　　真让人高兴。
　　每次看到这个，他的怒火、仇恨和厌恶都会消去大半，他都会回到最初那时候的美好日子。
　　并希望终有一天，一切都能恢复原样。
　　但这只是做梦一般的愿望罢了。
　　母亲不会回来，那个年轻的父亲也不会回来了。
　　但是，
　　他们还有未来——
　　“老头子，今天我输掉了比赛。”
　　“这样啊……”老头左右顾盼，不知该说什么才好。
　　作为人生失败者的他，想要在这种事上安慰别人，实在是太难了。
　　可水岛智树根本就不需要安慰。
　　“但我心情很好，因为我有许许多多的同伴和好人给予了我鼓励，还有就是今天，我向麻里菜告白了……就是那个山本家的女儿。”
　　“恭喜……”
　　那语气，就像对着陌生的邻居说新年好一样。
　　不，这是能理解的。
　　孩子已经从婴儿变得如此高大了，大到他都无法通过看着孩子的脸来回忆起过去的美好时光了。
　　“一会儿，朋友们打算来帮我们搞清洁。”
　　老头眼神变得更加黯淡了。
　　“那、那我走……”
　　说着，他就往屋内走去。
　　“我说。”
　　水岛智树叫住了自己的父亲。
　　“我能重新振作起来，都是多亏了他们……我是不知道你过去遇到了多大的挫折，失去了多少东西，心中有多么绝望，但是——”
　　他深吸了一口气，道：
　　“我永远都会站在你身边的啊！混蛋！给我振作一点啊！”
　　老头身躯微微一震，似乎想要转过身来说什么，但又像想忍住什么似的，微微把转到一半的头扭了回去，然后缓缓迈开脚步，继续往外走。
　　“嗯。”
　　他留下的唯有这么一声。
　　但熟知这个家伙喜怒哀乐的水岛智树，却是在父亲的背影消失后，忍不住瘫坐在地上，掩面大笑。
　　又哭又笑。
　　嘴里骂骂咧咧。
　　“真是一个死要面子的家伙……”
　　也不知道骂的是离开的人，还是自己。
　　……
　　那之后，所有人一起来到了水岛家，帮他简单打扫了一遍卫生。
　　“谢谢大家……但以后就不用麻烦你们了。”
　　对此，没有人质疑，因为水岛智树看上去那么的开心和幸福。
　　同样高兴的，自然少不了真名。
　　“拓也。”
　　但这还没结束。
　　“我知道的。”
　　和大家告别之后，两人独自来到了千叶市内的一座高级公寓之中。
　　“两位找我有什么事？”
　　被迎进了面积400平方米，足以俯瞰整个千叶县市区的豪华公寓后，九条慎吾问道。
　　“金城绘心的强化道具，现在在你手上对吧？”神崎拓也问。



第51章 第165章 战争之影
　　“两位在说什么？金城绘心的强化，难道不是用的自己的法术？”九条慎吾惊讶道。
　　不得不说，九条慎吾的演技有八分甚至九分了，非常恰到好处，不会过于造作，也不会过于激动。
　　可惜的是，他遇见的是真名和神崎拓也，前者能像“圣诞老人”一样知道别人心中的真实愿望，后者则能看穿七大罪之外的人的想法。
　　“九条同学，你是一个正直的人，我希望你不要隐瞒这一件事。”
　　“我劝你还是乖乖坦白从宽，你的那点小伎俩，在我面前可不管用。”
　　九条慎吾自然是清楚两人能力的，区别在于此前神崎拓也有提出不要在真名面前提及“愿望成真”能力相关的话题，所以他只好面向神崎拓也叹了一口气。
　　“你这种能力，说实话，日后没几个人敢和你交谈的。”
　　“能吸引那些打算互惠互利的人就行。”神崎拓也无所谓地笑了，“而且就是不用能力，这件事也不难猜到吧？一个被逐出家族的下位术者，怎么可能有资源和本钱去强化那么多队友？就是能勉强做到，会让人产生怀疑，你就已经失败了。”
　　“的确是这么一个道理，受教了。”九条慎吾轻点头，他平日里要面对的术者，大多看不穿他的心思，因此他必须尽可能把“谎言”说得更真实一些。
　　当然，这不妨碍真名对他的评价，因为正直的人如果不老奸巨猾，是无法在这个世上生存下去的。
　　“别扯远了，说正事吧。”神崎拓也说。
　　九条慎吾倒也痛快，不再遮遮掩掩，坦荡说道：
　　“正如你们猜想的那样，我在那之后，去找了金城绘心，他也很爽快地把这件东西交给了我。”
　　九条慎吾把一面小锦旗放在桌面。
　　仔细一感应，小锦旗上面弥漫着凝而不散，却又无比浓郁的灵力气息。
　　“在靠近他之前，我根本发现不了这东西……在二十米外进行感应，这东西就跟石头差不多。”
　　“他哪里弄来的？”
　　神崎拓也连忙给九条慎吾使眼色。
　　他已经有一定术者知识了，如此神异的物品，不可能是普通术者弄出来的。
　　换而言之……又有七大罪来了。
　　神崎拓也不想让真名知道这件事。
　　但九条慎吾无视了神崎拓也的视线，扭头看向真名。
　　“这是……战争之影的兵器？”真名的脸色变得凝重起来。
　　“没错。”九条慎吾点了点头。
　　“‘战争之影’是什么？”神崎拓也又一次暴露了他的无知，但他是无所谓的，无知总好比不知道两人在说什么要好。
　　毕竟，他想要帮到真名，守护真名。
　　“神崎同学，你应该知道灵力侵蚀吧？”
　　“知道，所以这是幽灵作祟？一个热爱战争的幽灵弄出来的东西？”
　　自然界的无主灵力非常多，偶尔它们会改变物理现象，甚至会赋予万物“灵智”，引发名为“灵力侵蚀”的现象。
　　其中，当灵力侵蚀作用在死亡的人类身上时，就会出现一种普通人看不到的生物——幽灵。
　　而幽灵所引发的异变，又称之为“幽灵作祟”。
　　“不，并没有那么简单……你应该很清楚我们信仰系法术到达高深境界时的表现吧。”
　　“知道，你想说哪一个方面？名气？”
　　“嗯，差不多，但不只是名气，还有畏惧、狂热、恐惧等情感，总的来说，是幻术系和信仰系的结合。”
　　九条慎吾叹息道，“其实最开始谁都没料到会发生这样的事，因为集合了这些意念而成的生物并不罕见……在西方，它们被称为恶魔，在东方，则有妖魔鬼怪等不统一的称呼……总的来说，它们仅是灵力侵蚀在一种概念上而诞生的特殊生物罢了，没什么好奇怪的。”
　　在寻常人看来不能算“生物”的东西，在术者界都会归类为“生物”，因为灵力赋予的灵智是实打实的，而且这些东西也是确认存在而且能被消灭的。
　　“不是吧，既然他们是结合了名气和人类的情感而诞生的，这不就说明他们能借用信仰系的法术来强化自己吗？”
　　“神崎同学你的思路是对的，可惜实际并没有多少恶魔能做到，因为它们并不会，也学不会法术，只能依靠本能来使得自己变强，实在要比喻的话，它们相当于原始人，摸索出用火和用石头工具，就是它们的极限了。”
　　“那例外呢？”
　　“例外就是，它们获得了天赐能力。”
　　“难道说……”
　　说到这里，神崎拓也已经猜到了真名和九条慎吾脸色凝重的原因了。
　　同时他也想起了一件事，就是程率在讨论七大罪时，总是有意无意地忽略了其中一位不去讨论，他最初还以为那人是中立的，结果没想到——
　　“嗯，正如你猜想的那样，这个凝聚了战争意志和名气而成的恶魔，获得了七大罪‘和平使者’的能力。”
　　……
　　从来都没人规定天赐能力只能由人获得。
　　但就术者几千年来的观察，他们得出了一个结论。
　　天赐能力只能由生物获得。
　　基于这个理由，术者界把通过得到灵力而得到灵智的东西，也归类到生物之中。
　　尽管如此，也不妨碍人类歧视和猎杀别的生物。
　　更别说这些生物会抢夺天赐能力的席位。
　　但终于有这么一天，出现了一个连他们都无法消灭的生物。
　　和平使者。
　　这个七大罪的天赐能力，代表的是强化系的顶点。
　　但可不要误以为强化系只强化身体。
　　一个法术系的特点是什么，看大天位就能知晓。
　　而强化系的三个大天位，分别对应的能力是身体强化，意志强化，以及物品强化。
　　也因此，获得了和平使者这一能力的生物，毫无疑问是身体和意志都坚不可摧的究极生物。
　　同时，它能给世人带来足以让人疯狂的“宝物”。
　　……
　　“怎么听上去像是一个会移动、会掉落装备的常驻BOSS？”神崎拓也吐槽。
　　“的确有点像，但更可怕的是，物品强化和身体强化就不用说了，意志强化，乍听是鼓舞之类的赞颂类法术，但反过来你知道是什么吗？”说罢，九条慎吾开始收拢身上的灵力。
　　待他的灵气气息变得接近下位术者的时候，他的眼球突然变得通红起来，目不转睛地看着桌上的小锦旗，一副想要将之生吞的模样……幸好真名及时把手放在锦旗上，他才恢复了正常。
　　“也就下位术者会中招吧，而且这玩意的效果也太小了吧？”神崎拓也知道真名依靠身上的信息量覆盖了锦旗的吸引效果，急忙把锦旗拿在手中，假装在把玩，“这七大罪也太逊了吧？”
　　“这只是它还没接近日本时抛投的物品罢了。”
　　“……它在朝这边来？”神崎拓也的心咯噔了一下。
　　“嗯，大概三天后就回到。”
　　“为什么这么晚才发现……不，当我没问。”
　　七大罪各自都有了不起的隐藏能力，能提前三天发现，神崎拓也估计这还是因为战争之影不是人类，智商不够高的原因。
　　但不管怎么说，这都是上个时空没有出现过的情况。
　　战争之影会来这里，毫无疑问是为了真名。
　　九条慎吾这回倒是忍住不往真名那边看了，说：“我们近期会着急全国的术者来应对此事。”
　　“全国……你们打算组团刷本吗？”神崎拓也惊了。
　　“不是的，拓也，这是准备应对天灾。”真名说，“战争之影一旦到来，就会覆盖整个关东上空，然后它会释放出至少上万个‘兵器’到全国各地，吸引人们使用，意图挑起战争，不过关于这一点，我是持怀疑态度的……”
　　神崎拓也听得整个人都呆住了，但他马上就注意到，真名只是有些烦恼，九条慎吾看上去很是头疼，但也没到惊慌失措的地步……显然，这只是慎重对待就能解决的情况。
　　这就太奇怪了！
　　真名并不知道战争之影是为自己而来的，所以能这么淡定，神崎拓也是能够理解的，但九条慎吾是什么情况？
　　从他们的描述不难猜到战争之影是一个巨大的怪物，而这么一个庞然大物出现，这片地区的普通人绝对会惊慌失色，想要处理好不知道要花费多少人力物力，更别说之后还有那么多强化道具要处理……要是他处于九条慎吾的立场，此时肯定已经心急如焚了……
　　咦，怎么有些不对劲？
　　灾难的程度先不说，在这次之前，战争之影都在哪里？
　　怎么他从未听过有城市被巨大的阴影覆盖的事？
　　“拓也，战争之影一直以来，都有人专门在对付他的。”真名看出了神崎拓也的担忧，连忙说道。
　　闻言，神崎拓也本能就想阻止真名说下去。
　　只因能对付七大罪的，怎么想都只可能是七大罪。
　　但他忍住了，因为这时候阻止真名说，反而会显得不太对劲。
　　当然，真名之后要提及的人，他也猜到了——
　　“操纵人心的穆尘先生，他能通过改变人们的常识来减轻人们遭受诱惑的程度，还能让术者处理兵器的行为，不被普通人所察觉或是习以为常……当然，最重要的还是战争之影到来之际，人们都不会看到他那遮天蔽日的身影。”真名用尊敬又佩服的语气说道。
　　可她越是这样，神崎拓也就越是心疼。
　　毕竟她怎么都不会想到，自己尊敬的人，一心想要害自己。
　　……
　　啊，好像又说错话了。
　　见神崎拓也露出难受的表情，真名就知道自己又让男友担心了。
　　但这不是勉强说出来的话，她的确知道穆尘要对自己不利，可一码事归一码事，战争之影这个世界级灾难之所以这么多年都没有对世界造成较大影响，全都是多亏了穆尘。
　　的确，这一次穆尘会在日本提前施展改变常识法术的原因，是为了给她添麻烦，但就结果来看，她顺利解决了问题，而且怎么说呢，她其实是比较认同水岛智树的理念的。
　　如果这点小困难都无法克服，她也就无法证明自己了。
　　这种证明，不是为了证明给别人看，而是自己想要证明。
　　真名真正害怕的不是世界与她为敌，而是她不慎伤害到身边最重要的人。
　　不过穆尘若是伤害到了神崎拓也或是她身边的人，她就没那么好说话了……好吧，这是谎言，实际对方已经这么做过了。
　　愤怒是有的，但愤怒过后，她感受到了淡淡的悲哀……
　　找到对方，将对方杀死？狠狠羞辱对方？打对方一顿？
　　这些念头她都有想过。
　　但都不是她喜欢的方式。
　　她也不觉得这样能真正解决问题。
　　她也不会因为做了这些事而感到满意。
　　孔子说，要“以直报怨，以德报德”。
　　这里的“直”，有一种解释是要用公正合理的方式去回击，这适用于很多场合，但还是真名一开始说的，她不想这么做。
　　而“直”的另一个释义则是“正直”，这之中有遵循本心的意思，也有动用合适方法的意味在内……真名偏向的也是这一种。
　　就像她希望自己帮过的人能衷心说一句“谢谢”那样，她不希望做错事的人直到被制裁，都依旧觉得自己是正确的，或觉得自己会失败只是因为倒霉、只是因为没有强权和力量……
　　有时候，她都不明白自己这种想法是叫作坚强，还是痴心妄想，抑或是“杀人诛心”什么的……她只知道，这么做肯定会惹关心自己的神崎拓也不高兴。
　　经过半个月前的交流，真名知道自己身上的一些缺点和不完美，是不会影响神崎拓也的爱意的，他也不会什么都包容真名，也是会生气，也是会觉得自身做得不够完美的……
　　好的，于是新的课题诞生了。
　　其名为《如何让男友不感到自卑》以及《减少男友生气的次数》。
　　也许你会说她是个纠结怪……这一点她是认的，但想来恋爱应该就是这样的东西，她也很想为神崎拓也而纠结这些事。
　　剩下就是实际操作了。
　　因此离开九条慎吾的家之后，她立刻就提出了自己的计划。
　　“现在……去玩？”神崎拓也听到之后愣住了。
　　“是的。”真名点了点头。
　　在她想来，性格坚强、事业感强的女生毫无疑问是男人眼里扣分项！
　　小鸟依人、保护欲那些先不谈，至少女生是不能给男生太过强势的感觉的！
　　“你又在想什么古怪的事情了？”
　　“才、才没有。”真名眼神飘忽地说道。
　　神崎拓也无奈一笑，过来拉住她的手。
　　“走吧，这件事的确和我们没太大关系。”
　　骗人，明明是打算自己去解决事件……
　　真名一眼就看出男友打算独自处理这件事，以防她忍不住想要使用能力。
　　但战争之影降临已不是第一次的事了，按照以往的经验，神崎拓也参与此事并不会有什么危险，她也就没有点破。
　　再说，女生占有欲太强也是会让男人讨厌的，真名一直都有在注意不过于束缚神崎拓也，不过反过来做得太过也是不对的，该维持怎样一个度，她还在研究。
　　而且，让神崎拓也单独去解决这件事，也能显得自己依赖他，完美符合之前说的“让男友自信”起来的计划，一举两得！
　　不得不说，当一个女生，当别人的恋人，学问挺多的……也许你会说顺其自然就好，可那是天生就是女性的人的余裕，她是后天变成的，再不努力点，怎么对得起男友的爱。
　　“你这笨蛋又在想什么奇怪的事？”
　　“没、没啊，只是想接下来的事罢了……啊，不对，不要骂我笨蛋！”
　　“后面那句现在才说，你不觉得晚了吗？”
　　“啊啊……”真名也很是无语，她刚才是说完了才想起神崎拓也不太喜欢她露出自卑的模样，所以连忙改了回答，但这样做听起来反而更加古怪了。
　　不过神崎拓也又一次包容了她，仅是一笑而过，便不再提这么丢脸的事了。
　　真好。
　　所以她必须做得更好才行。
　　比如说，
　　这一次的战争之影如果和平时不一样，那就由她来保护神崎拓也。
　　……
　　真好。
　　神崎拓也不得不承认，一开始他是真的有些紧张的。
　　虽说历史学家这个七大罪，最终解决得还算完美，但这个过程中，有外力干扰，希罗一开始也不是“完全体”。
　　可以说，他们的成功多了几分运气。
　　因此这一次，面对一个非人生物的七大罪，和在暗处虎视眈眈的操纵人心，神崎拓也心底是有很大压力的。
　　只不过这一切，都在被真名逗笑之后舒缓了不少。
　　听到真名说去玩的那刻，神崎拓也是很惊讶的。
　　在他想来，真名应该是那种听到消息后，马上发动越智家的力量，全力应对灾害的人才对。
　　但真名看出了神崎拓也的状态，选择了让他先放松下来。
　　理想夫妻恋人关系是怎样的，神崎拓也不知道。
　　但他的理想之中，另一半是能在自己感到疲惫时，让自己心身都放松下来的人。
　　眼前的黑发少女无疑就是这样的人。
　　而且神崎拓也相信，约会之后或者过一会儿，她就会找机会联系上樱野亚由美，在私底下准备好一切……两不误。
　　所以她在那铆劲想要做些什么符合她心目中的女性的行为，神崎拓也这次就当没看见了。
　　这不仅是什么包容，而是他也有这样的想法。
　　他也想成为既能让真名开心，又能在背后默默为之解决一切的人。
　　这里就不得不提神崎拓也一直以来的疑问了——
　　希罗、程率、穆尘……这些七大罪接近真名的理由，他是能够理解的。
　　但战争之影这么一个非人生物也在朝真名靠拢……很抱歉，他是不相信七大罪之间会相互吸引的那类人。
　　倒不如说，会互相吸引这一件事，本身就有蹊跷。
　　再说，
　　明明是和战斗相关的能力，结果却叫“和平使者”，还传承给了代表战争的生物……这真的不是神明在讽刺，或是在开玩笑吗？
　　还有就是，
　　七大罪到底是什么？
　　他们的存在意义是为了什么？



第52章 第166章 礼物
　　由于两人离开九条家时已然入夜，所以在简单逛了一会夜市之后，两人开始寻找吃饭的地方。
　　“拓也，去我上个时空打工的地方吃饭怎么样？”
　　真名提议道。
　　但这不是临时起意。
　　这个时空，真名是没有去打工的，毕竟樱野亚由美就在身边，怎么都不可能答应让她“自食其力”的。
　　至于积累社会经验这种谎言就更不行了，真名也不是会为这种事说谎的人……不过之前和神崎拓也谈心之后，她意外地发现自己不去打工这点，是大有可为的。
　　理由还是“占有欲”，但不是女方的，而是男方的。
　　在主打“美少女”这一名头的餐厅里工作，再矜持再小心，也是会被揩油的……尽管真名上个时空都很好地躲开了，对于不怀好意的客人也有特殊的应对的方法……但不妨碍男方有所担心。
　　将心比心，真名也不想神崎拓也和别的女人好上，因此她相信神崎拓也心中也是会有这样的想法……而按照一些书上的描述，当发生类似情况时，果断拒绝，或是主动规避，对恋人来说都是加分项。
　　考虑到店长和同事都应该对她有一定印象，因此一会儿她只要委婉拒绝，同时向神崎拓也表示自己会拒绝全都是因为某人……如此一来，真名相信神崎拓也怎么也会自信起来的。
　　（不过这样会不会太过造作，或是工于心计了？）
　　担心自然也是有的，但真名最终还是选择了按计划执行。
　　毕竟这次约会的主要目标就是让神崎拓也开心。
　　没多久，两人便抵达了餐厅，只是没想到居然在那里碰见了一个熟人。
　　“欢迎光临……啊，是真名和神崎君！你们是来吃饭的吗？快请进！”
　　下屋姬子热情地把两人迎入内。
　　“姬子，你怎么还在打工？”真名有些惊讶。
　　这个时空，她虽不在，但依里奈和下屋姬子都有在餐厅打工……这一点她也是知道的。
　　她吃惊的是下午帮水岛智树打扫卫生里的人就有下屋姬子，虽说只是打扫一下灰尘，但忙活了一个多小时，怎么想都是会累的，谁知大家分开之后，她居然直接来打工了。
　　“今天正好有个同事不来，依里奈也累了不能来上班，所以我就来了。”下屋姬子毫不在意地说道。
　　“这也太累了吧，要注意好好休息啊。”想起这两个时空，下屋姬子经常打工打到精疲力尽，真名有些担忧。
　　“放心，我有分寸的，而且你不要以为我是白顶班，店长可是承诺了给我200日元的补贴！”下屋姬子很是高兴，“啊，不说那个了，你们现在是客人，要吃些什么？我这里强烈推荐这个情侣套餐！”
　　见下屋姬子迅速进入打工状态，真名只好把想说的话压下去，待点好菜下屋姬子走开，才对神崎拓也说道：
　　“拓也，姬子是不是有些过于勉强自己了？”
　　“她就是在勉强自己，但要是你想问她心中怎么想的，我只能告诉你，她是很开心的。”神崎拓也说。
　　“这样啊……”真名若有所思。
　　“我劝你不要想什么高薪聘请她当你的贴身女仆这种事，姬子是个比表面看上去更有自尊心的女孩子。”
　　“我还不至于笨到做这种事啦！”真名不满地嘟起小嘴，虽说她真的有这么考虑过，并且以前还有做蠢事去解决别人经济问题的念头，但那都是过去的事了。
　　“那就暂时先这样吧，姬子的情况你也是知道的吧？”
　　“嗯。”
　　虽说下屋姬子上个时空是和依里奈在单独交流，但真名也有在无耻地偷听……
　　“无耻是多余的。”神崎拓也纯靠猜就猜出了真名的心思。
　　“我、我才没有这样想啦。”真名很是努力地想展示自己已不是吴下阿蒙，但特意挪开的视线和微微泛红的脸颊，都很好地出卖了她。
　　“总之，就目前的情况来看还好，真要发生什么，我会及时制止的。”神崎拓也正色道。
　　对此，真名没有任何怀疑。
　　会担心下屋姬子的人，从来就不只有她。
　　更别说神崎拓也是把自闭的下屋姬子拉回学校的其中一人，和下屋姬子已经有两三个时空的友谊了，朋友如果真的有难，他肯定不会袖手旁观的。
　　比起瞎操心这些，不如……啊，对了，店长在哪？
　　真名连忙左右顾盼，却惊人地发现目标已经主动来到了他们的身边。
　　“这位美丽的小姐，不知道你有没有打工的兴趣……薪酬绝对会让你满意的！”
　　一切都在按照计划进行！
　　真名迅速露出灿烂的笑容，对此表达了拒绝……
　　……
　　“因为我觉得拓也会不喜欢……”
　　“不，我完全无所谓的。”
　　“诶诶诶诶？”
　　“骗你的。”
　　“啊！”
　　“哈哈，谁让你想表现自己矜持的意图都写在脸上了。”
　　“啊呜……拓也你太过分了。”
　　“嘛……我其实是很高兴的，你能这么重视我的感受……”
　　“我、我也是，最喜欢这样的拓也了！呜哇……我都在说什么？”
　　“……”
　　“拓也？”
　　“……”
　　“是不是我这样做，不太好……”
　　“不是！总、总之，我不会因此讨厌你，也没有在生气，更没有在介意，倒不如说你就是天天这样做我也是不会介意的……”
　　“我明白了，我会努力的！”
　　“等等，我不是让你往这边去努力……”
　　“我知道的，我会努力往拓也更满意的方向去努力的。”
　　“……”
　　在一边忙活的下屋姬子，非常开心地吃了这满满的“狗粮”。
　　“哈哈，真有意思。”
　　喜欢捉弄别人却总会被真挚的感情所破防的神崎拓也，以及认真笨拙却又容易害羞的真名……两人真是天生的一对。
　　下屋姬子发自内心为两人祝福。
　　之后，待两人甜甜蜜蜜地离开，客人们一点点减少，下屋姬子拿了今天的薪酬，迅速往目的地前进。
　　路上，手机响了起来。
　　是姐姐麻美。
　　“姬子你跑哪里去了，快回家，要开始了！”
　　“我马上就回来，等我一下。”
　　话虽如此，下屋姬子并没有往家的方向走。
　　因为今天是5月8日，母亲节。
　　她要在回家之前，给妈妈买礼物。
　　这也是她今天向店长预支薪酬的原因。
　　“不知道钱够不够……”
　　她只有1万日元。
　　一般来说，母亲节象征性送点康乃馨就足够了。
　　但白天的时候，妹妹直子已经送过妈妈一朵康乃馨了……她不想送显得自己没用心的礼物。
　　再说，妹妹直子是小学生，没有挣钱能力，所以才送的花，她一个能去打工的高中生，怎么能依然画葫芦。
　　恰好她看到了一个汉国与日本母亲节送礼不同之处的视频。
　　所以她决定给妈妈送化妆品。
　　老实说，妈妈舞香就是生了五个孩子的现在，依旧能看出年轻时是美女的轮廓，只是日夜操劳家务，加上身上没有闲钱去打扮，所以才变得和寻常的家庭妇女差不多。
　　但女生哪有不爱美的，下屋姬子也仔细观察过了，妈妈的化妆品里最便宜的就是口红，用的两百日元的那种，看着就让人心疼。
　　所以这一次，她打算买个9000日元以上的口红送给妈妈。
　　贵是贵了点，但这样才能显得她有诚意，才能回报一直以来妈妈对她的关爱！
　　就这样，下屋姬子跑进了还没关门的化妆品店，然后像做贼一样，怀揣着一个小盒子走出来。
　　一路上，她警惕地左右张望，每每见到有人要接近自己，她都会提前拉开距离，以防那人做出什么偷窃或是碰撞行为。
　　她其实也很清楚自己的举动过于夸张了，但没办法，9998日元的口红，对她来说已经是非常贵重的物品了……
　　几经周折，总算回到家门口的那刻，下屋姬子终于忍不住松了一口气。
　　“姬子，怎么这么晚才回家？”
　　说起来巧，大哥辉一也正好在这个时候回来，手里还拎着一大袋零食。
　　“哥，这是要庆祝什么？”
　　下屋姬子边问边把手中的小小礼品盒藏在身后。
　　他们家一般不会大肆过“非传统”节日，母亲节也在其中，她一开始也没打算大张旗鼓地把东西送给妈妈。
　　因此在看到自家大哥的架势时，她顿时就有些不淡定了。
　　“我升职了。”大哥辉一自豪一笑。
　　“恭喜！”下屋姬子也随之跳了起来，“加薪多少？”
　　“现在一个月35万。”
　　“天啊，太厉害了。”
　　“所以我给家里买了一个好东西，你进去就知道了……”
　　大哥辉一拉开门，下屋姬子一眼就看到摆在玄关处的巨大物品，以及在一旁围观的家人们。
　　“回来了吗，你小子真是有出息了。”爸爸下屋淳乐呵呵地笑道。
　　“你这孩子，刚有点小钱就乱花，好好储蓄起来找个女朋友不好吗？”妈妈舞香叹了一口气，但脸上更多是自豪和满意之色。
　　“妈你以前不是一直说想要个微波炉吗？”
　　“可也不需要那么买那么贵的吧？”妈妈突然又有些心疼。
　　“不就是6万日元，我一周就能赚回来了……就当是我送给你的母亲节礼物了。”
　　“！”
　　下屋姬子悄悄把手放进裙子的口袋里。
　　“为家里用的有什么贵不贵的。”姐姐麻美附和道，“说起这个，妈我也有礼物给你。”
　　说着，姐姐麻美拿出一条项链，戴在妈妈的脖子上。
　　“啊，麻美你怎么也乱花钱呢？”
　　“还不是老爸这个吝啬鬼不舍得送你……也没有多贵啦，就2万日元，远远比不上辉一送的东西，你就安心收下吧。”
　　“要不这样吧，我帮你收好，等你出嫁时……”
　　“我的天，妈你就别想那么远了，等我结婚，我一定让那家伙送更好的，这个就是你的啦，别磨磨蹭蹭了，辉一的升职庆祝会还要不要开了？”
　　“你这丫头真是的，有钱也不知道给自己买点好的衣服……”见推托不了，妈妈只好埋怨着收下，但她嘴角溢出的欣慰笑容，却是怎么都藏不住的，“好了，大家别看了，都进去吧，明天我清理出空间再搬进厨房……”
　　众人一起朝大厅出发，妈妈本打算再看儿子送的微波炉一眼才离开，却发现下屋姬子呆呆站在玄关处，不由得问：
　　“姬子，怎么还不进来？”
　　“啊，哦，我马上就来。”轻轻把东西藏在口袋深处，下屋姬子开始换鞋。
　　只是待她走到妈妈身后的时候，双脚不由自主停了下来，手也下意识放在了鼓着的口袋处。
　　“姬子，怎么了？”
　　妈妈收回看着微波炉的目光问。
　　“不，没什么。”下屋姬子把手抽回来，挤出笑容。
　　“……”盯着女儿看了一会儿，妈妈说，“姬子，不是我束缚你，可你以后能不能早点回来？虽说交到了朋友是好事，但天天玩到那么晚，妈妈也是会担心的。”
　　“我知道了，我会注意的。”
　　下屋姬子扭过头去，用干巴巴语气说。
　　“那就好，我们一起去为辉一庆祝吧。”
　　这一晚，下屋家充满了欢声笑语。
　　同样是这一晚，下屋姬子失眠了。
　　她走到窗边，望着空虚的星夜，如鲠在喉。
　　自从开始打工起，她就很少会失眠。
　　因为太累了，躺上床就会睡着。
　　但她怎么都睡不够，因为早上她会起来去送报纸……当然，她不敢在家附近做种打工。
　　因为她疯狂打工的事，家里人都不知道。
　　她也不想让家人知道。
　　误会她倒是不是很怕。
　　她怕的是自己的努力毫无意义。
　　像今天，她的努力就白费了。
　　有大哥和姐姐送的东西在前，她实在不好意思把自己的礼物拿出手。
　　嗯，她很清楚这样的攀比心要不得，但她是特殊的。
　　拖油瓶的那种特殊。
　　她给家里人都添了那么多的麻烦。
　　如果她再不做得好一点，与众不同一点。
　　她会觉得无地自容。
　　别说只是妈妈一人，实际爸爸，大哥、姐姐、妹妹、弟弟……她都想人手送他们一样礼物。
　　送一件足以报答他们的恩情的礼物。
　　可她是做不到，将来……不知要过多久才能做到。
　　太久了。
　　还有可能一辈子都做不到。
　　她不想等，更不想失败。
　　天空划过了一道流星。
　　下屋姬子闭上了眼睛。
　　她许下了愿望。
　　希望自己能得到一件能让家人们都满意的“礼物”。



第53章 第167章 交易
　　等待战争之影到来的这三天，真名是在平静中度过的。
　　这段时间里，“兵器”是有隔三差五出现的，还不是一个两个，但范围遍布全日本，千叶县内竟是一个都没有。
　　但神崎拓也还是去附近的东京帮忙了。
　　“兵器”说是兵器，实际是各种各样的物品，甚至会以鲜花和雪糕的形式存在，一般的物品还好，他们只要制住拥有者，夺取兵器即可。
　　但若是能吃掉的食物或是外用的膏药，那就比较麻烦了。
　　“多亏有你在，这件事解决起来简单多了。”九条慎吾说。
　　东京这边因为有能使用“恢复如初”法术的神崎拓也，所以早早就清理掉出现的兵器了。
　　“这些东西还会出现多少？话说外国的术者不会觊觎我们获取的兵器吗？”神崎拓也问。
　　“第一个问题我无法回答，只能说按照现在的出现频率来看，战争之影这一次的灾害程度是轻量级的……至于第二个问题，倒是不必担心，兵器一旦离开战争之影的身边，就会化为尘埃消散掉。甚至有研究指出，兵器本来就是由尘埃变成的。”
　　“所以那些人算是把尘埃吃进去了？”神崎拓也很是无语，“还有个问题，尘埃以后会不会再次恢复成兵器？”
　　“为什么这样问？”
　　“兵器的吸引力那么大，甚至术者都会中招……那么会不会出现这么一群狂热者，每次战争之影出现的时候，都来到它的身边，作为追随者或者卫道者，消灭那些战争之影的敌人？”
　　“的确有过这样的人，但你也知道七大罪的隐藏能力很好的吧？在日本消失后，它可能好几个月甚至好几年都不出现，而当它再次出现，可能在地球的另一边甚至南北两极，如此无迹可寻，想要追逐它的身影实在太难了，很多人都坚持不下去……当然，我们也是有留预备人员来应对他们的。”
　　“那就好，它什么时候会到？”神崎拓也轻点头，他可不想和狂热分子纠缠。
　　“差不多两个小时后吧，然后会像台风一样掠过本土……它的体积实际也和台风差不多，只比关东地区小一点点。”　
　　“真不愧是天灾……那我先走了。”
　　神崎拓也只是来收集情报罢了，见此间事了，立刻赶回千叶，回到真名身边。
　　然后，两人一起见到了那个庞大的阴影从南边的地平线尽头出现，一点点地覆盖整片天空，覆盖整个城市——
　　“这……”
　　然而，战争之影庞大的身躯，就这么停在了千叶县的上空，再也不挪动一分一毫。
　　……
　　（可恶。）
　　尽管早就料到战争之影是冲真名来的，但神崎拓也没想到的是它会做得如此明显和刻意，这下子任谁都会把责任推到真名头上了……
　　就是抛开别人的眼光不谈，之前不用担忧的问题，之后也会变成非常麻烦的事，另外还有许多衍生的问题……真是想想都让人觉得头疼。
　　“拓也，快看。”真名拉了拉他的衣袖，指向天空。
　　神崎拓也连忙抬头。
　　和普通人眼里所看见的如常景色不一样，术者眼里的战争之影是一个黑色无光，如同污秽集合体一样的巨大泥团。
　　战争泥潭。
　　任谁看了都能联想到这个词。
　　术者们是花了大力气才让光线折射，才让普通人对战争之影的遮天蔽日浑然不知。
　　实际光是看着这么一个庞然巨物横亘在城市上空，哪怕它什么都不做，千叶的每一个术者都感受到了一股窒息感和压迫感。
　　可就在这一刻，那块本该隔绝一切的黑色泥团，突然变得透明起来，先是变成真正意义上的“阴影”，随后变得完全透明，即便不施展折射法术，人们也可以看见天空。
　　消失了？
　　并没有。
　　尽管变得透明了，术者们还是能依稀看到战争之影的轮廓，也能感受到它依旧存在的气息。
　　但战争之影想做什么，就没有人能猜到了。
　　因为根据以往的经验，它此时应该开始抛投兵器了。
　　可如今它并没有这么做。
　　就这么一动不动，仿佛不会给世界带来任何影响一样停滞在了千叶上空。
　　仿佛在俯瞰一切，观察一切……好奇地看着一切的一切。
　　“它想做什么？”
　　神崎拓也自然也无法看透，他试着用趋吉避凶进行探查，但得出的结论却是非常安全，这样一来他就更加迷茫了。
　　七大罪对真名心怀叵测，是已知的事实，就是希罗，一开始也是想借真名之手毁灭世界……但这些七大罪都是人。
　　是他能理解的存在。
　　然而这次来的不是人。
　　他实在想不明白这个非人的七大罪为什么要来找真名？
　　让整个世界坠入战争的深渊？
　　总不可能真的如它的能力名那样，是为了和平而来的吧？
　　……
　　神崎拓也不知道的是，在他回来之前，真名的身边发生了一些古怪的事。
　　“大小姐请放心，我会派人好好保护神崎少爷的。”
　　樱野亚由美早早就出门去暗中保护神崎拓也了，虽说事前就确定了让后者独自解决事件，但担心的心情还是会有的，而且过去的失败让真名养成了做什么事都要考虑周全，准备充分。
　　这一点上，樱野亚由美也有同感，所以有派越智家的人在暗中保护真名。
　　真名自然不会任性地到处乱跑，给保护自己的人添麻烦，便很是自觉地呆在家中。
　　对于越智家的保镖而言，他们家的大小姐一整天都在家，哪里都没去，也没有谁来找过她，直到神崎拓也回来。
　　然而，事实不是这样的。
　　真名在家闲着无聊，开始画画，只是没多久，她就察觉到屋内多了一个不速之客。
　　作画时的真名，无疑是非常认真的，能让她在这个状态下分心的事并不多，所以她迅速停下笔，看向了一旁的来访者。
　　这是一个粉雕玉琢的小女孩，金发碧眼，长相可爱，却面无表情，给人一种拒人千里之外的感觉。
　　但如果你想离开，又会被那双闪烁着深邃和好奇光芒的翠绿色眼眸给吸引住，甚至陶醉于其中。
　　“为什么？”
　　她轻轻张开小嘴，发出空灵悦耳的声音，“为什么人类不断制造战争，却又渴望着这些？”
　　金发少女会这样问并不奇怪。
　　真名也从不觉得“战争之影”很可怕。
　　因为她能知道别人的愿望。
　　这个别人指的是术者界定义的一切“生物”。
　　战争之影也在其中。
　　说是凝聚了战争的阴霾而成的怪物。
　　其实它凝聚的是战争中，人类所产生的执念。
　　不可否认，热爱战争，沉迷战争，依赖战争的人是有的。
　　但更多的是厌恶战争，渴望和平和幸福的人。
　　他们真正想要的是，结束这场战争，回去见家人，回去和老家等待自己的女孩结婚，回去做自己的兴趣爱好，赚钱买自己喜欢的东西，享受生活。
　　他们后悔和不满的是，自己为什么要参加这场战争，为什么要爆发战争，为什么要有战争。
　　所以战争之影自诞生的那刻，便是“和平使者”。
　　它承载的是人们对和平生活的渴望。
　　这也是它迷茫和不解的地方。
　　“大概是因为人类很自私吧。”
　　战争是无法消除。
　　战争，其实就是纷争的扩大化。
　　是人的地方就有纷争。
　　不，就是没有灵智的自然界，也充满这纷争。
　　原因很简单，为了生存，为了资源。
　　当然，人类大多已经不愁生存了。
　　但他们依旧需要资源，为了生存的更好。
　　于是有了人与人的冲突，家族与家族的冲突，国与国的冲突……
　　可以说，只要人类之间还有着思想上感受上的差异，纷争就不会消失。
　　“我有在给予他们更多的资源。”
　　和操纵人心无限放纵人类yu望的做法不一样。
　　战争之影其实是让获得兵器的人再也无法离开兵器，以及光是拥有这个兵器就得以满足。
　　因此，只要人人都有它的兵器，世界就不会再有战争。
　　天下太平。
　　“扼杀人类的感情，是不可取的行为。”
　　“无法理解，这明明是你们宣扬和希冀的东西，却又千方百计去阻挠和破坏我的行动。”
　　“毕竟人都是渴望自由的。”
　　“那为什么他们还要选出领导者？”
　　“大概是因为懒惰吧。”
　　“无法理解。”
　　金发少女木然地低下头，也不知道是真的沮丧，还是单纯知道应该这么做来表达沮丧。
　　“的确，人类是很难理解的生物，狂妄自大却又想服众，独善其身却又想让别人帮助自己，好吃懒做却又想拥有一切，喜欢金玉其外却又想别人容忍自己败絮其中，喜欢辱骂别人却又不准任何人对自己有半点质疑……”
　　“你很讨厌人类？”
　　金发少女问。
　　“嗯。”
　　黑发少女迟疑了一下，还是点了点头。
　　不可能不讨厌的，人类的缺点多不胜数。
　　她都讨厌到连自己也不例外的程度了。
　　“看来我问错人了。”
　　金发少女的身躯开始变得稀薄。
　　“请等一下！”
　　金发少女停留在了虚幻的形态。
　　“说吧。”
　　“你很喜欢人类？”
　　“……”
　　“那么，请你认真仔细地观察一下他们，而不是单纯地给他们资源。”
　　“……”
　　“至少，不能让他们觉得你是敌人。”
　　“为什么？”
　　“因为比起不劳而获，交易、等价交换、朋友的馈赠……这才是和平的状态下，正常获得资源的方式。”
　　“明白了。”
　　金发少女消失了。
　　然后，战争之影停下了脚步。
　　开始了它的观察行动。
　　……
　　对下屋姬子来说，这三天她都是浑浑噩噩中度过的。
　　好几次，她想直接掏出口红送给妈妈，但都没能开口。
　　她知道和已经工作的哥哥姐姐相比，能送这么贵的口红，她已经相当了不起了。
　　可她不想仅是如此。
　　尤其是看见第二天，妈妈就一脸兴奋地用微波炉做料理，以及时刻戴着项链的情景，她这一想法就变得更加浓烈了。
　　她不想妈妈只是稍微感到高兴，她不想在让妈妈高兴这件事上，也只是一个陪衬。
　　但补救的方法是有的。
　　就像之前说的那样，她亏欠的是所有人。
　　并不只有妈妈。
　　那么，在质量上拼不过的话，就只能在数量上取胜了。
　　如果她能一下子给全家人都送和口红差不多价格的东西，怎么也能稍微表达一下她的心意了吧？
　　可她仔细一算，才发现这实在太难了。
　　她很早之前就已经不要家里给零花钱了，但她怎么说都是女孩子，偶尔还要和小伙伴一起出去玩……这些都是要花钱的，能省下一万日元买口红，她少说也努力了好几个月。
　　如今要她再省出五万日元，怕不是要努力到毕业才能做到……她不想等那么久。
　　“只能拼命打工了。”
　　争取在这个学期结束之前买到。
　　可惜她这个想法，很快就被家人否决了——
　　第二天晚上，姐姐也给爸爸送了礼物，但爸爸却把全家人都叫了过来。
　　“麻美，这次我就收下了，但接下来你们就不要为了这种事乱花钱了……说的就是你，辉一！”下屋淳厉声道，直吓得大哥正襟危坐。
　　家里孩子多，拖拖拉拉肯定是不行的，所以他们都是在“棍棒教育”下长大的，下屋姬子小时候也没少挨揍，也因此爸爸在家中威严十足，就算是最调皮的姐姐也不敢忤逆他。
　　“家里现在不缺钱，辉一和麻美已经独立了，我们的钱是足够养大剩下的三个孩子，并且能供他们读还算不错的学校的，所以你们仨不要学这两个家伙送些有的没的！你们两个也是，有空想这些，还不如把心思放在工作和恋爱上，你们真想让我开心，就尽快成家立室！”
　　大哥和姐姐悄悄吐了下舌头，但明面上他们都不敢反对爸爸的话。
　　下屋姬子自然也不敢。
　　妈妈是全职的家庭主妇，因此辛苦赚钱养大五兄妹的，是爸爸。
　　她没有资格，也没有本钱去反驳撑起整个家的支柱。
　　于是她迷茫了。
　　她还是想表达自己的感恩之心。
　　可如果爸爸不高兴的话，她送什么都没意义了，说不定还会因为一下子拿出太多礼物，被痛骂一顿。
　　“唉，这该怎么办？”
　　她唯一能想到的解决办法，就是只有送一件包括爸爸在内全家人都会满意的礼物，就像哥哥送的微波炉那样。
　　可是她去商店街逛了一圈，这样的东西不是没有，但不是太贵，就是如电风扇那样微不足道的东西。
　　“小妹妹，你是不是想要买礼物送给别人？”
　　路过一个小摊时，小贩叫住了她。
　　也许是急病乱投医的心态在作祟，明知道这种小摊不可能有自己想要的东西，下屋姬子还是停了下来。
　　然后她的目光被深深地吸引住了。
　　怎么会有那么好的东西。
　　好想要。
　　不给的话就抢。
　　敢阻拦的话就……
　　但她最终还是忍住了。
　　“这东西……怎么卖？”
　　“十万日元。”
　　“好贵……”
　　“贵是贵了点，但买了它，能让你的家人身体健康，心神安宁……”
　　听上去像是推销护身符的骗子。
　　但不知为何，下屋姬子觉得这人的商品是真的会有那样的效果。
　　前提是她能买到。
　　“我还没有钱。”
　　“没事，我等你。”
　　“谢谢。”
　　按理说，这些小摊贩过几天就会消失不见的。
　　但下屋姬子有种感觉，只要她愿意，随时随地都能见到对方。
　　前提是她的钱足够。
　　“只能努力去打工了。”
　　下屋姬子下定了决心。



第54章 第168章 期限
　　“小树，怎么样，我做的还可以吧？”
　　“只要是你做的都好吃。”
　　“噫，真是的，就知道甜言蜜语。”
　　“我只是实话实说罢了。”
　　“真是的……小树，最喜欢你了。”
　　“我也是，最喜欢麻里菜你了。”
　　咔嚓。
　　不远处，全程听完了这一切的高城理惠，把筷子给捏碎了。
　　“太恶心了，为什么成为情侣之后，一定要搞得那么肉麻？”
　　高城理惠会有如此过\激的反应，众人并不觉得有什么不对的。
　　只因水岛智树和山本麻里菜交往后的一周里，天天都如此你侬我侬、如胶似漆、情意缠绵……说是笨蛋情侣都算抬举他们了，实在让人无法想象他们之前居然是欢喜冤家。
　　“不行，得阻止他们。”见两人继续旁若无人地在那里打情骂俏，高城理惠抱着身体打了个寒战，露出恶鬼一样的表情。
　　“加油，给我烧！”西条桂马也在一旁打气。
　　“不不不，正常情侣都这样，怎能因为这点事就打扰他们。”渡边朱乃把高城理惠拉了回来，并用胡来的双手消磨后者的战斗意志。
　　“给、给我住手，你这女涩狼！”
　　“哈哈，理惠你也不要光是嫉妒了，好好努力一把，说不定能成。”渡边朱乃边说边往依里奈那边扫了一眼。
　　“你胡说什么，我哪有想这些事！”高城理惠有些生气了。
　　“好了好了，你们不要闹了。”依里奈走过来拉开两人。
　　“不过这两人天天这样，影响的确不好。”渡边朱乃轻咳了一下说，“麻里菜很明显地作为粉丝团团长失格了。”
　　“这个无所谓，我从来都不要求粉丝们只能喜欢我一个。”神崎拓也说。
　　“DD是不对的！”西条桂马抗议，虽说他也不是单推人。
　　“再怎么说两人也太黏了，我就没见神崎和真名是这样的。”高城理惠依旧很不满。
　　“也许他们私底下比这更糟糕你都不知道。”渡边朱乃坏笑道。
　　真名脸色顿时一红，更糟糕可能不是，但他们的确情话拉满了，而且神崎拓也还是用一副认真的表情说的，让她每次都很尴尬……却又非常喜欢。
　　神崎拓也同样有些不好意思，主要是从旁观者的角度去看，他才能明白平时的自己，在恋爱时到底是一个怎样的“睿智”角色。
　　见两人如此，高城理惠怎会不明白其中的含义，顿时烦得直挠头：“啊啊啊，为什么我身边都是这样的笨蛋情侣！”
　　“说到这个，明天不是周末吗？他们要去约会，到时候我们跟过去看看，怎么样？”渡边朱乃顿时来了兴致，提出和上一个时空如出一辙的跟踪计划，只不过对象由神崎拓也和真名变成了另一对。
　　话说回来，这个时空他们并没有去跟踪神崎拓也和真名，估计是印象起了效果……
　　“做这种事不太好吧？”
　　己所不欲勿施于人，真名立刻说。
　　可惜渡边朱乃也是很懂对付真名的，当即凑到她身边，轻声说：“奈奈，你不是一直都说不知道该怎么约会，不知道约会时女生做什么才好吗？现在学习的机会来了，你该不会想要错过吧？”
　　这话说到了真名的心坎上。
　　尽管多次约会表明，神崎拓也没有什么不开心的地方，可真名一想到自己是个作弊变成的女生，很多方面都是男生的爱好和习惯，顿时就变得不自信起来。
　　而她的不自信，只有通过不断认真学习才能消除和缓解，但就是博览“群书”，恋爱上她还是觉得自己只是个新手，只会纸上谈兵……如今有实际观摩的机会在眼前，她是很难不心动的。
　　当然，理智还是稍微占了那么一点上风。
　　“想是很想，但是……”
　　只是在她拒绝之前，渡边朱乃便乘胜追击了。
　　“我知道奈奈你担心什么，可当初麻里菜也提议过跟踪你们的……咦，有这件事吗？应该有的，不管了，反正麻里菜肯定是会对你这么做的人，而且这也不是类似痴\汉那样的跟踪，而是好奇……不对，而是担心朋友的行为，万一麻里菜反而是不懂约会的菜鸟，这时候就要靠奈奈你出来帮忙指导他们了，没错，我们这是在保护他们！是在帮助他们！”
　　渡边朱乃的歪理成功说服了真名。
　　见真名愿意去，其他人也大多没意见了……
　　“抱歉，我要去打工，这次就不去了。”下屋姬子说。
　　“没事，姬子你加油。”
　　下屋姬子经常要打工，这是小团体里都知道的事，重要活动还会顾及她的行程来安排，而像这一次的临时活动无法参加，她也不是第一次了，所以渡边朱乃并没有放在心上。
　　但依里奈就有些吃惊了。
　　“啊，姬子你明天也要去打工吗？可我记得明天没有你的排班吧？”
　　依里奈这个时空和三人组的关系更加亲密了，且由于美少女餐厅的薪酬比别的地方要高，她和下屋姬子一起共事的机会也变多了，也因此记住了下屋姬子的行程。
　　“是没有，但明天是周日，会比较忙，我和店长申请了高峰时期回去帮忙，除此之外，我还有别的打工。”下屋姬子轻描淡写的说道。
　　对此，大部分人都没啥特别的想法，毕竟下屋姬子作为“打工战士”的形象早已深入人心，周日因为打工而奔波，太正常了。
　　“你这也太累了吧？”可依里奈还是有些担忧，“姬子你的黑眼圈都变得比以往要厚了。”
　　“哈哈，最近手头紧，所以多打了一份，不过不用担心，很快就会过去的。”下屋姬子哈哈一笑道。
　　“好吧……”依里奈也不好再说什么。
　　真名扭头看向神崎拓也，后者摇了摇头，她也就和大部分人一样没把这件事看得太严重，仅是叮嘱下屋姬子注意劳逸结合，便转回到跟踪一事上。
　　“既然如此，明天我们要好好做准备……”
　　真名一旦决定做什么就会全力以赴，即便跟踪也不例外……于是在众人目瞪口呆的目光中，她大段大段地讲述各种技巧和注意事项，不知道的还以为她是什么资深跟踪\狂……好吧，在侦察和反侦察上，真名的确是学过的，也有当过那么一段时间的跟踪\狂。
　　“过了过了，大家都只是玩玩。”神崎拓也连忙叫住她。
　　“啊，抱歉，我好像太过投入了。”真名连忙道歉。
　　“不，这样才像奈奈。”渡边朱乃无所谓的笑了，作为家族的继承人，为了保护自己，她也有学过相关的知识，只是没那么专业罢了。
　　“对，这才是真名姐的风格。”依里奈作为被跟踪的那个，深有体会之余，也能从中感受到真名不想打扰目标的心意。
　　“好可怕。”某宅男瑟瑟发抖，但大家都当没听见。
　　见意外地能被小伙伴们接受，真名也没有太过纠结了。
　　只不过看着众人有说有笑的样子，一旁如同局外人的下屋姬子，心情就有些复杂了。
　　对于山本麻里菜和水岛智树的情况，她也是很好奇并且有些担心的，毕竟两人之前发生了那么多事。
　　如果是以前，她一定会跟过去，打工什么的也会请假。
　　都说制定活动迁就她的打工时间，实际情况是，她好几次迁就活动改了打工的时间。
　　她是真的想和大家一起玩。
　　但这一次，是真的不行。
　　她想买下那件礼物。
　　她急需要钱。
　　如果不算薪酬比较高的美少女餐厅，她的平均时薪连一千日元不到，毕竟只是高中生兼职打工。
　　要赚够十万日元，必须打工一百小时。
　　在睡觉上学吃饭的时间之外挤出一百小时。
　　为了不让家人发现自己在疯狂打工，她打工的地点都离家比较远，还得避开家人上学上班的必经之处，所以在赶路上，她要浪费掉一小时甚至更多。
　　考虑到回家的时间不能晚于11点……她每天只能挤出七到八小时来打工。
　　太少了，她还有日常的开销什么的，打工的实际有效时间只有一半。
　　也就是说，她正常打工，要花一个月才能买到那件礼物。
　　“也只能这样慢慢努力了。”
　　所幸，那个小摊贩会一直等待她……咦，为什么她会有这样的奇怪想法？
　　“姬子，怎么在发呆，是累了吗？”真名摸了摸她的头。
　　“我没事，只是在想一些事。”
　　“这样啊，姬子你也不要嫌我烦，打工累了就休息，不要太过勉强自己了。”
　　“我知道了。”
　　下屋姬子的确清醒了过来。
　　她突然意识到自己之前的想法是错的。
　　她根本就没有一个月的时间可以等待。
　　且不考虑小摊贩会离开的情况。
　　别人也有可能看上那东西的。
　　她如果不尽快出手，那东西可能就要被买走了。
　　于是放学后，她迅速往昨天遇到小摊的街道赶去。
　　“你的想法是对的。”
　　小摊贩突然出现了，摊位也在。
　　但下屋姬子不觉得这有什么奇怪的，好像对方本来就该在这里。
　　现在也不是在意这些的时候。
　　“大姐姐，有人预定了这东西？”
　　不过她如今才注意到，小摊贩竟是个金发碧眼的漂亮大姐姐。
　　“嗯，我说你预定了，但他说，十天后你还没买走，他就要了。”
　　“你答应了他的无理要求？”不知为何，下屋姬子有些愤怒，就像战争中听到盟友突然背叛自己一样，面容变得扭曲起来。
　　“没办法，对方给的价格很高。”金发姐姐用签订国际协议的语气说，“我没有拒绝的理由，给你宽容十天，已经是我方最大的让步了。”
　　“那人是谁？”下屋姬子威胁道，像极了谈判桌上想用武力来赢得优势的外交官。
　　金发姐姐没有隐瞒，把对方的信息告诉了她。
　　“不过我劝你不要把全部心思放在‘说服’那人上面，你若是钱不够，我依旧是不会卖的。”金发姐姐用类似中立国的余裕语气说，“我也不会一直在等你。”
　　“你什么时候离开？”
　　“十五天之后。”
　　“这么快？”
　　下屋姬子顿时急了。
　　这是她无论怎么努力，都不可能赚够钱的期限。
　　“我是不会降价的，用什么方法赚到钱，那是你的事。”
　　一瞬间，下屋姬子想到了许多非正途的方法，但她最终还是摇了摇头。
　　“我、我会努力的。”
　　“你的努力，是指打工？”金发姐姐用富国嘲讽穷国的语气说道。
　　“是啊，这有什么问题？”下屋姬子有种被人羞辱，但自己也只能嘴硬的感觉。
　　“没什么，我只是觉得你的打工时间……还有提升的空间。”
　　金发姐姐用讨论税收的语气说道。
　　……
　　5月19日，周四。
　　战争之影出现在千叶的第八天。
　　过去的一周里，没有任何特别的事发生。
　　至少在神崎拓也的眼里是如此。
　　这个早晨也不例外，教室里一如既往地充满了平静的气息。
　　硬要找出一点问题，那大概是天气开始变得有些热了，夏天已经不远了。
　　（按理说，这样的情况是不应该的。）
　　术者联盟的人和神崎拓也的看法是一样的，都不觉得战争之影会什么都不做，但事实是，它这些天以来，一个兵器都没有抛投出去，让所有人的准备和紧绷着的精神都变成了无用功。
　　但他们也不敢放松，因为战争之影就在上空，一副不打算离开的样子。
　　有人提议攻击它，但很快就被人无视了。
　　因为这是足以毁灭一片大陆的存在，真要打，也得是汉国、白鹰国以及欧盟三者之一，还得是全部术者出动。
　　还不一定能赢。
　　你说七大罪来对付七大罪？
　　欧洲已经表明了不会让希罗出手，白鹰那边的生灵创造也是如此。
　　程率……他的话是最让人生气的。
　　“既然它不搞任何破坏，那我自然也没有出手的理由。”
　　合着之前抛投的不算搞破坏吗？
　　但术者联盟的大人物早就习惯了程率的作风，并没有对此有异议……应该说是有异议也没用。
　　程率本人根本就不在这个世界，就是世界毁灭，他其实也可以不用管。
　　至于操纵人心的穆尘，他的常识改变还在发挥效果，没有一丝懈怠的意思，虽这么做不至于让神崎拓也对他改观，但也不得不承认这是眼下的唯一保险了。
　　术者界这边的事毫无进展，生活还是得继续。
　　神崎拓也本以为身边会出现一些怪事。
　　但意外的什么都没有。
　　咦，怎么有些不对劲的感觉。
　　神崎拓也回想了一下一个星期内的细节，总觉得哪里有问题，却又想不清问题在哪。
　　而这种情况，按照他父亲的说法，那就是真的已经发生了什么，而且他大概率已经中了法术。
　　但和平使者不是操纵人心，按道理是不可能在心灵上对人过度影响的，至少达不到思想操控的地，而且他的能力是强化……强化……
　　“莫非他强化了我的意志，让我变得神经大条？”
　　这可能是有的。
　　神崎拓也立刻给自己施展“恢复如初”，但什么事都没有发生。
　　至少他的感觉没有发生。
　　排除法，剩下的有可能就是强化的别人，让他看不出别人有问题。
　　神崎拓也很信赖自己的观察力，但也很清楚他的能力在一部分人已不是什么秘密，再好用的能力只要被人针对，就会有破绽。
　　哪怕这次的对手不是人，但它既然会来千叶，既然把目标定为真名，神崎拓也就有理由相信它会绕过自己的能力。
　　问题是对方强化的会是谁呢——
　　“神崎君，有空吗？我有一件事想要和你们说。”



第55章 第169章 隐瞒的误会
　　依里奈和真名一同走过来。
　　今天神崎拓也没有过去接送真名，所以是两女结伴上学的日子——关于占有欲方面，神崎拓也也是有意识地不做得太过，以免真名会有过于被约束的感觉。
　　就是真名现在不在意，但随着真名越来越像女孩子，以后的事可不好说，考虑到两人是要过一辈子的，这些事就要从现在开始注意。
　　“有空，你说吧。”
　　依里奈回头看了一下，见其他人还没到，连忙示意两人把头挨近，低声道：
　　“神崎君，真名姐，我觉得姬子的情况有些不对劲。”
　　“怎么不对劲了？”神崎拓也想了想，不以为然道。
　　在他印象中，下屋姬子就是打工多了一点，但还在可以接受的范围内，不应该有什么问题才对。
　　“非常不对劲啊，姬子打的工太多了！”依里奈心急如焚道。
　　“我记得上个时空的这段时间，她也加大了打工量吧？”神崎拓也想了想。
　　“不一样的，那时候我也注意到了，姬子似乎想给家人买什么，但她定的计划是暑假之前买到，所以只是稍微增加了打工量，但昨天我看到她的时间表，发现她一天打了三份工，周末则是四份，比之前多了一倍！”
　　神崎拓也和真名的脸色不由得凝重起来。
　　同样有上两个时空的记忆下，依里奈和下屋姬子的接触更多，因此比起只能观察表象的两人，她更能发现下屋姬子的异常也是理所当然的事。
　　问题是真名也就算了，凭神崎拓也的观察力也看不出端倪，这很难不让人怀疑是术者所为，而且还是在天上的那位。
　　“我明白了，我们会去仔细了解情况的。”
　　“那就拜托你们了。”
　　依里奈自知能力有限，既然两人打算采取行动，她也就没必要过度操心了。
　　由于这是下屋姬子的私事，且极有可能涉及术者，三人便没把这件事告诉其他人。
　　然而，临近上课时间，眼看同学们一个个回到教室，他们愣是没见到下屋姬子的身影，直到山本麻里菜接完电话后，一脸铁青地扭过头——
　　“大事不好了，姬子晕倒了！”
　　……
　　下屋姬子是早上打工时晕倒的。
　　原因是休息不足、过度操劳。
　　幸运的是为了方便上学，她打工的地方就在附近，所以路人第一时间就联系了校方，如今正在医务室里休养。
　　“真是的，大家不要那么大惊小怪啦，我已经没事了，现在马上回去上课也不是问题。”见小伙伴们都赶了过来，下屋姬子神色有些慌张，但还是挤出笑容想让他们安心。
　　“你就别胡说了，好好给我休息。”山本麻里菜用命令口吻说着，同时把强行起身的下屋姬子按回床上，“话说你还有哪里不舒服吗，要不要去医院看看？”
　　“不要！”听到医院，下屋姬子顿时有些心急，但她很快就意识到自己的反应有些过\激，连忙换一副语气，“我已经好多了，休息一下就好，就不要去医院了，我讨厌那种充满病菌的地方。”
　　可惜她的装模作样是无法瞒过众人的，来之前老师已经告诉了他们，在把下屋姬子送往医院的路上她就醒了，出于省钱之类的考虑，她拒绝了前往正规地方治疗，而是选择到学校医务室休息。
　　由于下屋姬子曾经是仙水学园的“问题学生”，考虑到这类学生有时候会有家庭上的问题，因此学校第一时间联系的不是家长，而是当初负责这件事山本麻里菜。
　　“姬子看来是不打算让家人知道这件事。”
　　离开医务室，山本麻里菜一脸迷惑地对众人道，“可这也太奇怪了，姬子和家人应该是没有矛盾的。”
　　“可能只是那时候没有。”渡边朱乃说。
　　“朱乃！”
　　“抱歉，我代入了自己……”渡边朱乃难得非常老实地道歉，“但我还是觉得我的观点是可以参考的，就算是关系很好的家庭，偶尔也是会出现矛盾的。”
　　“不会的，姬子最近没有和家人闹矛盾的迹象。”依里奈说，“倒不如说，她一心想给家人送礼物呢。”
　　“负担。”一道弱弱的声音响起，但又一次引起众人齐刷刷朝他看去。
　　“的确，正如西条所言，家人有时会成为自己的负担。”水岛智树深有体会道，“可刚才我没感觉到下屋对家里人有什么不满的。”
　　“是过于重视家人，想为家人做些什么，所以才会拼命去打工吧？”依里奈想了想道。
　　“是的。”神崎拓也直接给出答案。
　　他的观察力比水岛智树的直觉更进一步，能知道下屋姬子在做什么。
　　“就算是这样，也不应该本末倒置，把自己的身体弄坏！我回去说她。”山本麻里菜转身就要回医务室教训某人，但被众人拉住了，“你们干什么，难道要坐视不管吗？”
　　“当然不是，但你觉得她是会听你的话的人吗？”神崎拓也说，“如果我没猜错，她甚至没把打工的事告诉家人。”
　　下屋姬子的性格，山本麻里菜自然是清楚的，也知道神崎拓也的猜想十有八九是对的，可让她抛下朋友不管不问，她是做不到的。
　　“这不是放弃，而是想办法帮姬子。”真名现学现用，立刻把朱乃的那套劝说方式给用上了，虽说再来一次她还是会上当，“我听说姬子当初是被逼出来的，这一次，我们也可以试下。”
　　听到真名的建议，神崎拓也在松一口气的同时，也不由得在心中叹息起来。
　　他欣慰的是真名做事，即便面对的是七大罪那样的术者，也不会优先考虑使用法术，而是信任和相信朋友能够靠自己的意志克服一切。
　　但担忧的地方也是这个，尽管信任对方，但这个过程里，真名是打算推一把的，哪怕对方不愿意、拒绝甚至排斥——只要能让对方得到幸福，她不介意做坏人、恶人。
　　“你打算把这件事告诉姬子的家人？”
　　经过上一次的事，山本麻里菜多少能明白真名的想法了，于是一下子就猜出了真名的打算。
　　“没错。”
　　“那就由我来做吧，我是学生会成员，和姬子的家人也比较熟。”
　　可这次山本麻里菜不是当事人，自然不会任由真名采取牺牲自己的做法。
　　“这不太……”
　　“我明白了，我们会一起支持你的，如果姬子事后开闹，我们会站在你这边的。”神崎拓也把恋人的声音给盖了过去。
　　“那就拜托大家了……大家先回去上课吧。”山本麻里菜去一边打电话，水岛智树也跟了过去，大概是打算给她精神上的支持。
　　考虑到太多人离开教室影响不好，真名带着其他人回去，然后在座位上给神崎拓也抛去纸条。
　　【拓也，为什么要阻止我？】
　　【不是，你该不会觉得麻里菜这种情况下还能和水岛卿卿我我吧？】
　　真名没有丢来回复的纸条，但很明显她就是这么想的。
　　觉得这时候不该打扰别人，觉得别人的状态可以不受外界因素影响。
　　【对不起，是我考虑不周了。】
　　当然，真名认识到自己的错误并认错也是很快很直率的，这也是她的优点。
　　不过神崎拓也不知道的是，真名会有这样的判断，是因为能力的缘故。
　　准确说，是她那能探知到别人心中所愿的副作用。
　　在真名的眼里，山本麻里菜最想做的事，还是和水岛智树在一起，因此她才会觉得应该由自己来做那些“粗重活”。
　　只是副作用之所以会被称为副作用，就是因为有许多的不足。
　　除了一开始就知道的，大部分人打算隐藏真心，再就是心中的愿望可能不只有一个，且有先后，真名只能探知到其中一个——大概率是能让当事人过得最幸福的那个愿望。
　　这就造成神崎拓也说的那个情况，当其他愿望没有实现的时候，就算实现了这个让当事人最幸福的愿望，当事人还是会不高兴的。
　　人类就是这么贪婪的生物。
　　真名无来由地想到了这么一句话。
　　【姬子的问题，我们就暂时交给麻里菜吧。】神崎拓也提议，【我们去解决她身上的法术问题。】
　　刚才大家去看望下屋姬子时，真名有和下屋姬子接触，也因此施展在下屋姬子身上的法术变得不稳定起来，神崎拓也总算能通过观察看出下屋姬子的真实情况。
　　毫无疑问，这是真名的“破法”能力生效了。
　　本质是真名自身的巨大信息量，影响了法术的稳定性——只不过神崎拓也并不知道真名在收下希罗送的胸针后，破法效果已经削弱了很多，只有亲密接触才能起作用。
　　但这并不妨碍神崎拓也判断出这是战争之影做的好事。
　　他的观察能力是无数次试错的经验得出来的最优解，是“趋吉避凶”的变种。
　　如果对方一直都是“吉”，那他就看不出任何毛病了。
　　战争之影正是利用了这一点，强化了下屋姬子的气象，让她看上去一直处于“全盛时期”。
　　换而言之，战争之影并非什么都没做，只是出手了没人知晓。
　　【拓也，关于这件事，我希望你不要告诉术者联盟。】
　　【我知道，我也不希望他们打扰姬子。】
　　【不，我希望的是，你不要把战争之影在做的事告诉他们。】
　　神崎拓也并不意外真名会说出这样的话来。
　　他一开始就注意到了，真名对战争之影的态度是比较倾向于友好的。
　　大概她是希望战争之影会像希罗那样，被感化被改变……但战争之影不是人，也许有灵智，可神崎拓也是没想过要让黑猩猩理解人类行为的。
　　但真名已经不止一次证明了她的想法最后是对的，只是过程会有问题罢了……神崎拓也不是笨蛋，仔细思考后也猜出了那可能是愿望成真的效果，或是相应的副作用。
　　因此他只能“舍命陪君子”了。
　　【我明白了，但如果出了什么状况，我是不会袖手旁观的。】
　　【谢谢，拓也……我是不是任性了？】
　　【你的任性事还少吗？】神崎拓也画了一个无奈的笑颜文字，【放心，我考虑过了，战争之影真要搞破坏，其实根本没必要和我们来虚的，它会发生这样的变化，虽说现在还看不出是好是坏，但都有助于我们进一步了解它，是一件好事。】
　　神崎拓也没有说谎，人类对战争之影的了解太少了……没什么比未知更让人恐惧的了。
　　……
　　然而，未知的恐怖是双向的。
　　而且不一定是没有了解，而是不想让对方了解。
　　“拜托了，麻里菜，求求你不要把这件事告诉我家人！”
　　下屋姬子现在就处于这样的情况。
　　众人离开医务室后，深知小伙伴们的性格的下屋姬子，偷偷跑了出来，并躲在一边偷听了众人的对话。
　　所以她找到了山本麻里菜和水岛智树，恳求两人不要把事情告诉家人。
　　“不行，我不能放任姬子你继续勉强自己了。”山本麻里菜见下屋姬子如此，反而更加坚定了想法，“打工的事我不会阻止你，你之后自己去和人家好好沟通，但你晕倒这件事我一定要说。”
　　“山本麻里菜！”见说服不成，下屋姬子立刻就急了，“这是我的事，不用你管！”
　　“蠢货，你是我校的学生，我就有资格管！”
　　“我都说了不要你管！”
　　下屋姬子吼道。
　　可惜的是，会对未知感到恐怖的人并不局限于他们。
　　比如说，部分老师信任学生，把事情交给了山本麻里菜。
　　但也是会有觉得学生是无法处理好这种事的老师存在。
　　因此——
　　“那我能不能管？”
　　熟悉的声音在背后响起，下屋姬子整个人都懵了。
　　直到被那个中年妇女走上前揪住，她才回过神来。
　　“妈……妈妈？”
　　妈妈为什么会在这里？
　　有人背着山本麻里菜通知了她家里人？
　　待看到妈妈身后的老师，下屋姬子彻底明白了过来。
　　该死的家伙，为什么要那么多嘴！
　　“你这是什么眼神？你平时就这么对待师长的吗？”
　　然而，见她对老师露出憎恶的表情，妈妈下屋舞香更加生气了。
　　“我……”
　　“你到底在干什么？我听说你晕倒了急冲冲赶来，结果却看见你在冲朋友大呼小叫，现在是上课时间，你就是这么对待关心你的朋友的吗？”
　　被这么一骂，下屋姬子也醍醐灌顶一般清醒过来。
　　（我刚才都在做什么？居然为了打工的事，这么对待朋友，我到底怎么了？）
　　但这一问题是不会有答案的，现在也没有时间让她思考清楚了。
　　更糟糕的是，一紧张，下屋姬子就会进入到以前那种有些社恐的状态，话都说不好，甚至说不出话来。
　　见她不敢解释，气在心头的下屋舞香以为她是做贼心虚，直接新账旧账一起算了。
　　“这几个月以来，你整天早出晚归，我都不说什么，以为你是和朋友在一起，可刚才你竟然这样对待山本小姐……你说，你是不是学坏了，在外面和坏人鬼混！”
　　“不是！”
　　下屋姬子急道。
　　唯独这件事上，她就算社恐也是要反驳的。
　　尽管和朋友玩是骗人的，但她才没有和山本麻里菜吵架！也没有和不良混在一块！
　　无奈的是，这些话她只能在心中想出来。
　　她那鼓起勇气挤出的否认，在先入为主的下屋舞香眼里，只不过是狡辩罢了。
　　更不要说，下屋舞香手中还掌握了证据——
　　“那你说说这是什么！要不是学坏了，你哪来的钱买这种东西！”
　　那一刻，下屋姬子感觉心中有什么碎裂了。
　　只因她拼了命赚钱去买的口红，像是垃圾一样被人甩在了地上。



第56章 第170章 打工战士
　　“太过分了！不分青红皂白就骂自己的孩子！”
　　待下课时间，山本麻里菜回到教室告知众人这件事，渡边朱乃生气地斥责道。
　　“后面呢？”依里奈急切道。
　　“后面……姬子她跑了，我则把她打工的事告诉了她的妈妈。”山本麻里菜情绪低落地说道。
　　她已经尽量帮下屋姬子说好话了，可下屋舞香就是知道口红是女儿打工赚钱买的，依旧非常生气。
　　“这是把姬子当成会为了打扮而乱花钱的女孩子了吧？”高城理惠想了想说，“让姬子和母亲好好解释吧，这种因为误会而导致的矛盾可大可小，尽早解决最好。”
　　道理人人都懂，可惜无论是在群里还是私聊，姬子都没有任何回复，显然被母亲的蛮不讲理和误解伤透了心。
　　“放学我们去姬子家看看吧。”神崎拓也提议道，见众人打算跟过来，连忙补充，“我和真名最是有空，这次就交给我们吧，人去太多的话，姬子也会不好意思的。”
　　神崎拓也也是下屋家的熟人，考虑到自己搞砸了一次，山本麻里菜这次没有提出异议。
　　“麻里菜，朱乃，拓也，如果可以，我希望你们能帮我调查一些事……”真名把自己的想法告诉三人。
　　众人的眼睛瞬间亮了起来，山本麻里菜更是一扫之前的阴霾。
　　“没问题，这件事就交给我。”
　　“这都是小事，虽说神崎君做起来肯定比我更快的……奈奈，谢谢你。”渡边朱乃从山本麻里菜身上察觉到了真名的真正想法，由衷地感谢道。
　　“我也会做证明的！”虽说没被叫到，依里奈还是自告奋勇地站了出来。
　　“那餐厅的部分就交给你了。”
　　依里奈会为了高城理惠和家人之外的朋友努力，是新鲜事，也是她在努力拓宽社交范围，向更多的人敞开心扉的证明，真名自然不会把这部分的机会也给代劳了。
　　可惜他们无法逃课，除了能打电话委托别人去办事的人，其他人都必须等到放学时分再采取行动，只好各自回到座位，准备上课。
　　【你打算怎么做？】
　　神崎拓也给真名丢去纸条。
　　【就像计划说的那样。】
　　【我问的是你打算怎么安慰姬子。】
　　【？】
　　真名愣了一下，随之反应过来神崎拓也可能没看得那么深入，连忙回复，【拓也，姬子其实比你想象的要坚强……不，应该说是多亏了你和麻里菜，她已经不是那个自闭少女了。】
　　【我知道她很坚强，但这次不一样，家人没有站在她这边。】也许是想到了水岛智树，神崎拓也依旧担心。
　　【放心吧，姬子比你想象的要明白事理。】真名依旧自信，【而且，我相信姬子的家人对她是很好的。】
　　……
　　下屋姬子也逐渐停下了脚步。
　　“我在干什么？”
　　是的，那之后她因为承受不住压力逃跑了，可跑到最后，居然回到了自家门前。
　　“我这不是自投罗网吗？”
　　下屋姬子苦笑道，但她还是推开家门，在收拾好一切后，躲到了房间里。
　　作为一个没有多少自立能力的普通高中生，是不可能离家出走的。
　　就是悲伤痛苦，也只能呆在家里。
　　她就是那么没用。
　　而妈妈舞香也很快意识到了这一点，回到了家中。
　　“姬子，你在的吧？快出来，回去上课！”
　　妈妈一边敲门一边喊道。
　　下屋姬子默不作声，但紧锁的门证明了她就在里面。
　　大概持续了几分钟之后，声音消停了。
　　类似的情况，下屋姬子以前也见过。
　　那时候她因为被学校的人嘲笑人格分裂，躲在了家中。
　　一开始，妈妈也是在骂她的，但后来她愈发自闭，情况才有所好转……这一次，该不会也要花那么久吧？
　　想到这个，下屋姬子就有些后悔了。
　　是的，看见妈妈把自己努力赚钱买的东西砸在地上，她是很生气的。
　　可她也很清楚，这件事不对的其实是自己。
　　瞒着家人去打工，家人因此产生误会，是很正常的事。
　　而且她的行为举止太过鬼鬼祟祟了，会让家人误会成在外面学坏，也是难免的事。
　　事实上作为一个女孩子，每天走夜路她都是胆战心惊的，自己固然如此，何况家人？
　　要是换作以前初中时的同学知道此事，怕不是已经把她在外yuan交的流言蜚语传遍了学校……
　　再说，没能把口红送出，后续没有藏好，还被打扫卫生的妈妈发现……这都是她的失误，怪不得别人。
　　没错，都是她的错。
　　仅此而已。
　　她活该被骂——
　　“姬子，对不起。”
　　可为什么妈妈这次这么快就消气了，是因为她自闭过所以特别对待她吗？
　　“妈妈刚才是火爆了一点，但你不要放在心上，妈妈只是在担心你……妈妈也是太没有时间观念了，以为你还是以前的小女孩，抱歉，不是在拿你的身高说事，而是没能注意到你已经长大了，妈妈真是太失职了。”
　　不要道歉，错的是她。
　　“你现在想买的东西一定有很多吧……抱歉，多此一问了，这种事看你姐姐就能明白的，毕竟你也到了需要打扮吸引男孩子注意力的岁数了。”
　　别说了。
　　“山本小姐告诉我了，你平时是出去打工了……你已经很久没找我要零花钱了吧？不用客气的，也不用担心家里的经济问题，你大哥和二姐都能赚钱了，以你父亲的工资，完全可以养得起三个孩子，想买什么尽管说就好。”
　　不是这样的。
　　“姬子，我们一家人在一起吃饭的次数也太少了，所以大家才会担心，真的不要这样勉强自己，多点回家，和我们一起吃晚饭……今天不想去上学了是吗？抱歉，妈妈让你在学校里丢脸了。那就留在家里吃饭吧，中午没心情的话，我放在门口你自己拿……晚上的话，我们一起吃饭，好吗？”
　　不是你的错，为什么你要这么卑躬屈膝啊。
　　为什么要和当初一模一样，这不显得她一年过去都没有任何长进吗？
　　“不回答，我就当你听到了……你好好休息。”
　　妈妈离开了房间门口，留下一个躲在里面泣不成声的少女。
　　然而，这仅是开始。
　　“姬子，不要生气了，想买什么告诉我，我送给你，放心，这次是全新的。”
　　大哥辉一来了。
　　“还是说，你想去哪里玩，还记得以前我跟你说过的话吗，等我以后有钱就带你出去玩，这话依旧算数，我们约个时间吧……放心，我会请假的。”
　　明明是上班时间，明明才刚刚晋升。
　　“你也算是有出息了，居然买那么贵的口红……放心吧，我看过了，还能用，就放在你门口了。”
　　姐姐麻美来了。
　　“怎么说呢，虽说你这小身板很难吸引男孩子，不过再怎么说也不该穿我的旧衣服了，这样吧，有空我和你去一趟商业街，绝对会把你打扮得像个小公主一样的……钱的问题也不用担心，别看我这样，钓的凯子们可有钱了。”
　　要不是知道你也在拼死打工，她差点就信了。
　　“姬子，是学校遇到了什么不开心的事了吗？”
　　爸爸下屋淳来了，用的没有丝毫一家之主威严的温和语气道。
　　“放心，无论发生什么事，家里都会是你最坚实的后盾……来，听一下，这是弟弟妹妹在给你打气。”
　　爸爸把手机语音外放，然后从中传出了还在上学的弟弟妹妹的加油呐喊声。
　　这一情景下屋姬子同样熟悉，爸爸当初就是这样每天鼓励她的。
　　“可恶……”
　　她真是太没用了。
　　这一年以来都在原地踏步，说是想做些什么，却什么都做不到，反而让家人如此担心。
　　最可笑的是，她连推开门和家人解释清楚的勇气都没有。
　　她真的——
　　“不打开门，说明你并不满足于此，这其实是好事。”
　　一道本不该在这里出现的熟悉声音响起。
　　“真名？”下屋姬子惊讶地发出呼声。
　　“是我。”
　　“现在不是……”
　　“现在是午休时间，我趁机赶过来了。”
　　“对不起。”
　　“没事，没能一开始就注意到，是我的错。”
　　“这怎么会是你的错！”下屋姬子有些急了。
　　“嘛，我和姬子你一样，都是喜欢把锅背自己身上的人。”
　　“不要用这种方式来安慰我……”下屋姬子重新变得沮丧。
　　“我是不是这样的人，你应该也很清楚了吧，不同的是，平时拓也会鼓励我。”
　　“……”
　　大概？认识了一个多月了，真名的性格，下屋姬子还是明白的，知道她是一个很会设身处地为他人着想的人。
　　换而言之，就像神崎拓也鼓励她那样，她现在过来鼓励下屋姬子了。
　　下屋姬子是非常感激真名的，但这只是进一步说明了她是一个废物……
　　“即便觉得自己很没用，也有能做的事，也会去做什么，这才是我认识的下屋姬子哦。”真名说，“说到底，这个世上，就没有完全没用的人。”
　　“……我没你说的那么厉害。”
　　下屋姬子不想听什么道理。
　　她只知道，对家人来说，她就是累赘。
　　“那姬子你打算怎样做？”
　　“哈？”
　　“我是问，姬子你觉得要怎么做才能达到自己想要的目标？”
　　“抱歉，我不是很懂真名你的意思，而且事到如今，我的目标已经达成不了了。”
　　打工的时候过劳晕倒，肯定会被开除的，这样一来钱肯定不够了……啊。
　　“如果你打算用高薪聘请我的话，恕我拒绝。”
　　想起真名是传闻中的富家大小姐，还是远胜渡边朱乃那种，下屋姬子连忙补充了一句。
　　“不，我不会做这种事的，但你的目标真的达成不了了吗？你回想一下，能解决你的困难的人，是存在的吧？”
　　被真名这么一说，下屋姬子脑海中浮现出了一个金发女子的轮廓。
　　“我立刻去找她！”
　　就像溺水抓住最后的一根救命稻草一样，下屋姬子以此前没有的气势推开门，跑出了家门。
　　诡异的是，即便她这么做，家里人也不来阻拦她，甚至像是感受不到她存在一般。
　　事实上，真名的存在和刚才的对话，同样也没被下屋家的人知晓。
　　“这样做……真的好吗？”
　　施术者神崎拓也走到真名身边。
　　“拓也，接下来的事，你可以告诉术者联盟了，但是……”
　　“不包括姬子的事……对吧？”神崎拓也预测到了，“你真是信任她啊。”
　　闻言，真名神色却是变得黯淡下来。
　　“拓也，其实我一点都不相信人类。”
　　然而，神崎拓也却是咧嘴一笑。
　　“巧了，我也是。”
　　……
　　找到金发大姐姐，下屋姬子并没有花太久。
　　对方就在她家所在的街道上摆摊。
　　“抱歉，我钱还没够。”
　　“我知道。”
　　“我需要你的帮忙。”
　　“看来是的。”
　　金发姐姐眼里闪过了一丝失望之色，但还是点了点头，“做好心理准备了吗？”
　　“来吧。”
　　下屋姬子张开了双手。
　　然后——
　　她变成了无敌的打工战士。
　　回到家中，她很快就和家人和解。
　　家人也没有阻拦她继续打工，学校里的老师和小伙伴们也没再担忧她会不会过劳打工。
　　她也不再会因为打工而过劳。
　　无论何时何地，她都是精力充沛的。
　　做什么都很快，别人会失误，会犯困，会走神。
　　她不会。
　　她仿佛拥有了使不完的劲。
　　一天她能打四份甚至五份工。
　　睡觉？
　　不存在的，也不需要。
　　看着钱滚滚进账，她的内心充满了成就感。
　　这样就好。
　　这样下去不仅赶得及，还有剩余的钱。
　　实在太完美了。
　　……
　　“正如你说的，我们找到了许多和战争之影约定交易、交换以及赠予的人。”
　　5月24日，学校。
　　那之后过了五天，九条慎吾找到了神崎拓也，把这些天以来找到的异变告知他。“哦，解决了吗？”
　　“没有。”
　　“战争之影妨碍你们？”
　　“是的。”
　　“要开战了吗？”
　　“那倒不是……说实话，我们也不知道战争之影想做什么，但它表面看上去是没有敌意的。”
　　“这话怎么说？”
　　“这只是推论……我们觉得战争之影在做实验。”
　　“研究什么？”
　　“研究人类。”
　　神崎拓也不禁笑了。
　　九条慎吾只道他是不相信这一说法，连忙解释：
　　“证据也是有的，刚才说的和战争之影有往来的人，其实有些已经得救了。”
　　“哦？你不是说你们被妨碍了吗？”
　　“嗯，我们的确无法干涉那些人的行动，但那些人会自己获救。”
　　“实验结束，没用了，所以解除了施展在他们身上的法术？”
　　“没错，而且就我们时候的盘问来看，实验的结果是不太好的。”
　　“怎样说？”
　　“那些人为了得到战争之影许诺的东西，无一不陷入了疯狂，甚至发生了斗争……只不过在‘强化’的作用下，斗争双方并没有真的受伤，但输掉的人和赢的人，到了最后，大概都‘失败’了。”
　　“嘛，这种事不难理解，毕竟战争之影还是‘和平使者’，选择了以战争的形式来争夺资源，被判定为失败是很正常的事。”神崎拓也笑道。
　　“我们现在担忧的是，如果全部人都失败，战争之影会不会做什么不好的事。”
　　“很有可能，就像那些大逃杀类型的作品，如果所有人都任务失败，那就抹杀……”
　　闻言，九条慎吾更加不淡定了，他认真地盯着神崎拓也，似乎是想从他的脸上得到有用的情报：
　　“请告诉我，你们身边，是不是也有‘被研究者’？”



第57章 第171章 进化
　　九条慎吾的中立，主要体现在他“胆小怕事”上，战争之影降临之后，他就很少往真名神崎拓也这边跑了，原因是害怕被卷入到七大罪的纷争之中……尽管他是所谓的监视者。
　　“我今天是第一次知道这件事。”神崎拓也笑道。
　　尽管用十分制来表示时，神崎拓也的掩饰能力只有6，但实际表现中，这个数值不是稳定的。
　　对于胸有成竹、一切都在把握之中的事，神崎拓也是不会露馅的。
　　但对九条慎吾来说，神崎拓也没有惊慌失措或是疑问，就已经是最好的回答。
　　“那我就祝你们马到功成。”
　　“你这家伙，把我们当成什么了？救世主？”神崎拓也乐了。
　　“……神崎同学，你可能不知道，七大罪在普通术者眼里是怎样的庞然大物。”
　　扫了一眼天空，神崎拓也摇了摇头。
　　“很遗憾，我是知道的。”
　　“比如说你现在还能开玩笑，还笑得出……可我的心早已乱成了一团麻。”
　　神崎拓也其实是能理解九条慎吾，本以为是台风一般一下子就过去的天灾，如今却变成了台风要停在这里不知道多少天，甚至不知道什么时候才会引发狂风的持续性灾害，任哪个负责人都会不好过。
　　最重要的是，七大罪这样的强者，光凭心血来潮就能让九条慎吾多年以来的努力毁于一旦……这种无力感，足以让人绝望和神经衰弱。
　　“放心，我们不会失败的。”
　　神崎拓也自忖不是什么恶魔，于是不再胡闹，直接给了他一个肯定的回答。
　　见九条慎吾大大松了一口气离开，神崎拓也却是神色变得凝重起来。
　　他会如此自信，其实只是学会了欺骗自己。
　　下屋姬子现在显然和其他被研究者一样，陷入了“为了达到目标不择手段”的状态，暂时还看不出任何清醒的苗头。
　　“这些七大罪，怎么都那么麻烦，那么诡异？”
　　七大罪的战力是毋庸置疑的强大，问题是他们的能力还能够直击人们心中最软弱的点……简直可以说是“杀人诛心”了。
　　就像“历史学家”会用“黑历史”来动摇人心，和平使者的做法是“引发纷争”。
　　家庭、朋友间、同事间的不和、不满、嫉妒……它都会利用。
　　再考虑到战争之影是不懂人心的怪物……老实说，神崎拓也是很担心自己说的“抹杀结局”会变成现实的。
　　当然，最终肯定是没有任何人会受伤，因为那时候她一定会出手的——
　　“拓也，九条同学找你有什么事？”
　　真名走了过来。
　　“讨论类似姬子这样的人的事。”
　　事情闹得那么大，神崎拓也实在无法绕开七大罪不谈，所幸真名从来都没有进行愿望成真方面的联想，只是很是认真地和他想办法。
　　当然，她此前的“办法”就是放任下屋姬子自如，什么都不做。
　　“拓也，抱歉。”
　　“这话，我这些天听了很多次啦，你不必为自己的任性感到自责，我会如此纵容你，也是非常任性的。”
　　“不……其实战争之影此前有单独找过我。”
　　“他说了什么？”
　　神崎拓也顿时紧张起来，他没有怪责真名隐瞒这件事，因为真名这一路的表现，怎么看都是有和战争之影接触过，但她不打算说出来的话，他也不会去点破。
　　毕竟，神崎拓也真的很害怕，真名有一天突然告诉他，已经知晓自己的能力是什么了。
　　是的，这是在逃避，但神崎拓也是无法开口去求证的，真名并不是笨蛋，任何旁敲侧击，都有可能出事。
　　至于战争之影找真名这件事，他并不觉得奇怪，就像其他七大罪那样，他们来千叶的目标从来都只有一个，不同的是他们的目标不一，战争之影怎么看都是——
　　“她在尝试理解人类。”
　　真名简单把对话内容告诉神崎拓也。
　　“原来如此，怪不得那天你会说自己很讨厌人类……所以呢？”
　　真名会在这时候坦白一切，说明事情发生了变化。
　　就是不知道是好还是坏……不，答案早就知晓了。
　　某人从未真正意义上失败过。
　　尤其是帮助别人这件事上。
　　这也是神崎拓也担忧之余，依旧胸有成竹的原因。
　　……
　　下屋姬子很开心。
　　因为她做到了别人做不到的事。
　　不吃不喝打工只是小儿科。
　　昨天开始，她可以分出分身了。
　　由分身去上学，她则继续去打工赚钱。
　　一天24小时都能打工……你说资本家听了会感动的流泪？
　　但很快她就能分出无限分身来打工，做完一切能做的活了。
　　到时候，世上只有她在工作，也只有她能工作了。
　　毕竟，那些人都是会累的，她可不会。
　　你说电脑什么的？
　　别担心，她感受到了。
　　她的脑子在变得灵光，不是你想象的那种精神一点，而是在向着计算机的水平靠拢，要不了多久，她就能自带光脑了吧？
　　身体机能上也是如此，她有种自己能一点点变成超人，在宇宙翱翔，在恒星内部泡澡的感觉。
　　是的，她快要无敌了。
　　世上只有她一个就足够了。
　　于是今天，她拿着充足的资金，来到了小摊前。
　　“还差一点，不过这一点对现在的你来说也就一会儿的事。”金发姐姐扫了她一眼道。
　　“这样啊。”她露出开心的笑容，看着手中辛苦赚到的钞票。
　　然后，
　　哗啦一声，
　　将之挥洒到了天空。
　　“你在做什么？”
　　金发姐姐不解。
　　“那东西，我不要了。”下屋姬子笑道。
　　“为什么？”
　　“你觉得现在的我还需要你那东西吗？”
　　金发姐姐微微一愣。
　　“的确，是我失误了。”
　　一股难以言喻的感觉过后，金发姐姐把商品放到桌面，“现在呢？”
　　下屋姬子有种感觉，只有买下这东西，她才能保住自己的无敌，才能继续无敌下去。
　　所以她笑着摇了摇头。
　　“抱歉，我还是不要了。”
　　金发姐姐露出她觉得是表示震惊的表情。
　　“为什么？”
　　“我不是为了打工而打工的。”
　　“这有什么，打工不快乐吗？还不需要付出任何代价。”
　　“虽说我不知道这是梦还是现实，也不知道大姐姐你做了什么，但我相信世上没有这样的好事。”
　　“是的。”
　　金发姐姐话锋一转，下屋姬子只觉得疲劳感一下子涌了上来，一切都是那么真实，“但即便如此，很多人都会压榨自己的身体去打工，因为他们有想要的东西，有不得不打工的理由。”
　　“我不需要。”
　　为了生存，为了某种目标……这种事下屋姬子是懂的，但她真正需要的东西不是这些，她也不想为了过高的目标，而搞坏自己的身体。
　　“那这样如何，八万日元卖给你。”
　　金发姐姐打了折，那正好是她手头上的所有钱。
　　“太昂贵了，不值得……而且，我正常是赚不到这么多钱的。”
　　“你就当是我借给你的。”
　　“代价呢？”
　　“放心，我不会做得太过分的。”金发姐姐用劝诱别人签订割让领土的语气道。
　　“对不起，我无法接受。”
　　“那五万日元怎么样？”
　　这是下屋姬子慢慢打工能积累到的钱，可前提是没人在那之前买走。
　　“其实那人我并不是很想和他交易，如果你能出面帮我赶走他，那就没问题了。”
　　金发姐姐用委派代理人替自己出手的语气道。
　　“那人会出手打我吗？”
　　“他也很想要，受点伤在所难免的，但迟早会恢复的。”金发姐姐用子子孙孙无穷尽的语气说。
　　“那么，请恕我拒绝，我不想受伤，不想让家人担心。”
　　“那两位日元总可以了吧？”
　　那是下屋姬子稍微紧巴巴过一下日子，就能挣到的数目。
　　“抱歉。”
　　“这又是为什么？”
　　“我说过了，我不是为了打工而打工的，我想买这东西，也只是为了让家人更高兴，但我勉强自己的话……他们是不会开心的。”
　　“哪怕在他们眼里，你应该做的是只让自己过得好？这样的话，我可以送给你，只要你保证以后只把钱用在自己身上……”
　　“那也不行，那样太放纵自我了，我也不想成为自私的人。”
　　“自私的人多了去，不差你一个。”
　　“但过度自私的人，是会伤害到别人的。”
　　“那又如何？”金发姐姐用澄澈却又仿佛能直达内心的碧绿眼眸盯着她，“为什么要顾虑不认识的人，为什么要顾虑那些不理解你的人，为什么要顾虑自己之外的人？”
　　“的确，我和家人之间有矛盾，有误解，但我们是可以和解和相互理解的。”
　　“外人呢？”
　　“不是所有人都是坏人来的，我想多了解自己的朋友，想和他们一起出去玩。”
　　“自己一个人过好日子不行吗？”
　　“可以是可以，但再怎么躲在家里，我都不会是一个人，也不可能一直一个人过下去。”
　　“最低限度的交流就够了啊。”
　　“但我不想。”
　　“……”
　　“大姐姐，我最喜欢的不是打工，也不是打工去买贵重的物品，更不是妄想不劳而获，我想要的是，付出适当的劳动之后，获得对等的酬劳，然后去买能让自己和家人都开心的东西，能和好友们一起快乐去玩耍。”
　　“这是很难做到的事。”
　　“但我想做。”
　　话音刚落，下屋姬子就觉得自己像是梦游一样，意识变得模糊起来，等她恢复清醒，眼前的一切变得清晰，金发姐姐和摊位早已不见了踪影。
　　但她一点都不觉得有什么可惜的，前面如此渴望买到那东西的冲动仿佛是假的一样，甚至她连那东西是什么都不记得了，也无所谓了。
　　她以无敌之姿赚到的钱也消失了，只剩下按照正常打工能赚到的数目。
　　但同样的，她一点都不觉得可惜。
　　她已经拿够了自己应得的部分。
　　不该有任何奢望的……
　　“前提是你真的已经拿到了属于你的那部分。”
　　晚霞般轻柔朦胧的声音响起，下屋姬子扭过头，看到了越智真名和神崎拓也。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　对于两人的出现，下屋姬子没有太大的意外。
　　尽管之前的记忆已经开始模糊了，但她还是很清楚自己做了傻事。
　　或者说，她不知道自己该做什么。
　　乍看她已经没事了，还是靠自己的意志解除了危机。
　　可就算没有这件诡异的事，下屋姬子一开始的情况都没有改变。
　　她都处于和家人闹矛盾却被家人亲切对待，苦苦赚钱却依旧想不到该买什么报答家人的状态。
　　所以她一点都高兴不起来。
　　她也很清楚自己的悲伤，会让小伙伴们以及家人担忧，可惜她除了道歉，什么都做不到了。
　　她就是这么一个没用的人。
　　虽说她……
　　“虽然自己很没用，但还是有能做的事，这对某些人来说可能是鼓励，但放在你自己身上，只能算是逃避。”神崎拓也点破她的心思。
　　此前真名会猜到她想什么，估计也是神崎拓也帮的忙。
　　可是光看破是没有意义的……
　　“姬子，看看这份资料。”
　　真名递来一叠文件。
　　下屋姬子接过看了一会儿，随之放下。
　　“真名，这东西没有意义。”
　　上面记录了下屋姬子开始打工这大半年的收入与上班时间……显然这是众人努力的结果。
　　但这是没有意义的行为。
　　“我也给了你家人一份。”
　　“能猜到。”
　　下屋姬子笑得更无奈了。
　　她说的就是这个。
　　这份资料除了让家人意识到自己错怪了她，就没有别的用途了。
　　但她要的不是在家人面前争一口气，也不是为了自证清白。
　　她不需要这些。
　　她也不觉得没有这些，家人就会对她不好了。
　　家人对她太好了，她想要的是报答家人的关爱。
　　“后面还有别的资料，我建议你看看。”真名温和地说道。
　　下屋姬子翻了下去。
　　然后呆住了。
　　和前面的不一样，后面记载的是她的开销。
　　虽说有百位数的差异，但那是因为她买了些很难找到记录的零食……
　　整体上是没有弄错的。
　　她这大半年以来是如何“大手大脚”的，都记录在了上面。
　　“他们看完了吗？”她怔怔问。
　　“嗯。”二人齐齐点头。
　　“……”
　　老实说，这是侵犯隐私。
　　但下屋姬子生不出任何痛骂二人的念头，因为她很清楚为了找到这些，得动用多大的能量。
　　而做这些，仅是为了……
　　“‘仅是’这个词你可不要说出口，如果你把我们当成朋友的话。”神崎拓也说，“如果你想说道谢的话的话，就说一句‘真不愧是我的偶像’就行了。”
　　这不愧是神崎君，这时候还想着逗笑她。
　　“姬子，我们做那么多可不只是想让你和家人和解，我相信你也肯定不止满足于此。”
　　真名拉起她的手，轻柔和温暖触感透过肌肤，渗入血液，传到了心中，“也许你会觉得自己做的东西微不足道，但请你好好回想起你刚才否定她的话，思考一下，对你来说，真正重要的是什么。”
　　“我……”
　　真名露出鼓励的笑容，用双手紧紧包裹住她的手，仿佛要将信心注入其中。
　　“再就是，好好想想，现在的你，真的不能做到吗？”



第58章 第172章 家丑不外扬”
　　下屋舞香非常后悔。
　　看到女儿朋友带来的资料，她才明白自己错得是那么的离谱。
　　什么学会了花钱，学会了打扮，跟外面的人学坏，迷上攀比炫富……都不过是她在杞人忧天。
　　她的女儿是那么的懂事，那么勤捞，又是那么的笨拙。
　　拼命去打工赚钱，竟然是为了给她买礼物。
　　怕家人担心，居然连打工这件事都瞒着他们，宁愿被他们误会也不打算说。
　　真是太傻了。
　　真是太让人心疼。
　　她当时就泣不成声，并想要飞奔出去，找到女儿，好好将之抱在怀里，弥补她这些日子里没有感受到的关怀和呵护。
　　不仅是她，家里其他人也都是这么想的
　　“阿姨，请不要这么做。”
　　但女儿的朋友，姓越智的姑娘阻止了他们。
　　为什么？
　　“我想你们也看出来了。姬子是一个自尊心很强的女孩子，你们这样做，她虽然嘴上是会说反悔，会道歉，但她心中更多的会是愧疚。”
　　家人们都冷静了下来。
　　他们都很清楚，下屋姬子就是这样的孩子。
　　坚强得让人心疼。
　　坚强之余，却又有一颗脆弱的心。
　　“我把这份资料交给各位，希望的也不是见到大家去跟姬子道歉……”
　　“那应该怎么做？”
　　下屋舞香问出了其他人的心声。
　　“首先，我希望你们不要那么紧张，不要因为姬子曾经自闭过，就区别对待她。”
　　“……”
　　“我知道这是你们的习惯，你们也害怕会重蹈覆辙，但你们看，这份资料上记载的东西……姬子自己是在很努力地克服着当初不擅长的东西的，我希望你们能肯定她的努力，也希望你们能更加信任她。”
　　提到这个，下屋舞香心中一颤。
　　会和女儿闹矛盾，就是因为他们不够信任女儿。
　　如果他们一开始……
　　“请不要为过去的事感到后悔，因为会后悔的不只有你们，还有姬子。”
　　“！”
　　“既然姬子做的事没错，就请不要让她感到后悔了好吗？”
　　下屋舞香连忙点头。
　　“再说，我不觉得一家人偶尔闹矛盾，偶尔产生误会是什么大不了的事……毕竟重点从来就不在于谁对谁错，而是那之后，你们打算怎么做，怎么修复彼此之间的关系。”
　　众人心中一凛。
　　“我只是一个外人，能说的只有这么多……我会把姬子带回来，希望各位能好好想想，你们做的这一切，你们感受到悲伤愤怒都是因为什么，为了什么？或者这么说吧——”
　　那名叫越智的姑娘推开门，让有些灰暗的屋内充满了光明。
　　“你们想要和姬子构建怎么的关系？”
　　……
　　下屋姬子回到家门口时，心中依旧忐忑不安。
　　是的，真名给了她的勇气和信心，但走到这里的时候，已经消耗得差不多了。
　　她不怕家人的斥责。
　　倒不如说那样更好。
　　她最害怕的是家人反过来道歉。
　　这样的关怀她不想要。
　　她只是家中的三女。
　　毫不起眼的三女。
　　就因为有过自闭症，就因为有过人格分裂，就因为出生在一个都是好人的家庭，然后就被这么亲切的对待……她怎么可能接受得了！
　　每次看见渡边朱乃痛骂自己家人时，她都不敢说话。
　　因为她是那么好运。
　　除了好运，她就一无所有了。
　　这个世上有那么多的人想要一个好家庭却求之不得。
　　她这么没用，却轻而易举就拥有了这一切。
　　她如果再不做些什么，怎么对得起这样的好运！
　　对，她应该做些什么。
　　此时不是回家的好时机，家人一定正为真名提供的资料而震惊不已，并想着怎么向她道歉。
　　她应该做的是回避，让家人冷静一点，让家人的感情冷却下来……对，这样才对！
　　下屋姬子转身就走，却发现大哥辉一恰好从外面回来了。
　　“不进去吗？”
　　不，不是恰好，而是一直在等她。
　　没想到她就是逃避，也会给家人添麻烦。
　　“我没有在专门等你。”辉一举起手中拎着的袋子，“我去买零食了。”
　　下屋姬子不由得松了一口气，但马上就又紧绷起来。
　　因为她失去了离家的退路。
　　“嘛，我的确没想到你会不想进去……姬子，你真是长大了。”
　　“哈？”下屋姬子不明白大哥怎么得出这样的结论。
　　“不理解吗？其实很简单，我一直以来也很大压力的啊。”下屋辉一在院子里拿了一个椅子坐下，“家里是这样的情况，却还供我读大学，我其实一直都不好意思，一直都想大学不读直接出来找工作。”
　　“怎么会……”
　　下屋姬子印象中的大哥，是学习很棒，也很热爱学习，整天得到爸爸夸奖的“学霸”。
　　“笨蛋，怎么可能有天生就喜欢学习的人。”辉一笑了，“只是爸老说进大学学到专业知识，出来才能找到更赚钱的工作，我才咬牙坚持下去的……你是不知道，大学里都是花花世界，我忍耐得可辛苦了。”
　　下屋姬子想起来了，偶尔带她出去玩的时候，大哥脸上总是洋溢着兴奋笑容，那原来是……
　　“其实现在也不太舒服，大学毕业出来处境也没有好多少，为了升职我已经拼了命去努力了，也不知道看了多少人的脸色……爸老叫我找个女友，可真的没有多余精力了，身边遇见的女生也是那种没多少感觉的，和大学高中时期完全不能比，但错过就是错过了，没有办法。”
　　“哥……”
　　“我说这些，不是为了说自己和你一样苦逼，你不要觉得自己是唯一……只是我已经没有机会回到能享受青春的时代了，但我希望你不要错过，不……我希望你们都不要错过就是了。”
　　下屋家的长子站起来了，他的身影是那么高大，在太阳的映照下，又是那么的光辉闪耀，“我们进去吧……还有，那天我说的不是安慰的话，有空我们一起去玩，我会请假的。”
　　毕竟我也想去……下屋姬子仿佛听到了这一句，强忍住想要涌出的液体，跟了上去。
　　家人团团围在玄关，忧心忡忡地等着她的画面……并没有出现。
　　“我回来了。”
　　见大哥如此喊道，下屋姬子犹豫了一下，也跟着喊出了声。
　　明明只是那么寻常的一句话，但不知为何，下屋姬子紧张的心情瞬间缓和了不少。
　　是因为“日常”吗？
　　还是因为回到了家？
　　下屋姬子搞不懂。
　　但那是无所谓的东西。
　　她平常地回到房间，放好背包，然后走下楼，来到大厅。
　　爸爸在大厅看电视，弟弟妹妹在玩。
　　见到她回来，他们点了点头，继续做自己的事。
　　谁都没有特意在意她。
　　真好。
　　哪怕是装的。
　　也是很好的。
　　“姬子，来帮忙。”
　　厨房里传来了妈妈的声音。
　　她连忙过去。
　　可惜的是，刚才的美好瞬间变得不完美了。
　　见到她，妈妈欲言又止，然后生硬地转过头去，用哽咽的语气给她分配任务。
　　也对，妈妈这样的性情中人怎么可能忍得住。
　　但她还是有能做的事的，比如抢在妈妈面前道歉——
　　“这副手套，是你买的，即使没有那份资料，我也记得。”
　　妈妈望着洗手盆上挂着的手套说。
　　那是下屋姬子考虑到妈妈洗碗时会把手泡坏，特意买的。
　　不值几个钱。
　　“家里没有杀虫剂了，也是你买的。”
　　只是便宜货啦。
　　“你还给弟弟妹妹买了新衣服。”
　　都不贵，只是不想他们像自己那样穿姐姐的旧衣服。
　　“你扔掉了我给爸爸缝缝补补的袜子，给他买了新的；家里的各种工具用旧了，我来不及添新，都是你买的；晚上你还会带能放到第二天的早餐回来，为了减轻我的负担，还有许许多多……”
　　“这些东西，都不值几个钱！”下屋姬子忍不住说。
　　“是啊，都不值几个钱。”回想起资料中那一大串微不足道的单价，以及最后合计得出的惊人总金额，下屋舞香努力把难受咽了回去，露出欣慰的笑容，“这段时间，你辛苦了。”
　　“一点都不辛苦！”
　　不是的，她不是为了听到妈妈说这些才做这种事的。
　　比起妈妈生下自己，比起妈妈将她养大，她做的这些事根本不算什么！
　　“那就不要再那么辛苦了。”
　　妈妈轻轻抱住了她，“就算你不这么做，也没关系的。”
　　“不，我……”
　　“如果你硬是要这么做，那么……”
　　下屋姬子知道妈妈想要做什么了。
　　她要挣扎。
　　但她什么都没有做。
　　因为她不“想”。
　　啊，为什么？
　　是因为太久没被妈妈抱住了吗？
　　明明之前就已经做好心理准备了，为什么还是产生了想要依赖妈妈的想法？
　　为什么还是产生了想要被妈妈夸奖的冲动，为什么还是感到了高兴？
　　下屋姬子举起手擦拭眼中不争气地涌出的泪水。
　　她无法说任何拒绝的话语。
　　就算说过千万遍“妈妈不希望你回报妈妈什么”。
　　当孩子真的懂得报答妈妈的时候，妈妈都是非常开心的。
　　“谢谢你，姬子。”
　　下屋舞香自然也不例外。
　　“不用谢的……妈妈你能高兴就好。”
　　而孩子会想要报答妈妈，为的也是看到妈妈那张高兴又欣慰的笑脸。
　　……
　　把一直以来的悲伤和憋闷宣泄出来花了多久，下屋姬子没有去数，她只知道自己离开厨房时，为的是去楼上叫姐姐下来吃饭。
　　“真是的，没想到你居然纠结这种事。”姐姐麻美在床上做着美甲，
　　“说的好像姐姐没做那样？”
　　下屋姬子有些生气道。
　　找工作时，有好几个不错的，但被她发现自家姐姐在做，她顿时就避开了。
　　“我那是为了钓凯子，你是不知道我这年龄的男生有多么好骗，刚出社会，纯情没有完全卸去，手头还有一点钱……”
　　“停停停，我不想听你说这些，下去吃饭了。”
　　“这些不说，那就说点别的，要不要我带你去买点衣服化妆品什么的？”
　　“哈？”
　　“我是说，这些东西不是贵就是好东西，你的口红我看过了，这完全就是小白才会选的东西，妈不适合用的。”
　　“所以你适合？”
　　“没错。”
　　“用化妆品来换吧。”
　　“没问题！”麻美喜上眉梢，“我会手把手教你的！话说我还有新的衣服……”
　　“谁要你那些穿过一次的衣服！而且我也不想学你那种穿衣品味！”
　　“什么嘛，难得人家好心教你！”
　　两人吵吵闹闹回到了大厅。
　　“我说过了，家里的钱管够。”
　　爸爸下屋淳终究还是没能忍住，但他也只憋得出这么一句，仿佛说多了都会丢脸。
　　“嗯，我知道了。”
　　可下屋姬子已经很满意了，爸爸毕竟是一家之主。
　　“姬子姐姐，以后有空，一定要陪我们玩。”
　　倒是她，甚至让弟弟妹妹都这么担心自己……
　　“我会的，以后我会抽出时间来陪大家的。”
　　“没错，打工要适度。”妈妈从厨房端着饭菜走出，姐姐也在帮忙。
　　“多为自己考虑，你还年轻，没必要给自己那么大压力。”大哥说。
　　“多和朋友去玩。”爸爸补充。
　　什么嘛，怎么突然都憋不住了。
　　明明那么有默契地装了那么久。
　　真是的……她怎么那么笨。
　　明明家人要的从来都不是她在物质上给予什么回报。
　　明明她现在做的就已经很让家里人满意了。
　　明明他们所求的只是一家人能快快乐乐在一起……
　　“姬子，怎么了？”妈妈急了。
　　“你这笨蛋，哪壶不开提哪壶，为什么要提打工的事？”姐姐猛地一拍大哥的胳膊。
　　“又不是我先说的……”
　　“姬、姬子，别哭了。”爸爸惊慌失措，仿佛在哄刚出生时的弟弟。
　　“姐姐，不要哭了。”弟弟妹妹过来拉住某人。
　　啊，明明一开始最不想看见的就是这一画面。
　　可为什么心中会如此开心？
　　不，
　　理由一定是因为她也露出了家人最不想看见的一面。
　　“对不起，我只是有些累了，我以后一定会注意的……”
　　可有些事，有些丑态，有些糗事，就只有在这时候才能露出——
　　“谢谢大家。”
　　谁叫他们是一家人。
　　……
　　见到少女露出心满意足的笑容。
　　神崎拓也解除了远见法术。
　　“真是太好了。”真名露出了一模一样的笑容。
　　幸福的笑容。
　　“是啊。”
　　但神崎拓也有些不满意。
　　原因很简单，他想起了一件事——
　　“真名。”
　　“怎么了？”
　　“暑假的时候，回去吧。”
　　“回去……我家吗？”
　　“嗯。”
　　“好的，我们一起。”
　　真名没有拒绝，没有厌恶，但也没有露出任何特别期待的表情。
　　对于家里，她是感激的。
　　但这样是不够的。
　　至少对神崎拓也来说是不够的。
　　一直以来，他想做的都是让真名成为世上最幸福的女孩。



第59章 第173章 绝对命令 
　　“我还是不明白。”
　　下屋姬子向家人敞开心扉的那个残月之夜，越智家的阳台处。
　　被夜色笼罩，金色长发稍显黯淡的少女，任由夜空映入本该碧绿的眼眸，轻轻吐出空灵却带着一丝困惑的声音。
　　“你不是做了实验吗？”
　　一旁，是一头黑发被人类造物照映得光彩亮丽的温婉少女，她的声音乍听像是晚霞般轻柔，仔细一听却带着破晓前的希冀和鼓舞。
　　她漆黑的眼眸，则是打算将并不算明亮的星光收入眼瞳，闪闪发光。
　　“是的，我对一百个人做了尝试，但很可惜，只有三人没有走向纷争的道路。”
　　“那真是太好了。”
　　“不是三十个，是三个。”
　　“嗯，我知道。”
　　望着真名会心的笑容，金发少女更加迷茫了。
　　“其中一个，是一开始就自暴自弃了。”
　　“啊，这真是太可惜了。”
　　“人类的可能性，就只有不到百分之三。”金发少女用宣布核弹灭世的语气道。
　　“至少不是零，不是吗？”真名用相信春风吹又生的语气道。
　　“你欺骗了我……你喜欢人类。”
　　“没有哦，我是真的很讨厌有那么多缺点的人类。”
　　真名落寞地说，但很快就像重新燃起信心一般，展颜一笑，“但我相信人类，绝不会止步于此。”
　　“……”
　　如果说战争之影知道人类心中怀着最美好的梦想，却在做着最丑恶的事。
　　那么真名就是反过来。
　　知道人类最丑恶的姿态，却依旧相信他们会向着实现美好梦想的方向前进。
　　“你的能力核心是进化，对吧？”
　　“那又如何？”
　　“进化这种事，我觉得应该是螺旋上升的……人类虽然经常会犯相同的错误，会误入歧途，但他们一直都在前进着，进化着……请更加信任他们一点。”
　　金发少女摇了摇头。
　　“的确，世上存在像你这样的异类，所以实验结果才会出现误差，但误差终究只是误差，并非主流，当你们和主流相碰撞时，结果往往只有一个，那就是……”
　　“人类世界比你想象的要更有包容力。”
　　“人类为了排除异己而发动的战争，多不胜数。”
　　“时代一直在进步，你说的这种情况已经少了很多。”
　　“那只是假象！”金发少女有了些许的表情变化，也许只是模拟人类的结果，但愿意这么做，说明她的心境已经起了些许涟漪，“仅仅是意见相左，或是对方无法理解自己，你们就会与他人发生摩擦，进而发展为冲突、纷争，甚至掀起战争！人类就是这样的生物！”
　　“所以……你下一个实验，就是验证这一看法吗？”
　　真名静静地盯着金发少女。
　　后者也在紧紧地盯着她。
　　无声胜有声。
　　沉默有时就是最好的交流。
　　无论是威慑对方不要肆意妄为，还是警告对方不要用能力插手此事。
　　“我还是坚持之前的看法，你欺骗了我……对于一开始就有自己立场的人，无论说什么，都是无法说服我的。”
　　过了一会儿，金发少女说。
　　这一次，真名没有否认。
　　“也许是吧……但在这件事上，我并没有欺骗自己。”
　　“……”
　　金发少女的身影消失了。
　　虽说对普通术者来说，这只不过是他们已经习惯的，战争之影什么都不做的一天。
　　但对某位黑发少女而言，战争之影将继续呆在城市的上空。
　　直到她寻找到真正的答案。
　　……
　　“真是的，姬子，你怎么还要去打工啊？”
　　第二天午休，山本麻里菜提议大家一起玩，但再次被下屋姬子拒绝了。
　　“没办法，我只是减少了打工量，并不是不打工了。”
　　昨天与家人和解后，下屋姬子便把早上和夜间一些勉强自己的打工取消了，也从家人那里收下了一些零花钱。
　　但这不意味着她以后就心安理得地用家里的了，只不过她会有意识的把更多的时间留下来陪家人和朋友。
　　“那就明天吧，明天没排班了吧？”
　　“没问题。”
　　下屋姬子爽快地说，脸上洋溢着开心的笑容。
　　见她没意见，山本麻里菜连忙转向同样有打工任何的依里奈，和偶尔会因为管理家业而腾不出时间的渡边朱乃，在两人皆表示没问题后，事情就这么定了下来。
　　“你们……这是在干什么？”
　　只不过马上的，山本麻里菜发现所有人都在看着她，一副等待什么的模样。
　　“不，麻里菜你不和水岛去……那个那个吗？”渡边朱乃坏坏一笑。
　　山本麻里菜愣了一下，随之明白过来。
　　之前他们两人打得火热的时候，下屋姬子这边出了状况，朋友不好过，山本麻里菜自然是不会心大到继续和男朋友卿卿我我的，那一段的如胶似漆便只好停了……
　　如今事件基本解决，为了减轻下屋姬子的心理压力，同时也为了弥补她和水岛智树的甜蜜时光，众人现在是有意识想把他们“赶跑”。
　　要是真名和神崎拓也，估计就会顺着众人美意，并在事后表示感谢……但如今的当事人是山本麻里菜。
　　因此——
　　“哈哈，没关系的，那种事以后多的是机会……再说，你们背后讥笑我们太过亲热的事可不要以为我不知道！”山本麻里菜扑上前，对渡边朱乃挠痒，“而且带头的肯定是你这家伙！”
　　“谁叫你们没羞没躁地说情话，还不带压低声音。”渡边朱乃被挠得哈哈大笑。
　　“好了好了，你们不要闹了，时间不多该吃午饭了……不过麻里菜你既然决定不离开，那就不要在吃东西的时候给我们放‘闪光弹’了！”下屋姬子忙拉开二人，并像平时那样教训胡闹的好友。
　　这便是“三人组”日常的交往模式。
　　比起事后感谢朋友，或者让朋友心里有所愧疚什么的，山本麻里菜更愿意见到的是“一切如常”。
　　三人组如此，其他小伙伴自然也不会再有芥蒂，很快他们的小团体就恢复到了热热闹闹、有说有笑的状态。
　　这就好。
　　山本麻里菜心想。
　　但她也很清楚，还有不好的，于是放学时，她拉住了自己青梅竹马的手，来到人不那么多的地方。
　　“抱歉。”
　　“没什么好道歉的。”虽说不如神崎拓也能看到别人想什么，但水岛智树能察觉到别人是什么时候有情绪变化的，“我们之间的关系，不需要特别的行为来证明。”
　　“小树……”山本麻里菜脸微微一红，但内心是非常高兴的。
　　正如水岛智树所说，他们一开始也有点像真名神崎拓也的情况，想着要表现得亲密一点，来宣告他们已经确定了关系。
　　这种做法，一开始是挺新鲜的，但久了山本麻里菜是感到一些别扭的，而下屋姬子的事发生后，她就像一时沉迷某本书，放下过后就不打算再看的情况一样，却是再也不想那样没有下限的亲热了。
　　倦怠、厌腻倒不是，而是她总觉得自己和水岛智树的关系，已经不需要经历这个阶段了……毕竟他们早就住在一起了……嗯，虽说只是住隔壁那种。
　　但家长也互相见过了，日常生活的一些习惯爱好什么的，彼此都很熟悉……总之就是有那种……嗯，老夫老妻的感觉了。
　　想到这里，山本麻里菜的脸色就渐渐地变红了。
　　“的确，我也想做些自己想做的事了。”
　　毫无疑问，水岛智树感受到了恋人的感情变化，但没有将之戳穿，而是顺着她的意思。
　　“嗯，小树加油。”
　　这正是山本麻里菜想要的发展。
　　相互依靠，相互信赖，然后没有后顾之忧去追求恋爱之外自己重视的事。
　　对水岛智树来说，是和足球部的人一起踢足球。
　　而对山本麻里菜来说，则是——
　　“小树，我想参加下一届学生会会长的选拔。”
　　水岛智树很清楚山本麻里菜挑这个时候说，还先告诉他，无疑是有愧疚的心思在内的。
　　学生会会长是比较忙的，加上水岛智树经常有社团的训练，两人放学后在一块的时间是会大打折扣的。
　　“放手去做吧。”
　　但水岛智树很清楚山本麻里菜一直都有这样的打算，他自身也不希望恋爱成为要牺牲兴趣爱好事业才能保住的东西。
　　“小树，谢谢你……”
　　“尽快告诉大家吧。”
　　“嗯。”
　　对小团体的影响也是会有的，当了学生会会长之后，想要和大家一起出去玩，也相应变难了。
　　但山本麻里菜还是想要当。
　　理由之一就是下屋姬子的事。
　　帮助下屋姬子走出阴影，让她重新过上快乐的校园生活……一直以来，山本麻里菜都很担心自己做得不够好。
　　因为下屋姬子离开了三人组，就没那么开朗了，打工还是瞒住家人的……有时候山本麻里菜会在想，她擅自把下屋姬子拉到“阳光下”的做法，是不是过于有欠考虑了。
　　所幸，下屋姬子最终迎来了美好的结局……为好友开心的同时，山本麻里菜也对仙水学园学生会一直以来坚持的帮助差生的制度更加自信了。
　　所以她要当学生会长，阻止想要废除这一制度的立华隼人。
　　除此之外，立华隼人还打算削减社团开支，禁止校园偶像活动……无论哪一个，都是她不愿意看到的，也是校内的学生不愿意见到的。
　　于公于私，这件事她都不能退缩。
　　她也不想退缩。
　　……
　　“什么，山本那家伙也打算参选？”
　　随着山本麻里菜把自己的想法告诉小伙伴们，立华隼人很快也得知了这一消息，顿时就气得脸色都发紫了。
　　早在四月份，山本麻里菜对学生会会长的位置还是没有多大想法的，可随着他为后继者造势，拉票，一切都有条不絮地进行着的如今，居然突然跟他说要参选？
　　这不是存心想要坏他的事吗！
　　立华隼人的判断是没错的，消息传到他耳中的此时此刻，神崎拓也粉丝团的人就已经在热烈地表态说要投票给自家团长。
　　水岛智树也打算在运动部为山本麻里菜拉票，再考虑到渡边朱乃的背景与所在的有钱人圈子……对方就是投票前三天才临时参选，也能以碾压之势战胜他选的候选人宫前翔。
　　“这该如何是好？”
　　宫前翔慌张道。
　　他虽然成绩优秀，经常考到全级第三，但他的能力非常平庸，知名度低，想要在投票中胜过算半个名人的山本麻里菜，那可太难了。
　　更别说他们商议好的未来方针和规划，和大多学生的利益有冲突……
　　“我们要不要改一下主张？”
　　“绝对不能！”
　　对立华隼人来说，会选择宫前翔做后继者，一是因为对方是学生会里唯一一个会站在他这边的人，二则是宫前翔能力不足，什么都要看他的脸色行事，日后操纵起来也比较容易……没错，立华隼人之所以那么生气，是因为山本麻里菜大乱了他的“垂帘听政”计划。
　　也许你会问，一个高中的小小学生会，有必要这么勾心斗角吗？
　　答案还真的是有必要，仙水学园偏差值不高，一眼看过去很普通，但学校高层的人脉可是非常不错的，有东大早稻田等名校的推荐名额，还和诸多大企业有来往，在这里就读的权势子弟也非常多……操作得好，保送好大学，毕业后直接进入大企业工作，是有很大机会的。
　　实际立华隼人只是在学生中不得人心归，在老师这边他的口碑是很好的，成绩也是年级第一，保送什么的都已经搞好了……没错，其实他现在已经处于可以什么都不做，安心度过三年级就行的状态。
　　可惜立华隼人的心胸非常狭窄。
　　他实在无法容忍学校出现神崎拓也这种能轻而易举就夺走他的风头的人……的确，随着和老师的关系愈发密切，他愈发能明白神崎拓也背后的能量不一般，而且他身边的渡边朱乃、越智真名，也没一个是省油的灯。
　　但越是这样，他就越发妒忌。
　　凭什么好事都让你占了？
　　他拼死拼活，在老师校董事会的人面前低头哈腰，任劳任怨，好不容易才赢得了今天的地位和保送资格。
　　凭什么他努力争取到的东西，神崎拓也挥一挥手就能得到，甚至还不想要，不屑去做。
　　太羞辱人了，太气人了……羡慕嫉妒恨的同时，立华隼人连带山本麻里菜也一并恨上了。
　　他要不惜一切代价和手段，阻止山本麻里菜胜选！
　　“立华学长，我、我先走了……”
　　当然，在宫前翔看来，立华隼人不过是以卵击石，便找了个由头溜了。
　　立华隼人自然也不是傻子，但心胸狭窄的人就是这样。
　　就算什么都明白，还是会生很久的闷气，并在心中生出各种不切实际的报复和制裁手段的幻想。
　　但幻想终究只是幻想，是会终结的。
　　“可恶……”
　　最终，立华隼人也只能咬牙切齿地骂一声，然后接受现实……
　　一般情况来说，是这样的。
　　但立华隼人突然见到了一个金发女子。
　　老师？校董的人？
　　“你觉得自己是对的？”女子道。
　　立华隼人咧嘴一笑。
　　“那还用问，我没做错！”
　　虽说这件事上，他注定会失败，他也的确有在嫉妒别人。
　　但他不认为自己是错的！
　　他在做的，正是这个社会上的主流做法！
　　“那么，我会让你获得力量的。”
　　金发女子碧绿的眼眸就像能把别人的灵魂吸入深渊之中一样，立华隼人只感受到一阵天旋地转，意识就像掉进了漩涡之中。
　　等一切都平静下来，立华隼人睁开眼睛。
　　然后他发现了——
　　他获得了名为“绝对命令”的力量。


第60章 第174章 形势逆转

　　“没想到居然会是这样的发展。”
　　听到山本麻里菜要参加学生会的选举，真名迅速明白了前因后果。
　　同时也明白了上个时空因为她拖累了神崎拓也，所以才导致那么多事偏离了正轨。
　　“不要想这些有的没的。”神崎拓也轻轻弹了一下笨蛋自卑女友的额头一下，“世界是唯一的，过去的事是无法挽回的，而且，说不定正因为有那样的过去，我们才能抵达现在这个未来。”
　　“是啊。”真名也不是榆木脑袋，很快就点了点头，认可了神崎拓也的说法，“我们现在应该做的事是帮麻里菜实现她的理想。”
　　“没错。”
　　这边两人目标明确，其他人自然也不例外，很快他们就投入到宣传活动中去……两天下来，据抽样调查，山本麻里菜有九成的支持率。
　　“这下稳了！”
　　高城理惠紧握拳头道，她以前作为不良少女时被立华隼人找过茬，因此在这件事上有着不逊色于当事人的干劲。
　　不过就是抛开高城理惠那带有个人色彩的判断，众人也觉得按照现在的情况发展下去，山本麻里菜是十拿九稳的……
　　“不好了，粉丝群里的人不知为什么突然说不想支持麻里菜了！”
　　变故是在周六那天，很多之前说支持他们的人，突然改口了。
　　理由大多都是——
　　“我觉得立华会长这边的承诺更加有魅力一点。”
　　“我也觉得学生应该做的事是读书学习。”
　　“抱歉，我想选立华会长推举的人。”
　　“立华学长是我的偶像，我当然要选他！”
　　他们的理由大多非常可笑，给人的感觉就像被立华隼人洗/脑了一样，非常莫名其妙。
　　“那家伙用了什么阴险的手段？威胁？收买？”高城理惠怒不可遏。
　　“没有啦，立华会长说的东西不是没有道理的，人们仔细考虑过后站到他那边是很正常的。”山本麻里菜和上个时空差不多，主动为立华隼人说好话。
　　“可这改变想法的人也太多了吧？”渡边朱乃皱起眉头，她刚才在粉丝聊天群里确认过了，至少有四成的人明确说要“叛变”，此外还有潜水的……不难想象，现在站在立华隼人这边的人数，非常惊人。
　　短短数天就从九成的支持率掉到一半以下，这怎么想都有古怪。
　　真名和神崎拓也对视了一眼。
　　“我们去调查一下吧。”
　　“这样啊，就拜托你们了。”见术者界背景的两人主动请缨，渡边朱乃迅速赶在别人之前答应，“我们继续进行宣传吧，劣势的情况下更加不能懈怠。”
　　众人没有意见，神崎拓也和真名很快就离开了教室。
　　“战争之影做的好事？”走廊上，神崎拓也施展轻声细语法术，然后一脸狐疑地说，“但这是操纵人心的范畴吧？”
　　“稍微有些不一样，操纵人心控制的是人的五感、感情和规则，而和平使者这一系的做法是强化意志，具体类似于‘一鼓作气’的典故，再就是……”
　　听了真名解释，神崎拓也迅速明白过来。
　　“你的意思是它强化了立华隼人的气场、气势或者说服力，导致一般人会情不自禁觉得自己低人一等，然后屈服于他的强大？”
　　“没错，这个可能性是最大的，但具体还得亲自去看一下……到时候就拜托你了。”
　　按理说，就算获得了能力，立华隼人也是不可能知道真名和神崎拓也是术者的，而为了赢下学生会竞选，没什么比把竞争对手的好友也拉拢过来更打击士气的了。
　　因此当他们去见立华隼人时，后者很大概率会忍不住出手……那时候神崎拓便可以施展“恢复如初”来解决问题了。
　　当然，这件事更好且万无一失的解决方法，是让神崎拓也埋伏立华隼人并直接对他使用恢复如初。
　　“……那我们现在就过去吧。”
　　神崎拓也顿了一下，最终还是没有拒绝，或是说什么自己一个人去的话。
　　因为这几次的事件下来，神崎拓也隐隐察觉到了，让真名去解决七大罪相关的事件，无论效果还是结果，都是非常好的。
　　这里硬要解释的话，就是其他七大罪都想从“愿望成真”手中得到什么，但真名不需要使用能力，就满足了他们的需求。
　　或者说，因为过于在意真名，所以他们能从真名的一举一动中，得到超乎真名自身打算的“启发”，从而间接解决了问题……
　　无论是哪一种情况，神崎拓也都应该是高兴的。
　　但有时候他也会想，真名是不是已经知道了自己的能力，所以才能把问题解决得如此顺利……可在他面前，真名那是一次都没有提过“愿望成真”的字眼，可也没有对各种暗示性话题有什么特别的反应。
　　以至于真名变成了“薛定谔的猫”，只要神崎拓也“不打开箱子”，直接询问真名，就无法确定现在是个怎样的状况。
　　但不管是知道还是不知道，七大罪的问题都是要解决的，于是他最终的决定是借用真名的“被动能力”，用稍微有些风险，但结果会“更好”的方式来解决这事。
　　两人很快就来到了学生会办公室。
　　“你们来干什么？”
　　见到神崎拓也，立华隼人脸色瞬间就不好了。
　　对于真名之外的人，神崎拓也的观察力是有效果的，但眼前的情况让他更加迷茫和无语了。
　　只因立华隼人现在除了嫉妒愤怒的情绪就没有别的想法了……只能刺激一下他了。
　　“收手吧，不要再用那个能力了。”
　　不能让一般人知道术者界的事，这是不成文的非强制规定，但出于“考核”还在进行的考虑，神崎拓也尽量用含糊的说法来试探，如果一切正常，他就自认是中二病，没什么大不了的。
　　“哈，你说什么？”
　　但立华隼人的眼神躲闪了那么一下。
　　（好的，确定了，这家伙有相应的能力。）
　　“别装了，我知道你把它用在了拉票上。”
　　“胡说八道！”立华隼人露出一副不知所谓的表情。
　　按理来说，这应该是为了掩饰心虚在演戏，但神崎拓也的能力给出了不一样的结果。
　　（这家伙……没有用能力去做那种事？）
　　神崎拓也有些惊讶，但表面上还是顺着之前的戏码演了下去。
　　“你否认也没用，我只知道，短短一天的时间里，就有一半的人转投到你这一边，如果不是你用了下三滥的手段，还会是谁？”
　　“我说我没做就是没做，你这家伙是来吵架的吗？”立华隼人大怒，“还是说，你打算含血喷人？”
　　（居然，真的不是他做的……）
　　神崎拓也扭头看了真名一眼，然后说，“呵呵，有没有做你心知肚明，反正我会收集证据的！”
　　说完，两人离开了办公室。
　　“拓也，应该不是会长做的。”
　　尽管没有无数时空的经历化为的“读心”能力，但真名也有属于自己的副作用，能了解到立华隼人真正想要的东西。
　　只不过在神崎拓也看来，真名能得出这样的结论，是“观察”的结果，和别的无关。
　　“嗯，我也看出来了，但这样一来，也就意味着战争之影再次把能力给了复数的人。”
　　这毫无疑问变得更加麻烦了，搞不好又要通知九条慎吾……神崎拓也不是觉得九条慎吾会坏事，他也很清楚在异变的影响扩大到全国的情况下，通知术者联盟才是正确做法。
　　但这一系列麻烦事都是会积累下来的，并最终算在战争之影以及真名的头上。
　　大事化小，小事化无，才是最理想的状况。
　　“先去见一下宫前翔吧，这件事上，他也算是得利者。”神崎拓也建议。
　　真名没有意见，两人一起回到二年级的楼层，找到了宫前翔。
　　“现在想来求饶，已经晚了！”
　　宫前翔显然已经知道自己支持率提高的事，一改之前的怂样，得意到鼻子都快翘上天了。
　　可神崎拓也怎么看都没发现他有什么能力。
　　两人只好离开。
　　“第二得益者也没有任何端倪，莫非是有第三得益者？”神崎拓也边想边说，“还是说，我们看走眼了？对方特意施展了法术来妨碍我的观察？”
　　“的确有这么一个可能……”真名犹豫道。
　　上个时空她有见过立华隼人，尽管那时候她还没觉醒，但副作用已经在起效了。
　　就她感觉而言，无论有没有能力，立华隼人的内心都没有改变过……
　　……
　　真名和神崎拓也不知道的是，他们离开之后，山本麻里菜也过来找立华隼人了。
　　“放马过来，但最终的胜利者，一定是我！”
　　立华隼人说。
　　“会长，真的是你做的吗？”
　　山本麻里菜惊讶道，她算是学生会之中为数不多，不带有色眼镜对待立华隼人的人了。
　　哪怕双方在许多方针方案上意见不合，但她始终相信立华隼人有在当个称职的学生会长，然而……
　　“我不知道你在说什么，但如果你问的是我有没有以恐吓、威胁的方式来拉票，那我的回答是……有的。”立华隼人不屑地瞥了她一眼，“而且接下来我还会继续做。”
　　“为什么要这么做到这种程度？”山本麻里菜不敢相信。
　　“为什么？你这话说得真搞笑……这可是学生会长竞选，不拼尽全力怎么赢得了你们！”立华隼人火气上来了，“我最讨厌的就是你们这些不把学生会当一回事，却又跑来和我竞争的家伙！”
　　“会长，我想成为学生会长的决心，是不会输给任何人的！也从来都没有把学生会的工作当作儿戏！”提到这个，山本麻里菜也强硬了起来。
　　“就凭你做的那些事？”立华隼人哈哈大笑起来，“我承认，你和其他人的交际相当不错，你也很有人缘，处理工作也非常有效率……但如果我没猜错的话，你想当学生会长的理由，只是为了反对我在打工和社团活动上的未来规划吧？”
　　“……”山本麻里菜被人说中心坎，微微一愣，但很快就振作了起来，连忙为自己辩护，“放任学生打工和重视社团活动，历来就是我校的特色……”
　　立华隼人能当上学生会长，自然不是完全无能之辈，像这样看透了事物本质的情况，过去也有发生，可惜的是他采用的办法经常都不得人心，因此每一次，他都在山本麻里菜的“据理力争”之下，不得不妥协。
　　然后成为了学生会成员口中的“废物会长”。
　　这一次，也应该是这样的——
　　“历来如此……就是正确的吗？”
　　但不知为何，今天的立华隼人无论是气场还是气势，都远胜平时。
　　反而是山本麻里菜被震慑得有些发憷。
　　“大、大家也是这么希望的……”
　　“众人都在做的事，就一定是正确的吗？”
　　“这……”
　　“我问你，参加社团活动，去打工……做这些事对你们以后的人生，真的有很大意义吗？”
　　“打工能……”
　　“打工提高社会阅历经验这些鬼话就给我省省吧！”立华隼人喝道，“不过是为了赚那么点零花钱，为此耗费自己宝贵的学习时间，值得吗？”
　　“学习不是一切……”
　　“对学生来说，学习就该是一切，是你们太懒散了，高学历才有高收入，你们现在贪图一时的快活，爽是爽了，但牺牲的却是未来！”
　　“社团……”
　　“我从未说过要废除社团活动，我要取缔和打压的是那些没有成绩的社团！”
　　立华隼人痛心疾首道，“我不否认有在学习外取得成就的人存在，比起无意义的打工，社团活动就是发挥这些特长的地方。但校内充斥着把社团当混日子的地方的人，还有厚颜无耻地用学校发下来的经费谋取私利的人……我打算做的事，就是让这些蛀虫滚蛋！”
　　“不，这不应该……”山本麻里菜一时不知道该如何反驳。
　　立华隼人也不打算给她喘息的机会。
　　“你为什么要加入学生会？为了帮助别人？那种事真的需要加入学生会才能做的吗？为了证明自己的能力，然后在朋友面前炫耀？还是说，为了学生会的地位？”
　　“不是……”
　　“你当过班委吗？”立华隼人的声音突然变得缓和起来。
　　“初中时当过。”
　　“现在你知道那是没意义的工作了吧？”
　　“……”
　　见山本麻里菜一副无言以对的模样，立华隼人彻底失去了耐心和兴趣。
　　“你走吧……我会在竞选中击溃你的。”


第61章 第175章 天使的福音

　　……过去……
　　“哪位同学想要成为班长？”
　　少年高高举起了手。
　　在热烈的掌声中，他满怀激动地走到了讲台，正式就任。
　　他勤奋努力，认真负责地完成老师颁发的任务，一天又一天，但某一天，他发现了。
　　他是个傻子。
　　他在做的，是又累又没人愿意做的工作。
　　“诶，那种事班长你自己解决不就好了吗？”
　　“这是班长的责任吧？和我们有什么关系？”
　　“吵死了，叫你一声班长，你还真把自己当人物了……”
　　“快走，班长来了，他要跟老师打小报告了。”
　　“什么，班长居然没考到第一，太搞笑了，真是丢人。”
　　他得到的只有老师那虚无且没有任何帮助的夸奖，更多的是遭到了别人的排斥、蔑视和推卸责任。
　　年纪还小的他非常委屈，回家把这件事告诉了家人。
　　“这也是没有办法的事。”
　　已经在社会工作的哥哥说，“我读大学时，也在迎新会上被老师洗/脑了，一时冲动就当了班长，但后来才明白，这是吃力不讨好的工作，想要使唤那些人实在太难了，而且和初中高中相比，就算搬出老师也威慑不了他们，而且一部分人还有非常正当的理由拒绝听从指挥，真是头疼。”
　　“正当的理由？”
　　“是啊，众所周知，读大学就是为了找好工作,或是考研继续深造自己……因此在我想组织一些班级活动时，一些人就用会影响到学习，或是会影响到他们考证件的理由来拒绝……实在是拿他们没办法。”
　　但少年注意到了，哥哥说这些的时候一点都不生气，反而充满了肯定之色。
　　“这个嘛，当然是因为他们是对的，那些经常参加活动，好好培养了所谓的社交能力的家伙，毕业之后，想找一份好工作都难，反倒是那些一直节省时间来学习的人，凭着他们的专业知识，都找到了不错的工作……”
　　“可我看书上说，大学的人脉是非常重要的……”
　　“那都是吹嘘的，如果真的有和你关系很铁的，可能会有点用，但实际还得看对方的身份地位……说实话，大部分人都不过是路人，和他们搞好关系，没有任何用处。毕竟你想想，真有什么门路，给自己亲朋好友都来不及，怎么会给一个同学，跟你很亲密吗？更别说毕业之后大家都是要各奔东西的，如果在同一个城市内，因为学的是同一个专业，说不定还会成为竞争对手……”
　　“原来如此……我下次不会那么傻了。”
　　也许察觉到自己反而让少年更加沮丧了，过意不去的哥哥连忙安慰道：
　　“当然，也不是说毫无用处的，至少当什么班委学生会成员，可以得到老师的青睐……嗯，初中老师的青睐是没多大用啦，但上高中上大学后就不一样了，和老师搞好关系，从他们那里获得学校推荐或是一些好工作的门路，是非常寻常的事。”
　　“我明白了。”
　　……现在……
　　“隼人，竞选准备得怎样了？”
　　回过神来，立华隼人发现一个中年男子在和自己打招呼。
　　“还不错，这都是多亏了老师你的照拂。”
　　他非常恭敬地向对方行了一礼。
　　中年男子叫藤田洋平，是教导处副主任，也是最看重他的老师。
　　“那就好。”藤田洋平满意地点了点头。
　　“……不过我听说山本他们在积极拉票。”立华隼人想了想说。
　　“他们的事不用担心……最新的支持率你还不知道吗？”
　　“不知道。”
　　“你大幅度领先。”
　　“应该的。”
　　见立华隼人反响平平，藤田洋平欣赏之意却是更浓了。
　　“没错，你和他们不一样，他们的行为就像小孩子过家家一般，根本不足为虑……怎么了？”
　　盯着自家的恩师好一阵子，立华隼人才说：“老师，我并不觉得自己会输。”
　　藤田洋平脸上的笑容隐去了。
　　“我知道，隼人你的能力非常出众……校内的董事，各个老师都是知道的。”
　　尽管在同学之间口碑不好，但立华隼人在老师之间的口碑是非常不错的。
　　毕竟他一直致力于服务老师和校领导，学生和老师之间出现冲突时，他也会主动站在老师那一边……
　　“你想依靠自己的能力来赢得其他人的认同的想法，不能说是错的，可有神崎拓也在学校一天，这件事就很难实现，而且非常没效率……你应该没有忘记我的教诲吧。”藤田洋平苦口婆心道。
　　“没有忘记，老师你说过，做事手段是次要的，重要的是速度和效率。”
　　“没错，既然现在有简单的方法，为什么不用呢？”藤田洋平说，“你应该没有忘记，要战胜超规格的对手，用常规方法是不行的吧？”
　　“我没有忘记。”
　　仙水学园这种校风松散，却又有一定背景的学校，校园名人是每一届都会出现的。
　　立华隼人刚来到学校时，就遇到了一个。
　　和神崎拓也一样是帅哥，家境殷实，无论去到哪里都簇拥着一大群人。
　　稍微有点不同，或者说更麻烦的地方是，那人还是学生会长。
　　可以说，那时候的学生会长集人望、地位以及权力于一身。
　　说整个学校都是那人的一言堂也不为过。
　　于是悲剧发生了。
　　那人光鲜的背后，是人渣一样的底子。
　　乱搞关系、勾结不良威胁学生、栽赃嫁祸、私自挪用学校的经费……学生身上可能出现的各种卑劣的行为，那人都做了。
　　但那人用光鲜的外表，以及大多数人的支持保住了自己。
　　见没有代价和报应，那人更加胆大妄为了。
　　任何敢反抗的人，都只会走向悲惨的结局……立华隼人也是其中之一。
　　但藤田洋平救了他，不仅如此，在藤田洋平的帮助和检举下，那个人渣身败名裂，被赶出学校之余，还牵连到了自己家族，下场凄凉。
　　当然，这个人渣给仙水学园留下的负面影响是深远的，但立华隼人有信心和藤田洋平一起解决，只要来年他成为学生会长，就能让学校的风气焕然一新……本该是如此的。
　　神崎拓也的出现，让事情偏离了他们的计划。
　　上代学生会长留下的烂摊之一，便是校内外的不良，没多久就被神崎拓也打倒了打怕了，那些被人渣和不良伤害过的人，则是被神崎拓也和山本麻里菜联手给拯救了。
　　他们赢得了学生的欢呼和认同，让立华隼人这个新的学生会长无事可做……如果只是这样还好。
　　在藤田洋平提供的信息来看，神崎拓也虽不是学生会长，却借助自己的人气和身份地位，让学校为之提供了超出一个普通学生应得的便利和照顾……怎么看怎么像某个人渣。
　　这还是他们没有任何职务的情况下的所作所为，如果山本麻里菜成为学生会长，这群人岂不是横着走了吗？
　　所以一开始，藤田洋平就找到立华隼人，让他务必让自己的人拿下学生会长之位，等山本麻里菜宣布参选，藤田洋平更是比立华隼人这个当事人还要急……
　　“我知道老师你的担忧，可我不觉得对付他们需要用非常规的手段。”
　　“我自然是对你充满信心的，否则怎么会帮你弄到推荐信。”藤田洋平呵呵一笑，“当然，我也不是说年轻人年有志气不好，但每个人都有擅长和不擅长的领域，你好好准备竞选的事就行。”
　　“我明白了。”
　　和大人打交道久了，立华隼人能看出藤田洋平希望他做好分内事就行，其他的事不要问也不要管。
　　所以他没有再说什么。
　　……
　　“怎么样？需要我去悄悄对他施展‘恢复如初’吗？”
　　回家的路上，神崎拓也问真名。
　　恢复如初这个法术最麻烦的地方是要近距离接触施法，但作为回报，效果是非常好的，等神崎拓也学会催眠法术，就能当着普通人面使用了。
　　不过还是之前说的那个理由，这件事也许不直接粗暴解决会更好……只见真名摇了摇头。
　　“拓也，暂时不要那样做。”
　　“理由呢？”
　　“这是战争之影的新实验，就目前看来，实验对象应该都在我们身边。”
　　神崎拓也心中一颤，“趋吉避凶”的能力告诉他，真名说的十有八九是对的。
　　但为了不让真名联想什么，表面上他继续不动声色地说道：
　　“这可不好说，得看九条那边有没有新的消息……而且就算是，我们为什么不能动手，害怕他扩大实验的范围？”
　　“这是其中一个原因，再就是……其实我是希望她的实验能成功的。”真名深深低下头。
　　有历史学家和金城绘心在前，神崎拓也对此已经见怪不怪了。
　　倒不如说，真名会用的理由他都帮忙想好了。
　　“的确，看战争之影的架势，如果不让它满足，它是不可能离开的。只不过……非人生物的思考方式，我们人类真的能理解吗？”
　　“谢谢你，拓也。”真名立刻就明白了男友的体贴，也很清楚他如之前所说的，并没有一味容忍自己，在给自己找了个合理的解释之后，便提出了带有忠告意思在内的疑问。
　　惭愧或者道歉什么的，已经没有意义了，神崎拓也想要见到的不是这些，而是……真名连忙露出没有任何迷茫的眼神，道：
　　“能的，因为她想了解我们。”
　　想要了解对方，才会有沟通和交流。
　　有沟通有交流，才能相互理解。
　　相互理解，才会有互相尊重。
　　（真是太了不起了。）
　　神崎拓也忍不住在心中轻叹。
　　和往常一样，真名看似感情用事，看似爱心泛滥，却又比谁都更接近真正能解决问题的办法。
　　与之相比，他实在差太远了。
　　不，　
　　什么帮一点小忙，完善细节，举手之劳……都是骗人的。
　　一直以来，神崎拓也都只是向往着那份美好，所以才想跟在真名的身后去见证一切罢了。
　　“那你觉得，我们应该怎么做才能让它的实验成功？”
　　“如果我没猜错的话，这次实验的目的是为了……啊，麻里菜？”
　　闻言，神崎拓也顺着真名的视线回过头，果然见到了好友的身影——离校之后，他们和山本麻里菜会有短暂的同路，两人由于交谈放缓了脚步，结果被后来的山本麻里菜给追上了。
　　但不知为何，山本麻里菜看上去有些精神萎靡。
　　两人连忙走过去。
　　“麻里菜，你怎么了？”真名担忧地说。
　　“啊，是神崎君和真名……我没事。”山本麻里菜抬起头看清来人，连忙挤出笑容。
　　“你知道的，撒谎在我面前是没有意义的……你去见过立华隼人了？”神崎拓也说。
　　“哈哈，是的……抱歉。”
　　“这不是需要道歉的事，麻里菜，能告诉我们发生了什么事吗？”真名说。
　　“其实也没什么大事，我们只是就各自的理念辩论了一番……我输了，被说得哑口无言。”山本麻里菜苦笑道。
　　真名朝神崎拓也看了一眼，后者立刻心领神会，上前轻轻一抓山本的肩膀：“没事吧，那家伙该不会威胁你，或者对你大打出手了吧？”
　　（恢复如初。）
　　法术施展其实是可以不喊名字的，只不过默发的效果只有“吟唱”的百分之八十，所以不是什么隐秘行动的情况下，术者们都会选择“喊招式名”。
　　眼下神崎拓也自然是无法这么做的，只不过一道山本麻里菜无法察觉的光芒闪过之后，后者什么变化都没有，依旧那副有些沮丧的表情。
　　（没有效果？是七大罪在直接干涉？还是立华隼人的确没有施法？）
　　神崎拓也悄悄给真名传音，告知她现状。
　　这边山本麻里菜则是摇了摇头：“不是，立华会长什么都没有做，是我理亏了……不，也不能这么说，我只是……抱歉，让我静静吧。”
　　“这样啊，那麻里菜你好好回家休息吧，要是发生了什么事，一定要告诉我们。”真名说。
　　“我会的。”
　　来到分手的岔道，山本麻里菜和两人挥了挥手，独自往自家的方向走去。
　　“啊，忘记告诉小树我先走了。”走了一会儿，山本麻里菜突然醒悟，连忙拿出手机。
　　周六只上半天课，本来山本麻里菜是要在学生会办公室工作到水岛智树社团活动结束的时间，但现在的话，她实在没心情，也不想呆在办公室和立华隼人面对面了。
　　就在信息发出去的那刻，她看到了天使降临。
　　金发的天使。
　　然后——
　　“你想要改变如今的局面吗？”
　　天使带来了福音。


第62章 第176章 没必要

　　5月30日，周一。
　　周末山本麻里菜是怎样过的，真名不清楚，但就今天看来，她的心情并没有好转多少。
　　“看来立华学长给她的打击真的很大啊。”
　　真名轻叹道。
　　周末的时候，她找更多人询问过了，对立华隼人有了更清晰的认知，也开始明白他会对山本麻里菜进行哪一方面的打击。
　　但也因此陷入了两难……至少神崎拓也是这么认为的。
　　在神崎拓也看来，立华隼人就算不是敌人也算对手，还是那种嘴很臭不值得同情的对手，但在真名这边看来不是这样的，化敌为友、不杀人但要诛心……才是真名一直以来的做法。
　　所以她现在一定是在想“两全其美”的办法了，但学生会长的位置就只有一个……正想间，真名已经走到山本麻里菜身边，和其他人一起为她打气了。
　　（好吧，是我小看了自家女友。）
　　神崎拓也转念一想就明白了原因，不由得自嘲一笑。
　　真名是很看重身份的人，这里说的不是贫富贵贱，而是家人、亲人、友人这些角色上的身份，作为朋友，该做的事她是不会“失职”的，不存在“大公无私”到没有人情味，天生遭人厌的部分……好吧，重点是他神崎拓也不会讨厌。
　　只是这么一来，要达到“两全其美”的结局就有点难了——没错，现在反而是神崎拓也更希望参选两人都有好结局，因为这样做实际是三人……不，应该说是四人，甚至更多的人都会感到开心的事。
　　神崎拓也现在已经很清楚，想让真名得到幸福，必须让更多人得到幸福。
　　（问题是该怎么做才能名正言顺去协助立华隼人呢？）
　　然而，他的担心是多余的。
　　午休时间，两人就被叫了出去。
　　被立华隼人。
　　“我有一件事要委托你们俩。”
　　来到学生会专用的会议室，立华隼人说。
　　“求人帮忙就这态度？”
　　神崎拓也嘲讽道。还是那句话，就是要帮人，也不能让自己在气势上输了，否则会显得自己的帮助非常廉价。
　　“这件事对你们也是有利的！”在神崎拓也面前，立华隼人也是沉不住气的，当即大声道。
　　“这么嚷嚷是想让全世界都知道学生会长在选举中舞弊吗？”
　　“神崎拓也，你这家伙……”也不知道是想起了什么人，立华隼人当即火冒三丈。
　　“立华学长，请说重点。”真名厉声道，“我们并不打算吵架，但协助的事，请允许我们之后再做决定。”
　　有理有据的说辞，对立华隼人是有效果的，尽管依旧很讨厌神崎拓也，立华隼人还是忍住了火气，把他们关心的内容说了出来：
　　“最近我得到了一个名为‘绝对命令’的特异能力。”
　　“中二病？”
　　“立华学长，这是在讨论动画？”
　　两人不约而同地装傻。
　　这下立华隼人彻底怒了。
　　“够了，别装蒜了，我知道你们是那一边的人！”
　　立华隼人严格来说算是相关者的相关者，大概就是那些知道日本Z坛被财阀操控，但被谁操控又说不出个究竟，只是大概知道有那么一回事的人差不多。
　　他不知道术者界的任何事，只知道有一群超能力者在背后操纵着一切，如今他恰巧得到了超能力，便来找有可能知情的人商量，可他怎么都没想到，一找就找到如今术者界最不得了的那两人……
　　“绝对命令……了不起啊，这不用去为所欲为一下吗？”神崎拓也继续硬装，“该不会最近你的支持率狂增，就是用了这个能力吧？”
　　“别小看人了，我才没有使用！话说你们之前来不就是为了试探我有没有用这个能力吗？”
　　“是啊，你都在装没有，凭什么我不能装？”
　　“我装的是不知道我这能力，不是装自己没用过！”
　　“所以我们也在装不知道，有问题？”
　　“神崎拓也！”立华隼人气炸了。
　　“你们两个先不要斗气了……”真名不得不当和事佬，“立华学长，既然你说自己没有用能力，那么你是知道能力的使用者是谁？所以来找我们处理的？”
　　“没错。”立华隼人也意识到了再去和神崎拓也斗嘴，只会没完没了还没办法占到便宜，立刻扭头把对话的对象锁定为黑发少女一人，“使用这个能力的人，很大概率就是教导处副主任，藤田洋平。”
　　“这算是大义灭亲？还是吃里扒外？”神崎拓也笑了。
　　“我能问下，你为什么要举报藤田老师？”真名问。
　　藤田洋平的情报，两人在了解立华隼人时顺便了解到的，很清楚对后者来说，那是恩师，甚至可以说是救自己于水火之中的“再生父母”。
　　“他犯下对学生洗\脑的罪行，我检举他有什么问题？”立华隼人眼都不眨一下，“至于他的能力，如果和我的是一个类型的话，那就不需要担忧了……”
　　在立华隼人的描述下，两人明白了过来。
　　战争之影赐予他的能力是绝对命令不假，但可能是不想扩大影响，引来人类术者的过多不满，或是单纯为了实验，能力的限制挺大的。
　　仅局限于对仙水学园的人进行绝对命令，而且只有一种……没错，是一种，不是一次。意思是，比如说你对一个学生下了去操场罚站的命令，那么之后也只能对另一个学生下相同的命令了，无法更改。
　　再就是，无法下会伤害到被施术者人身安全的命令，再结合战争之影提供能力的对象，不难看出，这个能力是专门针对于这次学生会选举的，想用在别的地方，或是有别的用法的人，都无法得到战争之影的青睐。
　　也许你会有战争之影雷声大雨点小的感觉，但问题就在这里，它不指望测试全人类应付大事时的表现，而是打算“以小见大”。
　　打个比方就是老板来检查，不检查你工作表现，而是检查你桌面有没有灰尘，有哪怕一丝灰尘就要炒你鱿鱼……这谁顶得住啊。
　　说实话，对于被考验的这几个人，就是山本麻里菜，神崎拓也都不是很信任她能通过考验，更不要说这个有一堆缺陷的立华隼人了……如果实验失败，后果真是不堪设想，毕竟战争之影不是人类，不会有人类那么多的顾虑和底线。
　　可以说，他们唯一的优势，就是知道有这么一回事，能及时清理“灰尘”。
　　“我有个问题，他为什么要这么做，为了让你这个背叛者得益？”
　　尽管神崎拓也的语气很幸灾乐祸很嘲讽，立华隼人这次还是认真回答了：
　　“我不否认他打算帮我，但这件事的背后，应该是为了重新洗牌董事会的势力，以及夺取学校多余的资源……”
　　“你说的是你自己？”
　　“我的未来规划的确能让他们达到这样的目标，这也是我和他们合作并得到他们支持的原因。”
　　“你还真敢说啊，就不怕我录音播出去吗？”
　　“给谁？普通学生？敌对的校董势力吗？随你的便，但恕我直言，我不认为自己的做法有错。”提到这个，立华隼人反倒变得坚定自信起来。
　　这也是山本麻里菜说不过他的原因，立华隼人始终都不怀疑自己的正确性，哪怕他和学校高层的勾结行为，在他心中，也不过是正常的借势行为，是一般社会人都会做的事。
　　但问题就出在这里，立华隼人的作风太社会太没梦想了，在高中这个刚开始接触社会，但还没被社会那些潜规则完全污染的地方，他的做法反而是“异类”。
　　不，就是社会之中，如此势利的人，也是不讨人喜欢的——
　　“总之，获利最多的是上面的人，是藤田老师的派系，眼看我的情况不太好，我又不愿意用超能力，他不得不亲自上场……”
　　当然，这里的前提是，他真的是那么趋炎奉势的人。
　　“我想问一个问题……”真名说，“立华学长你为什么这么讨厌拓也？”
　　“讨厌他需要理由？”立华隼人皱起眉头。
　　“需要，因为你的行动看起来很诡异，你说你是藤田老师这一派的人，可你却要举报他，那么换而言之，你是打算转投拓也这一边咯？按理说，就算心中讨厌，表面还是要装装样子吧？”
　　“……”
　　“如果说你是站在学生这边的……但你之前的支持率，已经证明了你的规划方针，一点都不符合广大学生的要求……我很好奇，你到底想做什么？”
　　“就不能有第三派……这样的谎言你可不要说出口哦。”神崎拓也笑道。
　　“我哪一派都不是，我就是我。”
　　立华隼人咬牙道，“想让我给你好脸色看，没门！”
　　“立华学长，拓也并不是你记忆中的那人，请不要迁怒他人。”真名厉声道，哪怕知道立华隼人的真心，作为女友，她也是无法容忍对方说得太过分的。
　　效果是显著的，对于说话有理有据的人，立华隼人是非常给面子的。
　　“我的情况怎样都好，藤田老师这件事，你们会处理的吧？”
　　“我们会去找藤田老师商讨这件事的。”真名说得很有艺术性和保留余地。
　　“那就好。”立华隼人并没有听出这里话中有话。
　　两人离开了会议室。
　　“你觉得怎样做才能帮到那家伙吧？”
　　神崎拓也赶在真名道歉之前说道。
　　但这一次，他猜错了。
　　“拓也你说的帮忙是指找藤田老师之外的事？”真名微微一愣，旋即摇头，“不，立华学长不需要我们帮忙。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为……我觉得藤田老师，不是他说的那种人。”
　　真名最近有见过藤田洋平，知道对方的真心是什么，只不过这是不能在神崎拓也面前说的事，“真正能帮到立华学长的人，不是我们。”
　　“原来如此。”
　　神崎拓也理解了。
　　立华隼人这种性格，这种行事方式，他们这些外人想要干涉实在太难了……是的，立华隼人背叛了藤田洋平，但事情如果和他想的相反呢？
　　“比起藤田老师，我其实更担心麻里菜的情况。”
　　“嗯。”
　　神崎拓也点了点头。
　　考虑到竞选的主要人物有两个都得到了能力，不难猜出山本麻里菜也拥有对应的能力。
　　山本麻里菜对学生会长竞选不上心还好，上心的话，很难保证她不会“以暴制暴”。
　　因此放学后，两人再一次找到山本麻里菜。
　　“抱歉，让你们费心了……去我家再说吧。”
　　今天在学校里，山本麻里菜是有在掩饰自己的没精打采的。
　　她不仅和小伙伴们有说有笑，甚至反过来安慰因为支持率变低而沮丧的他们……但这种程度的硬撑，是骗不过神崎拓也和水岛智树的。
　　作为小团体里最普通的女孩子，山本麻里菜自然不是那种伤心就只想自闭的类型，别人的安慰和鼓励她是有需求的。
　　因此见到神崎拓也和真名过来，她二话不说就把两人带回了家。
　　唯一有些让人惊讶的是她途中拒绝了水岛智树跟来的要求。
　　但理由真名二人很快也明白了。
　　“大概就是这样吧。”
　　去到山本家没多久，山本麻里菜就像憋得慌一样，把那天没能说出口的话，一股脑说了出来。
　　“麻里菜，你打算放弃？”真名问。
　　水岛智树作为男友，立场肯定是站在支持山本麻里菜这边的，不让他跟过来，这意味着什么简直不能太明显了。
　　“不知道。”山本麻里菜没有给出明确的答复，“我也很迷茫……”
　　“老实说，那家伙说的东西乍看有道理，实际并不能适用于我们学校现在的情况，而且过于以自我为中心了，我们大家都是学生，不需要你高高在上来‘为我们好’。”
　　神崎拓也说道，“再说，就是我们现在做的事放在整个人生中会显得有点傻，以后甚至会后悔，但社会经验行事规则这种东西，不是亲身经历，就跟纸上谈兵差不多，永远都不会在心中留下深刻的印象的，更别说吸取教训，在实践中取得成果了。”
　　“道理我是明白的，但是看到那么认真的立华会长，我意识到了一件事，我真的对当选学生会长有那么强烈的渴望吗？”
　　山本麻里菜讪讪一笑，随即轻摇了下头，“答案是否定的，我可能只是抱着当了会很帅会很有意思的想法去参选的……我知道实际情况下我的支持者更多，我的做法更符合大家的追求，但这真的就正确了吗？
　　“我参选的口号、方针、对未来的规划，都是向着反对立华会长的方向制定的，对比现状，我其实是什么都没打算改变，只想坐享其成……也就是说，我对于让大家变得更好，是没有任何追求的。
　　“嗯，我知道会长不一定是对的，甚至不一定适合我们学校，但他是很认真在做的，和吊儿郎当，把这当做儿戏的我完全不一样，为了一时的痛快，我就去摧毁别人努力追求的东西，这真的好吗？
　　“我真正想做的事，真的需要成为学生会会长才能做到吗？”


第63章 第177章 老师的职责

　　和水岛智树那时候的输了就不告白，以及下屋姬子迫切想要回报家人的情况不一样。
　　山本麻里菜没有一定要当学生会长的理由，也没有为此立下什么誓言，再加上她上个时空有放弃的经历，这次选择成人之美也许才是最好的决定……
　　“麻里菜，你真的想这么做吗？”
　　“我不知道……”
　　同样的，山本麻里菜没有前两人那般的坚定意志，她就是一个遇到这种事的时候，会摇摆不定的普通人。
　　而对于普通人来说，旁人的三言两语都会轻易影响到他们，山本麻里菜就是这样被立华隼人所影响到的，因此真名的选择是——
　　“麻里菜，你一开始为什么会决定参选？”
　　让一切回归初心。
　　“那是因为我想到了以前帮助姬子的事……”山本麻里菜没有隐瞒，把当初在水岛智树面前立下的决心说了出来。
　　只是说着说着，她也想起来了。
　　她曾下定决心绝不退缩。
　　但普通人就是这样，在安心的环境下立下的不那么紧迫的誓言，可能没几天就忘记，或是遇到一点困难就改变主意。
　　“麻里菜，不知道你有没有听过这么一句话，喜欢一样东西不需要理由，讨厌才需要找理由……你现在摇摆不定，无法下定决心放弃，对吗？”
　　真名此话的意思再明显不过了，但对山本麻里菜来说，对普通人来说，人生在世，不可能什么都如自己意愿，要顾虑的东西很多。
　　比如说买下最后一个雪糕时，身旁如果有可怜巴巴的小孩子在望着自己，那无论这个雪糕自己有多么喜欢，山本麻里菜都无法心安理得地咽下肚。
　　只因怕做的事被人讨厌，怕被人记恨。
　　“那么，那些帮助你的人怎么办？”
　　就在山本麻里菜想要伸出手，把雪糕递过去的时候，她察觉到了失望的视线。
　　她回过身，看到了告诉她这里有美味雪糕，陪她一起赚买雪糕钱，帮她排队站位的小伙伴们。
　　他们为了让她能品尝到雪糕，付出了许许多多的汗水和努力。
　　背叛。
　　她想到了这个词。
　　周围的人更多了，那些为她呐喊助威，为她奔走宣传的同学和支持们都在其中。
　　“吃下去！”
　　“我们只想看你吃！”
　　他们这么喊。
　　她意识到了，这已经不是她和小孩子之间的事了。
　　这件事涉及到许许多多的人，涉及许许多多的人努力、利益……她背负着许许多多人的期望。
　　她就像一国元首。
　　她每一个决断，都会影响到战争与和平。
　　不行。
　　太沉重了。
　　她承受不了。
　　她想要逃跑。
　　她不想管了。
　　世上平庸、无能、懦弱的君主不是有很多吗？
　　她成为其中一员也不是什么过分的事吧？
　　说到底，这都是让普通人成为君主，才招致的结果吧？
　　是啊，她只是普通人，逃就行了，没必要承担这么沉重的东西……
　　“沉重什么的，一开始你就有所料了吧？是什么促使了你作出这样的选择？”
　　想过是想过，但谁会想到是那么沉重的东西？是的，一开始是很有干劲，但现在后悔了不行吗？
　　话说，她根本就不是君王，做的抉择也不是左右江山社稷的事吧？
　　“是啊，只是一件小事……那么，请告诉那些支持你的人，你不打算做了。”
　　山本麻里菜回过头，看着众人，想说什么。
　　却什么都说不出来。
　　如果说这只是小事，那她为什么要逃？
　　如果她真的认为这是大事，那她又在后悔什么？
　　后悔当初帮助别人，后悔从中感受到满足感吗？
　　她的干劲又是什么时候消耗殆尽的？
　　是看到支持率下降，心理落差太大的时候，还是无法反驳立华隼人的时候？
　　她现在想和大家说的，真的是放弃的话语吗？
　　“真名……我还是想继续下去。”
　　山本麻里菜哽咽道，“你们还会继续支持我的吧？”
　　是的，她只是个普通人，但面对困难，面对迷茫，她希望的是有人能帮助自己，支持自己。
　　不，
　　应该说，
　　面对困难与迷茫，一开始就想要放弃的人，并不存在于这个世上。
　　……
　　“那我们可要加把劲了。”神崎拓也轻笑道，“毕竟我们现在可是劣势方。”
　　尽管鼓励山本麻里菜的过程，他更多是在旁观，但帮助人这种事，本来就没有“争功”这一说法，见好友重新振作，他唯有开心。
　　“谢谢。”山本麻里菜感动道，“我会努力的……不过，我是不会用能力的，你们就放心好了。”
　　也许是常识改变的缘故，也许是学生会里做久了多少能接触到相关的事，也许是平时真名和神崎拓也的行动有些诡异……总之，在两人开口之前，山本麻里菜就看出了他们的担忧。
　　“那就好。”
　　两人也没有怀疑山本麻里菜的承诺，更没有做什么叮嘱她不要说出去的话，鼓励过后，便离开了山本家。
　　“谢了。”
　　出来没多久，他们遇到了水岛智树。
　　“不必客气……多给她一点鼓励。”
　　“我会的。”
　　双方相视一笑，随之擦肩而过。
　　接下来的事，就不是他们这些“外人”需要担心的了。
　　就这样，两天过去，竞选活动如火如荼地进行着，众人也开始使出浑身解数，协助山本麻里菜拉票。
　　终于，有人憋不住了——
　　“什么情况，说好的制裁藤田呢？”
　　放学时分，立华隼人堵住了准备回家的真名和神崎拓也。
　　他本以为自己检举的第二天，真名和神崎拓也就会以掩耳不及迅雷之势，将藤田洋平逮捕，就算不至于闹这么大，至少也要让他撤职，调任之类的，而被影响的人则是恢复正常……
　　结果两天下来，两人就像忘记了这件事一样，任由藤田洋平“逍遥法外”，那些被蛊惑的学生，也一个都没有清醒过来。
　　“真是让人心寒啊，居然那么急切地想要制裁自己的恩师。”神崎拓也笑道。
　　“我就是这样的人，怎么了？不爽吗，不爽就快动手啊。”立华隼人急切得连挑衅都不大愿意做了。
　　“很抱歉，我们什么都不会做。”真名说，“经过我们的调查，藤田老师并没有对学生们做什么不好的行为。”
　　“怎么可能！”立华隼人不信，“他如果没有动手脚，这些人怎么可能支持我！”
　　“哈哈哈。”神崎拓也忍不住捧腹，“我该夸你有自知之明，还是该嘲笑你……自负呢？”
　　两人的确如立华隼人所想的，第二天就去见了藤田洋平。
　　“你们来了啊。”
　　藤田洋平一点都不觉得意外，并且很是爽快地承认了法术是他施展的。
　　“你们按规矩办事即可，但我是不会解除法术的……”
　　事实上，神崎拓也已经对一般人试过了，解除是能解除，但过了一会儿，法术就会重新生效。
　　只因战争之影就在天空。
　　在持续施法。
　　正确的做法，必须由藤田洋平这个施术者来解除，或是让战争之影结束实验。
　　后者显然是走不通的，前者的话……望着藤田洋平脸上那副豁出去的神情，神崎拓也问：
　　“你这是打算为幕后主使者背锅？”
　　藤田不语。
　　神崎拓也明白了。
　　“原来如此，你真的很爱自己的学生啊……但恐怕要让你失望了，举报你的，正是立华隼人。”
　　藤田一惊，眼中闪过一瞬的后悔、痛苦、悲哀等复杂的思绪，但最终——
　　“这才对……毕竟那孩子的目标，是成为一名检察官。”
　　都化为了赏识和赞许，以及满意的笑容。
　　这样的人会是洗\脑学生的坏人？
　　就是向来嫉恶如仇的神崎拓也，也不会这么去想。
　　那么剩下的可能就是……
　　“你下达的命令是什么？”
　　“知道了又能如何？放过我吗？”
　　藤田洋平不屑一笑。
　　在得到那个能力的那刻，他就明白自己只要用了就一定会招致术者界的人来追责。
　　他不是傻子。
　　战争之影也没傻到会认为藤田会因为这点小事就去使用能力。
　　所以它向藤田解释了“绝对”的真正含义。
　　在明白到只要自己不解除法术，这个法术就绝对不会消失的那刻，藤田洋平终于下定了决心。
　　毕竟——
　　“藤田老师，你这么做，是不是过于偏心了？”神崎拓也说，“我也是你的学生啊，是我有哪里得罪过你吗？”
　　这番话的确让藤田洋平有所动摇，但他很快就摇了摇头。
　　“很抱歉，你利用神崎家的能量在校内肆意妄为的事……至少在这件事结束之前，我是不会站在你这边的，你也理应得到管教。”
　　“那可真是遗憾。”神崎拓也有些无奈，他自问的确违反了许多校规，毕竟他和那么多不良学生斗殴，还没停过学，也没赔偿过，怎么想都是不正常的。
　　虽说他的目的是好的，但在那种死心眼的老师眼里，他就是妥妥的“不良”。
　　“藤田老师，我觉得这样是不够的。”真名突然说。
　　“不够？”藤田洋平微微一愣，他没想到真名不打算用自己没有违反校规的这一点来劝他。
　　可对真名来说，对、错、手段、手法……这些都是没关系的。
　　她能想到的突破方式，或者说她一直都知晓且洞悉的东西。
　　是对方想做什么。
　　是对方的真正愿望。
　　“想要更好地帮助立华学长，这样做是不够的……”
　　之后，藤田洋平说出了自己的命令内容。


第64章 第178章 存在的意义

　　正如他们所想，藤田洋平没有任何“恶意”。
　　是的，他下了命令，但没有对任何学生造成安全上的影响。
　　“但他用了能力啊，在你们那里这样应该是违规的吧？”
　　立华隼人急道。
　　神崎拓也忍不住笑了。
　　“你这家伙，就这么急着让自己变得劣势吗？”
　　“这不关你事！”
　　“是又如何，我就是对自己的能力很自信，不行吗？”
　　“不是不行，就是觉得你这人真是太固执了。”
　　正直？
　　不，立华隼人想要的仅是消除法术的影响，之后他还是会继续用那下三滥的威胁、收买、陷害……手段来拉票。
　　是的，他没有认输，他只是不屑用超出自己能力以外的非常规手段去获胜罢了。
　　他就是这么一个自尊心爆棚的“小人”。
　　“像你这样的烂人，能超过三成的支持率，那都是烧高香才会有的结果了。”
　　“我怎么都会比你们这些拉帮结派，仗着家势胡作非为的人渣要好，不信就走着瞧！”
　　哦，错了，他还是一个蔑视权威，坚持自身“正义”的……蠢货。
　　“就你这样不分是非，有点背景家境就要被你列为坏人的做法，要是真让你当上检察官，这世界都要乱套了。”
　　“藤田告诉你的？”
　　“是啊。”
　　“多管闲事。”
　　“哈哈，他不知道有多么心疼你和欣赏你，你就是这么对待关心自己的恩师的？”
　　“是又怎样，我根本就不需要这些。”立华隼人一副像是摸了什么脏东西的表情。
　　“的确，你这么一个自负，自尊心又高，还自以为正义的家伙……怎么看你需要的都是人家愿意静下心来听你说话，你说是不是。”
　　立华隼人脸色变了。
　　他不是傻子，如何会不明白神崎拓也这句话的意思是什么。
　　“这……就是他下达的命令？”
　　“没错，所以我们得出了他没有任何危害普通人的举动的结论，虽说他的确影响了竞选的走向，但关键的点，还是你自己。”
　　立华隼人整个人都呆住了。
　　要说他检举老师，真的没有任何负罪感……那一定是假的。
　　他只是学到了大人们都会做的虚张声势，以及把悲痛隐藏在心中。
　　就算另有所图，就算是利用他来谋取自身的利益，能被人看重，他还是很开心的。
　　所以他劝过藤田洋平，希望老师不要做多余的事，是劝说失败之后他才下定决心举报的。
　　为了贯彻心中的正义。
　　是的，他的确自私，也很卑鄙，但就是他这样的人，也有自己所坚持的东西。
　　他要用自己的方法去获得胜利……哪怕孤身一人。
　　好吧，他其实是知道的，会说出这样的话的人，心里想的都是相反的。
　　他也很清楚自己早年受挫之后矫枉过正了，变得过于“成熟”了，打算让学生们接受大人的那一套行事方式。
　　是的，这反而是“不成熟”。
　　但他就是这么的“不成熟”。
　　为此他已经做好了付出代价的心理准备，却没想到那人居然……
　　不过一切都晚了。
　　他已经背叛了。
　　“他很失望吧，如此为我着想，却被我举报。”
　　“没有，他很开心，说检察官就应该铁面无私。”
　　啊。
　　他怎么能忘记，
　　在他最落寞的时候，是谁拯救了他，在他被世人所排斥所讨厌的时候，又是谁始终站在他这一边。
　　“我……”
　　“立华学长，我们来只是为了告诉你，现在的情况是不会改变的，我们不会认输，但我们不打算对藤田老师做任何制裁，藤田老师也不需要你道歉或者后悔。”真名说，“你能做的，唯有好好把竞选进行下去。”
　　“为了什么？”
　　藤田老师的部分，立华隼人已经明白了，他不理解的是真名等人为何不借此机会取得优势。
　　“如果是你的话，绝对会这样做的吧？”神崎拓也笑道。
　　立华隼人默然。
　　“但我们不打算这么做，我们也不认为自己的选择是错的。”
　　就像你那样。
　　立华隼人仿佛听到了这样的心声。
　　“所以，你们的打算是，各自为证明自己的理念而努力，然后比个高低？”
　　“你可以这么想。”
　　“我不会有任何负罪感的，利用手头上能利用的一切，不择手段去打成目标，就是我的风格。”立华隼人露出一如既往的小人表情。
　　但评价一个人，不是看他想什么说什么，而是看他做了什么。
　　就真名和神崎拓也所知，立华隼人“威胁”别人的手段虽然下作，但威胁的内容都不是子虚乌有，至于收买什么的，会因为被收买就改变想法的人，也就那样了。
　　至于陷害什么的，他如果真的敢做，真名这边也会收集证据做出反击，从而赢得更多的选票。
　　“立华学长，那就让我们拭目以待吧。”
　　留下这句话，两人离开。
　　然后，几乎是一眨眼的功夫，时间便来到了六月中旬。
　　“山本麻里菜，得票39%！”
　　“立华隼人，得票42%！”
　　赢了。
　　场间爆发出巨大的欢呼声。
　　立华隼人呆呆地看着公布投票结果的屏幕。
　　“恭喜恭喜。”
　　神崎拓也走过来。
　　毫无疑问，
　　这是来嘲讽的。
　　“可恶！”
　　立华隼人狠狠地骂道。
　　是的，他赢了。
　　但他也输了。
　　人们愿意听他说话，愿意思考他说的东西后，的确有不少人站到了他这一边。
　　但也仅是站到了他这一边。
　　他是前任学生会长，是不参选的。
　　参选的是宫前翔。
　　弃权的人达到18%，也就是说，除了他和山本麻里菜，宫前翔这个候选人连百分之一的票都没拿到。
　　是山本麻里菜压倒性的胜利。
　　“我们没有输，你也没有输，这不是很好的结果吗？”
　　“哪里好了？我可是输掉了竞选！”立华隼人怒道。
　　“赢了竞选对你来说有什么好处吗？”
　　“当然有，那可是早稻田大学法学系的推荐！”
　　立华隼人此前就有早稻田大学的推荐了，但要稳进法学系，他得实现高层打压神崎拓也这一派的目标。
　　“真是功利……不过你就放心好了，那些人承诺给你的推荐，还是有的。”
　　“我不需要你的假仁假义和同情！”
　　“我还没有闲到会帮你这个讨人厌又自尊心爆棚的家伙。”神崎拓也摇了摇头，把手指向了屏幕，“你的推荐还存在，是因为你得到了学生最多的支持，是真正值得推荐的人。”
　　“……”
　　“怎么，还觉得自己输了吗？”
　　“我还是输了。”
　　“你真是的……听一下新学生会长的就职宣言吧。”
　　立华隼人却是转身就离开。
　　话已至此，会发生什么，他能猜到。
　　无非就是山本麻里菜准备在上任之后，适度采纳他当初提出的方针，变相实现他的理念……但这种安慰奖或是说类似于同情一样的操作，是无法满足他的。
　　“隼人。”
　　刚出走学校礼堂，他就被叫住了。
　　被这些天以来他一直躲避的藤田洋平叫住了。
　　他不由得害怕起来。
　　他已经很清楚藤田洋平是个很好的老师，对他是那么的好。
　　所以他很害怕被藤田安慰。
　　他的自尊心不允许接受这样的情况，哪怕人家是对他好。
　　是的，从旁人看来，他很讨人厌，他的理念也有些不适宜环境，但他并没有完全错。
　　既然他没有完全错。
　　凭什么他就要委屈自己，凭什么他就要低下头，融入到那些人之中？
　　所以——
　　“下一次，一定要赢。”藤田洋平严厉地呵斥道，用温暖的大手拍了拍他的肩膀，然后离开。
　　望着恩师的背影，
　　他点了点头，
　　重重的，
　　涕泪纵横，
　　声嘶力竭，
　　“是，下次我一定不会输！”
　　……
　　“我们算不算是帮了一个死不悔改的家伙？”
　　远处，目睹这一切的神崎拓也说。
　　“不，下一次立华学长一定会汲取教训，做得更好的，甚至……他还会把麻里菜的理念融入到自己的理念之中。”
　　“这也太傲娇了吧。”
　　“这不是傲娇……人类有时候，是会固执己见，摆出一副自己才是正确的模样，但那并非说他坚信自己就是正确的，而是他必须摆出这副姿态来保护自己，来动摇不够坚定的对手。”真名说。
　　“动摇不了呢？被人看穿后呢？撕破脸皮之后呢？”第三者的声音响起，“那就发动战争吗？”
　　“也许是吧，但战争这种东西，是比较低级的手段。”真名望着突兀出现的金发少女，淡定说，“能通过谈判解决的问题，人们都不会优先考虑用战争去解决的，越是进化，文明越是发达，就越是如此。”
　　“就没有由始至终都相信自己是正确的人吗？”
　　“有啊。”
　　“那只能战争了吧？”
　　“不一定，世界是允许人们发出不同声音的，就是有个万一，真的发生了战争，但过后，也是求同存异的阶段了……人类的目标一直都是生存和进化，战争只是无可奈何下的产物。”
　　“……”
　　“你在其他地方也做了类似的实验？”见金发少女陷入深思，神崎拓也开口道。
　　“是的。”
　　“结果和这里一样，都不尽人意？”
　　“是的。”
　　“那不就行了，就是你都不觉得那些失败的例子是好的，那不就更加证明真名说得没错吗？”
　　金发少女微微一愣，旋即点了点头。
　　“的确，人类是身处战争中，却渴望得到和平的充满矛盾的生物……原来如此，你们渴望着我消失。”
　　“那还用说，谁会愿意被战争的阴影笼罩在头上？”
　　“我还是无法理解。”金发少女却是又摇了摇头，“战争之影被讨厌是应该的，但我还是‘和平使者’，我的能力能让人们进化，能让人们得到更强大武器、工具，能让人们的意志更加坚定强大……这样的我，是应该得到人类的欢迎的吧？那为什么我会是‘战争之影’？为什么要让我这个战争之影得到这样的能力？”
　　这个问题非常哲学，就是真名也不好回答，但鬼使神差的，神崎拓也想到了一种可能。
　　应该说，是这一路观察下来，理所当然会得出的结论——
　　“这难道不是为了让我们证明，即便没有‘和平使者’的能力，人类也能战胜‘战争之影’吗？”


第65章 第179章 消失和存在

　　在神崎拓也以及许多术者看来。
　　七大罪能力不存在，那是最好不过的事。
　　但七大罪确切存在，还做了许许多多让人生厌的事。
　　因此一部分人开始羡慕起七大罪的能力，想要利用七大罪的能力，想要凭此去获得一切。
　　就是战争之影都有如此想法。
　　她产生了用七大罪的能力，就能理解自己的存在意义，就能理解人类的想法。
　　于是她采用了实验人类的做法。
　　这一做法也提醒了神崎拓也。
　　他不由得想到了——
　　如果说七大罪的存在本身，也是一个实验呢？
　　比如说，是一个为了考验人类能否抵受得住强大力量诱\惑的实验？
　　如果真的是如此，那么是不是意味着，七大罪的存在意义，便是为了否定其本身的存在？
　　神崎拓也下意识把这想法说了出来。
　　处于“趋吉避凶”状态下的“下意识”。
　　“的确，人类不应该为了得到和平，就去借助可能引发战争的强大能力。”真名轻点头。
　　就像她不该为了让别人得到幸福，就去使用愿望成真的能力那样。
　　金发少女一愣，露出无比人性化的呆滞表情，没多久就消失在两人面前。
　　她飞上了天空，在云层中茫然地飘荡。
　　但这样做是无法得到答案的，意识到这点，她往地面飞去。
　　“情况如何？”
　　“一切都恢复了正常。”
　　“既然都是安全的，我们就不能不去管吗？”
　　“只是‘暂且安全’，对方是非人类，我们不能去赌它不会突然下杀手，甚至极有可能，它现在就是在麻痹我们。”
　　“可恶，战争之影是在玩我们吧？”
　　“生气也没用，人家是七大罪，还是省省力气准备处理下一次的情况吧。”
　　术者联盟的人在处理她引发的异变，在埋怨。
　　她走上前。
　　“如果给予你们能和战争之影战斗的力量呢？”
　　在讨论的术者们一愣，一时不知道该说什么。
　　“我说的是真的。”
　　她用强化过的言语说道。
　　术者们信了，但在他们开口之前，轻柔的声音传来了。
　　“这是没意义的行为。”
　　是真名，她施展了意念分身跟了过来。
　　“为什么？”
　　战争之影让身体变得透明，重新回到天空。
　　“有能力的话，他们肯定会试图消灭你的。”
　　“那不就坐实了人类会肆意挑起战争吗？”
　　“你这个说法就很有问题，人类本身就是从大自然中弱肉强食起来的吧？”
　　“……的确。”
　　战争之影不得不承认这一点。
　　“当然，人类现在已经不是当初的野人了，他们进化了，变得能采取沟通来解决问题了。”
　　“世界大战，是近代发生的。”战争之影摇了摇头。
　　“的确是这样没错，人类会为了各自的利益而战，但人类也正在寻求取缔通过战争才能夺得资源的方法。”
　　“也许吧，但人类的纷争，有时候是由少数人引发的。”
　　“的确，存在只为了自己而不为了团体利益，却又身居高位的少数人，但人类是一路在进步的，从最开始的皇帝决定一切，到此时此刻得各种牵制，多数人也从愚昧无知，一点点在变得聪明，虽然现在还有很多不足，但人类是确实在‘进化’的。”
　　“只是限制的影响罢了，人类的劣根性，从未进化过。”
　　“的确，傲慢、贪婪、嫉妒……人类的罪恶未曾变过，但人类之所以自称智慧生物，就是因为他们会做‘愚蠢’的事。”真名轻笑道，“他们偶尔会做违背自己利益，和‘自私’相悖的行为，为了别人，为了许许多多的人。”
　　“那只是偶然。”
　　“但他们一直在歌颂、赞扬着这些行为，我不认为这是偶然，而是必然会出现的。”
　　“那只是粉饰，实际宣传的人可能自己都不会做，甚至不信。”
　　“这就是你考验人类的原因吧，但你听说过孟母三迁的故事吗？”
　　战争之影摇了摇头，她不是历史学家，无法通晓过去的一切，她知道的只有与纷争相关的知识。
　　“简单来说，孟母三迁说的是一个母亲为了改变儿子的学习环境，而不断搬家的故事。”
　　“环境……你是说我刺激人类，考验人类，实际只是创造了一个人类自己都不想要的恶劣环境？”
　　“没错，人性本恶，或者说人生下来就是纯白的，他们很容易受周围的环境和接触的人所影响，就是人类长大了也是如此，人性难以经受考验，能经得住考验的，就像你之前说的，是偶然，是少数……”
　　“这不就——”
　　“但是！”
　　真名打断她，“人类知道这一切，清楚这一切，依旧在努力改善自己周边的环境，一代又一代，一次又一次，今后也会是如此！
　　“是的，这个相对‘和平’的时代，不可否认其背后充满了血与泪，悲伤和痛苦，今后必定还会有这样的事发生，人类的‘恶’也不会随着时代变迁而消失，但人类由此至终都会追求和平，追求着幸福。
　　“是的，人类之间难以互相理解，就是互相理解，也会坚持各自的正义，坚持守护自己的利益，但这不代表人类无法互相兼容，人类这个大社会，每个人都是独一无二的，却又共同生活在一起，每个人每个集体都在谋求自己的利益，却又一同存在，求同存异，才是人类社会的主旋律！”
　　战争之影沉默了。
　　她很清楚真名说的没错，她的考验，她的担忧，对人类来说都是没有必要的。
　　为了生存，为了生存得更好，人类自己在寻求着进步，进化，自然而然就会变得更好。
　　所以——
　　“不用担心。”真名伸出手，“人类社会是能够包容你的。”
　　战争之影愣住了。
　　然后明白了。
　　应该说她一直都知道的。
　　作为“战争之影”，她是有多么为人类讨厌。
　　哪怕人类经常引发战争，那都不是他们的真正追求。
　　就是大发战争财的人，做的都是躺着赚钱的梦。
　　没有谁需求战争。
　　“战争之影”什么的，消失掉才是最好的。
　　明白了这一点，她才采取了那么多行动。
　　是的，她做那么多，一直都在证明“战争”的必然性。
　　为了让自己的存在变得有意义。
　　为了活下去，为了生存。
　　“我……真是可笑。”
　　“并不可笑，生存是生物的第一需求。”
　　“也许是吧，但我影响了其他人的生存，这样的我，是不被允许的吧？”金发少女苦笑。
　　“战争之影的确没有存在于世界上的意义，但‘和平使者’是不一样的。”
　　金发少女微微一愣，但很快就摇了摇头。
　　“我是成为不了和平使者的，就是听了你这番话后，我内心还是坚持着‘人类终有一天会犯下大错，引发足以毁灭一切的战争’的想法……我的本质就是‘战争之影’。”
　　“你的本质是战争之中的人们对和平的渴望，不是吗？”
　　“但我怀疑人类。”
　　“我也是。”
　　“不一样的。”
　　“一样的，你只是没有想明白，怀疑的话，除了实验，还能采取观察的方式……你既然觉得人类会因为战争而毁灭，那为什么不等到那一天，让人类自己来证明‘和平’是不存在的？”
　　金发少女懂了。
　　然后那一天，战争之影消失在了世上任何一个角落。
　　世间之余下“和平使者”。
　　当“和平使者”消失的那一天，便是战争之影重新笼罩整个世界的那一天。
　　当然，真名相信这一天是不会到来的。
　　因为她相信人类的可能性。
　　……
　　“神崎同学，发生什么事了？”
　　战争之影消失的那刻，九条慎吾联系上了神崎拓也。
　　“我不知道你在说什么？”
　　九条慎吾有些无语，叹了一口气说道：“我说的是战争之影消失掉的这件事。”
　　“终于走了吗？这是好事啊。”
　　也许是已经习惯了神崎拓也的装蒜，也许是感受到了神崎拓也伪装下的淡定，九条慎吾悄然松了一口气：“是啊，它是突然消失的，然后全世界各地都检测不到它的存在了。”
　　“七大罪想要隐藏，你们找不到不是很正常吗？”
　　“不一样，之前我们只是确认不了它的位置，但能知道它是存在的，现在就我们的观测结果，它就像死亡了一样。”
　　“这不正是你们所盼望的吗？”
　　“我们是担心它进化到了我们也观测不出的境界。”
　　术者联盟很早以前就知道“和平使者”的强化能力就是进化。
　　“话说你们能观测到七大罪的存在吗？”
　　“一样，我们只能知道……啊。”
　　“大概以后都不会有‘战争之影’了。”
　　“原来如此……非常感谢！”九条慎吾不是傻子，有如此多的提示，他已经能想明白神崎拓也和真名是如何解决问题的了，当即欣喜若狂。
　　“作为回报，我想问你一件事。”神崎拓也却是没有多少开心。
　　或者说，战争之影威胁消除这件事，他已经高兴过了，但引申而出的新问题，却不由得让他担心起来。
　　“请问。”
　　“你们对天赐能力，甚至法术灵力的来源，有什么看法？”
　　“这……联盟内部的看法，是觉得我们人类侥幸摸索到了高端文明的产物。”
　　九条慎吾没料到神崎拓也会问这个，但还是认真作出了回答。
　　“这样啊，谢谢。”
　　神崎拓也挂断了电话。
　　和他想的差不多，但“侥幸”一词，似乎是不太对的。
　　“你说是不是？”
　　世界静止的那一刻，神崎拓也对着前方突然出现的白大褂男子说道。


第66章 第180章 愿望落空

　　程率这一次很快就完成了定位，并且迅速。
　　“正如你所想，无论是天赐能力，还是法术灵力，可能都是更上位的存在对人类的考验。”
　　“可能？”
　　“我不是全知全能的。”程率轻轻一笑，“我们也无法找到这些上位存在的位置，但他们的意志和想法，我们是能感受到的……”
　　也许是人类进入了文明，也许是人类终有一天会进化到人人都能使用法术，甚至使用七大罪能力的地步。
　　更上位的存在们，提前洒下了种子，让人类事先接触这些当前科技无法轻易做到的能力，观察人类会如何运用这些能力，会不会滥用能力，会不会无法理解自己的能力……
　　“所以，你们自己克制自己能力的做法，我是支持的。”程率总结道，“但若是由外人来干涉，或是不发自内心的克制，效果就会非常不好。”
　　神崎拓也算是程率为什么喜欢光“引导”却什么都不做了，但他还有一个疑问。
　　“为什么是我们？”
　　神崎拓也不能接受无端端考验到自己头上。
　　“就像小白鼠也会挑选健康的个体来实验那样，要接触人类现在还没资格获得的能力，自然要选当中的优秀个体或是典型个体……放心，你们是优秀个体。”
　　“这可不是让人能放心的事。”
　　“但这是无可奈何的事，按我说，其实不要去想那么多比较好。”
　　神崎拓也知道程率说的没错，面对连存在都感受不到的“神明”，对他们的决定有所异议不过是徒增烦恼，但就是明白这一道理，心中还是难免会有疙瘩。
　　“你还有什么事吗？”
　　过了一会儿，稍微调整好心态后，神崎拓也问。
　　虽说是他主动来寻求会面的，但程率既然愿意和他见面，自然不可能只是为了解除他心中的疑惑那么简单。
　　“战争之影解体了。”
　　“对啊……这么说，他成为了上位存在满意的个体了？”
　　“不，直到人类能普及这些能力的那天为止，上位者可能都不会满意，战争之影的情况，只能说相对进步，变得更加‘和平使者’罢了。”
　　“历史学家的情况也是类似？”
　　“没错。”
　　“也就是说，七大罪大部分人一开始都是‘不够格’的咯？”神崎拓也目光炯炯地看向某人。
　　“你的猜想是合理的，而且因为不够格，每个人都有各自的缺点，比如希罗，就是灵力不够，只能依附术者联盟，再比如战争之影，连人格都没有……”
　　提点到这个份上，神崎拓也再愚昧也能理解程率在说七大罪被人类认同的理由。
　　“操纵人心此前靠的是对抗战争之影？”
　　静止空间消失了。
　　程率也不知所踪。
　　但对神崎拓也来说，这已是最好的回答。
　　操纵人心穆尘，在人世间的地位，靠的是他的能力可以减轻战争之影的灾害性。
　　但战争之影已经消失了。
　　狡兔死，走狗烹。
　　尤其是操纵人心这么一个肆意妄为的家伙，很多人都会忍不住。
　　老实说，知道穆尘要倒大霉，神崎拓也其实是很高兴的。
　　无奈有人会不高兴。
　　那人还是自己的女友。
　　没错，穆尘如果陷入困境，真名是不会袖手旁观的……
　　真名心地善良，已不是一天两天的事，可连敌人都要帮忙，讲到底还是太圣母了，世界没那么美好，也不应该如此天真，否则别人有样学样，对十恶不赦的人也予以同情和帮助，那世界可就乱套了……
　　“不。”
　　不对。
　　程率肯定不是要让他陷入迷茫之中才来的。
　　他也不应该这样去质疑这件事。
　　“按照真名的逻辑，帮助穆尘是有利益上的好处的，和七大罪接触不好的关系是一点，另一点……考验吗？”
　　神崎拓也突然反应过来了。
　　程率只说了一半。
　　克制固然是最重要的考验，但如果他是上位者，如果他是做实验的人，肯定想看下小白鼠承受能力之外的的表现。
　　比如适应能力，以及运用能力的效果。
　　换而言之，七大罪得到能力之后，首先就应该和人类和平共处……就像科学进步那样，有的国家先发达了，有的国家还在落后，如果发达国家太嚣张，引来落后的国家记恨以及报复，那就非常失不好了。
　　再就是发达国家如果胡乱使用自己掌握的科技，让世界遭到灭顶之灾，那更加说明人类不配得到这一切。
　　这次的事件，毫无疑问会让不少仇人围攻穆尘，以穆尘的性格，肯定会“大开杀戒”，那些仇人之中，也必定会有天赐能力者在，双方无限制地接触能力限制，怎么看都是只会引发“实验结果大失败”的恶劣事件。
　　“这家伙，是打算借助我和真名的力量去和平解决事件吗？”
　　尽管很不满，也唯有做了。
　　上位者怎么期盼的，程率想做什么，神崎拓也是无所谓的。
　　他只希望真名生活的这个世界能更和平一点。
　　不过神崎拓也虽说下定了决心，操纵人心那边却没有贸然行动，似乎在等待一个好时机。
　　这段时间里，和平使者则是化名为“小和”的女孩子，在真名附近住了下来。
　　“我打算长期观察人类。”　
　　小和没打算在日本呆很久，只不过在真名身边，能更好地学习如何变得更像人类，她就暂时留了下来。
　　名义上她住在樱野亚由美的204室，实际她居无定所，经常在各处游荡，外貌年龄大小也能随意变换，但的确除了观察什么不做，久而久之，神崎拓也等人也就不管她了。
　　但最近的话，神崎拓也发现她来到了自己的科室里，以幽灵的形态。
　　“不用在意我。”
　　“我是想不管你，但你在盯着的人是我的朋友。”
　　小和没有回应了，神崎拓也其实也不怀疑这个已经学会“克制”自己能力的和平使者，问题是她会观察的人，都是“典型”，是会引发真名关注的——哪怕最近发生了很多事，神崎拓也依旧没有忘记自己的首要目标。
　　可惜的是，那个典型人物主动缠上了真名。
　　“那个……能教我学习吗？”西条桂马因为有些不好意思，难得的在真名面前也变得支支吾吾起来，“你知道的，期末考试快到了。”
　　学生会选举过后，新会长的各种新的改革方案执行的同时，也意味着七月即将到来，暑假很快就要到来。
　　可对西条桂马来说，今年在思考暑假玩什么之前，得先把期末考试这一关给过了。
　　“还有大半个月吧？西条同学你按照平时的节奏来就可以了。”
　　真名见他有些紧张，连忙给他打气。
　　老实说，经过上个时空的印象，再加这个时空三个月的努力，西条桂马的成绩已经进步了很大一截，从30分的常客变成了最近一次考试能拿59分的程度。
　　考虑到及格分是平均分的一半，西条桂马现在已经远远高于及格线了。
　　“只是及格是不行的！”
　　西条桂马回想起自己头一次大进步，测试考到57分的那会儿，他家人是多么的开心……他想让那样的场景再重演一次。
　　考试的试题难度不是固定的，有五十多分在前，接下来就是他考到六十分的层次，家人也不会太高兴了。
　　所以他的目标在七十分以上。
　　以他现在的水准，是考不到的。
　　“我知道了，那你把这些题都学习了吧……”
　　作为常年满分的人，神崎拓也一听真名教导西条桂马的方式，就知道恋人在骗人了。
　　当然，说骗可能有点过了，准确来说，真名考虑到是长远的以后，所以很是全面的在教西条桂马提升自己的知识储备。
　　可这种学习方式，并没有“临时抱佛脚”的效果，提升非常有限。
　　如果是神崎拓也来操作的话，直接就猜题，减少要背诵的范围，让西条桂马盯着重点去记忆，别说什么六七十分，就是八九十分都能速成。
　　因此他是支持真名的，及时制止了西条桂马的“投机取巧”。
　　唯一害怕的就是之后西条桂马大失所望，真名会忍不住……好吧，事到如今，历经那么多事，神崎拓也算是看出来了，担忧真名因为一点点小事就使用能力，实在没必要。
　　正如他所想的，一直到7月11日的考试日为止，真名都只是按部就班地指导西条桂马学习。
　　西条桂马实际也比平常说埋怨的话语时要更加信任真名，愣是没有去找别的人帮自己，还大张旗鼓地和父母说了，让他们好好期待自己的考试成绩。
　　结果就是考试当天一看到试题，神崎拓也就知道西条桂马凉了。
　　因为这一次出的是难题。
　　西条桂马这半个月来都很努力，但再努力也不过是努力了这么短的时间，比起一路以来都有在学习的人，他过去实在太倦怠了。
　　（大概会是五十多分的样子吧？名次可能会上升……）
　　考试完还有一周的上课时间，主要是留给老师批阅试卷，虽说大部分人心思都已经不在课堂上了。
　　“真名，拓也，你们暑假有什么计划？”山本麻里菜兴致勃勃地来组织活动了。
　　“一开始我们会去真名的老家一趟，大概呆到8月初吧。”
　　“那到时候我们一起去海边玩怎么样？”
　　“没问题。”
　　虽说真名和神崎拓也都在模拟世界中度过了一个美好的夏天，但现实中还没尝试过，自然不会拒绝。
　　“朱乃，怎么了？”
　　真名注意到一旁的渡边朱乃欲言又止。
　　“没什么，在想到时候应该怎么‘玩’而已。”渡边朱乃露出如狼似虎的眼神，扫了众人一眼。
　　“笨蛋，都跟你说了多少遍，不要把我们当幻想的对象。”山本麻里菜那个气。
　　这边如常地闹了起来，坐在角落的西条桂马却是整个人都阴郁不已——哪怕他不是考完就能知道多少分的学霸，交卷的那刻，他也能明白自己的愿望落空了。


第67章 第181章 心理准备

　　只是回到家中的时候，西条桂马根本不敢把考砸的事告诉家里人。
　　但不知为何，家人什么都没有问——哪怕之前他是那么兴奋的在说这件事，如今却突然像蔫了一样。
　　不，理由西条桂马是明白的。
　　无非是家人也察觉到了他情绪变化的原因，决定闭口不谈，好照顾他的面子。
　　太糟糕，太丢人了！
　　明明是他想让父母高兴，想让父母有面子，结果却是反了过来。
　　他真是太没用了！
　　可无法西条桂马怎么懊悔，自责，一切都已经成定局，无论他怎么唉声叹气，都是不会有什么突然能让他考得好成绩的外挂砸在头上的。
　　西条桂马不知道的是，他这一想法，小和都看在眼里了，只不过这一次，她没有出手，而是很好地履行了和真名的约定，只是看着。
　　之后，西条桂马没有一直沮丧，而是选择了玩游戏，没玩多久，也许是被某人束缚惯了，也有可能是心里有愧，又自觉地看起书来，然后在唉声叹气中睡熟了。
　　第二天回到学校，西条桂马也没有把怨气发泄到别人身上，虽说他的失落谁都能看出来。
　　安安静静地幻想，默默的在一边郁闷，才是他这种内向的人应该做的事。
　　“我们来对答案，估算一下分数吧。”
　　真名自是不会放过他的。
　　但西条桂马也没有恼羞成怒，或是把成绩不好的原因算在真名头上，默默和真名对完了答案。
　　“名次上，你应该是有进步的，分数……平均分估计是60分！很不错了！这都是你一路来努力的结果。”
　　很不错吗？
　　西条桂马有些茫然，不考虑试题的难度，比上一次测验，他只进步了一分。
　　虽说这是期末考试，虽说最高的科目有64分。
　　但就是与最高分的比，这进步也实在是太微不足道了。
　　这样的结果，真的有必要高兴吗？
　　真的能高兴吗？
　　“有必要哦。”
　　真名是如此说的。
　　平时西条桂马对真名的话是比较“言听计从”的，但这一次，他是持保留意见的。
　　然后一路保持到了成绩发放的那天。
　　带着和估分丝毫不差的成绩回到家中，他一咬牙，把成绩告诉了父母。
　　“考得很不错，不愧是我的孩子！”
　　“再接再厉，加油！”
　　望着父母高兴的脸，西条桂马彻底茫然了。
　　但还是挤出了笑容，紧绷的精神也随之放松了不少。
　　毕竟他是容易受到别人影响的人，父母如此夸自己，哪怕是假的，他也很难保持心情沉重的状态。
　　只不过很快他就发现自己想岔了。
　　“暑假快到了，要不我们一起出去玩如何？”
　　“还是说想要买什么新的游戏机？”
　　一开始，西条桂马以为父母是打算哄自己开心，但没多久他就发现不是这样的。
　　父母压根就没把他学习的事放在心上。
　　这不是说父母对他的学习不上心，以前他成绩差的时候，他的父母没少拿成绩说话，就是畏惧他乱发脾气，也会挑时间来说。
　　可等他努力学习、结交了新朋友之后，找机会说的内容，便变成了注意身体，路上平安之类的，到如今，他们更是不希望西条桂马把学习看得太重。
　　原因很简单，无论是过去还是现在，父母的目标不是学习怎样怎样，而是孩子能否茁壮成长，今后能不能过上独立自主，却又幸福的生活。
　　因此，他们如今仅是希望孩子能度过一个快乐的暑假。
　　除此之外，不作要求。
　　也不去强求。
　　商量好暑假的计划，西条桂马回到房间抱头痛哭。
　　只不过，内向的他就算是哭也是悄无声息。
　　也不得不如此。
　　毕竟他现在最该为父母做的事，就是过得开开心心，再就是——
　　【下学期，我想考更好的成绩。】
　　【我这边的建议是除了成绩之外，再学习一些有助于培养独立自主能力的知识。】
　　【就这么办吧。】
　　默默地成长到不用让父母继续担心的地步。
　　……
　　“要走了吗？”
　　看完这一切，真名问一旁的金发少女。
　　“是的。”
　　“也好，这世上还有很多类似的情况，但不一定都会有这样的好结局，孩子可能始终不懂事，家长可能唯成绩至上……各种各样情况都是会有的。”
　　“我还以为你说世间还有许多美好的事物。”
　　“那只是欺诈罢了，世间黑暗的事多了去……但我希望你之后就算看到那些，也请不要忘记今天的所见所闻。”
　　“因为这是人类的上限？”小和若有所思，点了点头，“我知道了，我会多点去观察的……话说你是打算让我终有一天，成为会主动出手帮忙的人？”
　　“如果你想成为‘人类’的话。”
　　“的确，不是人类，就无法理解和体会到他们的想法、难处和追求。”小和微微一笑，“有件事，我要告诉你。”
　　把观察到的事告知真名后，小和向她挥了挥手，消失在了空中。
　　真名迅速联系上神崎拓也。
　　“拓也，你知道渡边家现在是怎样的情况吗？”
　　……
　　对渡边家来说，神崎家就是千叶县的“皇家”。
　　因此，和“皇家”联姻，傍上大腿，都是非常不错的选择。
　　实际他们也有这样的机会。
　　神崎家的“太子爷”，神崎拓也，在宴会上对他们家的女儿表达了爱慕之意。
　　渡边家就此腾飞。
　　是的，没错，仅是太子爷多看了他们女儿一眼，多聊了几句话。
　　他们就从一众术者相关者家族中脱颖而出。
　　县内的生意畅通无阻，虽有羡慕嫉妒恨的，但巴结的人更多。
　　甚至在县外也很有面子……
　　所以说，神崎家就是本县当之无愧的皇家。
　　你说他们的女儿实际与神崎拓也没有什么关系？
　　近水楼台先得月啊！
　　现在没有，多接触接触，不就有了吗？
　　一切都在按照他们的预想发展着。
　　神崎拓也在学校里和女儿走得很近。
　　日久生情。
　　你说还有别的人？
　　门当户对懂不懂。
　　那些连术者界都不知道的庶民、麻瓜，只不过是陪衬、拉蛤蟆罢了，怎么可能入得了神崎拓也的眼！
　　然而好景不长。
　　二年级的时候，一个女生转来了。
　　神崎拓也真正的未婚妻。
　　天塌了。
　　至少对渡边家来说是这样的。
　　当然他们并不死心，都指望女儿能把神崎拓也夺回来。
　　但后来，他们突然发现，这个神崎拓也的未婚妻，他们惹不起。
　　对方是整个日本的皇家级人物。
　　与越智家相比，神崎家都算高攀了。
　　他们只好半放弃了……他们只能把希望放在越智家大小姐只是玩玩的情况上。
　　可这一妄想，随着时间推移，一点点地在被消磨，终于，在学期结束那天被彻底击碎了。
　　因为神崎拓也要和越智真名一起回越智家了。
　　于是渡边朱乃失去了她本该有的价值。
　　……
　　“可笑吧。”
　　两人找到渡边朱乃的时候，她已经逃出来了。
　　她一边的脸上，留有依旧看得出是掌印血红色。
　　“我本以为是凭借自己的能力支配了家族，从恶心的父母那里夺走了一切，没料到这一切，都是因为他们看在神崎君的份上，特意让我的，没有了神崎君在背后撑腰，我什么都不是……”
　　“这可不好说。”神崎拓也冷静地分析，“你接管家族产业这段时间以来是有实绩的，且明显胜过你的父母，倾向你的人绝对不会少，只不过现阶段还不至于让他们站在你这一边。”
　　“说到底，还是我差得太远了……你们该不会是来劝我回去的吧？”渡边朱乃看向另一人，悲哀一笑。
　　真名一路以来的做法，她都看在眼里，自然很清楚真名是个多么善良的女孩子，像这种家庭纠纷的事，真名想的肯定是化解父母和孩子之间的矛盾，让她和家人重归于好，可是——
　　“当然不是，我支持朱乃你和家人断绝关系。”
　　渡边朱乃愣了一下，随之和神崎拓也一起用不认识的表情看着真名。
　　后者也没料到两人会有如此反应，连忙解释：“就算是我，也不会不顾实际，一味站在‘一家人就该亲密无间’的角度去处理问题，虽说我没见过朱乃的家人，但我相信朱乃是不会平白讨厌家人的人。”
　　（也就是说，真名已经见过朱乃的家人了。）
　　有上个时空和松浦岩城二人绝交的经历在前，神崎拓也其实也很清楚，真名不是那种迂腐的“老好人”角色，当断就断才是她的真正风格。
　　但不知为何，他总觉事情并没有那么简单……因为真名就是目睹过朱乃的家人，哪怕接触过，也不会太多，毕竟她平时都在忙别的事。
　　如此少的接触，就作出劝别人断绝关系的建议……神崎拓也相信真名不会是这么鲁莽的人。
　　因此剩下的理由则是……
　　另一边的渡边朱乃倒是没有考虑那么多。
　　她看出真名可能在见过自己父母一事上说了点小谎言，但那并不重要。
　　重要的是总算有人站在她这一边了。
　　“谢谢你，奈奈。”
　　“不用谢，但朱乃你如果真的已经下定好决心的话，请允许我们帮助你。”真名正色道，“先不要拒绝或者推辞，我很清楚朱乃你有一定的自尊心，但这种事借助我们的能量，才能更好的解决，才能让你在以后能不需要再依赖我们。”
　　“我知道了。”
　　见真名如此认真，渡边朱乃也郑重地点了点头。
　　真名却是摇了摇头。
　　“不，朱乃你的觉悟还不够，要知道这件事我们一旦插手，就一定会解决的！所以我真正想了解的是……你真的做好心理准备了吗？或者说，你真的对家人的态度没有丝毫期盼了吗？”


第68章 第182章 狐假虎威

　　渡边朱乃没有第一时间给出回应。
　　哪怕嘴上一直说着父母的不是，她心底何尝不是想要一个类似山本麻里菜那样的美好的家庭氛围。
　　可惜现实是残酷的。
　　真名是能看到别人的真实愿望的，知道渡边朱乃的父母在想的什么，才坚定地站到了好友这一方。
　　渡边朱乃即便不知道这件事，也能感受得到真名对自己父母的态度以及看法，因此思考了一会儿，她还是点下了头。
　　“是的，就这么办吧。”
　　“我明白了，我们会开始做的，不过我会让你了解到更多的，请不要拒绝……”
　　没多久，渡边朱乃就明白真名说的是什么了。
　　两人很快就让渡边家的人，见识到什么叫家族的能量。
　　仅是一通电话，渡边家的合作企业就遭到了所有合作伙伴的“威胁”，一个坚持站在他们这边的都没有。
　　毕竟，你以利益为上来与人结交，当遇到更大的利益时，人家也可以因此而抛弃你。
　　其结果就是，渡边家的人迅速明白了哪怕不能作为神崎拓也的妻子，仅是作为朋友，渡边朱乃的地位都不是他们能说抛弃就抛弃的，便屁颠屁颠地跑过来，低头认错了。
　　“之前说要把朱乃嫁给一个肥猪企业家的是谁？”
　　公园的凉亭里，真名轻抿了一口从樱野亚由美那里递来的红茶，头也不回，慢条斯理地说道。
　　这份傲慢的做派无疑是装出来的，但对渡边家的人效果拔群——在他们看来，名门大小姐就该这样对待自己。
　　“是我，我错了，我该死，我有罪……”渡边朱乃的父亲边说边掌掴起自己的脸，右手一巴掌，左手一巴掌，一话一掌，清脆响亮。
　　一家之主如此，其他人自不用说，三跪九叩，就差以死威胁真名和神崎拓也原谅他们了。
　　是的，说到底，他们畏惧的只是神崎拓也和真名，整个过程中，就是向渡边朱乃道歉时，他们的眼神看的都是前者，完全没把女儿的感受当一回事。
　　渡边朱乃彻底死心了，将“狐假虎威”进行到底，和家人签了一份合同。
　　“今后，我的一切自己做主，接下来家族的产业依旧由我负责，以十年为期，我会偿还欠你们的一切，从收益那里按比例扣除，十年后，大家一拍两散！”
　　家人们没有意见，也不敢有意见。
　　但就是有，他们的意见也不过是想保留渡边朱乃和神崎家越智家的关系，好谋取更多的利益，当中没有一点亲情可言。
　　渡边朱乃已经无所谓了。
　　等家人战战兢兢地离开，她发现自己居然流出了止不住的泪水。
　　真可笑。
　　她都不奢望什么一家人亲亲热热了，可没想到家人会只把自己当作物品、商品、谈判的筹码！
　　她出生到这个世上，简直就是一个笑话。
　　“朱乃，我查过了，你的父母，以前都曾经被亲人或是恋人背叛过，所以他们都不相信爱情亲情这样的东西，一切以利益至上。”
　　“所以呢？”
　　这种事，渡边朱乃也是知道的，但自己遭遇过悲惨的命运，所以就连自己女儿都不相信了吗？
　　“在他们眼里，你能用利益至上的方式去行事，去保护自己，他们就已经很满足了。”
　　“……奈奈，谢谢你。”
　　“抱歉，这是我自己的猜测。”真名低下头。
　　“我知道，但这样的确合理。”渡边朱乃轻轻拭去泪水，“一直以来，我都是他们花钱给养大的，我们之间如果没有亲情，那就是单纯的主人与货物的关系，我的的确确是一个物品。我只有证明自己的价值，才能摆脱这一身份，才能不被他们左右……
　　“不，我就是立刻反抗，就算不签那样的合同，直接和他们断绝关系，或是远走高飞，都是应该的，我不应该被亲情这一点给束缚住，我应该是自由的，我应该能更自由……没错，就是这样，既然他们不把我当亲人，不把我当人，我为什么要顾虑那么多！”
　　说到最后，渡边朱乃笑出了声。
　　正如她所说的，不是每一个人都会有幸福美满的家庭，也不是每一个人都有友善亲切的家人，怀着别的想法剩下孩子的家长是存在的。
　　是的，这是不幸。
　　但这份不幸是能够打破的。
　　应该说，在你察觉到，并作出这是不幸的判断时，就应该去打破。
　　人类是追求过得更好，活得更好的生物。
　　“朱乃，请记住你今天讨厌的东西。”
　　“嗯，我知道。”
　　渡边朱乃明白的。
　　她无法得到有亲情的幸福。
　　但这只是暂时的。
　　因为她否定了自己的父母。
　　今后，她将以踏上和自己父母完全不一样的道路，迎来属于自己，自己想要的美好生活为目标。
　　……
　　渡边朱乃离开了，她要搬出来一个人住，从现在开始养成思想习惯以及生活习惯上的独立，杜绝一切潜移默化。
　　“拓也。”
　　真名望着好友离开的背影，轻声呼唤道。
　　“我知道，你想为你没有让朱乃得到幸福而道歉。”
　　“嗯，我给朱乃画了一个大饼，实际没能帮到她消除家庭的矛盾。”
　　她其实是可以用愿望成真的能力去扭转这一切的，但她没有这么做。
　　因为封印能力，因为害怕自己使用能力会引起那些可能只是杞人忧天的问题……
　　“挺好的，我不觉得你什么都帮别人铺好路是什么好的做法，而且你心中也没打算帮她那样做吧。”
　　“嗯，她的家人太让人讨厌了……”
　　“我也是这么想的，这两人不配有朱乃这个女儿。”
　　“……但这样因为个人好恶就做出如此重大决定的做法真的好吗？”
　　“当事人也赞同了啊，而且那合同的内容是你拟定的吧？你这不是留了十年的期限吗？”
　　人会变，月有阴晴圆缺。
　　真名没有百分百相信自己的副作用。
　　所以她留了一手，万一日后渡边朱乃的父母转性了，他们还有挽回一切的机会，如果没有，那么渡边朱乃也有光明的未来，在未来也会有属于自己的幸福。
　　“你真正的心情不是自责，而是遗憾吧？”
　　真名微微一愣，随之点了点头。
　　“也许是吧，我其实期盼着朱乃的父母有什么苦衷，有什么内情所以才会这么做……但现实是那么残酷，那么让人充满遗憾。”
　　“那你知道这遗憾的原因是什么吗？”神崎拓也明知故问。
　　“大概是每个人都是自由的吧？”
　　“自由……要我来形容，就是每个人都坚信自己是对的，每个人都有一套生存方式。”
　　渡边家的族人表现很难看，可为了自身的利益，家族的利益，这是最正确的做法。
　　渡边朱乃不能接受的也不是这个，而是他们不把自己当亲人看待的这一点。
　　渡边家的人如果能做好那么一点，完全有可能到达最完美的结局。
　　但他们没有那么做，没有那种念头，因为他们一直都是这么活过来的，经验主义也好，顽固也好，这就是他们的生活观念。
　　类似的人在世界上一大把，渡边朱乃只是和家人的观念不一样吧。
　　勉强在一起，很难会有幸福。
　　所以这已经是能让她获得幸福的最好做法了。
　　“你知道的，我找的伙伴们都是观念相近的人，那些家庭没有问题的人，他们的观念也相互接近……”
　　“只有志同道合才能当朋友吗？”
　　“不一定，但志同道合，当朋友的机会更大，在一起生活也更舒服。”神崎拓也笑道，“但即便志不同，我们还是可以共同生活在这个世上的……你就是这么劝说和平使者的吧？”
　　“是的。”
　　“朱乃是重情的人，今后她不会真的完全和家人断绝关系的，哪怕他们不在一起，一年也不会见几次，我觉得这也是‘求同存异’的一种，不完美，就是最好的完美。”
　　真名接受了这一说法。
　　当然，她会突然感到遗憾和不安的原因，神崎拓也是能理解的。
　　因为过几天正式进入暑假后，他们就要回越智家了。
　　越智勇辉对待真名的态度是非常微妙的。
　　你要说他不爱真名的话，那应该不是。
　　但你要说他不恐惧真名的能力，那也不是。
　　作为家人，放任真名在外从不联系，好听点是给了真名足够多的自由，难听点就是畏惧，或是不愿意让女儿呆家里，但又不能对她不好，以免遭受“愿望成真”的波及。
　　所以才会有这么诡异的操作。
　　当然，真名自然是希望不是这个原因，嘴上她也都是称赞父亲的，但心里面还是很没底的……神崎拓也的愿望自然不会例外，但怕就怕现实和幻象差距太大，所以他提前给真名打了预防针。
　　只是百闻不如一见，再担心再预防，还是得去那里看过才知道。
　　于是在做了充足的准备后，暑假的第二天，两人乘上了飞机。
　　“拓也，不用担心的。”
　　由于神崎拓也是第一次坐飞机，真名仔细给他进行了科普。
　　但神崎拓也今天表现出的些许紧张并不是因为初次坐飞机。
　　而是无论越智勇辉的想法如何，他此番都相当于去见老丈人，还是要说“请把你的女儿交给我”的那一种情况。
　　虽说根据樱野亚由美的情况来看，越智家赞同他们的关系，可谁知道这之中还有没有什么刁难和考验？


第69章 第183章 笔和纸

　　越智勇辉有没有考验不好说，但此时此刻，远在西边的山口县处，一群人已经做好了给“操纵人心”穆尘带来致命考验的准备。
　　“诱饵一号和二号已经上飞机了，一切都在计划之中。”
　　“这没什么好说的，他们的行程本来就不会因为我们的行动而改变，重点是穆尘真的会来吗？”
　　七大罪都不完美，希罗和操纵人心最为尤其，前者通过身居术者联盟高位的办法来解决可能的麻烦事，穆尘不喜欢被束缚，所以用协助对付战争之影为交易来换取同等的地位。
　　他那覆盖整个日本的常识改变法术，消耗巨大，换而言之，现在是他最弱的时候，于情于理都不应该过来袭击真名的。
　　“会来的，秩序守护者临时解除了对他的限制。”
　　不少人倒抽了一口冷气。
　　显然，秩序守护者程率这是明着要他们来对付穆尘。
　　至于有没有可能是别的意图，他们无法得知，因为这是阳谋，对穆尘来说也是如此，他们不得不来。
　　“话说操纵人心好端端的七大罪不当，为什么要来做这种事？”
　　在这些人的认知里，真名是更加强大的七大罪，只不过从希罗帮忙篡改过的表面情报来看，只要不招惹她，基本就不会有事。
　　但穆尘偏偏要过来作死，哪怕双方都是不完整的七大罪，穆尘的做法也毫无疑问是以卵击石。
　　“理由很简单。”一名知道内情的人说，“因为操纵人心憎恨人类。”
　　“这是什么一回事？”
　　“早年他是一个普通人，有妻子孩子的普通人，但觉醒能力之后，他的家人都被看中他能力的人给害死了，为此他恨上了自己的能力，恨上了全人类……”
　　“所以他是打算刺激愿望成真，毁灭世界？”有人惊呼。
　　“差不多。”
　　挑起话题的人自然不会告诉众人他也只是道听途说，但这一说辞，在术者界高层中是非常流行的，敢来对付七大罪，这些人中不乏越智勇辉水平的术者，或是天位能力者。
　　当然，就之前历史学家的“三英战吕布”来看，他们这点人数，想要啃下“吕布”还是有点难的，得想办法让“吕布”自断一臂才有机会。
　　能做到这一点的，毫无疑问就是“诱饵”了。
　　……
　　神崎拓也和真名自然不知道有人打算坐收渔翁之利，两个小时后，两人下了飞机，坐着专车前往越智家所在地。
　　越智家在城郊的位置，傍山而建，占地辽阔，地势稍高于城镇，给人一种去参拜神社的感觉。
　　进了正门，可见建筑风格整体偏向传统日式，色调深浅分明，给人一种庄重却又有一种内敛、不怒自威的气派感。
　　很是标准的名门世家。
　　呆在这样的家庭环境下，真名会养成那样的认真性格，不难理解。
　　而且就目前所见的情报来看，越智家整体是非常低调的，和其在日本的地位完全不匹配。
　　但这低调只是对外，内部的佣人数和保镖数量都非常惊人，偶尔路过的越智家族人，脸上也都带着一股淡淡的优越和骄傲……
　　这说明他们对自己的低调和内敛，看作是对凡人的“怜悯”和“恩赐”，以及作为上位者的“自律”和“矜持”。
　　这也不是说不好，只是这类人的礼貌也是高傲的一种表现，让人心里有些不舒服……当然，真名就不是这样的，虽说外在表现可能差不多，但心中想的从来都是平等。
　　“拓也，在想什么？”
　　“在想什么时候能见到岳父大人。”
　　神崎拓也对越智勇辉的称谓让真名脸色微微泛红，但不知是想到了什么，却又马上变得有些低落起来……
　　其中原因——
　　“该死，这也要躲？”
　　真名回来，很多越智家族人都来拜见了，接待方面也是无懈可击的，可是一晚上过去，始终没有见到越智勇辉的身影。
　　问其他人，他们都很肯定家主就在家中，至于为什么不来，每个人都缄口不言，但又不觉得有任何奇怪的。
　　对此，真名没说什么，一副顺其自然的样子，但神崎拓也忍不住了。
　　只是他一离开真名的身边，没多久就顺利见到了越智勇辉。
　　但和上个时空见面时那个睥睨天下的男子不一样，现在的越智勇辉神情颓然、落寞，甚至还带着些许愧疚和后悔。
　　“为什么不去见真名？”
　　看见这一幕，神崎拓也更加生气了，连打招呼都省去了，迅速冲到前方，咬牙切齿，就差没揪住越智勇辉的衣领了。
　　“过去那些事，程先生应该和你说过的吧？”
　　“那都已经成为过去了啊！”
　　“这样啊……真名现在已经能控制自己的力量了吗？”
　　“没有……但我会努力不让她知道的，所以你也不要这样对她啊，万一她不满意，无意中使用能力怎么办？”
　　越智勇辉却是愣了一下。
　　“她还没告诉你吗？”
　　“你这话是什么意思？”神崎拓也其实不是笨蛋，只是一直在装鸵鸟，如今见到越智勇辉的反应，他瞬间便意识到某个之前不敢确定的事，恐怕已成了现实。
　　然而越智勇辉并没有继续说这件事，沉默了好一阵子，才说：
　　“老实说，我不知道该如何和那孩子相处……”
　　“哈？”
　　“就是说，我在做了那些事之后，应该怎么做，才能不会让那孩子讨厌，要怎么做，才能和那孩子正常对话？”
　　经过越智勇辉的自述，神崎拓也算是明白过来了。
　　眼前的男人，哪里是什么西日本第一术者，分明就是一个不知道该如何和女儿搞好关系的笨拙父亲。
　　而且越智勇辉纠结的地方也非常有真名的风格，该说两人不愧是父女。
　　“沟通。”
　　想到这里，神崎拓也给出了很有某人风格的答复。
　　“什么？”
　　这次轮到越智勇辉莫名其妙了。
　　“就我看来，你们之间存在着非常严重的误解和误会，最好的做法就是敞开天窗说亮化。”
　　“这是不行的，我如果接近那个孩子……不，我不配接近那个孩子。”
　　“配不配，会出现什么后果，那之后再说，就我个人看来，你所担心的都是不会发生的……倒不如说，你的躲避，反而更加伤她的心。”
　　越智勇辉沉默了，显然不敢贸然行动，但有真名在前，说服这么一个风格类似的人，再简单不过了。
　　“如果你不相信我说的话，可以自己去求证，而且科技这么发达，你完全可以先加真名的好友，在网上聊聊看。”
　　“我用不了电子设备。”
　　“……”
　　该说不愧是越智真琴的父亲吗？
　　不过理由神崎拓也能想到，越智勇辉带有雷电亲和体质，身上静电太强，会干扰手机这类的通讯设备，然而这并不能成为父女沟通的障碍！
　　“笔和纸有吗？”
　　“……”
　　“所以说，重点是你打不打算做，而不是找借口，你应该是知道的吧，我想让真名幸福快乐……你是怎么想的？”
　　神崎拓也离开时，带着的是一大叠留言，以及一本交流用的笔记本。
　　那天晚上，真名一夜未眠，神崎拓也则是在房间出出入入，把笔记本来回交给笨拙的两人。
　　第二天，真名来到了父亲的房间。
　　这一次，越智勇辉没有逃避，只不过两人见面的那刻，都不约而同的呆住了。
　　和用纸和笔交流时不一样。
　　两人都不知道该说什么，该做什么。
　　按理说，已经明白各自心意的现在，冲上去紧紧拥抱对方才是正确的做法。
　　可两人都在顾虑，都在顾忌，都在害怕。
　　但又不愿离开。
　　良久，作为年龄更大的那方，越智勇辉先开口了：
　　“我从来都不认为幸子的死是你害的。”
　　说的却是没有太大关系的，现在的真名已经基本不会挂在嘴边的“灾厄之子”的话题。
　　“嗯，我知道。”
　　一阵沉默。
　　“我并没有怪责父亲，我知道父亲你是不想让我变成怪物被全世界追杀，才故意躲开我，并在背后默默找人找办法帮助我过上正常的生活……我都是知道的。”
　　又是一阵沉默。
　　因为真名说的是父亲自己一直都知道的事，是他们早就在笔记本上交流过的内容。
　　“真名。”
　　“父亲，我在。”
　　“辛苦了。”
　　“父亲才是，一直以来辛苦了。”
　　凭借愿望成真的副作用……不。
　　就是没有这个能力，真名都是知道的。
　　一直都知道的，从很小的时候就知道了。
　　父亲是爱她的。
　　那不是自我安慰，而是她根据观察，根据各种线索证据，根据感觉得出的结论。
　　然而，
　　每一次见到父亲想过来摸一下自己，却又退缩回去，并露出的寂寞的眼神时。
　　她都在埋怨自己。
　　也只在埋怨自己。
　　这是不对的。
　　神崎拓也，以及伙伴们让她知道了自己应该做的事。
　　深吸一口气，真名鼓起了勇气走上前，轻轻抱住了父亲。
　　也让父亲抱住了自己。
　　“你长大了。”
　　声音是颤抖的，在她看不到的地方，父亲老泪纵横。
　　她也变成了父亲记忆中的那个爱哭的婴儿。
　　是的，她不曾感受过父亲的怀里的感觉。
　　而父亲大概也已经忘记了抱住自己的感觉。
　　但没关系的，从今天开始，一切都将回忆起来。
　　并且在将来，会有更多美好的回忆。
　　“是的，谢谢你……父亲。”


第70章 第184章 消灭

　　真名再次醒来，已是傍晚。
　　哭累之后，是安心，是放松，于是她轻轻沉睡在了父亲的怀里，就这么度过了白天。
　　也许是有许多话憋在心中，也许是想把自己的事亲口告诉父亲，也许是想尽快和父亲消除隔阂。
　　真名醒来后，便和越智勇辉聊天，畅所欲言，无所不谈，一直到深夜，才回到自己的房间。
　　“对不起，拓也，我有些忘乎所以了。”
　　真名有些尴尬，她一整天都只和父亲呆在一起，就连吃饭时都没叫上神崎拓也，恋人一定感到寂寞了。
　　“不，我还以为你们父女会畅谈三天三夜呢，你什么都好，就是太过克制自己了，这种时候明明可以更任性一点的。”
　　“我已经很任性了，不，应该说我一直都很任性，所以我才想稍微表现得成熟一点……已经足够了，将来还有大把机会。”
　　“那就好。”
　　“这都是多亏了拓也你的帮忙，谢谢。”
　　“我让你开心高兴的事，不需要道谢。”
　　“嗯，我知道……谢谢。”真名满脸通红地又说了一遍。
　　夫妻之间很多事都不需要太过客气，但真名想过了，太过理所当然，就会让人有不珍惜的感觉，所以即便是显得有些固执，她也会在适当的时候向神崎拓也表示道谢……好吧，他们还不是夫妻，可这种事提前习惯，终究是好的。
　　不过害羞过后，真名顺便想起来了。
　　“拓也，父亲说明天想和你单独谈谈。”
　　来了！
　　前一刻还在欣赏恋人娇羞脑补的美景的神崎拓也，瞬间抖擞了精神。
　　他没有忘记，如果此行一切顺利，那等着他的就是和岳父会晤，商量今后的事。
　　事实也是如此，次日的会面，越智勇辉就像那些舍不得女儿被臭男人拐走的老父亲那般，对神崎拓也多般刁难……只不过神崎拓也一一化解到了最后，还是变成了那副经典的画面。
　　“我的女儿……就交给你了。”
　　“嗯。”
　　下午时分，越智真琴也从国外回来了。
　　“姐姐，我好想你！”
　　让人意外的是，越智真琴是有记忆的，所以和自家姐姐亲密拥抱过后，就威胁起了神崎拓也。
　　“你可要好好对待姐姐，否则我可不会饶了你。”
　　“既然你有记忆，这话就是多余的。”神崎拓也知道越智真琴要自己正面回答，但他偏不，直气得越智真琴牙痒痒。
　　但这些都只是小插曲而已，随着他们沉迷在美好的生活之中，那人果然出手了。
　　“清醒梦？”
　　一觉醒来，神崎拓也发现自己置身于灰茫茫的梦境之中。
　　幻术系的三个大天位表现分别是五感操控，记忆操控以及规则构建……换而言之，他现在极大可能处于前两种情况之中。
　　“别来那么多花里胡哨的，想要动摇我的内心，就干脆一点。”
　　也许是操纵人心也有印象，知道普通的手段没有太大意义，他直接在梦中露出了真身，然后说出了神崎拓也预料之中的话语：
　　“你一直想隐瞒的事实，其实她早就知晓了。”
　　穆尘的话语，自然是不太可信的，但唯独这件事，神崎拓也知道是真的。
　　毕竟之前有太多太多的线索和迹象了，真名的表现，也完全不像是什么都不知道的……
　　“你以为我会因为这点小事就动摇吗？”
　　可惜，这一情况神崎拓也也仔细考虑过了。
　　虽说无法将真名的能力压制在不觉醒的状态非常遗憾，但根据她这四个月以来的表现，不难看出她证明了自己能很好的抑制想要使用能力的冲动，加上有程率的支持……不，应该说大概率其他人早就清楚这一情况了，只有他不知道而已。
　　但这也意味着，术者界对真名的表现是认同的，只要继续保持下去，就没有任何问题了。
　　同一时刻，真名也进入了梦中世界，遇到了穆尘。
　　不过后者动摇真名的，却不只是神崎拓也会错意这件事。
　　“你说我本来就是女生？”
　　真名本以为自己是作弊才变成的女生，却没想到她出生就是女生，是后来变成男生又变回来的情况。
　　不，这也是不一定的，考虑到她的能力，极有可能她出娘胎之前就在变来变去了。
　　不，太早的，无法确定的事就不考虑，按照她出生就是女生为基准来看的话，她已经不是变成女生失格了，而是作为原本的女生失格……等等，这种事是能动摇她，但又有什么意义呢？
　　这么想着，真名发现眼前一花，穆尘的身影消失不见，取而代之的是神崎拓也。
　　幻象？
　　“来这一套吗？”
　　不，听到神崎拓也的冷笑，真名明白了。
　　这是真正的神崎拓也。
　　穆尘打算让她和神崎拓也“坦诚相见”。
　　……
　　与此同时，穆尘来到了包围圈之中。
　　他知道这里有许多等着他衰弱，然后出手的人，所以他要提前出击，将这些家伙一网打尽。
　　“你的想法很好，可惜，你以为我们来的就只有这些人吗？”
　　为首的术者笑道，然后很是礼貌的向身后的一名女子行礼。
　　“接下来就拜托你了，永恒大人！”
　　七大罪，永恒不灭。
　　程率口中始终会坚定站在真名这一边的七大罪。
　　对于最有可能威胁到真名安危的穆尘，她会出现在这里并不奇怪，只是七大罪向来独来独往，很少和寻常术者在一起，更别说联手了。
　　穆尘脸色终于变了，然而，永恒不灭只是看着，很久都没有动手。
　　“永恒大人？”带头的术者小心翼翼地问。
　　“我会支持愿望成真，是因为我有事想要拜托她。”永恒不灭冰冰冷冷地说道。
　　“其实……我们大家都是。”
　　“我知道，问题是，这个男人也有一样的感觉。”
　　众术者看向穆尘，一脸惊讶。
　　这可能吗？
　　有求于人，还不断去害别人？
　　这是脑子抽了吗？
　　“很简单，因为愿望成真还没成长到能实现他的愿望的地步，所以必须刺激一下……”
　　“够了，给我闭嘴！”
　　穆尘爆喝一声，瞬间把在场的其他术者吹飞到了远方。
　　规则类法术，非七大罪不能留在此地。
　　“恼羞成怒，真难看。”
　　“为了复活我最重要的家人，再难看也无妨！”
　　“人死是不能复生的。”
　　“所以你才想‘死亡’是吧？”穆尘挑衅道，回应他的是一道如同黑洞的能量球。
　　不，并非如同，就是黑洞，一切都会被吸入到其中，然后湮灭。
　　永恒不灭，能量系，能量在宇宙中永存，守恒不变，故能量系的顶端术者，与宇宙同寿，永恒不灭。
　　“但能量耗尽的话，你也是会死亡的吧？”利用必定闪避的规则，穆尘躲开了黑洞，
　　永恒不灭没有说话，只是默默施展连规则都能吞噬的能量球。
　　“啧。”
　　就算同为七大罪，也只能大概了解另一个七大罪的能力特征，无法完全得知，穆尘见永恒不灭不上钩，连忙改变了法术，剥夺了后者听觉以外的一切。
　　“话说我们其实是目标一致的吧，你会想去死，不就是自己以前接触过的人都死了，麻木了，生无可恋了吗？那让她为你复活那些人，不就好了吗？”
　　“他们还是会死去的。”
　　原本的永恒不灭湮灭了，崭新的永恒不灭从能量中诞生。
　　质与能的自由切换。
　　也理所当然地恢复到了全盛的状态。
　　再施展一次，不是不可以，但灵力是会一点点被消耗掉的。
　　“可恶，你这难缠的家伙。”
　　他们都是不完全的七大罪，可永恒不灭不完全的地方是能力有所不足，还不是永恒的部分，而他不足的地方和希罗类似，在灵力上都有着欠缺，这样拖下去输的只会是他。
　　但永恒不灭此番所为仅是为了拖时间罢了，没多久，真名和神崎拓也赶了过来。
　　穆尘也猜到了这一点，所以围攻他的人都回来了，一瞬间，他就变成了九死一生的情况——唯有真名选择救他，才能活下去。
　　没错，这是利用真名的善良而采取的应对，永恒不灭虽说很清楚这点，但她还是选择了沉默。
　　她也需要一个变得足够强大的愿望成真。
　　场间响起了围攻者的谩骂和得意声音，然而这一切声音都是虚假的，为的是让善良的人觉得不舒服，觉得围攻者们也不是什么好人。
　　“不要以为我会就此放弃！”
　　而且穆尘很清楚真名对于固执的人，是很有同情心的，而且她能看穿自己的“真心”，这样一来，大概率她会出手把自己救下，并想办法让他也能得到幸福——当真名产生这个念头的那刻，他就会放大真名这一想法的冲动，让真名即便要解除自己的封印，也想要帮助他。
　　“嗯，我知道的，穆尘先生你是不会放弃的。”
　　然而，穆尘的计划落空了。
　　真名从来不认为自己的副作用能看穿一切，尤其是有神崎拓也这个例子在前。
　　她深知七大罪屏蔽或是干扰副作用的判断，是很常见的事。
　　只不过反过来说，副作用是能够用某些手段增强的。
　　因此真名再一次看穿了穆尘。
　　知道了他在复活家人之下，隐藏在更深处的真正愿望——
　　“但很遗憾，我不会让你消灭七大罪的。”


第71章 第185章 猜测

　　家人死去的那一天，穆尘怨天尤人。
　　但最怨恨的还是得到了七大罪能力的自己。
　　以及七大罪这一能力。
　　他坚信，只要有七大罪的能力在世上一天，像他这样的悲剧就会再度重演。
　　所以他努力学习如何隐藏自己的真心，然后默默等待最强的七大罪出现。
　　他要利用那个七大罪的能力，实现消灭所有七大罪的愿望。
　　“你难道不明白，我这么做才是正确的吗？”被道破心思，穆尘不再装蒜，也无法冷静了，“你不也想作为一个普通人活着吗？”
　　“这的确是我努力的目标，但我不会用愿望成真的能力去实现它的。”
　　在幻境之中，真名和神崎拓也互相坦白了一切，但意外的，双方都没有任何觉得对方欺骗了自己的讨厌感，或是因此而生气。
　　因为熟悉，因为之前的点点滴滴，他们早已向对方证明过了一切。
　　无论怎样，都没什么好担心的。
　　他们便是这么一个情况。
　　现在看来，这背后大概率有穆尘的意志在内，为了让真名更加坚毅，但这也是搬起石头砸自己脚的操作。
　　因为真名已经坚毅到即便始终保留七大罪的能力，也不会产生负罪感的程度了。
　　“七大罪可是恶的根本！”穆尘咆哮，指着一旁的永恒不灭，“就是她，也在渴望着解脱，为什么你还要执迷不悟！”
　　“我就纳闷了，你这家伙居然把问题推卸到‘工具’上，你会那么惨，明明就是人的问题好不。”神崎拓也忍不住吐槽，“按你的逻辑，就像人类如果没有武器，世界就会和平一样，太搞笑了。”
　　哪怕没有严格意义上的武器，人类还是会把身边能拿到的东西变成武器，毕竟人类就是这么进化过来的。
　　可以说，武器从来都不是罪恶的源头。
　　“随便你怎么说，我的心意是不会改变的！”
　　见一计不成，穆尘挥手把围攻者再度驱逐。
　　他要离开了。
　　刺激真名的办法还有很多，这次不行，下次再来就是了。
　　但真名和神崎拓也都不打算让他走。
　　“这是……”
　　穆尘眼前出现了一个幻影。
　　是他的妻子。
　　还有他的家人。
　　“不要这样，我们不想看到你这样。”
　　穆尘笑了。
　　他知道这是神崎拓也在使用历史学家的能力，重现了过去。
　　可人是会变的，过去的思维，放现在看来是那么的可笑……更别说重现的家人并不知道未来的事，也不知道他们之后会有多么凄惨。
　　凭此就想说服他？
　　简直就是笑话。
　　“那如果知道呢？”真名晚霞般的声音传来。
　　很快，家人散去了。
　　剩下一个人。
　　望着过去的自己，穆尘心中一颤。
　　“我绝不会变成你这样的。”过去的自己说。
　　“不，你会变成这样的。”穆尘目露凶光道。
　　“我不想变成这样。”
　　“可一切已经无法改变了啊！”
　　过去的自己是怎样的人，没有谁比穆尘自己更清楚了。
　　至少得到七大罪的能力的那刻，他想的是用这一能力去让家人幸福，去造福人类。
　　然而，他的结局却是如此——
　　“我也不想向困难屈服。”
　　“你根本就不明白那有多么困难！”
　　“我的确无法想象，也许未来的我真的会害怕吧，但明明经历了那么困难的事，我……你为什么还要害怕？”
　　“我……”
　　穆尘无言以对。
　　理由他是知道的，他最擅长的操纵人心的能力就是答案。
　　绝望。
　　失去至亲这些都只是表象。
　　他真正绝望的东西是无法像以前那样对未来、对生物充满希望。
　　所以他自暴自弃了，通过毁灭一切的形式。
　　“我能看到别人的真心。”
　　似是黄昏，又像是黎明的声音响起。
　　“但真心是会改变的，而且有深浅之分……就在此刻，你的真心再次改变了。”
　　变成了什么，不言而喻。
　　世上从来都没有一开始就希望事情走向极端的人。
　　“一切已经太晚了。”
　　回应他的哀叹的是答非所问。
　　“我是不会为你施展能力的，你如果想要实现自己的愿望，请自己努力。”
　　“原来如此，这就是懒惰和畏惧……”明白自己为什么会找理由，穆尘忍不住仰天一叹。
　　良久，他说：
　　“接下来，我要去把当年还没有杀光的人杀掉。”
　　这么多年以来，他复仇过，但更多的心思放在了真名这里，现在也是时候了解一切因缘了。
　　“冤有头债有主，挺好的。”神崎拓也说，“希望某一天能看到你被逮捕的消息。”
　　“恶有恶报，无论是那些人还是你，都请做好这样的觉悟。”真名没有劝阻，也没有表达支持。
　　“也许吧。”
　　穆尘感受到了自己的力量变得更加弱小了，但也变得更加圆满全面了。
　　他自然不是什么好人，这些年来说是作恶多端也不为过。
　　所以在他决定改过自新的那刻，反而戴上了枷锁。
　　围攻者们回来了，还多了越智家的人。
　　因为他给真名和神崎拓也制造了许多麻烦，这是必要的反制，其他人亦然。
　　他已经无法再像之前那样随心所欲了，甚至无法杀人。
　　他要用更弱小的力量，突围，然后贯彻自己一度忘记的，过去的梦想。
　　但不知为何，这一次，他反而没有任何绝望的感觉。
　　“来吧！”
　　穆尘笑着迎向了大群敌人。
　　……
　　“报，操纵人心穆尘身受重伤跳进了大海，不知去向。”
　　“配合术者联盟进行搜捕吧。”
　　给越智家的人下达命令之后，真名和神崎拓也来到了永恒不灭的身边。
　　永恒不灭表面看上去是一个二十多岁的温和女子，脸上始终带着浅浅的笑容，但结合她的真实想法来看，她这副表情不过是看淡了一切。
　　“我希望你能直接给我一个痛快。”
　　“我不会使用能力的。”
　　永恒不灭的副作用是“求生”，也就是她会自发寻找活下去的办法。
　　无论她多么想死，都无法死去。
　　只能靠外力帮忙。
　　但一般的七大罪是不行的，因为没比她强多少，副作用的效果更强，驱使她主动抵抗。
　　要突破死亡的枷锁，唯有愿望成真。
　　“我知道你会选择帮助我，但失败之后，我希望你能破例一下……我想你应该知道七大罪的秘密了吧？”
　　“嗯。”
　　真名轻点头。
　　幻境中，神崎拓也告诉了她，穆尘刚才的表现也证实了……压制七大罪的能力是不对的，要适度使用、自我限制，这样才能进步，才是上位者想要见到的情况。
　　换而言之，真名以后是能用且应该用一下能力的。
　　“我知道让你实现别人寻死的愿望非常困难，但这是我主动要求的。”
　　“一样的……拓也，拜托你了。”
　　神崎拓也再一次施展了过去重现，但永恒不灭一点都不担心，她是不会像穆尘那样被过去的友人，或是自己所说服的。
　　但很快，她发现自己想错了。
　　七大系，每个系有三条序列，然而实际却有二十二条序列。
　　第二十二条序列，便是独立于七系之外的“盗窃者”。
　　其顶端，能复制七大罪的能力来使用，虽说威力只有大天位水平……这便是神崎拓也的能力的真相。
　　这一次，神崎拓也施展的不是历史重现，而是刚刚窃取过来的“记忆遗忘”。
　　“你打算让我忘记过去的悲痛？”
　　永恒不灭怒道，立刻施展能力进行抵抗，很快就把神崎拓也那半吊子的法术给压制了下去。
　　见状，真名满意地点了点头。
　　“你觉得‘永恒’是什么？”
　　“寂寞和麻木。”
　　永恒不灭已经意识到了神崎拓也此举的用意。
　　“你是因为孤独，才会想要放弃的吧？”
　　“还有失去。”
　　“你还没有失去。”
　　永恒不灭张开口想要反驳，却什么都说不出来。
　　在生物意义上，她已经永远失去了。
　　但存在意义上，只要她还活着，她就能永远记住曾经对自己非常重要的人们。
　　法术的本质是信息操控。
　　永恒不灭的本质是信息的永存。
　　或许未来的人类，都会变得长寿。
　　那时候人类会怎么做，便是上位者的考验之一。
　　选择死亡，毫无疑问是上位者不想看到的。
　　所以才有了求生的副作用。
　　不仅如此，
　　人类花了无数年的时光，让医学进步，不断研究生物学，才总算得到了漫长的生命。
　　此时若是轻易选择放弃，无疑是对过去的努力的背叛。
　　“你有没有和以前关系很好的朋友反目成仇，抑或是反过来。”真名问。
　　“都有。”
　　对于永恒不灭漫长的人生来说，这样的情况并不少见。
　　“感觉如何？”
　　永恒不灭没有回答。
　　她已经明白了。
　　她记得一切，不仅是其他人活着。
　　她也活着。
　　那时候的感觉，她还记着。
　　曾经麻木不仁的心，再一次变得热切起来。
　　因为她已经想起来了。
　　求生的感觉在消失。
　　但她已经不想消失了。
　　……
　　永恒不灭离开了，说是要去寻找心动的感觉，增加更多的回忆，记住更多的人。
　　“真好，估计等我们化为黄土，这家伙也依旧活着吧？”神崎拓也感慨。
　　“永恒的人有永恒的麻烦，我们也有不能永恒的麻烦……所以我们应该做的是抛开烦恼，去想之后的生活才对。”
　　“的确如此。”
　　两人回到了越智本家，在那里度过了轻松的一周后，回到了千叶。
　　果不其然，程率来找到了他们，给了他们新的任务。
　　“这是能力测量表，你每个月要使用这个量级的力量……这是为了证明你即使有个万一使用能力，也不会出现生疏、控制不好的问题。”
　　历经了这么多磨难的真名和神崎拓也，自然不会畏惧这么一点小小的考验。
　　只不过——
　　“师父，七大罪都是不完美的，所以你是不是……”
　　程率轻轻一笑。
　　“你猜？”


第72章 第186章 偶遇（完）

　　暑假的某一天，越智真名和神崎拓也一起去街上闲逛。
　　途中，他们遇到了一个愁眉苦脸的男子。
　　“有什么能帮到你的吗？”
　　真名上前问。
　　见到两人，男子深吸了一口气，开始述说自己的困难。
　　“其实，我是一个网络写手，我在连载一本小说……嗯，比较小众的，人气也不怎么行，你们肯定没听过的……一开始的时候还好，在小众低人气之中有着相当可观的读者看我的书，可是随着我把高\潮剧情写过，些新开的篇章之后，故事就不太尽人意了。”
　　“不，是尽你自己的意思，没有满足到读者吧？”神崎拓也指出男子的真实情况。
　　“是的，这小说一开始的故事，我是看了某些作品突发奇想的，然后前面呢，也不管不顾地一口气奔着完结去写的，写的还算爽快，读者也看得爽快，那时候口碑非常不错……但说到底是临时起意的故事，告一段落后，后面我写的都是只能打动我自己，不怎么能吸引读者的剧情了。”
　　“结果就是成绩越来越差，所以想放弃了吧？”神崎拓也嘲笑道，“既然你心意已决，还有什么好犹豫的。”
　　“是啊，我不应该犹豫的，不过一开始我给足了承诺，说会写到主人公毕业，还给了一个字数，结果才完成了七成多一点，后面的都快速写了过去，总觉得有些对不起读者们的……也许你们不知道，无论书多糟糕，总是会有一些一直追下去的读者……”
　　“既然如此，为他们继续写下去不就好了吗？”真名鼓励说，“我虽然没写过小说，但也听过，完整写完一本书，对作者收获良多的吧？你放弃这本书之后，还打算继续写的吧？”
　　“嗯，我以后还会写的……怎么说呢，其实我以前曾经免费写过一本字数更多的小说，那时候自嗨更加严重，作品也完美谢幕了……但回过头来想，所谓的完美，只是我一厢情愿罢了。”
　　“毕竟是自嗨的作品，看不到成绩，没有心理负担。”神崎拓也指出。
　　“没错，其实这是我第三本书了，我还是没改掉自嗨的性格……在第一卷的故事结束后，就开始不断写些只有自己喜欢，大部分读者都不喜欢的剧情故事……老实说，无论收费还是免费的作者，肯定都希望自己的书有很多人看的，比起免费时候，收费作品呈现出来的数据更血淋淋，也更打击人。”
　　“我不会叫你不看数据的，但我会问你，你是想写吸引读者的书，还是只有自己觉得爽的书？”神崎拓也问。
　　“当然是两者兼得最好……但如果只能选一个的话，现在的我，还是会选择吸引读者的书。毕竟这书是收费的，继续写着不好看的剧情，骗读者订阅，让他们浪费时间和金钱……我不想做这样的事。”
　　“你也太好人，写书就是来赚钱的话，你付出劳动成果，心安理得收费就是了。”神崎拓也笑道。
　　“作者群里也有人这么说，但我想了下还是算了……读者千千万万，作者以及笔下的小说，也是多不胜数，两者的关系，可以说是一种偶遇，也可以说是一种幸运，可能下一本，便不再见面……既然缘分已尽，我不想辜负这段时光。”
　　“话说得再漂亮都是虚的，从你选择小众题材，人气不高这点，我就能猜出你写书不仅书名简介不怎么样，一开始还没有用卖点包装自己，甚至投毒……真亏你的读者能忍受得住。”
　　“是啊，我真是愧对他们，下一本我会改掉这些的……”
　　“那么，下一本书请加油。”真名看出男子的心态已经好了许多，连忙为他打气。
　　“我会努力的，这段时间以来，谢谢你们了……祝你们之后过得幸福美满。”
　　“谢谢。”
　　两人离开了。
　　男子知道，也肯定他们一定会如自己所说的，过上快乐的人生。
　　但他已经无法知晓那之后的事了。
　　男子回过头，看着你。
　　“就是这样，要到此为止了……是的，有许多遗憾，我很抱歉……但能和你们相遇，我真的很开心，相信你也曾经开心过。天下无不散之筵席，希望下一次，我们还能‘偶遇’，希望下一次我能让你更加满意。”
　　说着，男子在你面前挥舞着笔墨，写下了三个字——
　　全书完。
