
第001章 重生之我是大小姐
（修仙，节奏不快，不无敌。）
（变嫁文！！！）
（本书有关女孩子的全部剧情皆是友谊或师生情，请将眼睛放在两位主角身上。）
镜城
李家大院
远空而来的飞鸟缓缓落在院子小树的枝头。
院前的宅屋内，少女笨拙的把头发扎起，有模有样的插上了簪子。
缕缕衣衫在她的娇躯上随窗外的风阵阵浮动，不加掩饰。
此刻，少女胸前的秘密正若隐若现的在镜子前面浮现。
她的皮肤白皙如玉，细腻如脂，双唇娇嫩欲滴，眉梢微微垂落，透露出一股带有妩媚的委屈。
一对茶瞳满溢光彩，雾气氤氲，眼角泛红，像是受了天大的委屈。
下一刻，她的嘴里却蹦出了不符身份的粗鄙之语。
“说好的爽文呢！我怎么是个女配啊，老天爷呢！不公平！”
没错，她穿越了。
……
一事无成。
他三十多岁的年纪，是个魔法师不说，生活过的也是一如既往的憋屈。
每天过着朝九晚五的平凡生活，父母对他婚姻上的压力更是令他透不来气。
“到这就行了，我先走了……”女孩面露难色，不想多待的样子。
这是他刚刚相亲所遭遇的结果，他本就不善言辞，又心思敏感，只得装成一副冷漠的样子。
对此，他早已见怪不怪，仿佛没有人闯入他的生活，也能让他有了最后的一丝清静，能喘口气。
翻了翻手机里的聊天框，一如既往的寂静，只有拼团群和某某外卖还在孜孜不倦的给他发消息。
或许沉默寡言的人，就适合活在一个沉默的世界里。
随后他打开了小说软件，开始细细的阅读最近在追的小说。
每每在文学世界遨游，他才能真正的找到一丝快乐。
正当他神色认真的赏阅作品的时刻，一个漆黑如墨的大洞莫名其妙的出现在他脚下，他此刻只感觉眼前一黑，脚底一松，便昏了过去。
“卧槽，塌方了！快来人啊，有人掉下去了。”
......
“呜呜呜……”幽怨的哭声此起彼伏，有男有女。
他睁开了眼，却发觉眼前的一切显得有点陌生，发生了什么？
没见过的装修方式，好简陋的天花板……甚至天花板上连个电灯都没有。
嘶，阳光好刺眼啊，要瞎了！
旁边的哭声还在继续，一股难闻的熏药味让他皱起了眉头，瞬间清醒。
揉了揉眼睛，却感觉不对，怎么抬个手这么费力，他昨晚也没喝酒啊。
昨晚……昨晚发生了什么？他怎么也想不起来。
哭声实在太难听，又有点渗人，怕不是大白天的做丧事。
“谁啊！”一下子气不过，他想要径直挺起腰板，好好的与之论论道理。
但他却轻“噫”一声，发现自己起不了身，那腰像是断在了那里，竟然不能移动分毫，一丝疼痛延迟了片刻之后出现，腰部这才有麻麻的感觉传来。
“玲儿啊……我的玲儿……诶？”在听到这句话后，旁边刺耳的哭声戛然而止，紧随其后，周围绵长的哭声也陆陆续续停了下来。
他艰难的扭过脖子，想要看看到底是什么人一直在耳边哭。
却见面前的妇人跪坐在床前，满脸泪珠，不知何时涂上去的胭脂早已花了，双眼哭的肿大，明显是哭了很久，已经看不出长什么样子。
妇人呆呆的看着他的方向，怔了一会，立马扑了上来。
“玲儿，玲儿，你醒了，醒了！你还认得娘亲不，娘亲在这里……”妇人急忙握住他的手，仿佛松开就会让眼前的人溜走。
娘亲？我妈不是你这样的啊？
看着眼前的状况，他一下子转不过头脑。
在这妇人旁边，此刻正站着一个威风凛凛的中年人，身着华贵衣袍，眉毛紧皱，嘴巴微张，一副惊讶的表情，本来紧握的双拳也已经渐渐松开，嘴里喃喃道：“醒了，醒了……”
“玲儿，玲儿，你看看娘亲，看看我啊……”妇人心急如焚，对着他说道。
玲儿？他动用自己三十多年和异性个位数的交流经验，得出这应该是一个女子的名字。
然而这样看身边人的装扮，明显有些不对劲。
我昨天发生什么了？
他这样问着自己，却只是一瞬，感觉脑袋一疼，一段段记忆如洪水般涌入脑海。
李玲儿，镜城李家的小女儿，本应该是重病缠身，命不久矣。
他立马回过神来，这，这是……穿越？
妇人红肿的眼眸死死的盯着面前的李玲儿，满脸不可置信与激动，片刻后又回过头，惊愕的看着身边的男人。
周围的众人无不目瞪口呆，神色惊诧。
“老爷！你看玲儿，玲儿她醒……”话还没说完，妇人太过激动，面色一白，一下子晕了过去。
周围的丫鬟仆人尽管震惊，见状，皆不敢怠慢的连忙上前去扶起。
威严的男人顾不得床上的李玲儿，肃声道：“快，快送夫人回去！就留果儿和雨儿在这里。”
“是，老爷……”为首的嬷嬷偷偷瞄了李玲儿一眼，带着丫鬟和仆人们出去了。
房间清净了不少，缕缕阳光从窗外窜入，正好洒在李玲儿的床上。
她早就一口气坐了起来，任由阳光洒在她的脸上，尽管还是腰酸背疼，但那种无法控制的乏力感正在渐渐消退。
在光下，少女的嫩滑皮肤如玉般皎洁，满头青丝不加拘束的垂落，遮掩了雕刻般的锁骨与香肩，本是惨白的面色浮现红润，增添了一丝病态的妩媚。
李玲儿想要下床，却发现双腿的知觉还未恢复，只得再坐一会，观察着四周，细细整理了目前的情况。
自己是穿越了，从各种装修和着装来看，时间应是古代。
怎么感觉有一丝熟悉。
“玲儿，醒了，醒了好啊……没想到那药，竟真的有用……”旁边略带颤抖的雄浑嗓音传入她的耳朵。
她扭头看去，眼前的男人按照记忆，是李府的主人李无双，也是李玲儿的父亲。
此时，李无双看着眼前的女孩，威严的面庞也挡不住他眼中的温柔与怜爱，大病将死，能够醒来已是奇迹。
李玲儿本想回复几句，却突然想到什么，面色煞白。
不对，我现在是女儿身？
……
穿越过去三天了。
凭借着这副躯体的记忆，李玲儿已经完全了解了李府的一切。
可是，她最珍惜的伙伴消失了，实在是惆怅，无语凝噎！
此刻，她看着自己被衣裙遮盖的下体，秀眉微蹙，连连叹息。
所以她的金手指呢？她的神功秘籍呢？
她穿越了，就什么都不给吗？
她痛诉老天爷的抠门！
想到这里，此刻站在镜子前面的李玲儿越发的委屈，又忍不住照着镜子摸了摸嫩滑细腻的脸颊。
她这几天对这副身体是左看右看，的确感觉姣好无比，完美无瑕，但是这副躯体本就不是自己的，自己前世还是个男的……所以看的有些……心虚？
只是别人重生都是后宫佳丽三千，到自己这里，怎么就成了一个娇弱万分的大小姐？
“我心心念念的男主角……”
一股无名火顿时在心中升起，她用纤细的长腿踢了踢旁边的木质小凳，哐当一声，没解到气，反而让她疼的叫了出来……
“哎哟……”
忘了这具身体细皮嫩肉，疼死老子了！
她噙着眼泪，仰天却又啸不出来，只能发出一道清脆的弱弱哭声……
只是此刻空气中突然传来一道厌烦的声音：“行了行了，老子真是受够你了。”
听到这个声音，李玲儿一愣，谁在讲话？
难道是我的.......
“别想多了，老子才不是你的系统，老子这辈子不会当别人的系统。”
顿时周遭的环境中一道金光浮现，一本金黄色的书页突然变成一道极光进入了她的脑海。
“给你点甜头，免得他们说我不务正业。”说完，这声音就消失的无影无踪，仿佛从来没出现过。
李玲儿顾不得吐槽， 愣愣的看着脑海内出现的金黄色大字：剧本系统。
果然有系统，她顿时内心振奋，开始想象着自己未来的黄金大业。
却见那剧本系统的下一页，居然写着：第一章，请付费解锁。
李玲儿一愣，满头黑线：“你在逗我？”
她翻来翻去，只见这里所有的章节都写着付费解锁，而且具体的付费货币都没说明，更是让他不知从何下手。
连免费章节都没有？
她顿时怒气上涌，破口大骂：“我……我……我去你妹的！”

第002章 我要嫁人了？
李玲儿苏醒的消息很快传遍了全府上下。
甚至府外几个与李无双交好的好友也得知这个消息，想要上门庆祝，但都被李无双以小女身体暂时不适合见人的理由挡在了门外。
他很焦虑。
自己的几个儿子全都外出在外不顾家，自己女儿眼见顽疾痊愈康复了过来，却好像……脑子出了问题？
又或者，病根本就没好……
夫人说她除了天天喜欢盯着镜子看外，还把两个贴身丫鬟都拒之门外。
这还能见人吗？这不能！
这要是被隔壁的邻居看到，指不定就会被说三道四唠一辈子，说她女儿狐狸精上身！让他颜面何存？
但说到底，她是自己的宝贝女儿，怎能视而不见，一个医生医不好就请十个！
更何况……
想到这里，他径直向着李玲儿的院子走去，想去看看李玲儿今日的状态。
推开大门，却见果儿和雨儿坐在小院的亭子里聊天。
丫鬟们看到李无双进来，立刻起身迎接，不敢怠慢。
“老爷，小姐说谁都不能进去......”果儿看着来势汹汹的李无双，弱弱的说道。
李无双看着两个丫鬟可怜的样子，内心暗暗叹气。
“玲儿不让你们进去？”李无双看着门槛。
“老爷，奴婢，奴婢每次想进去伺候小姐，她……她都……”果儿不敢不答，却支支吾吾的说不出来。
“都什么！”李无双威严无比，怒声道。
“小姐她都让奴婢出去。”果儿偷瞄着李无双的神色，见李无双面色越来越阴郁，不禁全身发抖，跪了下来。
“老爷，果儿没伺候好小姐，果儿错了……”果儿的声音颤抖着，头都不敢抬一下，以为李无双会责怪。
一旁的雨儿见状，也跟着跪了下来，不敢吱声。
李无双表面威严，这李府的多数仆人基本都怕他。
李无双叹了口气，没再说话，只是敲了敲李玲儿房间的门。
“玲儿，爹爹来了，还给你带了最喜欢的麦芽糖勒。”
只听里头一道清脆悦耳的声音传来：“爹，我不舒服，不吃了，你还是走吧……”
李无双身体一僵，面色顿时黯然，以前的玲儿可不是这样的，她可是天天叫自己这个爹爹给她买糖吃……
“玲儿，有什么事，和爹爹说说好不好……你娘亲实在担心你啊。”
李无双焦急的对着里面说着。
但里面没有了任何回应。
……
这几日的李玲儿一直躲在房间里，探索着脑海里的不靠谱玩意，她发现除了付费解锁的内容外，还有些设定和机缘是免费观看的，她着重看了里面的设定剧情，才发现这果然是小说的世界。
不同角色的几张面容在她的脑海里浮现，尤其是男主角那张清秀的脸，让她顿时好奇。
按照里面的介绍，李玲儿本是一个开朗活泼的少女，却因故身患顽疾命不久矣，但是男主角司徒文机缘巧合下来到李府，二人短暂接触后，李玲儿暗生情愫。
只是她身子太弱，为了逃避婚约，从而在一个雪夜吞下了假药，从此离开人世。
多年后的司徒回到这里，却只见到一座小坟……
命苦人啊。
若她不穿越到来，李玲儿也活不久了。
等等，婚约？
她仔细思索，倒也没当回事，在古代，大家大户有婚约是很正常的事情。
应该是后面的剧情吧，嗯嗯，我刚穿越，总不可能马上让我出嫁了？
只不过李玲儿这个角色实在边缘，连角色介绍都是只有那么一点，凄凄惨惨……
她心生怜悯，继续往下看。
李玲儿兴奋的发现这里面竟附有修炼体系，甚至还有机缘财宝的位置。
这些信息倒是让他内心一震，想到自己的机会来了，说不定可以依靠此进入仙途？
苦于古代的女子，条条框框太多，根本不比现代女性，她这身份虽然显贵，但不入仙途终究难做什么大事……
看着镜子里姣好的面容，李玲儿冷哼一声，俏脸露出寒霜之色。
“边缘人物……”
有句话怎么说的？猥琐发育，别浪！
既然改变不了环境，那就改变自己，强大到可以改变环境。
这一世必须成功，修仙成道，岂不美哉？
玲儿妹妹！我会用你的身份走向巅峰。
暗暗发誓的李玲儿开始琢磨着接下来的计划。
既然要做大事，必然要眼光长远。
这个世界是有所谓的仙门存在，仙门，顾名思义，便是修仙者存在的地方。
只是一般凡人根本接触不到仙门，甚至大部分人一辈子都不会知晓这样的地方。只有凤毛麟角的具有天赋的人会被暗中看重，成为门下弟子，走上仙途。
她的首要目标就是找到仙门，并且在其中捞到好处。
通过这剧本系统，她虽了解这些宗门，却不知他们具体所在。
想到这里，李玲儿觉得自己应该多多了解这个世界的板块，势力范围，以及各种人文风俗。
这具身体的记忆里面，并未有太多对外界的认识，就只有一些琴棋书画，男女之事，以及对这座镜城的了解，似乎对天下格局并不感兴趣，仅凭自己对剧情大致的了解，还是不够。
“吱呀—”
李玲儿从里面推开房门，一眼看到了在小亭子里休息的两个丫鬟。
本还在说着悄悄话的二人见自家小姐出来，不敢怠慢的走了过来。
“小姐，你终于愿意出来了，奴婢刚刚看老爷好生气……”果儿对着李玲儿说着，只是眼神莫名的对着李玲儿上下看着，俏脸浮上了一丝红润。
一旁的雨儿虽然恭恭敬敬没有说话，但是眼神也是看着李玲儿的身子，好奇又胆怯，面色微红。
看着她们的眼神，李玲儿诧异的问道：“怎么了？”
果儿面色通红，小声的对着李玲儿说道：“小姐，衣服……”
受此提醒，李玲儿才终于看向了自己的身体，她现在身上只有一条薄薄的亵衣，外面披着一件若有若无的衣服，半遮半掩，韵味十足。
李玲儿看了眼，有点不好意思，暗道前世的习惯没改过来，又看了看面前的两个少女。
“那个，你们能帮我穿吗……”
果儿闻言，怔了一会。
“哎呀，小姐，奴婢和雨儿本来就是来服侍你的……”
……
在前世被社会毒打多了，一下子被人服务更是适应不了。
而且这些衣服实在难穿，穿起来如此繁琐，下面还凉飕飕的……
不过原来穿女装是这种感觉……
在果儿和雨儿的穿衣服的片刻，李玲儿正色对着二人说道：“果儿雨儿，告诉我爹，等会我出去一趟，就你们跟着。”
两个丫鬟没停下手里的动作，口上连忙称是。
不一会，只见镜子中李玲儿一身青蓝色的长裙宛如湖水般涟漪，丝绸的柔滑质地诉说美好，衣身上精致的图案更是大大方方，尽显不凡。
看着镜子，李玲儿不禁怀疑这样穿是否有点张扬……
穿好了衣服，果儿就离开去通知李无双了，只剩下雨儿留在李玲儿身边。
李玲儿仔细观察着这个同龄女孩，见她如珠般的大眼睛水润的不像话，两腮微红，穹鼻小嘴，皮肤细腻的像是精心保养过，充满了静谧的美感，身下蓝色的裙摆随风舞动，好一个江南美人。
按照这躯体的记忆，小雨儿才进府没几年，自然有些拘束，反倒是果儿是与李玲儿一起长大，关系融洽一些。
“小雨，你没必要这么拘束的……和我相处放松点就行。”李玲儿看着她的眼睛，缓缓说道。
雨儿面露惊色，眼神飘忽，嘴巴微张：“奴婢，奴婢谢过小姐，只是……”
只听门外的焦急的脚步声传来，李玲儿一听便知道是那威严的父亲。
随着院门打开，却见李无双身后跟着一个挺拔的男人，一头黑发干净利落的撒下，眉眼锐利，眼神清朗，浑身上下干净的玉白长袍，气场非凡。
只是李无双的面上带着阴霾，握紧双拳，仿佛极不情愿，只是在看到李玲儿出了房间后才面色一缓，有了色彩。
那陌生的男人一眼便看到了亭子里的李玲儿，顿时面上带着一丝暖暖的笑意，缓步走来，眼里仿佛有柔情流转。
“玲儿，一年不见，你还好吗。”男子开口，中气的嗓音传入李玲儿耳中，却让她摸不着头脑。
那男人想自然的牵她的手，却被李玲儿下意识避开，她的心里竟升起了一丝莫名的厌恶。
这谁？怎么直接进自己的小院，还直呼自己的名字，好没礼貌……
等等，难道他就是……
男子见李玲儿茫然的模样，顿时浅笑一声：“呵呵，本公子疏忽了，再次介绍一下，我叫张天，是你的未婚夫。”
他面露傲色，不紧不慢的说着，尤其在未婚夫三字上面加重了语气。
如遭霹雳，李玲儿愣在了原地。
“未婚夫？”
“正是，玲儿，一年前，我张家与你李家定下了亲事，是早已决定的事情。”
李玲儿不敢相信自己的耳朵，这都是什么和什么？
一年前？
所以，我这么快要嫁人了？
但有心理准备，李玲儿很快冷静了下来，理清了现状。
可有心理准备不代表她能接受啊！
李玲儿的故事就是因为婚事戛然而止，那想必这婚约必然有猫腻。
况且，她可不想嫁给男人。尤其是这个男人。
“张公子，你来的太突然……”
张天仔细打量着李玲儿阴晴不定的面色，轻叹一声：“看来玲儿你的精神状态还不是太好。”
“是我心急了，我今日前来，只是听说你病好了，来看看你，顺便重提旧事。”
“既还未成亲，本公子与玲儿姑娘自还不是一家人，告辞。”
张天行事凌厉，没多废话，很快转了身，向着院外走去。
随身带起的劲风吹的两侧的盆栽落叶飞舞。
明明来过，却又好像没来过。
李玲儿奇怪的看着走出去的男子，双拳一捏，暗道等老娘修仙后要你好看。
一旁的李无双默默的看着二人，微不可察的叹一口气。
“爹爹，我要出去一趟。”
正当李无双沉思的片刻，他的耳边传来清脆的女子嗓音。
他下意识的点了点头，随即又猛的偏过头。
“玲儿，你的身体可经不起折腾，等你娘亲回来再去，好不好？”
只是李玲儿没有给他回话的机会，自顾自的带着果儿二人走了出去。
院子里留下满脸惆怅李无双，他的脸庞皱纹林立，犹如风化的砂石一般。
他一脚踢开院子里的石头，破口大骂：“干你娘的张家！”

第003章 小姐请别误会
李玲儿被马车拉着上了街，原本她是拒绝坐这种奢华载具的，再三推辞终抵不过果儿连番劝说，再加上她的确不想走这么长的路，只能真香了。
她压根就没把婚约当成一回事，只要自己有了能力，去会会张府又如何？
街上热闹的气氛一如既往，不仅有小摊小贩的吆喝，还有些许文人雅士路过时朗朗的背诵声音，好不热闹。
在街尾下了马车，李玲儿领着两个丫鬟逛起了长乐街。
此刻，她看准了一家书店，盯着这家店的招牌，面带笑意。
“三味书屋？”李玲儿看着这书店晃眼的招牌，不禁想到了一位先生。
店小二看到李玲儿，顿时目光一亮，上来招呼到：“小姐来我们店，可算是来对了地方，三味书屋这名字，可是如今圣上的宠臣宏氏所赐，颇有来头。”
闻言，李玲儿一怔，故作不知道：“原来如此……”
“我看小姐穿着气质超凡，若是喜欢文学诗画，小店二楼可谓博藏群书，很值得发掘。”
李玲儿点了点头，准备走上二楼。
“小姐以前来过吗？”果儿跟在后面，好奇的问道。
“没来过，只是有点耳熟罢了……咳咳！”李玲儿没再说下去，却突然胸口一闷。
“呀，小姐，你怎么了，身体不舒服吗，奴婢帮你拍拍！”果儿一脸担忧的对着李玲儿说道，小巧的手还放在李玲儿的背后轻轻拍着。
“没事”
……
李玲儿在书店逛了两圈，分别挑选了《长洲地理志》，《礼法大全》以及《镜城才子诗集》。
其他杂七杂八的书籍，她都无心观看，只是三楼有几本春风图集，一看就不正经，还有一些只有一丝正经的画册，都很吸引她的注意力。
她每次经过都偷偷瞄了好几眼，但是碍于身份，并没有购买，只能等以后有机会……
包好书籍以后，李玲儿准备再随便看看，只是这一眼便看到了角落一人，顿时心跳骤停，面色垮了下来。
居然是司徒文，这个世界的男主角！
对于司徒文......不管本来的设定如何，她既然下定决心好好修炼，那迟早会和主角对上。
想到这里，李玲儿内心斗志燃起，直勾勾的看向司徒文。
此刻，她努力想看清司徒手里的书籍，意图了解了解这位男主角在看什么好东西，不禁眯起了眼睛。
似乎是有所察觉，司徒文猛然转头，清秀的脸庞显露无疑，正好对上了李玲儿的目光。
此刻李玲儿也终是看清了司徒文手里那本稍显花哨的书籍。
《春风图集》
李玲儿跳了跳眼皮，装作没看见的样子，稍微侧了身子。
司徒文见状，身体一颤，抖了抖手，把书本遮住了，但是为时已晚。
对此，李玲儿内心感到理解，毕竟自己曾经也是个男人……
只是此刻四目相对，实在是有些尴尬……
她连忙移开了视线，以示自己什么都没看到，可是心里依旧诧异不已。
连男主角都把持不住？难道这种小黄书里藏了什么秘籍不成，另有乾坤？
此刻，那司徒文满脸尴尬，偷偷瞥着李玲儿，漫步走来，手捂着嘴，脸蛋惨白里面透出红润，小声咳嗽了一下。
他装模作样的一瞥，连忙厚着脸皮开口：“我看这位小姐如天仙下凡，肤若白玉琼脂，形若天工雕刻，全身上下无一处瑕疵，不知可否告知小生芳名……”
李玲儿内心连连干呕，被这小子的油嘴滑舌听的一阵无语，连忙想干脆的拒绝，她可不想与之扯上太多的关系。
但转念一想，自己占据上风，也不想错过神秘功法：“你能不能给我看看你手里的……书？”
身旁的果儿和雨儿顿时小脸煞白，看看玲儿又看看司徒文，提醒到：“小姐，老爷嘱咐过不能和外面的男子……”
“我没有，就是想看看他那本书。”李玲儿漫不经心的回道，同时眼神死死的盯着司徒文。
司徒文闻言，却是没想到这位看起来小家碧玉的大小姐会这般要求，面色一滞，看起来犹犹豫豫。
“这位小姐若是感兴趣，小生给你看便是，只是希望小姐莫要误会小生……”司徒文连忙弯腰，厚着脸皮把这本书捧在手心。
李玲儿接过读本，不假思索的翻开了书页，果不其然，里面描绘了男男女女的各种奥秘，但对于一个阅览过花花绿绿的现代人来说，这些都是小打小闹，于是她紧锁眉头，并没有看出这本小读物有什么特别之处，里面的动作也都是普通至极，看不出来什么门道。
一旁的果儿好奇，悄悄凑了过来，一眼看到书页的内容，顿时惊的叫了出来：“呀！”
但很快又捂住了自己的嘴巴，脸色红白的看着自己家小姐，满脸不解与惊讶。
她随即便用一种气愤的眼神盯着司徒文，好像受了天大的委屈，嘴里低声喃喃：“耍流氓……”
一旁的雨儿早就面色通红的躲在了果儿身后，只是眼睛时不时观察李玲儿的神色。
司徒文看到李玲儿秀眉微蹙，以及果儿眼神气愤的模样，还以为李玲儿真的生了气，故作正经的道：“小姐有所不知，小生正在这本书里学习某种功法，故此这些动作都是功法练习的模范姿势，至于人物为何不着衣裳，那是为了展示人体筋脉所需……”
李玲儿闻言，自然觉得他在放屁，但她没有证据，毕竟剧情里司徒文是男主角。
莫不是只有主角才可以看出那种功法？
“你知道这是什么功法？”李玲儿看着眼前神神鬼鬼的司徒文，虽然内心鄙夷，还是忍不住问道。
“小生知道，但是小生不能说，折寿……”司徒文看着天花板，展现了一副绝世高人的惆怅感。
李玲儿微微一怔，在心底暗骂。
按目前的情况来看，司徒文是真不知道，刚刚故作玄虚也只是为自己的尴尬开脱。
完全就没有什么功法！
想到这里，李玲儿冷哼一声，把书本重新放在司徒文手中，拿起自己的包裹，径直向外走去，留下一阵香风。
“告辞！”
看着少女面色僵硬的从眼前走过，司徒文连忙追上：“小姐，请问芳名……”
可惜远处的李玲儿并没有理他。
倒是李玲儿身后的果儿趁机对着他做了个鬼脸：“流氓！”
司徒文：“……”
走出门没几步，李玲儿又被一家点心铺子的桂花糕吸引，随即小步上前。
小二卖力的吆喝着身旁的精美甜点，阵阵蜜香飘散。
“果儿，你们俩想不想吃？”李玲儿热切的望着两个丫鬟，手里举着那盒桂花糕，晃了晃，一股糕点的甜香味扑鼻而来。
果儿吞了吞口水，拉了拉雨儿的小手，一副想吃又不敢的表情。
“小姐，奴婢不用……”
“客气什么？你一盒雨儿一盒，然后我自己再买一盒，都是朋友。”李玲儿说着，就拿了三盒桂花糕放在自己怀里，拿去给掌柜包了起来。
但这样一来，她又感觉有点古怪，怎么自己突然开始对这些甜点感兴趣了，要知道在前世，她可一点都不喜欢甜品。
果儿神色一动，眼珠子内光彩流转，见到那桂花糕，看了看李玲儿，开心的嘴都咧开了，和雨儿两个人握着手蹦蹦跳跳。
……
回到府上后，不管李无双的各种殷切问候，李玲儿又把自己锁在了房间里。
她手里的《长洲地理志》非常有用，按照设定，长洲有九国八十一城，每个国家都有着九个城市，李玲儿所处的则是大宇国。
按理说，这样的居住规模不算大，整个长洲的板块不可能只容得下九个国家，只是九国的周边有很多不宜居区域，这些区域大部分都存在着未知的危险，例如凶兽或远古迷局。
凶兽一般都是吞服外界的天地灵气所成，异常残暴凶险，但是凶兽体内的天地精华也是大补之物。
远古迷局就更神秘了，因为它是付费内容，呵呵。
想到这里，李玲儿不禁神色悲哀，怎么会有这么不靠谱的金手指？
正当她思索之际，院里果儿的声音传来：“夫人，小姐在房间里呢。”
随即她的房门就嘎吱一声的打开了。
只见一个装扮华丽的美妇站在门口，一袭碧绿色长裙不俗又惹眼，精致的眉角隐隐透露出一丝担忧，简单的妆容透露出古典的华美。
她正是李玲儿的母亲白芙蓉。
话说白芙蓉这几日算是跑遍了全城，各大名医寺庙都去求了方法，抓了各种药物。
原本眼见自己的女儿旧疾终于好转，理应开心，可谁知女儿又性情大变，一关刚去一关又起。
寺庙里的老先生都说心病难以用外物医治。
哪知她今日白天由于过度操劳，浑浑噩噩，居然掉了河里面去，走运被一个好心人救起，这才保了条性命。
白芙蓉想想都后怕，拍了拍胸膛，好在她足够乐观。
她回来才得知玲儿出了门，居然也不向自己这个娘亲报个信。
李无双说要让大夫再检查检查她落水的身子，她也立马拒绝了，径直来了李玲儿的房间。
“玲儿，晚上你二哥要回来，我还请了个朋友，你可要出来见见……”白芙蓉上前，自顾自的为镜前的女儿梳理装扮，就好像母女从来都是这样。
“娘亲，我身体不舒服，我就不见了。”李玲儿自然想要拒绝，轻轻摇头。
“那怎么行，就见一面好不好？”
白芙蓉看着自己女儿拒绝，焦急的拉起李玲儿的手。
“你可知娘亲早上掉了河里，差点上不来了？”
闻言，李玲儿一愣，神情怪怪的看着白芙蓉，缓缓说道：“不知……娘亲，你没事吧……”
白芙蓉握着女儿的手，眼里雾气氤氲，没有让自己流泪，一副委屈的模样。
“你爹爹说你……神志还不是很清醒，所以没告诉你这件事。娘亲可没这么觉得，娘亲知道，我们玲儿好得很，这一年你受了这么多委屈，想不开，也正常……”
“晚上娘亲请了那位救我上来的恩人吃顿饭，你可得出来见见，况且最近邻里杂话多，你爹爹也是每天睡不好……”
“恩人？”
李玲儿闻言，顿时头大，她这几天总把自己当作局外人，只将这些人事物当作一个角色一个场面来看待，因为这是小说的世界，总让她有种梦幻的感觉，但现在她不得不认真对待，因为这里的一切都是如此真实，包括面前这位母亲的样子。
更何况，她藉此想到了自己的母亲，想到那半白的鬓发，和无法忽视的皱纹，顿时一股情绪涌入眼眶。
可那一抹湿润却又被她硬生生忍了回去。
不知父母亲还好吗，家里的一切都还一样吗。
她还能回去吗……
“知道了，娘亲，我会去的……”李玲儿无奈，没再拒绝，应声答应了下来。
既然以后要用这个身份活下去，那这种场合她是必须要应对了。
“听说今天张府的那小......公子来了，这事......”
说完，白芙蓉没再开口，只是宠溺的看着李玲儿，继续帮她梳理着秀发，时不时看看镜子里的人儿：“真漂亮，像我。”
李玲儿：“……”

第004章 我可是要当仙王的女人
暮色降临，飞鸟迎着落日消失在地平线。
李府上下还是一样的宁静。
此刻，院子里的果儿轻轻敲了下房门：“小姐，二公子来了。”
“知道了，等我出来。”
说起二公子，李玲儿想起李府共有三位公子，自己则是家里唯一的女儿。
分别是大哥李飞，二哥李庄，三哥李成。
这位二公子李庄在她脑海里的印象不是很深刻，恐怕只是打酱油的。
“玲儿，二哥给你带了好东西，快出来看看。”屋外爽朗的少年音传入房间。
嘎吱一声，随着李玲儿推开房门，她终于第一次见到自己的二哥。
只见其一身青白色儒袍，鬓发全部干净的扎至脑后，一双纯净的眼眸上横着一道流利的剑眉，面带笑意，身子挺直板正，一副文人书生气，右手握一羽扇，左手背在身后，像是藏着什么东西。
他一见妹妹出来，连忙笑脸上前。
“看看二哥给你带的。”李庄掏出左手，将手上的东西放在了李玲儿面前。
李玲儿定睛一看，这才看清是何物。
《诗画节选》四个大字，加上精致的装裁，显然不是普通书店可见。
“二哥这几天在书院，娘亲来信说你的顽疾痊愈，赶紧赶了回来，这是二哥在书院拿来的，你放心看。”李庄对着妹妹解释道，眼神带着一丝关切。
李玲儿接过书本：“谢谢二哥，玲儿已经没事了。”
“没事就好，没事就好，对了玲儿……”
李庄看着李玲儿的样子，欲言又止的说道。
李玲儿不解：“怎么了？”
李庄像是下了什么决心，轻声问着：“娘亲说……你最近好像有些心事，若是那婚约的事情，有什么不满可以和二哥说说。”
“二哥多虑了，玲儿没事的，反倒玲儿感觉，家里人都这么关心玲儿，很开心。”
李庄一愣，随即一笑，也没再多说：“没事就好，那二哥去找娘亲聊聊天，你多休息休息，身子要紧。”
说完，这位二公子便不再停留，出了小院。
立在原地的李玲儿眉毛微蹙，随即舒展开，应该没人会猜到她是穿越来的，就算怀疑她性情大变，估计也都会归咎于李玲儿的病上......
她必须努力的融入李玲儿的身份……更何况，这个身份也没有什么坏处，漂亮温婉，还适合潜修。
到时候，谁能想到一个温柔婉约的女子会是绝世高手。
想到这里，止不住兴奋的李玲儿哈哈大笑了，让亭子里正在赏花的果儿吓了一跳，随即李玲儿便在果儿的注视下进了里屋。
果儿：“……”
此刻，在李玲儿小院外不远处的白芙蓉看到李庄过来，连忙拉他到一旁，眼神急切。
“庄儿，玲儿那边怎样？”
李庄面带笑意：“娘亲，莫要担心，玲儿没事的。”
闻言，白芙蓉才面色一缓，叹了口气，随即又气愤的看着自己的二儿子：“你看看你，出去这么久也不知道回来一趟，快来陪娘亲聊聊，这些天都学了什么？”
李庄微微一笑，还是先询问起了白芙蓉早上是否有着凉。
……
待到晚宴的时候，雨儿才又从院门进来：“小姐，夫人和老爷叫你过去呢。”
翻看着地理志的李玲儿终于回过神，看着外面微暗的天色，便让雨儿带她过去。
到了正厅，李玲儿一眼便看到了主位的李无双，此刻他正和李庄谈论着什么。
“玲儿，来来，坐爹爹这边，你二哥正和我说诗论词。”李无双看到李玲儿出现，顿时满脸喜色，招呼她进来。
李玲儿倒是没有推辞，找了李无双旁边的位置坐下。
本身她对这些文绉绉的对话就不感兴趣，所以心底在盘算下一步的计划。
从那不靠谱的系统里面看到的设定中，玄武湖边上的一个小店铺里面有一个易容神功。
因此她决定明天就动身去玄武湖，先得到这套功法，毕竟能够隐藏身份还是十分方便。
“玲儿，玲儿？”李庄朗朗的声音打断了李玲儿的思考。
“二哥你说，玲儿听着。”她看着李无双担忧的面色和李庄疑惑的神情，慌忙答道。
“那位救了娘亲的公子到了，你二哥想请你一起出去迎接。”李无双雄浑的嗓音传来。
李玲儿自然没有拒绝，小声应下。
随即跟在李庄的身后向外走去。
李无双看着李玲儿的背影，不可察觉的叹了口气。
……
关于那个恩人公子，李玲儿不以为意，想着好好尽到自己的礼数，就可以找个理由回房间了。
只见此刻的白芙蓉身边站着两个丫鬟。
身旁站着一个挺拔的身影，仅是背影，在晚霞的映衬下，却也显的有几分深邃。
渐渐的，一阵不安从李玲儿心中升起。
待那男子转过身，只见他身着一袭青丝长衫，腰佩一枚翠绿玉带，眉目清秀，鼻梁高耸，唇红齿白，实在俊俏。
但看到这张清秀的脸，李玲儿的表情立马垮了下去。
司徒文！
司徒文此刻也同样看到了李玲儿，显然是一眼认了出来，顿时面色一滞，微不可察的抽了抽嘴角。
“哎哟，玲儿，快来给恩公打个招呼，这位是司徒公子。”白芙蓉连忙招呼李玲儿上前。
“司徒公子，这是小女李玲儿。”
“司，司徒公子……”李玲儿硬着头皮，走上前弯腰行了一礼。
一直跟在李玲儿身后的果儿此时涨红了小脸，嘴里差点冒出两个字，却不敢说，只得表情奇怪的躲在了李玲儿身后。
司徒文没有落下礼数，面上也有古怪的僵硬：“玲儿小姐，李夫人，无需多礼，”
“哎，司徒兄不必客气，你是我娘亲的救命恩人，理应厚礼相待。”一旁的李庄同样行礼，给足了司徒文面子。
“哎哟，说这么多干嘛，来来来，司徒公子，咱们进去说话。”白芙蓉面带笑意，看着司徒文俊朗的脸，又看看自家闺女，赶忙让人领着他进去。
司徒文偷偷瞄了李玲儿一眼，没有露出异样，咳嗽一声，遂被夫人和几个老仆拥着走了进去。
跟在后面的李玲儿神色古怪，心里纳闷着怎么司徒文成了娘亲的救命恩人？
进了大厅，李无双也热情的迎了上来。
只是人多的饭局不管是前世还是今生，都不是李玲儿擅长处理的场合。
她一言不发，只顾着夹桌上的菜肴。
我吃，我他么吃吃吃，要什么形象，我没有！
该说不说，一天见到这个煞星两次，真是够背的。
此时饭桌上热闹非凡，白芙蓉没邀请什么外人，所以让几个丫鬟老仆都上了桌。
大家轮流敬酒，李无双更是豪迈的给司徒文敬了大半瓶。
更是自来熟的讨教起司徒文的诗词造诣。
眼看气氛到位，白芙蓉又鬼鬼祟祟的凑到司徒文身边。
“我看司徒公子一表人才，应该还未心有所属吧？”借着酒劲，白芙蓉莫名对着司徒文问道。
此话一出，整个酒局顿时安静了下来。
不仅是司徒文，甚至是李庄都一脸错愕的盯着自己的娘亲。
连猛嚼菜肴的李玲儿都停了嘴巴。
“咳咳，夫人，小生认为这个场合不合适……”司徒文面色僵硬，眼神坚定，委婉的说道，还时不时的瞥向李玲儿。
白夫人这句话可是当着所有人的面说的，是什么意思，是个人都能听得出来。
连几个老仆和丫鬟都神色怪异，偷偷瞥了自家小姐一眼，自家小姐可是有婚约在身......
李无双顿时板着脸：“芙蓉啊，你喝多了，巧儿，萍儿，扶你们夫人回房。”
一旁的丫鬟自不敢怠慢，连声应答。
李玲儿面无表情，但是内心暗暗叫苦，祸从天上来！想摆脱这家伙真有这么难吗？
自己这个“亲娘”居然这般打助攻，现在只怕是想不和这司徒文有关系都难了。
“老爷，我没别的意思，就是问问，问问……”白芙蓉面带不满的看着李无双。
“呵呵，司徒兄，听你说你从青县来，不知那地方有何特色？”李庄对着司徒文问道。
“额，呵呵，实不相瞒，小生此次来镜城，就是准备投靠我家表叔，待到明年参加考试，至于我的家乡……”
司徒文好像如释重负，向着大家介绍起了自己和自己的家乡。
司徒文的家乡青县的确有一件天材地宝，对于司徒文中期的悟道和突破起了至关重要的作用。只不过这种影响主线进行的道具，李玲儿倒不敢多打心思，只怕会有些不好的影响。
“咳咳，呕……”李玲儿突然对着空气又咳又呕，小脸顿时红白。
为了逼真，她特地吃了一口最讨厌的苦瓜，似呕非呕，逼真至极。
白芙蓉看了顿时面色煞白，连忙走到李玲儿身旁：“玲儿，莫要误了身子。”
“雨儿，果儿，快送小姐回房间。”李无双满面愁容，不容置疑的喊道。
众人琢磨着，李玲儿的病应该是还未完全康复，没再多想。
于是，李玲儿就犹如春风中的柳树一般，柔柔弱弱的被两个丫鬟搀扶了出去。
大厅中一片寂静，李庄尴尬的看向一旁的司徒文：“小妹她，身子不太好，其实我理解她，她大病初愈，又得知自己莫名有了婚约......内心脆弱，司徒兄，还请理解。”
司徒文一愣：“婚约？”
李庄点点头，悄悄靠近司徒文的耳朵：“是张家的大公子。”
司徒文面无异色，含笑道：“无妨，倒是我这里有一块特别的碧玉，据说有养神定颜的功效，想来很适合贵府小姐的病。”
说着，司徒文掏出了一块碧绿色的玉石，其上刻着日月以及莲花，栩栩如生。
李庄顿时面色一变：“这怎么行，按理来说今天司徒兄是客，岂有你送礼的道理。”
司徒文笑笑，还是把碧玉硬塞到李庄手中：“本来就不要了，若是小姐不喜欢，送给夫人或是你自己留着便是，我明日应该还要来府上叨扰，和李兄探讨下诗词歌赋。”
李庄连忙道谢：“静候司徒公子，既如此，我替小妹多谢司徒兄。”
眼见司徒文不再准备久留，忧心忡忡的李无双和白芙蓉还是热情的先把司徒文送到了李府门口。

第005章 玄武湖之约
回到房间的李玲儿立马掏出了地理志，凭借着记忆，自己研墨沾水起笔，画出了一大幅地图，在玄武湖画了一个大大的圈。
同时还把大宇国周边的秘境和天材地宝画了出来。
期间，父母和二哥都多次来访，但是全被果儿以小姐已经睡下的理由打发走了。
但是司徒文留下的玉石还是被果儿送了进来。
看到这块玉的李玲儿本来内心无感，想找个地方随便扔了。
但是她仔细思索这两天看的奇宝，却惊觉这是一块养魂玉！
不仅可以温养神魂，还可替主人挡一次灾，的确是个好宝贝。
这块养魂玉应是司徒文的宝贝，只不过现在阴差阳错的竟然给了自己，既如此，不要白不要，还是带在身上比较好。
此时的李玲儿内心五味杂陈，主角果然不缺好宝贝，要知道，他现在还没进仙门，身上就已经能带着养魂玉这种宝贝送人，以后的机缘只会让人直呼逆天。
反观自己，虽然知道一些机缘，但没实力又如何进那些凶险之地。
微微叹了口气，她便整个人瘫在床铺上，抓了抓头发，随便扯了几下身上的衣物，便招呼外面的果儿：“果儿，准备准备我要洗个澡。”
没一会，果儿和雨儿就小步走来。
经过几日的锻炼，李玲儿虽然还会下意识的有点不好意思看这副躯体，但大致已经习惯了。
待到屋内热气腾腾时，瘫在床上的李玲儿才被果儿叫起来。
“小姐，奴婢先出去了，小姐随时可以叫奴婢。”果儿微微弯腰，想到前几日洗澡时都被李玲儿轰出去，不让其服侍，因此不敢多留。
“帮我擦擦身子，我累了。”李玲儿有点无精打采。
果儿的眼睛一亮：“好！”
毕竟这是自家小姐这几天第一次愿意让她帮忙照顾起居。
洗完澡后，李玲儿神清气爽的在亭子里吹风，秀发随风飘动，姣好的面容风情万种。
她拿起茶杯，想饮茶陶冶陶冶情操。
但是不知怎的，这一口茶水调皮至极，瞬间呛住了李玲儿的喉咙，差点没把她呛死过去。
“咳咳……咳咳，呕！”
一旁的果儿见状，还以为是旧疾发作，连忙上前扶着李玲儿：“小姐，该进去了，晚上天凉，身体要紧。”
李玲儿内心郁闷，怎么连一口茶都和自己不对付。
……
清晨，院里几只鸟儿叽叽喳喳，果儿早早的起来打扫着院子里面的落叶，雨儿则在忙碌的烧水泡茶，守着咕噜咕噜的水壶。
李玲儿依旧在绘制自己的长洲藏宝图。
不得不说，国境内虽有秘宝，但数量和品质都比不上旁边的无主之地。
只不过这种地方最危险的倒不是天灾凶兽，反而是没有法律规则限制的蛮人。
凭借她现在孱弱的身体，过去第一天就被卖去做炉鼎了。
所以今日的玄武湖之行至关重要。
想到这里，李玲儿对着院子里说道：“果儿，我去娘亲那一趟，你和雨儿看好我的房间，别让人进来。”
院外的果儿，手里抓着扫把，嘴上乖巧的应了声是。
李玲儿循着记忆，去了她母亲那。
只是此刻，白芙蓉的院子异常热闹，谈笑声不断。
怀着诧异的心理，李玲儿径直推门而入。
此刻，李无双和白芙蓉正面色愉悦的和身前的人交谈，在其一旁，李庄同样一副受益颇多的样子。
“白日依山尽，黄河入海……”司徒文本朗朗的背诵着诗文，但一见到李玲儿推门而入，不自觉的顿了顿，对着她一笑。
白芙蓉一见李玲儿进来，眼前一亮，说道：“玲儿，身体没事了吧？娘亲知道你昨天不舒服，早上司徒公子过来，也没让人去叫你。”
李玲儿满头黑线，但无奈回应：“娘亲，玲儿没事了。”
此时的李无双看了看李玲儿，难以抑制诗兴大发的心，厚着脸皮笑道：“司徒公子，你看小女，可否让你找两首贴切的诗词描述描述。”
司徒文仿佛不认识一般，用炯炯有神的目光盯着李玲儿：“小姐天生丽质，只怕是用文字难以形容。”
“娘亲，你们就别为难司徒公子了，玲儿来这里是……”李玲儿不想浪费时间，对着白芙蓉说道。
“玲儿，司徒公子才情皆备，实在难得，况且……”李庄在一旁劝说道，还时不时看向自己家娘亲。
“司徒公子不必谦虚，尽管说便是……”白芙蓉看了李玲儿一眼，连忙拉着她的手，凑向司徒文。
李玲儿内心气愤，只能不怀好意的看着司徒文，但又不可察觉的收起了目光，把脸撇向一旁。
司徒文自然看到了她的神情，笑看李玲儿的俏脸，一句诗词脱口而出：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
李无双面露激动，连忙拍手叫好。
李庄同样点点头，看着这位司徒公子，又看看自己家小妹，眼神热切。
白芙蓉越看越觉得这司徒公子顺眼，就差把自家闺女送出去了。
“玲儿，司徒公子今天可不只是来讲诗的。”白芙蓉看着李玲儿说道。
司徒文见状，笑笑：“小生今日本想去玄武湖一趟，故此想邀玲儿姑娘前去一叙。”
李玲儿如遭霹雳，怎么你也要去玄武湖？
见李玲儿迟迟没有回应，李无双顺水推舟：“今天阳光明媚，的确适合出去一聚，既如此，我让小子李庄陪你们一起去一趟，如何？”
李庄闻言，怪怪的看了眼李无双，又看了看自己娘亲，随即微微叹气：“司徒兄，可否让我也去？”
“李兄多虑，我本就是要邀请你们兄妹二人。”司徒文客气道。
白芙蓉脸上笑意越来越浓：“还说什么呢，快出发吧！”
李玲儿垮下脸：“娘亲……”
白芙蓉可爱的瞪了她一眼：“出去晒晒太阳，不舒服就让你二哥送你回来就是。”
随即她又故作悲伤的道：“娘亲昨天差点丢了命，若是没有公子，你就没有我这个娘亲了……”
李玲儿：“……”
事到如今，正好自己也是要去玄武湖的，大不了到时候只跟着二哥就是。
待到李玲儿三人离去后，李无双身后的屋子内走出一名劲装老者，龙钟老态，一脸超然。
“莫叔，你看怎么样……”李无双看着老者花白苍老的面容。
“查过了，那司徒文的确是青县的一名小书生，干净的很，其确有一表叔在玄武湖附近做生意，并且我浅浅计算，此子心性尚可。
“玲儿她……我也看过了，很干净，不像是脏东西附身，我听说，大病初愈，人都会悟透生死，性情大变也属正常。”
闻言，李无双的不再发问，静静的看着院子里的落叶，随风而动。
“你想做什么，我不反对，只是，你可要想好如何与那张家交待……”老者不紧不慢的说着，摇了摇头，遂进了里屋。
李无双面色浮现一丝阴郁，没有回应。
一旁的白芙蓉看着李无双的面孔，又望了望李玲儿的小院，轻叹一声。
今日的玄武湖热闹非凡，湖面上停放着一条条游船，不少文人墨客在船上玩乐。
湖边的小摊小贩正卖力的吆喝。
“糖葫芦，糖葫芦诶~”
“秘制老鼠药，药到鼠除，无效包退！”
李玲儿和司徒文自然不能坐一辆马车，此刻，李庄正在后面的马车与司徒一起，而她自己则无聊的拉开了马车的帘子。
不管在现代还是古代，行人都是这么匆忙，就和前世的自己一样……
有些好奇的人往马车看了一眼，便连忙收起了视线，他们深知能坐这种马车的人，他们可惹不起。
等到了湖边，已然是正午，阳光照在身上倒是暖洋洋的。
李玲儿顺着湖边，下了马车就照着记忆往目标方向走去。
“诶，诶，李姑娘，等等我。”后方那个熟悉的嗓音传入李玲儿的耳朵。
司徒文正小跑着跟上。
李玲儿一阵无语，只得转头问道：“司徒公子，你和我二哥去转转吧，我想自己走。”
司徒文满脸郁闷：“刚刚我一转头的功夫，庄兄就不见了，我还以为你知道他去哪了呢。”
闻言，李玲儿一愣，马上反应了过来，差点骂娘。
怪不得上午李庄的眼神那么古怪，原来早就计划好了，自己这个二哥估计现在在某个角落喝着茶看戏……
于是李玲儿冷哼一声，转头就走。
“李姑娘，上次在书店一见，实在仓促。”司徒文在一旁不好意思的说道。
李玲儿故作正经：“司徒公子是指买黄书的事情？”
司徒文顿时语塞，面色僵硬：“什么黄书？小点声……”
“什么？你说你想看春风图集总集篇？”李玲儿不禁加大了音量，要让司徒文难堪，惹的旁人议论纷纷。
此刻的司徒文看着旁人的目光，尴尬不已，咳嗽一声，正色道：“李姑娘，你这样诽谤，我可要生气！我都说过我是在练习功法，你可不要误会。”
“解释什么……那你偷偷告诉我你在练什么？”
“我……真不能说……”
“哼。”
“诶，李姑娘，慢点走……”
二人吵吵闹闹的，很快便走到了一家皮甲店前。
这家皮甲店就是目的地，里面能寻到一件普通的千年皮甲，内层就有那绝世易容功法。
司徒文看到李玲儿在此驻留，不禁诧异：“李姑娘这是要买皮甲？”
李玲儿没多说话，只是看了眼司徒文，就径直走了进去。
小店很阴凉，甚至连个人影都没有，密密麻麻的皮甲加上陈年老旧的霉味呛的直捏鼻子。
店老板此刻正美美的躺在角落睡着午觉，甚至连两人进店都没发觉。

第006章 别废话，帮我
正当李玲儿琢磨着怎么找时，却见司徒盯着角落的一件皮甲：“诶，那张皮……”
司徒紧紧盯着一张泛黑的皮甲，不自觉的用手上前去触摸。
李玲儿见状，倒也不是很意外，毕竟这些神功秘籍都是要经过主角之手，只是她内心难免有些紧张，思索着要怎么和司徒文争。
只见司徒文摘下了那副皮甲，随即神情恍惚了一下，好一会才回过神来，随即脸色遗憾的道：“真像家乡和我关系最好的小青……”
李玲儿差点吐血，合着你是在触景生情，搞的老娘……不对是老子紧张兮兮的。
“小青？”
“小青是我家乡最乖巧的水牛，很可爱的……”
“……”
没有看到李玲儿的白眼，司徒文不舍的放下那张皮甲，本想离开，但没一会又把那张皮甲抓起：“既然有缘，那我就把你带走吧。”
“等等，司徒公子能否给我看看。”李玲儿终于开口，她可不想就让这张皮甲被司徒文带走，今天就算把这家店的皮全扯烂，她都要找到那功法。
她倒是内心暗骂，什么人会把功法藏在皮甲里面？
司徒文一愣，回身把皮甲交给李玲儿：“李姑娘喜欢吗？给你便是。”
李玲儿抓着皮甲，上翻下翻，都没在棕黑色的皮身找到任何线索。
既然甲身找不到，那就只有撕开外皮看看里面了。
可是司徒文还在旁边，自己这番行动会不会太明显了一点？
但转念一想，自己和司徒文得到这种功法，和司徒文独自得到这种功法，结果应该都不大差不差。
嗯，要确保司徒文拿到这种功法，不然主线可能就要乱透了。
只见一个面容姣好的温婉女子，正不顾形象的撕扯着一张棕黑的皮甲，一旁的男子满脸不解的盯着她。
“咳咳，李姑娘，你这是……”司徒文尴尬的说道，时不时还看向角落熟睡的店主。
奈何李玲儿实在力量太弱，汗流浃背，随即对着边上的司徒文说道：“别废话，帮我。”
说完，便把手里的皮甲递了过去。
司徒文面色古怪，暗道这不好吧。
谁知他尝试性的轻轻一拉，这皮甲就次啦一声被撕开了。
刹那间，一道耀眼的金光一闪而过。
李玲儿和司徒文都被这金光扫到，甚至没有任何的反应时间。
李玲儿只觉得自己突然来到了另一个空间，这里的天地广阔，雾气遍布，山川日月都一眼望穿。
她仿佛端坐山巅，看着日月升起交替，观世间生死大道。
“吾幼时来此悟道，发觉天地生灵之形态，何必遵循天道，我命自由我，我形任我意，我一生欺瞒天道，偷天换日，夺天地造化。”
“这天地实在可笑，世人说我疯癫，我却说他们愚昧无知，住在天道给予的牢笼内。”
这是一道广袤且古老的嗓音，在李玲儿身后缓缓传来。
李玲儿想要回头，却发现一转头，这片天地瞬间倒转，地在天，天在地。
“老夫自号瞒天，世人称我瞒天上人。”
李玲儿听着四处传来的声音，左右偏头看，却见不到一个人影，四周的雾气渐浓，李玲儿忽然感觉全身五脏变得轻灵，小腹部升起一股灼热的气流，似乎想要冲破某种壁障。
“世人寻我身影，却不知我早已无形天地，隐没大道间，你我既有缘，便送你一场造化，助你打破仙障，从此炼气化神，走大道。”
“老夫此去天穹，恐怕不再有机会回来，我在此悟道所创之法，就传与有缘人……”
顿时，一道道晦涩而又蕴含大道的口诀正一句句流入李玲儿脑海，犹如千佛念经，在耳边不断回响。
李玲儿顿时感觉头脑胀痛。
瞬间，天地变化，李玲儿回过了神，又回到了那个逼仄的小皮甲店。
此时他身旁的司徒文也同样回过了神。
李玲儿一怔，虽然头还有一丝丝肿胀感，还是复杂的看着司徒文，若没有他，自己好像也得不到这功法。
果然，有些机缘真的就是为主角设计的。
不过一想到瞒天上人的所见到的世界，李玲儿不禁暗暗兴奋，一想到自己以后也可以，上天入地……
那简直太爽了！
司徒文还在回味着什么，却见他手里撕开的皮甲内部飘出一张纸，普普通通，没有了任何字符，掉在地上，吹起了些许灰尘。
“李姑娘，这皮甲还是让与小生吧，小生想买下。”司徒文面色深沉道。
李玲儿没有作答，尽管内心有些舒畅，却没有直接表现出来，只是在柜台上扔下一袋碎银，对着司徒文说道：“司徒公子，我请你。”
碎银哐当一声，惊醒了还在打鼾的店主。
司徒文一愣，马上拒绝道：“嘶……这怎么行，李姑娘，你……”
但是李玲儿没有听他多说，他只想赶紧回去消化今天所得，因此没多说话，就走出了小店，只留下司徒文握着皮甲，神色恍惚。
留在原地的司徒文看了看皮甲，又看了看李玲儿留下的一袋银子：“请我……”
随即一笑，也快步跟了出去。
此刻的店主一脸茫然的看着相继出去的二人，只见到了柜台上的那袋碎银。
此刻还是正午，玄武湖边上的行人不断。
“李姑娘，太阳大，我们找个地方坐坐吧。”司徒文对着身边的李玲儿说着。
李玲儿蹙眉，原以为司徒文早已离开：“你怎么还跟着我？”
“我白天其实答应了你爹娘，要顾好你的安危。”司徒文看了看李玲儿，笑道。
“真的吗？你觉得我保护不好自己？”
闻言，司徒文上下看了看李玲儿，目光还偷偷在她不平坦的胸脯看了两眼，随即似是确定般的呆呆的点了点头。
李玲儿顿时气恼：“你……”
但是李玲儿又感觉他说的有道理，自己目前还没什么自保的手段，而且出门也没带上府里的几个武人老爷。
只是司徒文就这样站在她身边，让她感觉怪怪的，虽然前世自己是个社恐，但不至于一个男子站在身边都发慌。
奇怪，她是什么时候开始在意这些的……
李玲儿没多想，只想离司徒文远些：“咳咳，司徒公子，别靠我太近。”
司徒文笑笑，在他身旁一臂距离跟着，只是下一秒，似是有所感应，惹的司徒文猛一回头。
湖畔，正有一艘小船静静的泊着，其上，女子身着白衣，面着轻纱，额头点着耀眼的水晶，尽管看不清面孔，气质照样超然出尘，身上的白衣被阳光照射，显得纯净无瑕，她那空洞如水的眼眸正盯着司徒文的方向，不知在看谁。
正午的水面波光粼粼，少许树叶点着水面，随水波荡漾。
司徒文一愣神，却见那艘小船上的女子已经消失不见，遂见到李玲儿已经走远，才小步跟上。
回到府上已经是傍晚的时间了。
先前李玲儿准备坐马车离开时，才看到李庄早就在马车旁等候，一脸笑意，惹的她不禁扶额无语。
司徒文送李玲儿回来后，就神色匆忙的告别了。
李玲儿想了想便知道他应该也是回去感悟功法了。
此刻，李玲儿回到了小院，手里提着三份桂花糕，一眼便看到了亭子里的果儿和雨儿。
果儿咧开小嘴，拉着雨儿蹦蹦跳跳的跑了过来：“小姐，又要吃桂花糕呀！”
不得不说，果儿这个小姑娘还真是长的水灵，大眼睛布灵布灵，红彤彤的小脸可爱至极，李玲儿忍不住，一只手捏住了她的脸颊，上下舞动。
“呜呜呜……小姐别捏了……疼”果儿支支吾吾的说道。
李玲儿随即又用手抚了抚雨儿的头，就把桂花糕分别递到了二人手中：“待会来人就说我累了，睡了。”
果儿摸着桂花糕，笑着应了下，就拉着雨儿跑到了亭子里。
回到了房间，李玲儿顿时拉起了所有帘子，静息打坐。
白天灌输进入脑海的经文十分的驳杂，还需要经过她自己的悟道理解。
千百万的经文瞬间在她的脑海飞舞排列，一道道金黄色的光在她闭上的眼眸中透过眼皮传出。
“观天之道，执天之行，尽矣……”
“天有五贼，见之者昌……”
“宇宙在乎手，万化生乎身……”
“万化天诀！”
顿时，一股难耐的燥热突然在李玲儿的小腹处涌现。
她的脑海顿时又被另一篇经文充斥。
“天性人也，人心机也，立天之道以定人也。”
“天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆……”
“化天吞神功……”
一连两种功法在李玲儿脑海中交相呼应，犹如日月一般交织。
四周的帘子全部都被一道气息吹起，随即慢慢落下。
李玲儿这才缓缓睁开了眼睛，脑海里还在不断的回响这两种神功。
万化天诀十分巧妙，可改人面目气息至完全，差距只要不是太大，甚至搜魂都无法发现蛛丝马迹。
另一个化天吞神功，更是可以直接攫取任何来源的力量，包括日月精气，化为自身灵气，难怪此人要叫瞒天上人，这两种功法恐怕都是违逆天道，该遭五雷轰顶。
只是瞒天上人的万化天诀太过巧妙，居然可以直接骗过天道，规避天劫，巧妙至极，实在是天才中的天才。
见天色未暗，一不做二不休，李玲儿直接就地打坐，打算冲击自己仙途的第一个境界：定心境！

第007章 突破，定心！
仙途的第一境界，对于资质的要求并不高。
屋外的落日正在沉沉落下，预兆着夜晚与新月的升起。
趁着余晖，李玲儿赶紧运功。
一道道金黄如丝的大日真气在空气中凝聚，缓缓的飘入李玲儿的房间。
这些丝线般的气息在触碰到帘子时还发出嘶嘶的灼烧声，可见温度之高。
真气在靠近李玲儿之后猛然一颤，迅速转动，褪去了外层的高温，变为了至阳灵气，顿时阵阵白烟生起，整个房间雾气飘飘，犹如仙境。
待到这些真气缓缓汇聚在腹部，李玲儿轻喝一声，一股前所未有的热流顿时在向她的丹田处冲撞。
此时，她的小脸涨红，全身颤抖，努力的引导这股热流冲撞着那最后的一层壁障。
凡人跨入仙途，并非易事，化天吞神功已经解决了灵气这方面的问题，最关键的一步还是要冲破体内龙门，让这道灵气灌入丹田，从而真正的能够让灵气在体内保存。
只是李玲儿发现不管如何使劲，那一层壁障仿佛金刚不坏，竟丝毫没有松动的迹象，反而越发坚固。
多次尝试无果后，李玲儿顿时准备引动更多的灵气，直到小腹胀痛，那道龙门都丝毫不被撼动。
随着一声闷哼，李玲儿顿时泄了气，一身香汗的倒在地上。
“失败了……”
她双眼无神，满脑子皆是不甘。
难道真的是她资质太差了吗。
此刻夜色已至，果儿在外敲了敲房门：“小姐，老爷和夫人叫你一会去吃饭。”
“知道了，果儿。”
......
李玲儿在院子里吹着晚风。
她脑海中还回放着傍晚修炼失败的一幕幕，流程应该没错，但果然凡事都不是一蹴而就。
修炼之途并非易事，既然一次不成那就多试几次。
想到这里，她决定晚上继续尝试多次，反正自己功法已经到手，不急于一时。
走着走着，不自觉的就走到了正厅。
一阵阵香味钩住了她的鼻子，正好肚子已经咕咕响，饭始终还是要吃的。
此刻的李无双眼见李玲儿进来，顿时面色宠溺的说道：“玲儿，今天的玄武湖热闹吗？”
“热闹的很呢，爹爹。”
白芙蓉好奇的凑过来，一脸坏笑：“玲儿，我倒是听你二哥说你跟着司徒公子玩了一天呀。”
李玲儿闻言，刚准备夹菜的筷子又放了下去，故作气恼道：“明明是他非要跟着我，还有二哥，他一到地方就偷偷溜去玩了，影子都见不到。”
“害，这个庄儿，从小就贪玩，娘亲等会去说说，不过你二哥明日就要去书院了，你可得好好送送。”
白芙蓉嘴上说着如此，实际内心早已乐开了花，想着李庄如此懂事。
“呵呵，真巧，你二哥来了。”李无双看着门外，一个风度翩翩的文人君子正缓缓走来。
白芙蓉连忙让李庄坐下。
李庄看了看李玲儿有些气恼的脸色，顿时明白了什么，面色奇怪的看了自己娘亲一眼。
“玲儿，二哥上午身体不舒服，晒不得太阳，没跟你们二人说说就跑去茶楼了，实属二哥疏忽。”
李玲儿闻言，撅了撅嘴：“二哥，吃饭！”
李庄这才一笑，感觉玲儿又像是变成了那个以前会在自己边上哭闹的女孩子。
此刻，李玲儿不断的夹菜，咀嚼的动作没有停过。可能是修炼造成的能量损失有点大，她感觉怎么都吃不饱。
我吃，我吃，我吃吃吃！
晚宴过程，一家人有说有笑，倒是李无双和白芙蓉老是有一茬没一茬的提司徒文，惹的李玲儿满头黑线，扶额无语。
奇怪，他明明就和张家有了婚约，怎么父母亲还是这般态度。
其中的细节李玲儿更是不可能知道，他也不愿多问，只是埋头干饭，偶尔和家人说说话，笑一笑。
待到回房，月色早已洒遍了庭院，李玲儿盯着月亮看了一会。
“今晚的月色真美……咳咳……”
抛去杂念，她又开始立定打坐，嘴里吟诵着化天吞神功。
刹那间，皎洁的月光阵阵扭曲，化为一丝丝洁白的新月真气，同样的，那丝真气蕴含的寒气差点让空气凝固，在李玲儿周身边化为灵气，钻入小腹丹田。
与白天那丝难以忍受的燥热不同。
这股灵气凉凉的，竟没有让李玲儿感觉到任何不适，反倒有些……舒服？
待到这股灵气凝聚后，只见它竟犹如一头蛟龙，不用李玲儿操控的自己开始冲撞丹田的壁障。
咚……
随着心跳的跳动，那道灵气在李玲儿体内飞窜。
咚……
咚……
那道灵气不断的撞击着壁障，此刻，周围的新月灵气竟源源不断的涌入李玲儿的丹田，使那道灵气越发浓郁，随着一道洁白的光芒闪过，李玲儿体内的那道壁障终于被冲破，周身的灵气犹如找到了泄水口一般疯狂的涌入。
“不行，太多了……”
灵气还在源源不断的涌入，但是李玲儿才刚刚进入定心境界，哪里容得下这么多的灵气，全身经脉仿佛气球般撑大。
她慌忙的倒念口诀，刹那间，还在疯狂涌入的灵气顿时一滞，同时，新月所带的寒气席卷而来。
李玲儿立马结束了打坐，周身的新月灵气顿时四散开来，让屋内所有可见的事物都结了一层冰霜。
“嘶，咳……”李玲儿一口鲜血喷出，在地板上散出了一条殷红色的弧线，倒运功法的反噬还是来到。
她浑身发抖，内视自己的丹田，见到那里无恙，才安下心来。
这化天吞神功实在霸道，以后若不是突破，看来是不能肆意使用了。
当然，主要原因还是李玲儿目前的实力太弱，大量的灵气入体只会对她的丹田经脉造成不可逆的损伤，犹如涨破的气球一般。
可喜的是，李玲儿终于突破到了定心境，走出了仙途的第一步。
有了灵气的加持，他终于可以修炼万化天诀。
随着一道道经文诵出，李玲儿发现自己进入了一个奇怪的视角。
她发现自己变成了半透明，能看得到条条筋脉和丹田。
只见丹田处一道道洁白的球体旋转，不断的向着全身输送灵气。
当她拨弄其中一处节点时，诡异的事情发生了，被触碰的部位突然莫名的弯曲了起来。
他瞬间明白了过来，初阶的万化天诀居然能够通过改变经脉的位置和形态达到易容的目的。
这不禁让她想到了前世的3d建模……
她连忙笨拙的先把自己发亮的筋脉隐藏了起来，免得被有心人看出自己正在修炼得事实。
她突然轻噫一声，发现自己经脉一处藏着一个黑亮黑亮的东西，她轻轻一触，却疼的差点叫出声。
看来这东西就是李玲儿的病根，明显不是凡物，竟然如此阴毒。
若非自己仔细搜索，甚至都看不到这个蛊毒，藏得如此之深，不是大能或者有心人，根本察觉不到。
不再去想这蛊毒，她思索片刻，越发熟练的捏动经脉，很快捏出了自己前世那张普普通通的脸，盯着镜子左看看右看看，内心暗叹这功法的奇妙。
记下经脉位置后，她便解开了功法，想到万化天诀在大成后可以无形于天地，甚至还能七十二变，内心一阵激动。
随即她又看向镜子，镜中那张百看不厌的少女脸庞回来了，眉眼温婉，一对茶瞳点缀，配合着穹鼻和小嘴，显得可爱至极，此刻正为了刚刚的一幕幕露出得意的神色。
“哈哈哈，成啦！”她叉着腰，任由天花板上冰霜化成的水滴落在身体上。
“阿嚏！”
刹那间，屋顶的冰霜融化所成的水珠滴滴答答的落下。
李玲儿慌忙起身，正想去喊果儿时，却发觉这些水珠竟在自己身边又冻成了小冰块。
噼里啪啦的的清脆细响随即传来。
李玲儿若有所思的看着这一幕，他突然想起设定里面介绍过一种体质。
“不会真的是极寒灵体吧……”
旋即她又想到了自己在夜晚突破的如此顺利，难道有一部分是寒气的原因，怪不得白天利用阳气修炼这么困难。
假若自己真是这种体质……好处的确有，自己的冰系功法会得到巨大的增幅，并且天生冰肌玉骨，不容易走歪路。
只是，这种体质只能在晚上修炼，自己能够运用吞神功引动新月真气，倒也不太担心这个问题。
只是她对这种体质了解甚少，而且现在自己最缺少的防身功法又要到何处解决。
看来加入仙门的事情得提上日程了。
此刻李玲儿催动着手中那丝洁白如玉的灵气，这是自己目前能动用的最多的灵气了。
毕竟还处于定心境，然而经过刚刚的灵气入体，她已经摸到了第一个桎梏。
想必突破到中期只是时间问题

第008章 甲元，凝神！
转眼间，一个月过去了。
二哥李庄早就去了书院，时不时寄信报平安。
白芙蓉也得到消息说三哥李成因为武学天赋了得，被少林武僧收回寺里修练佛门功法，恐怕回来的机会尚少。
白芙蓉为此惆怅许久，见人就哀说自己孩子出家了……
虽然依旧没有任何大哥李飞的消息，但是李玲儿隐隐有印象，李飞已然入了仙道，不再问凡途……
父母似乎早有猜测，并没有多提自己的大哥。
这些天白芙蓉倒是经常会来李玲儿这里聊天，不知是否是感觉到了寂寞。
“娘还记得你小时候，那肥嘟嘟的脸可爱滴很，然后自己爬上房顶，哭闹着不敢下来，再后来你大哥偷偷上去把你扛下来，这事，你爹到现在都不知道嘞……”白芙蓉看着眼前少女恬静的面孔，回忆般的说道。
李玲儿嫣然一笑，眉眼似有万丈柔情流转，手不停的在宣纸上涂涂画画：“娘亲真的很喜欢这件事，光这几天就说了好几遍。”
“哎，以前娘亲每次说这事，你都会气鼓鼓的说不理我了……”白芙蓉莫名惆怅。
“娘亲，玲儿也会长大的。”李玲儿看着眼前的宣纸，平淡的答道。
她这几天一直假装临摹诗句，实则是把天功的口诀隐晦的记录下来，以待不时之需。
白芙蓉知道自家老爷那的事情，对玲儿的性情大变没有多虑，只是感觉心疼，顿觉玲儿真的受苦了……
白芙蓉见她这么专心：“写什么呢，让娘亲看看？”
白芙蓉径直凑了过来，旋即皱着眉头看着宣纸上的字迹。
“什么天不天，杀不杀的，女孩子家写这种东西杀气太重，不好，尤其是你现在伤病刚好，你应该多学学司徒公子，读点修身养性的句子……”白芙蓉柳眉微竖，语重心长道。
“平时也多去走走，你既然喜欢书画，那就多去结交结交朋友，你看那诸葛家的姑娘，文采飞扬，琴棋书画样样精通……”
“好了好了，娘亲，玲儿知道了。”
“长大了，也开始嫌弃你娘啰嗦了，好，走，我走……”
李玲儿无奈的看着白芙蓉走了出去。
自己这个娘亲虽然性子直，但实际三句话不离李玲儿和她的三位哥哥。
李玲儿看着这道背影，不自觉的和前世的母亲背影重合，眼里雾气氤氲，那是同样的啰嗦，同样的孤独，还有同样的爱她……
他通晓李玲儿的记忆，尽管灵魂不同，但早已在心里把白芙蓉真正当作了自己的母亲。
院里鸟儿停留片刻的功夫，果儿就匆匆忙忙的打开院门，面色惨白，喘着粗气。
“小姐，你快去正厅......”
“怎么了果儿？被娘亲抓到你偷吃了？”
闻言，果儿先是面色一红，随即又面色惨白：“哎呀小姐，真的很严重，你快去吧。”
李玲儿这才感觉事情不对，急急忙忙的跑向正厅。
她只见到正厅那里站着一排整齐的佣人。
他们几人前方，一名黑色劲装的中年人正威风凛凛的四处踱步。
李无双，李玲儿的父亲，向来威严的他，居然弯腰立在前方点头哈气，仿佛面前人的身份无比高贵。
那黑衣男子看了眼李玲儿，眼里闪过一丝淫邪。
“这位想必就是贵府千金了，呵呵，看来是已经见过我家少爷了，我叫甲元，你可以叫我甲公公。”黑衣男子开口，声音不男不女，稍显中性，腔调古怪。
“李小姐果然亭亭玉立，配上我家公子简直是郎才女貌，哈哈哈哈。”
闻言，挺不直腰板的李无双浑身一颤。
“甲大人，我家玲儿大病初愈，还无法出嫁啊……”
那黑衣男子闻言，扫了兴致，冷哼一声，只见一道黑芒骤起，顿时李无双的面上出现一道血痕。
李无双任由面上的鲜血流淌，却没有吭声，握紧双拳。
修仙者！
李玲儿惊诧的看着那黑衣人的手段，心头暴怒，只是面上不动声色。
杀意化形，只怕是凝神境的修仙者。
连一个下仆都是修仙者？李玲儿不得不重新考量张家的实力，以及那张天是否也是修仙者？
“哼，你李家嫁入我张家还委屈你们不成，这可是大好荣誉，别人挤破头都抢不到！”
“我家公子说了，可以给你们一年的时间，一年后，没有理由！”
说完，甲元面色不善的带着一伙人就准备离开李府。
李家上下所有人，都不敢吭一声，因为他们的老爷没说话。
所有人都知道这意味着什么。
都说张家背靠朝廷，有圣上撑腰，看起来是真的。
李玲儿站在原地，怒火渐退，若有所思，面色不定。
“张家……”
李无双这才转身，顾不得擦脸上的血迹，看向自己的女儿，见她面色古怪，满脸愧疚道：“玲儿……”
李玲儿内心为自己父亲的卑微哀叹，本想开口，在一旁一言不发的白芙蓉却突然上来握住了李玲儿的手，对着她摇了摇头。
李无双没再说什么，只留下了一道背影。
李玲儿想到这里面肯定有难言之隐，自己还是等了解清楚情况再做决定。
不过前世为人，让李玲儿对眼前的父亲有了共情。
这一日或许对李家上下的所有人，都是奇耻大辱。
张家人来的匆匆，去的也快，仿佛李家这里只是一件不值得他们计较的小事。
李玲儿可以隐隐的猜测到，自己的婚约不只是表面上那么简单，但一切矛盾，唯有自己变得足够强大之后才能解决。
此刻，张家离去的马车上。
甲元一脸讪笑：“公子，你吩咐的已经解决了。”
张天蹙眉看着手里的画本。
“甲叔，我问你，你觉得她配得上我吗？”
一旁的甲元顿时呼吸急促，满脸不解的问道：“公子，你这是什么话？那小姑娘许配给你，当真是郎才女貌！试问这镜城，哪里还有气质和姿色如她一般的女儿家？况且当年下毒可是你同意了，如今她长的这般亭亭玉立，你可放得下手？”
“呵呵，我不是这个意思，她是我亲自选的。”
“公子，我当初下毒时已经确认过了，李家这个丫头的极寒灵体，是你突破到化己的关键，极寒灵体的处子血……嘿嘿，公子，你会欲罢不能的嘞。”
“只是奇怪了，那蛊毒我可感觉到了还在她体内，怎么不见发作？”
闻言，张天神色不定，先是蹙眉，而又目光流动，微叹一声，不再言语。
嘴里喃喃道：“极寒灵体......”
马车轻轻晃动，外面的风景也跟着恍惚。张天的目光收了回来，透过半启的车帘，外面的世界映入眼帘，一片茫茫。
他微闭眼睛，脑海中回荡起一年前的那个晚上。那晚风雪很大，他和甲元踏着深深的积雪来到李家的院子。待他看到李家的那个姑娘眼神清亮如水，冰肌玉骨，盈盈一笑能让他失神，他顿时不知道自己到底有了什么感觉，从小锦衣玉食，想要什么有什么的他，第一次患得患失，想要将那女孩紧紧的攥在手里……
她是我的，他这样想到，但也仅此而已。
现如今，他仙道小成，极有可能被仙宗收入内门，未来的成就不可估量。
或许他的心里永远都只有自己，爱情？欲望？无所谓，这些都只是成道路上的杂草罢了，迟早有一天他会摒弃凡俗，问仙途。
极寒灵体或许特殊，但若终究为凡人碌碌无为一辈子，结局也不过是一捧沙土。

第009章 雪中慕容初来到
张家的人离开已经有一段时间，暮色将至。
李府上下都处在一种压抑的氛围中。
李玲儿独自坐在房间，她的身前摆放着一张张墨色密集的宣纸。
“夫人，小姐在房间。”院子里，果儿略显稚嫩的嗓音传来。
没一会，李玲儿的房门就被推开，只见白芙蓉看了看昏暗的房间，蹙了蹙眉。
“黑漆漆的，怎么不点油灯？”
“娘亲，玲儿忘了，有什么事吗？”李玲儿看了看白芙蓉的脸，盯着她的红肿的眼眶，明显是哭过。
白芙蓉坐了下来，欲言又止，神色微动，又摸了摸李玲儿的脸：“娘亲还记得，你刚得病那会，你爹急的找遍了全城的大夫，甚至想带你去京城。”
“有一天晚上，你抓着我的手，哭着说你不想离开这里……
后来，你这病治了一年，连起身都不能，可那一天，你闭上眼睛，又睁开，病突然好了。
我和你爹都不敢相信，这简直就是奇迹……”
白芙蓉说着有点激动，拉起了李玲儿的手，美目在微暗的环境中闪烁着异彩。
“那张家说她们能治你的病，如今看来，他们的药的确有用，若没有他们的药，你可能连一年都坚持不下来。”
李玲儿平静的听着，一对茶瞳透出温和的光彩。
“那张家……说可以治好你的病，但条件是要让张天与你定亲。
你爹听了本来一口拒绝，但没过两天，你的病情突然加重，差点走了黄泉路。
那一天，你爹一宿没睡，在院子里站了一晚上，这才去了张府，把亲事定下了，又从张家那里拿了药。”
白芙蓉看着桌面，口里一句句的诉说着事实，讲到不忍处，还偷偷看李玲儿的表情。
“你爹总是一口咬定，这事就是张家的自导自演，我其实都懂……但是，张家背靠朝廷，府里高手如云，我们李府势单力薄，如何抵抗？”
“张家本约好这几日来替你治病，但你的病自己好了，想必他们也没料到。”
“玲儿，这件事……”
至此李玲儿终于理清了来龙去脉。
看来这件事就是张府在背后操控的。
至于所谓的顽疾，那必然就是张府一手所致，她又想到先前在自己经脉看到的奇怪黑物，那明显就是蛊毒，至于这张家所图……
她们早就看出这李玲儿的体质，想要据为己有？
想到这，李玲儿内心阵怒，好一个张府，居然敢打自己的算盘。
先是下毒，又假惺惺的抛出橄榄枝，有朝廷做靠山，简直就是为虎作伥！老子不灭你们，老子不是男人……
只见李玲儿表面平静的说道：“娘亲，玲儿知道了。”
目前的李无双还不敢与张府翻脸，自然是顾虑了很多，毕竟张家在这镜城，就犹如山中之虎，与之对比，李府还是太孱弱了。
白芙蓉见月色已深，稍微嘱咐了李玲儿之后，就独自拉开了房门准备离去。
只是她并未立刻离去，静静的站在门口。
待听到里面一声声轻微的动静传出，白芙蓉顿时面色一白，眼眶里面泪珠打转，嘴里小声念叨，步伐有点不稳的走出了小院。
李玲儿知道白芙蓉站在门口，可她并不知道白芙蓉此刻内心有多么的不甘与不舍。
于是，待到院里没了任何动静，李玲儿立马立定打坐，可见房间中洁白色的霞光四起。
李玲儿自知时间不多，若自己不快点突破，只怕是真的要沦为炉鼎了。
她再次运转吞神功，新月真气如河水一般的淌入房间，一股脑的涌入李玲儿体内。
灵气化为真龙，冲撞与扩张着筋脉。
今天她打算铤而走险，用吞神功的大量灵气一举突破！
那龙灵慢慢凝聚形体，不断的冲撞着那一道桎梏。
只有月光，四周宁静的出奇。
“咚……”
心跳声随着真气搏动。
随着李玲儿的一声低吼，那道灵气瞬间狂暴的冲破桎梏，此刻，李玲儿突然感觉自己变得轻灵，头顶像是生出了一只天目，看的更高，更远。
自己终于诞生了神识的框架！
定心境中后期，修士就可以练出自己的神识，待到凝神境界后，神识才有自己的形态。
只不过她最担心的事情还是发生了，那一道道新月灵气此刻还在她的体内肆虐。
她的丹田发出嗡嗡轰鸣，筋脉马上就要寸寸裂开。
正当李玲儿打算倒运功法时。
她惊觉周身出现了一道令人窒息的寒气。
这股寒气比自己吸收的月霜还要冷冽。
一阵阵白色的雾气顿时弥漫，缓缓散开，周边的一切都变得不再真切。
那道寒气进入她的身体，一下子逼走了四处乱窜的洁白灵气，将这几道灵气压缩在李玲儿体内。
这寒气还顺便保护住了她的筋脉，让她运转的功法立刻停止了下来。
只听一道空灵的嗓音从雾中传入她的耳朵，如仙铃响动：“化天吞神功失传万年，你怎么得到的。”
李玲儿感觉周身的寒气要把她的肉身撕碎，冷汗直冒，连忙开口：“前辈……晚辈只是偶然得到瞒天上人的传承。”
那股冰冷的气息没有散去，沉默片刻，却只传出一道平平静静的声音，又动听万分：“他的功法违逆天道，太过霸道，修行忌讳急于求成，别再用了。”
李玲儿一听，顿时内心一震，反应过来这位前辈并不想谋害自己。
“多谢前辈指点……”
“放下凡俗，随我去北寒仙宗，我收你为徒。”那声音清脆又空灵，带有一种不容置疑的力量。
李玲儿眼前的雾气这才慢慢散去，她终于看到了这位前辈。
只见那人身着如玉的丝质白裙，面上的轻纱浮动，遮住了绝美容颜，一双冷厉的瞳孔没有任何情感，面纱下，雕刻般的眉眼和鼻梁仿佛交相呼应，不可方物，额头的一点水晶在月光下晶莹，神秘不已。
她就站在不远处，却也让李玲儿咽了咽口水，一会才回过神来。
“前辈，请恕晚辈还不能……”
“你若放不下，就将其放下。”白裙女子面无表情的说着。
李玲儿面色微变，心想你搁着搁着呢，但又察觉这是一个机会。
“晚辈实力尚浅，不知前辈可否相助？”她厚着脸皮，尝试性的问着。
那女子并没有因为这句话露出任何厌恶或者蹙眉的表情，依旧保持着超凡的神色说道：“仙宗之人有戒律，既加入了仙宗，就不再干涉凡俗。”
闻言，李玲儿面色失望的低下头。
只是对面的女子还未说完：“但你不是仙宗之人，凡事你自己可以想办法……”
说着，她手里顿时出现一朵冰霜所制的莲花，那莲花只有三朵花瓣，每一朵内部都流光溢彩，有浓郁的灵气飘荡。
“你我同门一场，此物名为三生冰莲，可用作攻击或防御，也可救人于濒死，但是只能用三次……等你了却凡俗，就去北寒仙宗找我。”
“我观你体内还有上古蛊毒，可你还未斩凡心，我不能帮你，一朵三生冰莲的因果已经是我的极限，去找千年雪莲，可治。”
说完，绝美女子抖了抖手，将莲花放在李玲儿手中，才让雾气中的身影渐渐变淡。
李玲儿见状，顿时焦急的道：“多谢前辈，敢问前辈姓名……”
“慕容雪。”
留下最后一句话，那雾气就彻底消散了。
周身刺骨的寒气也顿时消散，只留下淡淡的香味。
李玲儿愣了神，那只怕是自己这辈子见过的最漂亮的女子。
但是如此冷冰冰的，却也让人心生惧意。
北寒仙宗她知道，那里可以说是神秘至极，毕竟是付费内容......除了一点简陋的背景介绍，其他该有的可以说都没有。而且她脑海里对慕容雪的印象根本就不存在，如此神秘的角色，却说他们是同门？
难道那慕容雪也是极寒灵体？李玲儿不禁想到那股寒气，暗自点头。
但又想到刚刚的修炼，她连忙审视自己的筋脉丹田。
见都无恙，这才缓了口气。
她看了看经脉内部的黑物，嘴里喃喃道：“千年雪莲……”
她这几天看过剧本系统，倒真知道一处藏宝地，里面藏有千年雪莲。
于是，她托起手中的冰莲，仔细观摩了起来，伸出手指想去碰碰。
只见她伸过去的手指赫然让一片花瓣猛然发亮，轰的照亮了整个屋子。
见状，李玲儿立马抽回了手，没再玩弄，小心翼翼的把这朵冰莲放在了床底下。
随即她一撅小嘴，不禁发愁，没有储物袋这类空间法器就是麻烦。

第010章 计划，张府前的风波
翌日清晨，果儿早早起来，看了眼小姐房间的门，想到昨天的事情，顿时神色一黯。
小姐应该很难受吧……
她抓着扫帚，心不在焉的扫动着。
此刻，房间内的李玲儿审视了自己的经脉，发觉自己现在已经处于中期圆满，不知这修炼速度是慢是快，按理说自己的体质也算万里无一，修行起来理应快人一步。
只是那司徒文的体质也不是吃素的，李玲儿记得司徒文的烈阳真体亦是非常霸道，不仅功法威力吓人，而且本身他修炼得底蕴就会比别人强大。
说曹操倒是那个曹操到，李玲儿思索之际，却听见果儿敲了敲门，说道：“小姐，司徒公子来了。”
李玲儿抚了抚眉，正在想如何应付时，突然神色一动。
“果儿，让他进来，你和雨儿出去玩去吧。”
听到屋内小姐的声音，果儿面色一变，想到了什么，红着脸应了声，就小跑着离开了。
没过一会，李玲儿的院子里就多出了一个人。
却说这司徒文内心正诧异不已，怎么这个李小姐让他进院子，自己倒没了影子。
“司徒公子，久等。”一道清脆动听的声音在司徒文后方传来。
司徒文顿时面色一笑，正准备回身时，却感觉身前一股冷冽的寒气飞速射来。
他暗道不好，身前顿时升起一道炽热的火墙，雄烈的高温将那道寒气撕碎了彻底。
司徒文猛一转头，神色未定，却见李玲儿带着得意的笑容看着自己，那笑脸在阳光下被映照的完美无瑕，一对茶瞳盯着她，仿佛有流光回转。
“李姑娘，你……”司徒文有点难以置信，迟疑了一会。
“别装了，司徒文，那功法是我们一起得到的，你觉得我会猜不出？”
李玲儿看着司徒文清秀的脸庞，缓缓说道。
司徒文愕然，看了看李玲儿，不解的摇了摇头。
“玲儿，你怎这样试探我？”他没好气的说道。
李玲儿闻言，稍一蹙眉：“你……别叫我玲儿，算了，不跟你废话。”
司徒文不再打趣，正色道：“我此次前来，其实也是一样的目的，见你果然入了仙途……倒是隐隐有些安心。”
李玲儿闻言，神色狐疑道：“安心什么？”
司徒文见她凑过来，顿时一笑：“没什么。”
李玲儿虽然想追问，但正事要紧，对着司徒文扬了扬嘴角：“司徒公子，进来说。”
司徒文一愣，摇了摇头：“咳咳，玲儿，男女授受不亲，就算你馋我身子，小生我也是不能进你房间的。”
“你！能不能正经点，我有正事！还有，别叫我玲儿！”
司徒文：“……”
见司徒文扭扭捏捏的进来，李玲儿鬼鬼祟祟的看了眼外面，神念一动，将司徒文的鞋子收进了屋内，感觉万无一失之后，随即关上了房门，
司徒文此刻倒也没有了最开始拘谨，看了两眼李玲儿的房间，眼神着重在几件散落地面的肚兜上扫了下，便抬起头看着天花板。
“你现在什么修为？”李玲儿突然问道。
司徒文一愣，回过神来：“定心后期大圆满。”
“你……你怎么这么快？”
“不知，只是我每次运那功法，都会进入忘我境界好几天，醒来就突破了。”
听到这，李玲儿恨的牙痒痒，想上去咬他几口，这就是主角吗？
下一刻李玲儿没好气的从桌下抽出一张宣纸，上面写着大大的“千年雪莲”，下面是一个地点清晰的地图。
司徒文一见，深吸口气：“李姑娘，你这地图保真？”
李玲儿稍显得意：“爱信不信。”
司徒文没有理会，认真的盯着地图，随即摸了摸下巴，道：“若真是这个地方，那里不就是城南一直走就能找到的烈火山吗，那里热的鸟都不拉屎，哪还会长这种极寒之物？”
李玲儿顿时白眼，我还能变成女的呢，怎么就不能了。
她旋即收起了宣纸，对着司徒文道：“我们一起合作，能采几株各凭本事。”
司徒文神色怪异：“李姑娘，我发现你特别信任我？”
李玲儿怔了怔，没多想的说道：“管这么多干嘛，你还去不去了？”
司徒文似乎是没想到李玲儿会这样说，有些意外，嘴角露出一抹笑意，眼神一动，随即点了点头：“呵呵，小生自然不能缺席，倒是我想问问，就我们两个人吗？”
“就我们两个？你是嫌分的人不够多吗……”
李玲儿伸出指头，有些无语的指着司徒文。
可司徒文眼中流火淌过，突然蹙眉，径直抓住了她的手臂。
李玲儿吓了一跳，想抽出手臂，但惊觉司徒文力气大的吓人，动弹不了一点，自己运功发出的寒气也都被司徒文体内的烈阳消融。
“李姑娘，你这蛊毒，是……”
李玲儿这才得以慌忙抽出手，面色微变，没多说话，错开话题：“两日后来找我，我们一起过去。”
司徒文顿时剑眉倒立，想抓着她的手臂看个仔细，但是李玲儿吃了教训，怎么可能给他机会。
二人一个抓一个躲，只是李玲儿堪堪中期大圆满，如何敌得过司徒文，很快，他的两只手臂就全被司徒文抓住，感觉到了身前的男人几乎快贴到身上的体温。
李玲儿不知怎的，美目乱飘，内心慌慌张张，气恼的说道：“你……你非礼是吧！松开！”
好巧不巧，这时李玲儿房间的门被敲响，只见白芙蓉的声音传进来：“玲儿，刚刚司徒公子来了，来见你了没？”
李玲儿这才想起她把果儿二人支出去，没人看门了！
“啊，娘亲，司徒公子来过了，已经走了。”
门外，白芙蓉迟疑片刻，便饶有趣味盯着李玲儿的房间门，脸上带着一丝坏笑：“那娘亲走咯，”
李玲儿想死的心都有了，赶紧怒视司徒文，让他立马松手。
此刻的司徒好像自知有些过分，顿时松开，小声道：“李姑娘，抱歉，我只是看到你身体内的蛊毒……”
李玲儿看了他一眼，故作镇定的甩了甩手臂：“没事，老毛病了。”
没事个头，要不是打不过你，老子绝对捶死你！
司徒文起身，用略显愧疚的语气说道：“小生，两日后定会前来。”
李玲儿整了整衣袖，没好气的看着他：“你最好是！”
司徒文：“……”
于是司徒文这才退出闺房，走出去时还回头看了一眼，眼中顿时有了一丝烈火。
待走到正厅，却见白芙蓉早已在此等候。
“哎哟，司徒公子这么急着走，不等等和我家玲儿一起用膳吗？”白芙蓉笑容满面，邀请司徒文。
司徒文面色尴尬，随即一笑，彬彬有礼的回绝了。
待走出李府，司徒文的笑才慢慢收敛。
事实上，甲元上门的那一日，他就已经来过了。
他本以为玲儿和那张府的亲事当为郎才女貌。
可他仔细了解后，才发现情况并不是他想的那样。
联想到李玲儿身体里的蛊毒，恐怕事情没那么简单。
可是这件事李玲儿是不可能肯和他说的。
想到这，他深吸口气，功法运转，浑身开始蠕动，突然变成了一个矮胖矮胖的小和尚。
一路顺风，兜兜转转，他竟然自己一个人来到了张府门口。
张府门口的守卫一看来人，本想呵斥，却被那和尚先一步开口。
“阿弥陀佛，这两位施主，贫僧法号开慧，不知可否讨口斋饭……”
那两个守卫面面相觑，不禁正色道：“哪来的小乞丐，赶紧滚！”
却见那和尚面色不变：“阿弥陀佛，施主既无善心，贫僧自会教训。”
其中一个守卫冷笑：“小乞丐，还不赶紧滚的话，我手里这把真家伙……”
话音未落，他却感觉头昏眼胀，面部剧痛。他居然被打了一拳，而且还是身前这个不起眼的小和尚？顿时大怒。
“阿弥陀佛，贫僧法号开慧，不是什么小乞丐。”
另一个守卫见状，手里的武器一挥，径直向着和尚的方向砸去。
却见那和尚如此灵敏，一下子就是好几拳砸在他的面上，让他顿时鼻青脸肿。
和尚还是没有收手，手中的拳头不断的砸向二人，直到二人昏死过去，似乎是解了气，才停了下来，扬长而去。
“阿弥陀佛……”
事了，他静静的消失在了街巷中。
没过多久，甲元突然出现在门口，用凝神期的神识扫视着周围，冷冷的盯着两个昏死的守卫。
冷哼一声：“来找茬？”

第011章 真是变本加厉
司徒离开已经过了片刻。
李玲儿时不时的摸摸自己的手腕，那里还留存着司徒灼热的体温。
她随即又想到刚刚司徒文的样子，内心暗道不好，连忙把头埋进手臂。
怎么感觉这有点像……
李玲儿感觉的到，随着时间的推移，她活的越来越像一个真正的女孩子了……
不对！说好的要离司徒文远点呢，怎么感觉关系越来越近了，那司徒文真是变本加厉！
李玲儿暗暗决心下次见面不会给他好脸色看。
不过这小子还真是眼力惊人，一下子就看出了她体内的蛊毒。
李玲儿想到了前世家喻户晓的一个英雄，它也会那火眼金睛……
但李玲儿之所以会选择邀请司徒文前往烈火山，一是司徒文天生不怕烈火，二是请主角当工具人总不会出什么意外吧，三则是她现在能信任的人也只有司徒文了……
亲朋好友什么的，谁能陪她去那地啊？
这样想着，李玲儿撅了撅嘴，趴在了桌子上。
北寒仙宗，张府……
这些事情堵的她的脑子乱糟糟的。
现在又还没到夜晚，她无法立定修炼。
这样想着，李玲儿突然起身，推开房门，对着院子里说道：“果儿，雨儿，来帮我洗澡。”
“啊，小姐，司徒公子刚走，你怎么……”
“乱说什么？捏你！”
“呜呜，小姐，别捏了，疼……”
两日很快过去。
李玲儿的修炼稳步进行着，看到那丝桎梏，她感觉自己随时可以突破到后期。
这两日除了白芙蓉经常来唠嗑，说点有的没的，偶尔提一嘴司徒文之外，李无双倒是来了一次，只不过是日常的嘘寒问暖，没有多说什么。
李玲儿知道自己父亲正为了张府的事情焦头烂额，故没有多问，徒增他的烦恼。
已是正午，天空阴云密布，太阳早已不见了踪影，院里的事物都蒙上了一层浅灰的色彩。
此刻李玲儿正在房间里，一脸不耐的坐在椅子上。
和司徒文说好的时间早就到了，却半天不见他的身影。
李玲儿看了看外面的天色，不禁秀眉微蹙。
恰在此时，一道鬼鬼祟祟的身影从她身后的窗子里摸了进来。
正是那司徒文，只见那司徒狼狈的趴在地上，灰头土脸，满脸尴尬：“玲儿，来晚了，不好意思。”
李玲儿淡淡的看了他一眼，叹了口气：“不靠谱……准备准备，出发吧。还有，别叫我玲儿。”
见司徒那样子，肯定是路上有什么事耽搁了。
李玲儿自然没有发火，但是司徒不说，她也不会追问。
李玲儿推开了房间门，叫住了亭子里的果儿。
“这两天，谁来了你都别让他们进我的院子，娘亲来了，你就说我刚睡着，不想别人打扰。”
看着面前少女的小脸，李玲儿玩心大起，上手捏了一把，笑道：“你这么聪明，肯定可以糊弄过去，对吧？”
果儿本想喊疼，但听李玲儿这么一说，顿时一喜，笑着应道：“嘿嘿，果儿知道了，小姐，你也多要夸夸雨儿哦，她可比我聪明。”
“当然，你们都聪明，雨儿人呢？”
“被夫人叫走了，应是去做手艺了，可惜果儿太笨，学不会……”
李玲儿浅笑，又捏了捏她的脸，转身回了屋子里。
果儿好奇的想跟去看看，但是马上脚步一顿，只因她不小心看到房间里还有一个人。
好像……是一个男子。
果儿立马反应过来，红着脸小跑着走掉了。
屋子里的司徒文已经换了身打扮，看起来干净整洁，没了任何狼狈。
李玲儿一愣：“司徒公子，你哪来的衣服？”
司徒文闻言，面色古怪，随即带着笑意的看着李玲儿：“储物袋啊，李姑娘，你不会不知道吧？”
李玲儿眼睛一亮，但是装作恼怒：“你……我知道，我是问你哪里搞的？”
司徒文没再说话，往背后一掏，顿时手上出现了一个看起来似是牛皮制的小袋子。
“诺，我买了一个备用，正好借你用用。”司徒文神色如常。
见李玲儿还是没接，他又补充道：“长乐街的布匹店，其实都有卖，你之前没去看过吗。”
李玲儿狐疑的看着司徒文，难道是她忘的一干二净了？
随后她还是厚着脸皮收下了储物袋，这才小心翼翼的从床底掏出了那朵三生冰莲。
司徒文一见，顿时面色大变：“这是什么？好强的气息。”
“我不能说，说了折寿……”李玲儿得意的看着司徒文，满嘴笑意的说道。
但她随即又发觉这样不对，于是马上换上了冰冷的神情，没再看司徒文。
司徒文：“……”
李玲儿轻噫一声，从司徒文给的储物袋中掏出一朵花，那花从不同的角度看去，竟是不同的颜色，像是彩虹一般。
她并不认识这样的花，而且看起来真的只是普通的花而已，并无灵气存在。
“好神奇的花。”
“这叫七色花，因为颜色经常变化而得名。”
闻言，李玲儿看了看司徒文：“你的？”
“路上采摘，感觉和你很像……”
“你的意思是我脾气怪异，喜怒无常？”
“……”
李玲儿不想多问，反正这储物袋迟早要还给司徒文，便把这花和冰莲一起放入了储物袋中，塞了几套便捷的衣物后，便对着司徒文问道：“准备好了？”
司徒文点了点头，正准备动身，却见李玲儿一念口诀，浑身蠕动几下，竟面目改变，无一丝破绽，就像真的变了个人。
李玲儿将自己的面容变化，变成了一副普通女子的脸，还有意的将自己的身段做的扁平。
司徒文看着这一幕，没多说话，二人的功法都是同时获取，自然心知肚明。
“你不变个模样吗？”李玲儿此刻的嗓音变得有些沙哑。
司徒文摇了摇头，没有说话，只是淡淡的道：“不用，只是我觉得你还是之前好看。”
李玲儿：“……”
二人从李府偷偷的溜了出去，径直向着城南方向赶去。
城南后方就是一片大荒，一般无人居住，倒是流寇云集，其中的烈火山最为出名，只是这山环境不好不说，就连草木都不愿意长一根，可以说是鸡肋之地，没人愿意大费周章的探宝。
待到两人赶到，已经是傍晚之际。
李玲儿这才停下脚步，嘴里小喘着气。
修为较低，运用灵气赶路还是有点吃力。
她看向面前的一座座高耸山脉，内心暗道，这不就是前世所说的火山吗，只不过这个世界有灵气存在，所以导致周边火气十足。
那山顶云雾飘飘，李玲儿却诧异的发现那些云雾竟是暗红色的，灵气浓郁可见一斑。
司徒文小声说道：“玲儿，你确定是这里？”
李玲儿看了他一眼，没好气的说道：“跟上，还有……别叫我玲儿！”
二人一路来到山脚下，却惊觉面前有一队人马。
只见眼前这些人都用麻布包裹着面容，身上穿着统一的黑色布匹。
各种刀具锤子在一旁散落一地。
此刻，他们正聚在一起商量着什么。
司徒文见状：“不好，是倒斗的。”
李玲儿疑惑的问道：“这里怎么可能会有墓？”
司徒文看了一眼李玲儿，小声道：“倒斗又不一定是只倒墓，什么财宝他们都拿，看来这里还真有好东西，我们可得提防着点，别和他们扯上了关系。”
闻言，李玲儿点了点头，当即决定绕开去另一条路。
恰在此刻，他们身后传来一声刻意放大的嗓音：“二位，偷看可不是好习惯。”

第012章 初识太炎仙宗
听着后方传来的声音，李玲儿和司徒文猛然转头，却惊觉面前有一道烈火化成的刀气迅猛袭来。
司徒文反应极快，还未待李玲儿放出寒气护体，就一下子挥出两道堪比烈阳的拳影。
只听啪嚓一声，那刀气便消散无影。
此刻，李玲儿面前不远处，一个背着大刀的男子傲然站立，他浑身劲装，暗红色的头发相当惹眼，面上虽有自信的笑容，但依然带有难以明说的阴狠，令人毛骨悚然。
他见自己的刀气被破，面色微变，随即中气十足的开口：“既是两位道友，那请恕在下冲动。”
司徒文对其一拱手：“道友客气，我与朋友偶然经过而已，并非有意偷听。”
那暗红发男子暗自冷笑，只是表面上保持着恭敬，这个相貌清秀的公子一拳打散自己的功法，怎么可能简单？
此刻，刚刚还在前方的密谋几个黑衣人都听到了声音，走到了那男人身边去，不怀好意的盯着司徒文二人。
李玲儿内心暗道不好，这才刚出来就遇到个不是善茬的玩意，背！
“在下太炎仙宗外门弟子朱焱，奉命前来回收火眼灵气。不知二位兄台是……”
火眼便是那火山口，因为常年有地脉活动，所以火气浓郁，仙宗窥伺倒也不意外。
“呵呵，朱兄多虑，我二位只是闲野散修，没朱兄这般福气，小生司徒文，旁边这位是……”
“李白！”李玲儿抢先开口，自不能让司徒文暴露出她的名字。
司徒文面不改色，点了点头，然后看向朱焱那边。
朱焱一拱手：“司徒道友，李道友，既然有缘分，何不一起上去一观？若是有奇遇，我们可以合作平分。”
朱焱随即指向了那座高耸的火山，面上的笑意渐浓。
李玲儿自然不敢答应，这无异于与虎谋皮！
而且眼前这朱焱明显不怀好意，估计只是忌惮同为修仙者的两人，不然早就毁尸灭迹了。
“呵呵，我与李道友二人一道即可，无需叨扰朱兄。”
司徒文自然明白这个道理，摇了摇头，恭敬的拒绝了。
朱焱面上的笑意并未散去：“既如此，我们便在此分开，只是可惜，若有司徒兄一起，说不定能寻到那火眼之心，那可是……好宝贝。”
李玲儿一愣，火眼之心？那岂止是好宝贝，要说这火眼之心光是能助人突破到凝神境，就已经是凡界不可多得的宝物了，更何况它最适合主修阳性功法的修士所用，并且可以大幅度的强化功法威力。
但是司徒文明显对那东西不感兴趣，不希望莽撞冒险：“小生自知没这福气，朱兄，我们二人，告辞。”
说完，便转头和李玲儿飞速的遁走，不再回头。
此刻，留在原地的朱焱面上阴晴不定。
“老大，怎么说？”旁边一个黑衣小弟说道。
朱焱沉吟一会，遂开口道：“派两个人跟上，若有发现，随时禀告我，我不介意出手杀两个散修。”
说完，他面上带着诡异的笑容，看了看山顶。
他希望这两人能好好为他们带路，好省去他的一番功夫。
离远的李玲儿和司徒文连忙找了另一条隐秘的小道。
“你怎么看那个朱焱？”司徒文突然问道。
“冠冕堂皇，面相阴辣，只怕不是善茬。”李玲儿顿了顿，没多想的回道。
想到这里，她又瞥了眼身后，担心有人跟来。
司徒文见状浅笑，没再说话。
太炎仙宗……
李玲儿对这宗门印象极深，因为这宗门内的晋升条件极为苛刻，可以说，高阶弟子全部都是杀出一条血路来脱颖而出，这也导致他们的弟子比一般的宗门弟子更懂斗法和心狠手辣。
此刻天色已经的暗了下来，月亮已经挂在头顶，正洒下柔和的月光。
一条布满枯木的山路映入眼帘，这些枯木已经焦黑，却在清晰可见的裂纹当中长出了绿芽……
李玲儿不禁感叹生命的顽强。
她掏出了地图，仔细思索着上山的路线。
越靠近火山眼，温度就会越高，到那时，她就算用灵气抵挡也难免会有烧伤，所以一切都要快。
“李姑娘，等等……”司徒文突然停住脚。
李玲儿不禁回头，满脸疑惑。
“我，肚子疼……等我！”司徒文面色涨红，没等李玲儿回应，就直接跑进了黑压压的林子里去。
李玲儿愣在原地，跺了跺脚，气愤的看着他离去的方向，内心暗骂不靠谱。
司徒文小跑着前进了老远，到了李玲儿看不到的地方，面色才渐渐恢复如常。
他的瞳孔逐渐冷厉，燃烧着烈火，没有表情的脸布满寒霜，头发无风自动。
他对着树林某处就是一拳，只听一声烈火爆开，一具身穿黑袍的无头尸体轰然倒地，身旁的树木被拳风卷碎，同时司徒文速度极快的跨步十米，又是一拳，打碎了眼前另一个黑衣人的脑袋，任由红白之物洒落满地。
仅仅一瞬，两个摸不着头脑的尸体就静静的躺在地面，温热的鲜血还在完整的脖颈处喷溅而出。
司徒文没有沾上一丝血迹，冷冷的看了眼尸体，就径直离开了。
李玲儿在原地转悠倒也不是没有收获，他发现这些树虽然表面看起来枯黑燥热。
但是摸起来却是冰冰凉凉。
于是她拿出小刀，轻轻划开了一道树皮。
只见那道缺口处慢慢的淌出一滴一滴的树汁。
李玲儿连忙拿手去接，待手接触到的一瞬间。
好凉！
不愧是烈火山上的树，看来这些树能存下来也不是没有本事的。
此刻司徒文刚好回来，正满脸萎靡的看着李玲儿，摸着肚子：“也不知吃了什么……”
李玲儿白了他一眼：“等修为高了，自然就可以辟谷，到时候你想……也没门！”
司徒文浅笑，自觉的从袋子里掏出了瓶子，帮着李玲儿收集树汁。
李玲儿没多说什么，划开了另一道口子，银白的树汁很快就攒满了两罐。
李玲儿顺手递给了司徒文一瓶，却见他摆了摆手：“你自己留着吧，我天生不怕热，那点温度，无碍。”
她面色一僵，快速的将两瓶树汁收进了储物袋，没有说话。
遂转头就向着山顶的路走去。
不知向上走了多久，这地势才终于开始变得险峻，不仅路不平坦，还处处有乱石滚落。
那火山躁动着，偶尔会在地面传出大地的低吼。
李玲儿只得利用灵气附体，小心翼翼的顺着路径向上爬。
靠近山顶的空气稀薄异常，而且阵阵燥热烘的人喘不上气。
李玲儿没一会就汗流浃背，衣衫湿透。
她掏出收集的树木汁液，看着银白色的汁液，咕噜了一下，喝了一口。
这树汁又苦又辣，不知道是什么做的，但是一口下肚，顿时一股奇异的凉爽席卷其身。
她兴奋的转头，却见身后的司徒文一脸淡定，如若无物。
她内心暗骂，偏过头去没说话。
司徒看了看李玲儿的身子，不禁嘴角一弯。
“李姑娘，你不若站我身边，我旁边凉快。”
李玲儿狐疑的看着司徒文身边，神色不定。
但随即她冷哼一声，好胜心顿起，抓着树汁喝了一口，不动声色的继续走着。

第013章 怎么找？直接跳！
逐渐靠近山头，那股燥热越发浓重，混杂着属性暴戾的灵气，近乎凝成实质，化为红色的雾气四处飘散。
尽管李玲儿有树汁，她也感觉不再顶用。
并且到了此处，山体空空荡荡，竟然连一棵杂草都不再见到。
此时李玲儿自知单靠自己已经不能再坚持，头脑昏昏沉沉，四肢也有些乏力，再硬撑下去，只怕是真会有危险。
于是她突然偏过头，用袖子粗鲁的擦了擦满脸汗水，看向司徒文。
司徒文依然云淡风轻，如履平地。
李玲儿内心不悦，有点受打击，但还是身体诚实的小步移到了司徒文边上。
不知为何，燥热的气流在司徒文边上竟乖巧般的平静了下来，扑在身上暖暖的，感觉很舒服。
司徒文见状，笑眯眯的看着她：“李姑娘，其实你可以再近点。”
李玲儿顿时满头黑线：“司徒文，你这般轻浮，小心找不到老婆！”
司徒文面色一僵，看着李玲儿干笑一声，没再回应。
没过多久，她们终于抵达了火眼，正是那火山口。
此刻，十几个巨大的黑色孔洞映入李玲儿眼帘，如深渊临尘，似能容下万物，里面正冒出阵阵难耐的热浪。
司徒文看了看那几个大洞，以及洞口传出的灼热气息，对着李玲儿问道：“李姑娘，快看看地图，我们要如何去找藏宝地？”
李玲儿看了眼火山口，淡淡的瞥了一下司徒文：“找什么？直接跳，最左边那个。”
“嗯……嗯？直接跳？玲儿，你疯了！”
只是司徒文满脸不可置信的表情只维持了一瞬便开始凝重起来，眼中的烈火突然开始燃烧，一股危机感弥漫。
刹那间，只见一道火红色的刀气径直向着李玲儿的后背劈来，李玲儿虽然反应了过来，但那凌厉的刀气并不是她现在能接下的。
司徒文全力轰出一拳，在巨大的气浪之下终于打散了那刀气。
他面色微冷，向前看去。
烟灰散去，那里分明站着一伙人。
居然是朱焱那伙人，他们也跟着来了山顶……
朱焱身后的大刀醒目万分，他们一伙人皆披着殷红色的丝质宽袍，似能抵御高温侵袭。
此刻，他身后几人皆走出，气势外放，居然每个都有定心期中期的修为。
看来这群人是扮成盗墓贼的修仙者。
若只是单打独斗，李玲儿应该还是有胜算，只是此地本就有火气压制，自己不能离司徒文太远。
朱焱的目光从司徒文的身上移开，又看了看李玲儿，浅笑道：“呵呵，两位，好巧。”
“废话什么，上吧……”司徒文没有给面子，一只手伸出，摆出架势。
却见朱焱摆了摆手，满脸诡异的笑容，竟也不再多言：“姓李的我来，你们去解决另一个。”
话音刚落，李玲儿只感觉头脑肿胀，有一丝迷离之感。
她猛然回神，这是神识攻击！
朱焱竟然已经是凝神期的修士。
李玲儿暗道不妙，只见在她一旁，司徒文气势爆起，拳拳音爆轰出，砸在一个黑衣修士身上，打的他爆碎开来，拳风震的地面都层层裂开。
李玲儿勉强回过神，却发现朱焱早已近身，此时剑气裹挟着那柄大刀，向着李玲儿砍去。
见状，她吃力的闪躲，自认吃到这一刀估计就要身首分离了。
刀气劈开了李玲儿身旁坚硬的岩石，碎石块噼里啪啦的砸在李玲儿身前，都被她用灵气挡下。
离开了司徒文身边，此刻天地间燥热的火气突然开始灼烧她的躯体和五脏，让她有一种即将自焚的感觉。
“好好好，不错的反应。”朱焱见李玲儿躲过了这一刀，面容狰狞，舔了舔嘴唇。
李玲儿面色凝重的看着朱焱，浑身的灼烧感让她痛苦不堪，她现在不可能打得过凝神期修士，但她更不想动用背包里面的三生冰莲。
“你们太炎仙宗都这么卑鄙？”
“卑鄙？呵呵，我可不讲什么道理，在这修仙界，实力为尊。”
李玲儿自认不必在此和朱焱硬耗，况且朱焱是凝神期修士，动用神识，随便对付两个她都绰绰有余，若是硬碰硬难免夜长梦多。
只是在这思索之际，朱焱又一刀劈砍而来，刀口铺盖着烈焰，从李玲儿侧边擦过，直接把她衣服的一角烧个粉碎，脸颊上带出了一道血痕。
朱焱仿佛戏谑般的没有直接动杀招，只是享受着这种感觉。
眼见李玲儿已经被逼到了一个洞口边缘，鞋底碰到了一块石头，那石头跌落后久久没有回声传来。洞口这里的吐出热浪灼热的狠狠的拍打在李玲儿身上，让她燥热难耐。
“实力为尊？”此时朱焱背后忽的一道声音响起。
正是那刚刚还在苦战的司徒文。
只见他双拳沾满红血，身上不断冒起灼热的亮光，嘴里吐出的气息似能点燃空气，此刻身后碎裂的尸体成群。
朱焱目光一缩，暗道不好，瞬间出手，丝毫没有停顿的向着司徒文挥砍。
只见司徒文双拳举起，砰的一声一把将他的刀给弹开。
“凝神期？你到底是谁？你那拳法……”朱焱神色怪异，内心暗叹，太炎仙宗的这次任务十分隐秘，若是被其他宗门知道，必然少不了一番谴责。
“烈阳……你是九日仙宗的亲传？”
随即朱焱不再托大，全身火光乍现，准备动真格，可是刹那间，他就看到司徒文一步就到了他面前，挥着闪烁亮光的拳头轰然袭来。
他没想到司徒文的速度竟然这么快，顿时大吃一惊，却来不及躲避。
“九日？我九日你个仙人板板！”司徒文口中爆出粗鄙之语。
“咔嚓”一声，朱焱结结实实挨了一拳，脸凹了下去，鼻梁骨就这么断了，鲜血喷涌而出。
在一旁的李玲儿见状，先是被司徒文暴戾的拳法惊呆，随即镇定自若的安慰自己，他是主角，他是主角……
司徒文果然隐藏了实力，只是，一个月凝神，这样的速度是否有点太快了点？
朱焱顿时没了气势，身子一软，看起来恐怖的脸庞顿时变得胆怯又猥琐，跪了下来：“司徒兄，有话好说，有话好说啊……”
司徒文面色阴沉，先是走到了李玲儿身边，然后面色不善的盯着朱焱。
李玲儿内心不爽的看着司徒文，都给你装完了，我装什么？
但她还是小声的提醒他：“不能杀，太炎仙宗的火雀追凶令你不知道吗？”
司徒文一愣，好像真的没听过。
火雀追凶令是太炎仙宗的一种隐秘手段，专门防止弟子在外被杀害，一旦凶手被这追凶令绑上，太炎仙宗将会倾巢而出，不择手段将其斩杀。这些隐秘，若不是李玲儿读过设定本，这世上根本没几个凡人知道。
听到李玲儿在自己耳边说的话，司徒文也自知不可能与一个大宗门对抗，但是他越看朱焱越发不悦。
只见司徒文轰的暴起，猛一抓手，突然速度飞快的好几拳打在朱焱身上。
此刻的朱焱痛吼一声，倒在地上扭曲着，发觉浑身经脉寸裂，骨骼尽碎，泪水混着血水流淌而下。
李玲儿惊叫，为司徒文的鲁莽头疼：“你！你搞什么？”
“放心吧，没杀他，就是废了他的修为。”
只是话音刚落，那朱焱痛苦的吼叫声不断，用着几乎快要断气的声音对着空气小声乞求。
“老祖，救我……”
此刻，一切都宁静了下来，朱焱身上的一枚朱红色玉佩突然浮起，一下子窜入云层中。
周边顿时弥漫起一种恐怖的气息，天空中莫名开始集聚红云，徐徐落下如血泪一般的雨点。
那红云中缓缓浮现一只巨大的人眼！似是顶级捕猎者一般，带着冰冷和戏谑。
“何人敢伤我家焱儿……”
顷刻间，一股千斤重的威压顿时降落，竟硬生生的把李玲儿和司徒文砸跪了下去，只差一点就要趴下。
暗道不好，李玲儿艰难的起身，对着司徒文叫到：“走，我们快点跳下去！”
司徒文没多说话，艰难的抬起脚。
空中的那只巨眼神色平静，死死的盯着二人，只见山头的火气被其注视后缓缓凝聚，变成了一只巨大的火雀，长鸣一声后，呼啸着向他们袭来。
司徒见状，连忙伸手想拉李玲儿，想要一把跳下去。
只是那火雀速度极快，已经近在咫尺，眼看就要砸中二人。
司徒文惊叹，连忙向前推了一把李玲儿，并且回身，伸出双拳，迎了上去。
李玲儿只是回头看了一眼，知道这时候不能管什么情谊，她能做的就是不拖司徒文后腿，于是她尽全力的顶着威压走到了火山口边缘，这才焦急的回头看去。
只见那太阳一般的光芒在司徒文身上乍现，如万火之源，对抗着那火雀。
但仅仅一瞬的接触，司徒文就被轰飞开来，口吐鲜血，胸口上浮现一道巨大的伤口，甚至隐隐可以看到白骨。
李玲儿见势，立马吃力的运转全身灵气，一把抓住飞来的司徒文，随即纵身一跃，没加停留的跳了下去。
他们身后的火雀立即凝聚，呼啸着窜入云霄。
最后时刻，李玲儿盯着那只天空中的巨眼，满目怒火，那眼睛也在盯着她，眼神戏谑。
在二人的身影被黑暗笼罩后，天幕中的巨眼才看了看昏死过去的朱焱，慢慢消散。
“可惜老夫只能来一缕分魂......”
朱焱被一道红雾裹挟，不见了踪影。
此刻的山头，只剩下喷溅的鲜血和数不清的碎尸。

第014章 冰火魔窟寻莲记
夜月高照，属于春天的风带着花香飘到李玲儿的小院里。
院里，一身淡绿色衣裙的果儿坐在台阶上，红扑粉润的脸颊上面，两颗珠宝般的眼睛大大的睁着，可人的樱桃小嘴微抿，聚精会神的盯着手里的针线。
她总是要么忘了第一步，就是错了第二步。
夫人每次都说她就不是这块料。
她挠了挠头，嘀咕一声，便把材料堆在了一旁，轻哼一声。
“唉……”
此刻的雨儿光着脚，在池塘边上玩着水。
翩跹玉足上挂着的水珠晶莹剔透，犹如颗颗星辰镶嵌，精致的面庞上笑脸盈盈。
“雨儿，小姐还没回来，看样子晚上是不回来了，可恶的司徒公子！”果儿无聊的对着雨儿说道，眼睛有点走神。
雨儿点了点头，看向月亮，那一弧月牙洒下月光，照亮了雨儿纯净的脸庞。
她的话不多，但是小姐每次在亭子里都会给她讲些故事。
小姐说过月亮上住着嫦娥，它弯弯的挂在天上，这么孤独，到底是在等谁呢？
……
此刻，李玲儿终于苏醒了过来，摸了摸身子，发觉身旁一片漆黑，什么都看不到。
全身酸痛，但也不至于不能行动。
“我……我不会瞎了吧？”
就在此时，她听到身旁传来了一声闷哼。
这明显是司徒文的声音。
“司徒文？你在哪？”李玲儿大声叫道。
这里仿佛是某个洞穴，李玲儿的声音喊出后，又传来了阵阵回音，有几分空灵之气。
刹那间，随着李玲儿的声音响过，整片洞穴一亮，一盏盏幽蓝色的火把在洞穴两边亮起，这些火把是被统一的镶嵌在洞壁两边。
借助蓝色的诡异火光，李玲儿终于得以看清周围的景象。
只见她此刻坐在一个直径足有五米的圆形传送阵中。
其上的符号诡秘晦涩，李玲儿自然是一点都看不懂的。
四周全是晶莹的墙壁，看起来形同水晶。
看来她还真进了这冰火魔窟。
他猛一偏头，却见司徒文躺在一旁，殷红的鲜血将他的衣袍染成了黑红色，渗人不已。
他的身前有一道巨大的伤口，足足从左胸一直划到了右肩。
李玲儿甚至还能借此看到他体内的白骨。
她立马靠了上去，检查着司徒文的伤口。
只见伤口虽深，但不至于致命，最大的问题还是那火雀的力量，若非司徒文是烈阳真体，早就被那火属性的灵气夺取性命了。
李玲儿看着他一脸痛苦的模样，径直从包里取出了三生冰莲，慕容雪说过，这冰莲虽然可以用作攻击，但也可救人一命。
她没有丝毫犹豫的缓缓掰下一片花瓣，只见那片花瓣顿时如同解开封印，迸发出了巨大的能量。
恰逢此时，一滴泪莫名的从她左侧的眼角滑落，犹如万年冰山融化后的甘露。
“诶……”李玲儿惊诧，她不知道自己为何会掉这滴泪，她没有任何悲伤，没有任何情绪。
这滴泪，到底是……
她回过神，擦了擦脸，却吃疼的一缩手，这滴泪，明明是液体，却冷的可怕，根本就不像是正常人会留下的泪水。
可她没时间多想，慌忙将花瓣放在司徒文的胸口。
那片花瓣顿时感应到了什么，花面荡漾，突然开始生芽生根，繁茂生长。
此刻，在司徒文的胸口快速的长出了一朵粉嫩的莲花，它傲然挺立，稍一抖动，就见上面晶莹的露水恰好滴落在司徒文的伤口上。
只见司徒文的胸口以飞快的速度愈合，甚至那些凌厉的火气也被一下子清除的一干二净，一丝丝白色的烟气从他身上飘起。
司徒文痛苦的面色终于缓和了下来，面色平静，但是依旧昏迷。
他胸前的那朵莲花顿时化为冰块，慢慢的消散开来。
李玲儿见状，微一叹气，看着手里只剩两片花瓣的冰莲。
只剩下两次了，她还有好多事情没解决呢。
看着司徒文的脸，以及他拳头上干涩的血迹，李玲儿不禁想到今日的一幕幕，微微叹气，朱焱的出现着实是个插曲，还有最后，没想到这小子还挺讲义气......
李玲儿顿感不对，美目眨眨，愣了愣，随即使劲摇了摇头。
可恶，要不是我现在还太弱……
还有这太炎仙宗，实在欺人太甚，等我成了仙王，第一个去把你们灭了！
她立马镇定，本想静心打坐，却惊奇的发现自己竟突破了！
“怎么回事？”李玲儿喃喃自语。
但她的确突破了，此刻定心后期的能量在她的筋脉充盈，满溢全身。
莫不是刚刚的战斗……看来与高手搏斗还真有利于提升修为。
睁开眼后，此刻李玲儿只能静静的观察着这个奇怪的洞窟，眼前只有一条幽深的通道，无数的火把排列两边，看起来走不到头。
冰火魔窟很神秘，凭借设定，李玲儿只记得里面是一条长长的迷宫。
但这里面并不是普通的迷宫，若是没有特殊方法，自然没法破阵找到。
找到门槛必须要经过独特的方法，并且，最后进入那深处的宝库，还需要一些门道……
“唔……”
身后终于传来一阵阵吃疼的呻吟。
李玲儿连忙偏头回去，看到司徒文正一脸懵的摸着自己的身体。
“帮你治好了，别摸了。”李玲儿看着司徒文，缓缓说道。
司徒文一怔：“李姑娘，你救了我？”
“是你救了我……刚刚若不是你，我们也逃不出来。”
“唉，怪我，那最后来的老魔实在厉害，早知一开始我不该……”
李玲儿自知正事要紧：“行了，反正我们已经进来了，找路先。”
谁知司徒文非要说完：“我不该留手的。”
李玲儿：“……”
洞窟不大，但面前的通道非常狭长。
他们踩在这冰晶地面的每一步，都会泛出晶莹的幽蓝微光。
“吱！”一道道尖锐的啼叫声作响。
李玲儿微微一愣，才发觉面前有好几双幽蓝色的瞳孔倒挂在洞窟顶部，虎视眈眈的盯着二人。
她一摆手：“嘘，那是幽冥寒霜蝠。”
司徒文皱了皱眉头：“幽冥寒霜蝠？这东西不是早就灭绝了吗。”
李玲儿低声指正：“外面的确是没了，但这里不是什么普通洞窟。”
“你知道这里是哪？”司徒文疑惑。
只是话音刚落，那几只蝙蝠就像是有所感应，张开荧荧闪烁的翅膀，龇牙咧嘴的袭来。
司徒文暗道不妙，一拳轰出，可那拳风就像是被吞噬了一般，让那蝙蝠气息更振，眼泛血光。
“什么玩意？”司徒文忍不住痛骂，第一次遇到如此棘手的怪物。
李玲儿连忙大叫：“把灵气波动收了！”
司徒文反应极快，一下子运转万化天诀收了所有气息，连大气都不敢出。
只见飞扑而来的蝙蝠仿佛没了目标，一下子在原地打转，无数蝙蝠聚集一起的荧光照的整个通道都一览无遗，尖利的鸣叫声不断，
司徒文擦了擦额头的汉，这才用余光瞥见身旁的冰晶墙壁里似乎有东西，吞了吞口水。
“这，李姑娘，这里......”
本还关注蝙蝠的李玲儿闻声看去，却见司徒文指着洞窟的墙壁大气不敢出。
只见那石壁内部赫然封存着好几个躯体完好的......尸体。
他们按照长龙排列，在洞窟两边整整齐齐的站立，面上还带着死前的不甘与恐惧，直勾勾的盯着前方，看的李玲儿头皮发麻。
“这蝙蝠不是一般的灵兽，被它咬中，就只能和这群人下场差不多......”李玲儿镇定了心神，对着司徒文提醒道。
“这些人，恐怕都是修仙者，没想到这蝙蝠专门针对修仙者，这里到底是什么地方？”司徒文还有点后怕。
“这里是某个上古修士的洞府，感觉我们像是入了虎穴。”李玲儿仔细思索。
他们在接连小心避开蝙蝠群之后终于看到了一丝光亮，站在洞窟内的一道门槛前方，不敢轻举妄动。
“我突然发现，这里是不可多得的福地，上为火，极阳，下为冰，极阴，是为阴阳，造化无穷。谁想出来的，妙啊！李姑娘，你是怎么知道这里的？”司徒文忍不住感叹。
李玲儿自然没想那么多：“咳咳……古籍上看的。”
司徒文闻言，并没有追问，而是重新看向前面那座庞大的冰制大门。
却见大门上刻着真龙，神凤，金麒麟，三兽交相呼应，栩栩如生，门前两座冰制狻猊像，凶狠的盯着前方的所有人。
“麒麟，真龙，神凤……这是上古神兽啊。”
李玲儿内心暗道，果然排场大，并且这座洞窟禁制十分巧妙，若非李玲儿未卜先知，她们只怕是无从下手。
李玲儿深吸一口气，径直向前，轻轻叩了下大门。
那门上一暗格突然打开，弹出了一个一个小小的锁。
这泛绿的青铜锁李玲儿自然认识。
这是青铜擒魂锁，大多是上古修士用来做保险用的，若是没有解锁对，任你神通再高，神魂也会被困，相当棘手。
但观其原理，实际和前世的密码锁差不多，好在这密码她倒是知道。
李玲儿口中突然念诀，手指掐印，猛然按向铜锁。
只见她身体一颤，仿佛遭遇了什么东西锤击，下一秒又恢复正常，口中念叨的咒语越发响亮。
“咔擦”
门槛内传来一道道机关的碰撞声，缓慢的打开了。
李玲儿内心暗暗缓了口气，还得是我。
司徒文本在一旁紧张的抹汗，见李玲儿如释重负，他也松了口气。
随着大门敞开，一道道尘封已久的上古寒气顿时飘出。吹的二人顿时鸡皮疙瘩瞬起，就算李玲儿是极寒灵体，也不禁对那股冰冷产生惧意。
李玲儿与司徒文相视一眼，彼此都能看到对方眼中的惊异与惧意。他们知道，这绝对是什么不得了的地方。
“李姑娘，我们得小心。”司徒文提醒道，他身上的热气翻滚，试图抵挡那股上古寒气。
李玲儿点点头，灵气在周身荡漾，试图稳定自己的心神。
他们踏入大门，眼前顿时一亮。一个巨大的冰窖出现在他们眼前，里面封存着各种古老的物件，有兵器，有书籍，甚至还有一些古老的生物。
“这些都是……上古之物？”司徒文惊呼道。
“看来我们是来对地方了。”李玲儿深吸一口气，她能感受到这些上古宝贝中蕴含的强大灵气。
“李姑娘，我们要不要将这些物件带出去？”司徒文问道。
李玲儿看了眼那厚厚的冰霜，刺骨的寒气透入灵魂：“司徒公子......不怕死你可以试试……”

第015章 玄冰和哀乐双煞
虽然这冰窖巨大，但没想到走了一段距离后居然还有更奇异的事物。
一道装潢诡异的门孤零零的伫立在角落，仿佛在等待什么人的到来。门上镶嵌着各种神秘的符号，给人一种神秘而又庄重的感觉。
却见一旁的司徒文满脸惊异：“怎么会有人在这种地方放一道门？”
李玲儿没有多说，径直上前，一把推向了那道奇异的门。
随着一道霞光流转，那门嘎吱一声被打开了。
与外部那极寒冰窖不同的是，门的后面居然自有洞天！
只见内部除了一个极似大院的空旷广场外，还有天有地，那日月极为逼真，甚至浮动的云朵也会随风移动，就像是真的在外面一般。
见状，司徒文也吞了吞口水，不敢相信自己的眼睛。
难怪敢用那种神兽守门，这种神通，上天入地只怕是都不是问题……
他不禁又看了看门后面，的确空空如也，与这门内的景象一起刺激着他的神经，心底暗暗称奇。
上古修士的手段果然了得！
李玲儿内心有些兴奋，这可是自己第一次深入险地探险，要是不能赚个盆满钵满，实在失望。
在这种心理的驱使下，李玲儿看了看司徒文，顿时迈步其中，在两人一起进入之后，他们身后的那道门自己关上了。
仔细观察后，不得不说，这里的装潢，实在就像是一个普通人家的院子。
难道是这里的主人凡心未泯？
但是多想无益，眼前的任务自然是要找到真正的隐藏秘宝。
此刻的大院，鸟鸣清脆，小池塘的河水倒映蓝天，朵朵白云点缀，显得几分静谧。
院中央站着两人，倒是显得突兀。
正当司徒文准备挪脚的一刹那。
一道仿若能够撕碎苍穹的寒气带着尖啸袭来，司徒文暗道不好，连忙扭动身子，这才躲过致命一击，谁知那道寒气砸在他身旁的地面，直接将地板砸碎了开来。
见状，李玲儿也暗暗后怕，还好自己没轻举妄动。
“好霸道的力量！”司徒文面露冷汗，看着被打碎的地面，随即看向天空不远处。
此刻，在房屋的高处，两道身穿白衣的俏丽身影直直挺立，手里掐诀，面上都带着遮盖全脸的白色的布，一个画着哭脸一个画着笑脸。
见二人没有继续动作，这两个身影就没有继续攻击。
仅仅从刚刚那一击，司徒文就感觉出不妙。
这力道，已经远超凝神，不过想到这里的各种天材地宝，守护者的实力高超也没有什么不对。
李玲儿早就把这两道身影认了出来，虽然这洞府的主人不知道是谁，但是这二人说是人，倒不如说是一种灵宝，只不过炼制过程过于残忍，早就被修仙界弃用了。
此物名为哀乐双煞，需要用到两名天生体寒的处子，夺取神识后利用肉身炼制七七四十九天，相当阴毒。
李玲儿自认倒霉悲催，这玩意出厂设置就是化己境界，自己是定心，司徒文还只是凝神罢了，怎么可能敌得过。
这里的主人能设置这两尊煞星守门，可见其地位不凡。
此刻，哀乐双煞放下了手，仿佛二人不动，就不是威胁一般。
司徒文见状，也内心纳闷，隐隐后怕，暗道必须得装木头人不成？
就在二人面面相觑，焦头烂额之际。
“噫？”李玲儿轻叹一声，突然指向刚刚被寒气打碎的地面。
司徒文顺着李玲儿的指尖看去，顿时眼睛一亮。
刚刚被击碎的地板下方，赫然出现了一个幽深的洞。
那洞向着底下延伸，漆黑如墨，仿佛在招手。
虽不知地底有什么，但总比在上面被这两个煞星守着好。
此刻，在上方的哀乐双煞突然手指抽动，似是察觉到了什么，立马掐诀，对着下方使出一道铺天盖地的寒气，那寒气将整个院子扫平一空，仿佛万里冰封，院内一片狼藉。
片刻后，白烟散尽，废墟中不见任何人影，只能看到一个黑漆漆的洞口静静的躺在地面。
化为飞灰的庭院让此处没了任何遮挡，只见在不远处的一道蓝色光幕下，千百具骸骨在此堆成了小山......
高处的人影顿时收了动作，仿若机器一般的静静站立。
那支离破碎的大院突然浮现光晕，一阵迷离之后，恢复成了最开始的静谧。
此刻，早已进了洞口的二人感受着上面的动静，不禁汗毛倒立。
想象着如果是自己挨了那一下，只怕是粉身碎骨都不够。
不过还真是柳暗花明，李玲儿借助着这洞内上方的微弱荧光，向着前面走去。
洞很狭窄，两人只能身体微侧，走螃蟹步。
“我们这是在洞里面爬洞吗？”司徒文在后方，笑笑道。
“没死就不错了......”李玲儿在前面轻声回应。
环境很暗，通道很长，感觉走了很久都没有走到底。
李玲儿发现，自己越走越有种心悸的感觉，仿佛有什么东西在呼唤她。
随着那种感觉越发强烈，李玲儿顿时有一种不妙的感觉。
头顶上的荧光越来越微弱。
很快，一道浅蓝色的微光在面前的拐角处传出，那幽蓝色的光仿若在勾手一般，招呼着二人过去。
司徒文眉头微皱：“李姑娘，你看头顶。”
李玲儿吞了吞口水，没再看面前的幽蓝色微光，反而是抬头看去。
“这，这是......”李玲儿的面部表情不受控制的一缩。
那不是一具两具，而是数以十计的干枯尸体被老老实实的钉在洞穴的顶上，他们的胸口无一例外有一个深不见底的大洞，阵阵微光从内部泛出，看起来骇人至极。
他们死前的惊恐表情无不提醒二人此地不宜久留。
感觉鸡皮疙瘩骤起，二人深吸一口气，小心翼翼地向着那浅蓝色的微光靠近。拐过拐角，他们看到了一道石门，微光正是从石门下散发出来的。石门上镶嵌着一些古老的符文，幽蓝的微光正是从这些符文中透出的。
李玲儿暗道奇怪，她并没有对这些符文的印象。
但她还是尝试性的去触摸了一下这符文。
顿时一股冰寒的力量席卷了她的全身，却并未对她有什么实质性的伤害，待那寒气走遍全身后，淡蓝色的符文渐渐的蠕动，最后竟整个隐没进了石门当中。
恰在此时，仿佛被惊动，这些尸体竟然开始蠕动，将躯体扭动的如同虫子一般，顿时活了过来。
此刻，尸体的上下颚在不断的抖动中发出嘎吱嘎吱的清脆声响，响彻了整个洞穴。
随着爬动和骨骼断裂的声音乍起，这些尸体如同攀爬在天花板的壁虎一般突然袭来。
这是尸傀！李玲儿突然想到又一个阴毒的炼尸手段，这里的主人还真是酷爱人体炼物。
那一个个尸傀的威压全都不下于凝神。
下一刻，身后石门震动的闷哼响起，阵阵浓烟呛的李玲儿不自觉的咳嗽。
怀着些许忐忑，李玲儿吃力的睁开双眼，立马走进内部石室。
在她身旁的司徒文也没想太多，直接一步跨入，用尽全身的力气将这石门轰隆隆的关上，仅留下外界撞击的闷哼声。
喘着粗气，李玲儿这才瘫坐下来，顾不得灰头土脸，暗道捡回一条命。
她这才得以好好观察这里的环境。
只见这是一个不大的暗室，可以看得到所有的光亮都是由中央的神秘物体发出的。
李玲儿往中央看去，顿时张口，满脸震惊之色。
那是一个巨大的棺椁，近似透明的棺身晶莹泛光，其上散发出阵阵淡蓝色的光芒，幽暗又深邃。
咽了咽口水，李玲儿没多想凑近了过去。
冰蓝色的棺身如水般倒映在李玲儿的瞳孔，让她无法移开视线。
只见那冰棺内，一具冰肌玉骨的女尸静静的躺在中央，一身冰蓝色的衣裙，她如画的眉眼依旧可以看出生前的惊艳容貌，修长的睫毛泛着晶莹的光，惨白如玉的肌肤没有一丝瑕疵，被蓝色的荧光照耀的显出一丝诡异。
“这是......”司徒文凑在李玲儿的身边，盯着其中的女尸，手竟不自觉的伸向冰棺。
知晓其中绝对有不祥之处，李玲儿连忙打掉他的手，满脸正色道：“别摸！”
司徒文这才回过神，连忙收回手，重新谨慎的审视着这冰棺。
随即神色庆幸的对着李玲儿说道：“好狠的媚功，一具尸体都能让我差点着了道，多谢李姑娘提醒。”
李玲儿自知这尸体哪里有什么媚功，偏过头，白了一眼：“是你好色。”
司徒文：“......”
这间密室并不大，在装下这一道棺椁之后，就没了多少容身空间，因此在站立两个人之后，就显得有几分拥挤。
此刻的李玲儿脑海中思索着这冰棺内部之人的身份，暗自认为这应该就是这里的主人。
不过她为何把自己葬在这里？
还把这里布置的如此机关莫测，从进入冰窟，一切都很顺利，甚至那哀乐双煞，看似绝命的同时也给了一条明路，仿佛一切都像是在引她到这冰棺前面......
地底的尸体，来时路上墙壁内的尸体，他们都是先前来过的修士吗？
她知道我会来？
有了这种想法，李玲儿顿时冷汗直冒，发凉的脊背已经被打湿。
“诶。”司徒文在另一侧有了发现，顿时叫住李玲儿，“快来看这里。”
闻言，李玲儿伸出脖子仔细的看了看司徒文所指的位置，
果然，却见这冰棺的上方的某处，刻着几行小字，首先映入眼帘的是：玄冰上人遗蜕。
“所以她叫玄冰上人？”司徒文看着面前的女尸，摸索着下巴，说道。
见状，李玲儿顿时如雷轰顶，但是面色并没有变化。
玄冰上人可就不仅仅是上古修士那么简单了。
若是追根溯源，她应是北寒仙宗的第二名祖师，也就是开派祖师之后的掌门，是真正的远古大能！

第016章 玄冰上人的令牌
至于北寒仙宗的开派祖师，那更是无人所知，就算是李玲儿，也只知晓其貌似是开宗立派之后，就去了天穹，寻天道隐秘，至此消失。
因此，这玄冰上人，才更像是这北寒仙宗的母亲人物。
也就是说这里是北寒仙宗的瑰宝之地啊！
李玲儿本以为这里只是一个普通的上古修士的洞府，没想到这么巧合，竟是玄冰上人的坟墓。
联想到哀乐双煞和门外的尸傀，李玲儿顿时面露难色，只是感觉这位大能的喜好有点不同寻常。
那么她是怎么死的？又是谁把她葬下？为什么这些年没有被人发现？
怀着如此多的疑问，李玲儿又紧张兮兮的盯着那行小字继续读下去。
“三年化己，十年升龙，二十年人仙”
“自度入羽化......”
这行字后面的文字像是有意的被划掉了，就像是故意不让人知道部分隐秘。
至于凝神之后的化己，与定心凝神一起被称为下三境，还属于炼体的范畴。而化己之后的升龙，人仙，羽化，就是上三境，以神念为主，躯体为辅。
登仙，超脱，这就是传说中的境界了，李玲儿自知这不是自己现在应该想的，毕竟实在太不切实际。
在看到后面这些字被划掉后，李玲儿气恼的一摇头，暗骂是谁这么不厚道。
只是最后还有一行关键的小字：所创玄冰战法，为我极寒一脉延续，可悲，可叹，可怜.......
看到这行字，李玲儿顿时呼吸一滞，没想到这里又一次提到了极寒灵体。
虽然有所猜测，但这玄冰上人果然是极寒灵体，按这语气，看来将她葬下之人应该也属于极寒一脉。
极寒一脉，北寒仙宗......
李玲儿想起先前慕容雪对她的态度，难道北寒仙宗全都是极寒灵体不成？
她本以为自己的体质这么好修炼，应该是万里无一。
有了这种想法，顿时内心一沉，天才又如何，若有一万个天才，那你也不过只是个普通人罢了。
想到这，她晃了晃脑袋，将注意力放在了那个玄冰战法之上。
一旁的司徒文此时更是满头雾水，清秀的面庞上写着我看不懂但我大受震撼。
“李姑娘，你认识这个女子？”
“不......太认识。”
司徒文摸索下巴：“李姑娘，你有没有觉得，这一切都好简单。”
李玲儿闻言，面色认真的问道：“你也这么感觉？”
司徒文不确定，眼神看了看那冰棺：“我感觉，她是在等着我们到这。”
听到这句话，李玲儿也不禁鸡皮疙瘩一立。
司徒文站立不安，他目光随意一瞥，竟看到角落有一枚黑乎乎的东西，与整个密室格格不入。
他好奇的将其捡起，却见这东西只是沾满了泥土，显得脏兮兮的。
“李姑娘，快来看。”司徒文将手里的东西亮了亮，招呼李玲儿。
李玲儿本还陷在思绪，这才回过神，看向司徒文的方向。
当她看到那沾满泥土的小东西时，顿时秀眉微蹙：“司徒公子，这是......”
说完，她还掏出自己口袋里的娟秀手帕，上面还带着淡淡的花香，向着司徒文走去。
司徒文看到手帕，微微一怔，这才默不作声的接了过来。
随着他手上轻轻的动作，那物体通体的泥灰被擦去了大半。
这才能大致的看出这是个什么东西。
李玲儿仔细端详，暗道这应该是一块令牌。
司徒文看着令牌，吹了口气后：“这里有字，是一个'玄'字。”
闻言，李玲儿顿时内心一喜：“难道是这里主人的令牌？”
不过转念一想，怎么会有人把令牌放在墓室里面。
实在是有点古怪。
不过李玲儿还是尝试性的从司徒文手里接过了这令牌。
除了一个玄字外，几道皲裂异常显眼。
李玲儿灵机一动，尝试性的将灵力注入这令牌当中。
随着灵气的注入，几道皲裂顿时泛着白光，多余的尘土污垢全都被那灵气逼了出来，化为了烟气。
似是触发了某种机制，使得这令牌上的玄字顿时发亮，只见一道强烈的荧光从中爆出，一下子没入了李玲儿的脑海。
李玲儿只发觉自己处在一个奇怪的空间中，四周白茫茫一片，没有任何事物存在。
悠悠的风声传来。
这里怎么会有风？
可是下一秒，所有的景象就开始变化。
那是一个眼熟的院子，原来是风吹动树叶，传出的窸窸窣窣的响声。
在不远处，一个背影站立，显得孤寂而又清冷，紧紧盯着屋子的方向，却没有进去。
那女子似是感觉到了什么，回过了头。
一张惨白又精致的脸庞映入李玲儿眼帘，让她顿时呼吸一滞。
这不是玄冰上人吗？
玄冰的眼眸空洞似水，平静的脸庞看不出一丝情绪。
“你真的回来了。”玄冰开口，传出一道空灵的嗓音。
李玲儿内心诧异：“前辈，晚辈只是误入此处。”
闻言，面前的玄冰明显的一愣，却没有任何表情上的变化。
“你成功了......”玄冰的嘴中冒出了一句没头没尾的话，看着李玲儿，空洞的眼眸好似划过一丝荡漾。
李玲儿硬着头皮：“前辈这是......敢问前辈所说何指？”
面前的玄冰上人看了她一眼，没有回应。
她又缓缓摇头：“我已经死了，这不过是我的一缕残魂。”
“是啊，我很不甘，连执念都能化成这一缕残魂，守护这一方净土......异人......”
李玲儿自知这对话是没法进行下去了，面前的玄冰就像个谜语人一般，净说些她听不懂的话。
按理来说，自己应该是和上次瞒天上人的传法一样，进入了大能的精神领域里。
这一次不同的是，她竟可以直接和大能对话，让她心生好奇。
只见眼前的玄冰上人突然重新回过了头，面色阴霾密布，看着那房门紧闭的里屋，仿佛在等待着什么。
刹那间，整片空间的天空顿时乌云密布，一股恐怖至极的气势从里屋升起。
轰的一声，恐怖的威压铺天盖地，整片院子被粉碎的一干二净，只见一道身穿紫袍的人影出现在空中。
随着一道柔和的白光笼罩，李玲儿躲过了一劫。
是玄冰上人在保护她？
她此刻一脸懵的盯着空中的紫衣女子，却是心头一颤，这人居然长的和玄冰上人一模一样！
只是她那张绝美的脸庞上没有同样的冰冷，取而代之的是无限的仇恨。
倒立的秀眉在怒火燃烧的眼眸之上，仿佛有种毁天灭地的气势，死死的盯着李玲儿。
“你还敢回来？杀！杀了你！我要杀了你！”她近似癫狂的嘶吼着，冲向李玲儿要将她撕碎开来。
这是李玲儿根本无法想象的威压，这股力量已经超过了她以往所见的一切，近乎毁天灭地。
身前的玄冰上人手中掐诀，玉指轻点，对着那女子说道：“已经多少年了，我的执念也该在这一刻了结了。”
却见面前的紫衣女人没有半点退缩，满头青丝飞扬，气势磅礴而出。
玄冰微叹，缓缓转头看着李玲儿，对她说道：“还这般年轻，这般弱小......”
随即她偏头，眼里居然有了一丝怜悯：“师姐，你好狠的心。”
“用我的令牌出去......”
李玲儿早就慌得不知所措，对这玄冰说的莫名其妙的话听得不仔细，只是一脸无奈的盯着这个突然冲出来要杀人的疯子。
下一刻，玄冰的法术就与这紫衣女子的法撞在一起，一阵暴戾的灵力波动之后，李玲儿顿感头脑微沉，天旋地转。
她猛然睁开双眼：“啊！”
“李姑娘，你没事吧？”旁边是司徒文的声音。
此刻，李玲儿这才意识到，她竟愣愣的躺在地上，手里还捏着一块坚冰样的玉石，那皲裂的令牌安安静静的在她的口袋里沉睡。

第017章 你说有多少？
李玲儿惊魂未定，刚刚的各种景象还历历在目，她认为这些不可能是幻觉。
那紫衣女子，玄冰上人，二人不光相貌相同，连实力也是高深莫测。
只是玄冰对她说的话，到底在说些什么？
她的师姐，难道就是那传说中的北寒仙宗开派祖师.......
想到这里，李玲儿看了看一旁的司徒文：“司徒公子，我刚刚......”
司徒文抢答：“我见你摸了摸那令牌就晕倒过去，面色惨白，好生吓人，不过两三息你就醒来了。”
李玲儿闻言，点点头，看来自己的确是进了玄冰的精神领域。
怀着些许后怕，她神色谨慎的看着手里的冰玉。
那冰玉看似普通，却在李玲儿看去的时候，顿时有一个个字体浮现，却看不真切。
李玲儿神色一凝，看了看司徒文，随即举起手，把这冰玉放在脸前面。
“你看看，能看到什么？”
“什么东西？等等......我快看到了！”
“真的，你也能看到？”
“是你的脸！你的脸在这里面好大！”
“......”
片刻后，司徒文捂着自己那被寒霜遮盖的手，连忙吐出热气解冻，满脸尴尬的盯着身边的始作俑者。
他清了清嗓子，开始在旁边转悠，眼神偶尔偷瞄那冰棺内的女子。
此刻的李玲儿还在思索，看来这块冰玉的内容只有自己能看到。
这是个极大的利好，不过还不能知道里面是什么东西，等回了家，自然要好好研究。
而且这东西在自己进入精神领域之后突然出现，很难说不是什么神功秘籍。
经过刚刚的一役和初入山头与朱焱的对峙，李玲儿越发觉得自己太过孱弱，修仙界就是如此弱肉强食，更何况自己目前还无门无派，人为刀俎，我为鱼肉。
距离和张家的婚约还有一年，她不可能坐以待毙。
只是张家能在镜城立足，又怎么会是宵小之辈，虽然几大仙宗明面上说自己不干涉朝政，但是各大宗门必然会有一只手伸向国家内部。就如那甲元，定是大有来头。
想到这，李玲儿不禁蹙眉，任重而道远啊。
“李姑娘，这里不见任何门户，你可有脱身之法？”
闻言，李玲儿也觉得不该在这里待太久，毕竟和一具尸体共处一室，怎么想怎么奇怪，她突然想起玄冰和她说过的话，用她的令牌或许可以出去？
于是她掏出口袋里的令牌，小心翼翼的摸着上面的花纹。
这一次，她的灵力非常轻快的就注入了进去，随着乳白色的光芒闪烁，顿时在她们面前浮现了一道金色的光幕。
这道光幕似幻非幻，正好一人大小，明显是为人通过所设......
......
果然这光幕并不会把他们直接送出去，二人发现自己回到了一开始来到的院子里。
知晓了部分隐秘后，李玲儿觉得这里应该就是玄冰上人原本居住的宅邸。
死前在这火山下开辟了一道空间，作为自己安葬的地方。
只是为何这么多年都没有人发现这里。
此刻二人根本不敢轻举妄动。
因为那哀乐双煞还静静的站立在房梁高处，没有任何动静。
李玲儿举起令牌，心怀忐忑的迈出了一步。
只见那双煞抬了抬手，但是在确认令牌之后，没有进行攻击。
李玲儿内心暗喜，有戏！
司徒文也是满脸兴奋，看着李玲儿。
既然拿着主人的令牌，那么二人在这府内自然可以畅通无阻。
李玲儿和司徒文走了一个又一个房间，每个房间后面都有一个不一样的空间，让李玲儿暗自称奇，在其中可以见到好多珍异财宝。
“麒麟鞭！”
“这......寒天棍？”
“这是仙山晨露！”
李玲儿一件一件的看过来，时不时发出惊叹，一旁的司徒文更是满脸兴奋，她发现李玲儿简直就是百科全书，竟然什么都知道。
李玲儿十分气恼，这些东西都是极品不假，但全都被封印在了寒冰里，那冰块可不是自己和司徒文现在的实力可解决的，近在眼前却又咫尺天涯，简直比杀了她还难受。
气不过，李玲儿收回目光，不再看这些藏品，内心暗暗叹道玄冰上人怎么如此小心，把这些东西封存的如此完好。
“哎哟我......”司徒文在身后吃疼的叫着。
李玲儿猛一回头，却见司徒文捂着手臂，吃疼的倒在地上，一大片碎冰从其手掌径直插了进去，由于寒气的原因，甚至连一丝血都没流下来。
“司徒公子，你......”李玲儿顿时反应过来，司徒文这是好奇上去摸了下那寒冰，才被寒气所伤。
她不禁轻抚眉梢，微叹一声，这几日的相处，虽说早已没了最开始的排斥，心里更是把司徒文当做朋友，但这个主角在自己这里，怎么老是这么不靠谱呢？
“李姑娘，我没事，没事。”司徒文满脸尴尬，顿时运功，热气升腾，将冰块融化的同时，还止住了伤口的血，随即从口袋里拿了些纱布，故作无事的随意绑上。
李玲儿无奈的走上前：“我看看。”
司徒文没有拒绝，若无其事的将手掌递了出去。
李玲儿将他随意包裹的白纱布解开，见伤口很深，还冒着殷红的血，遂从口袋里取出烈酒，往伤口深处倒上后，也不管司徒文吃疼痛苦的样子，立马将新的纱布包裹在上面，轻声嘱咐：“受伤后要好好处理，对自己负责点。”
司徒文看着她，嘴里轻轻嗯了一声：“谢谢你，李姑娘。”
李玲儿抬起头，对着他的目光：“不用谢我，反正都是朋友。”
片刻后，李玲儿见其无恙，就出了这个冰窖。
司徒文看了看手上的白纱布，顿时嘴角浮现一抹笑意。
“朋友？”
漫无目的的寻找片刻，李玲儿依旧疑惑这样的地方怎么会连一颗千年雪莲都没有，要知道，他此行唯一的目的就是要找一颗千年雪莲，不仅为了解除蛊毒，还是为了在仙途上更进一步。
“李姑娘，你快来看，那里有十来朵雪莲！”司徒文的声音在不远处传来。
李玲儿内心一喜，正打算回头前去，却又怀疑自己的耳朵：“等等，你说有多少朵？”
司徒文肯定的回答：“十几朵啊，你快来看看。”
李玲儿连忙小跑着来到了司徒文声音传来的方向，只见这里有一道古朴的大门敞开着。
其内仿佛有着无穷的空间，一座巨大的冰山伫立，高耸入云，看不到头，穿透苍穹。
那冰山的崖壁上零零散散的分布着一颗颗雪白的莲花。
李玲儿顿时内心振奋，眼睛直勾勾的盯着最下方的那一朵莲花。
只是最下面的莲花都有几十米高，要采摘还得亲自爬上去。
怀着跃跃欲试的心情，李玲儿向着那冰山走去。
这玄冰上人好厉害的神通，竟然亲自把这座冰山搬来自己的宅邸，借以培养雪莲。
“李姑娘，有点高，还是我来吧。”司徒文难得正经，对着李玲儿说道。
“不用，我们一人一边，拿到就下来。”
司徒文闻言，也没有多说话，点了点头，就走向了对侧。
李玲儿顿时运功，将寒气附着在自己的身体上。
她一下跳起，将手勾在冰雪制成的崖壁上。
一股酝酿千年的寒气突然沿着她的手臂传遍全身，她顿时面色一凝，暗道不妙。

第018章 取莲，回家。
这股寒气被控制的很好，正好维持在李玲儿所能承受的最大限度。
她突然觉得这座冰山可能是玄冰上人为了磨砺自己而设置的机关。
只不过被放置在这里多年，灵气浓郁才化成了千年雪莲。
也只有这才能解释为何这座冰山会放出这样的寒气。
仅仅过去几息的时间，一滴滴冷汗就开始在她的面上浮现。
那些寒气仿佛不断的切割着她的身体，她只能够依靠自身产出的寒气来抵御。
眼见雪莲还有一段距离，她自知不能就这么放弃。
那洁白色的莲花静静的生长在山体上，娇娇弱弱的舞动，看起来十分动人。
李玲儿一手一脚的向上爬着，身体上时不时会产生道道寒气四溢的伤口，
片刻后，李玲儿觉得自己体内的寒气更加实质，自己感觉经脉中细如丝的白色物体更加凝实。
李玲儿自然认得，这是极寒灵体的灵脉，看来是这里的环境可以促使她的极寒灵体更进一步。
想到这里，李玲儿自知更不能放弃，宝剑锋从磨砺出，她只能迎难而上。
她更加不要命的向上爬，任由寒风摧残自己的肉身。
那雪白色的莲花不断地在她的面前放大，它的纯净和美丽仿佛在向她招手。
每一次的攀爬，都让她感到无比的疲惫和痛苦，她知道，眼前只有顶住这份痛苦，她才有更进一步的可能性，她的手指磨破了，流出了鲜血，她的衣袖凌乱，不管不顾。
就在她几乎要失去力气的时候，她终于伸手勾到了那朵晶莹剔透的白莲，它在光下闪耀着柔和的光芒。李玲儿心中一阵激动。
然而，就在她伸手快要摘下莲花的时候，一阵狂风吹来，差点将她卷走。李玲儿心中一惊，她紧紧抓住莲花茎，但风力实在太大，她几乎无法控制自己的身体。
她忍着剧痛，这才稳住身子，手里紧紧攥着那莲花，顾不得喜悦，竟精疲力尽的掉了下去。
内心暗道不妙，她才发现自己已经没有任何灵力可以保护自身了。
这次托大了！
正当她紧闭双眼，准备迎接回马灯的时候，却感觉一阵猛烈的劲风抬了自己一把。
她一睁眼，发现一个熟悉的面孔映入眼帘。
司徒文不知何时已经出现在了她身旁，李玲儿先是一愣，随即神色古怪的看了看司徒文的脸，这个视角？怎么感觉......
她这才惊觉自己整个人被司徒文公主抱在怀里，尤其是感觉到外侧的腿和手臂上的五根手指不是很老实，顿时羞耻心大起，马上用着所有力气从他怀里蹦了出来，不知哪来的一股劲，竟然将司徒文推出老远。
“司徒公子，你......你流氓！”李玲儿自知司徒文是救了自己，但是内心中这股羞耻的情绪居然占了上风，无力的跪坐在地上，反问道。
“咳咳，李姑娘，我见你无力着落，情急之下，还请见谅。”司徒文不好意思的看了看李玲儿，见她面色有些泛红，不知何时解除了易容，露出了娇美的容颜，不禁让他多看了两眼。
李玲儿晃了晃脑袋，暗道现在怎么这么容易对这种肢体接触产生排斥，前世可没有如此啊。
她突然想到，难道是这副躯体在对她产生影响……
李玲儿随即面色恢复正常，强装镇定：“算了，没事，我还得谢谢你帮我一把，你怎么这么快就下来了？”
闻言，司徒文面露得意，手中灵光一闪，一朵雪白色的莲花浮现，正是那千年雪莲。
“我只是随意一爬，只感觉身体在过程中有点痒痒的，摘了莲花就走了。”他说着，还不断的打量着手里的雪莲，面露一丝好奇。
李玲儿：“......”
你是成心气我？！
但是她又有什么怨言能说，人家可是主角......
片刻后，司徒文看着被冻的僵硬的手臂，满脸无辜的看着李玲儿，只是这些寒气避开了他原本的伤口，像是有意为之，不是都没什么灵力了吗？
司徒文不是什么木头，自然是反应过来自己的话讲的不太合适，清了清嗓子，没有再提。
李玲儿看着自己不整的衣裳，惊觉自己的易容居然解除了。
想到自己刚刚耗尽了灵气，恐怕是因为没了灵力的支撑，这万化天诀也无法长久存在。
她又拍了拍自己储物袋里面的千年雪莲，顿时甜甜一笑，还真是努力有好报！
于是，她又回头望那高耸入云的冰山。
仅仅只是采摘第一朵，她就已经精疲力尽。
真不愧是上古大能修炼的场所。
她面色一动，突然看向司徒文：“司徒公子，更上面的地方你可去过？”
司徒文闻言，立马摇摇头：“第一朵之后，我试着往上走，但那之后的路就不仅仅是考验身体了，连带着神魂一起撕裂，实在难受，我就下来了。”
闻言，李玲儿轻轻点头，微不可察的叹了口气。
做人不能贪心，不过有朝一日，她一定回来，将这些莲花通通取走！
不知过了多久，烈火山山头。
两道身影狼狈的从空中的裂缝中掉了出来。
“咳......咳，李姑娘，你这条路可真够呛。”司徒文拍着胸膛，对着李玲儿说道。
李玲儿哇的一口吐出烟尘，没有回应他。
二人本想利用这令牌找回到外界的路。
没想到她们刚刚进入通道，就被一道疯狂的劲风卷入了一个诡异的空间。
那空间全是尸骨和黄沙，就像个乱葬坑。
她们好不容易才逃出来，但是还是被折腾的够呛。
因此李玲儿隐隐后怕，这些人都死了，古往今来多少人……
联想到在下面的经历，李玲儿越发觉得这就是一个局，就好像一切都按照剧本一样，等待着自己到来。
她内心隐隐觉得有一个天大的秘密在等着自己发掘。
休息片刻，李玲儿这才抬头看了看天，发现还是天黑，顿时起身，看了看司徒文：“走，各回各家。”
司徒文拍了拍面上的黄沙：“我送你。”
“不用。”
“这里的火气你挡得住？”
“......”
回到李府已然是深夜，李玲儿狼狈的从窗外翻进自己的房间。
她浑身无力的瘫倒在床上，疲惫，实在疲惫。
这一次的寻宝，多的是生死存亡时刻，让她的精神一直紧绷着。
好在收获颇丰，不仅了解到了大量信息，还将雪莲搞到了手。
想到这，她摸了摸储物袋，才反应过来这储物袋忘记还给司徒文了。
只是她现在精神实在太累，还是想先好好睡一觉。
“夫人，小姐真的不舒服，不想见人，你还是走吧……”
“果儿，你家小姐在干什么？什么不舒服，两天都没见人了，我是她娘亲，还不能见见她吗？”
李玲儿听着院子里的对话，面色一滞，两天？
所以她这次行动一去就是第二天晚上了？
不过此刻的李玲儿自知不能再拖了，于是咳嗽了一声，柔和的对着院子里说道：“果儿，让娘亲进来吧。”
听到声音，果儿微微一怔，随即甜甜一笑：“哎呀，小姐你回……”
只是说到这里她便捂住了嘴巴，可爱的小脸蛋晃了晃，就跑出去找雨儿了。
此刻，李玲儿的房间门被径直推开，只见一身华丽衣装的白芙蓉站立在门口。
白芙蓉看着李玲儿，面前的少女发丝凌乱，眼圈发黑，面色有些惨白，两弯细眉微蹙，浑身上下透露着疲惫，顿时感觉心头一软，到嘴里的训斥收了回去，两眼雾气氤氲。
“玲儿……”
白芙蓉以为李玲儿还在为婚约的事情想不开，温柔的上前将她拥在怀里，另一只手还帮她打理着乱糟糟的发丝。
自知白芙蓉担心，李玲儿想安慰。
“娘亲，我没事的，我就是有点……累……”
李玲儿没说谎，她的确感觉很累，若不是硬撑着，她只怕是下一秒就要睡去了。
“没事，娘亲今晚在这，你好好睡一觉。”
“娘亲，不用……”
话还没说完，李玲儿的呼吸就变得平稳起来。
她竟在娘亲的怀里睡着了，没有丝毫防备。
白芙蓉连忙将李玲儿放平在床上，拿出手帕擦了擦面上的眼泪。然后轻轻抚摸着少女的脸颊。
她轻噫一声，竟在李玲儿的发梢间取下一粒砂石，眼神奇怪的望向窗外。

第019章 你还想不想混了？
清晨，柔和的阳光从窗外照入，洒在了少女静谧的脸庞上。
她睁开眼，一对茶瞳亮晶晶的注视着房间顶部精致的装修。
“我睡了多久？”
李玲儿坐起了身子，揉了揉眼睛，却发现自己的衣服早就被换了一套。
“是娘亲吗......”
她暗道不好，自己昨天竟然不知不觉的就睡着了。
李玲儿想坐起来，但是眉毛一蹙，嗅了嗅自己的手臂。
“果儿，雨儿，我要洗澡！”
随着院子里清脆的女声回答后，雨儿就进来服侍李玲儿做了晨起洗漱。
没过多久，屋子里热气腾腾。
此刻，李玲儿坐在浴桶里，身旁的果儿正帮她梳理秀发。
果儿好奇的凑了上来：“小姐，你昨天是和司徒公子出去了吗......”
在她身侧的雨儿一听，面色一变，本想让果儿别说了，却见李玲儿随意的答道：“嗯，和他出去办点事。”
“哼，没想到司徒公子这么厉害，连我家小姐都能带出去。”
李玲儿捏了捏果儿的脸：“是我请他办事，别多嘴，小心我捏你一天！”
果儿一听,顿时哭腔一起：“呜呜，小姐，别......”
李玲儿这才偏过头去看向雨儿：“小雨，想不想你家小姐？”
闻言，雨儿点点头，大眼睛水灵。
李玲儿微微一笑，用手抚了抚她的头，答应下次再给她多讲点故事。
果儿顿时插嘴，看起来颇受委屈，撒娇道：“小姐你偏心！你怎么对雨儿这么好，对我就......”
“好啊果儿，你又想被捏？”
“不要！”
正午之际。
长乐街。
一名女子犹犹豫豫的站在布匹店前面，似是和店家在交谈着什么，没过多久就神色黯然的被赶了出来。
不过她并没有放弃，顺着这条街，还找了更多的布匹店，结果都是无一例外的被请了出来。
她当然就是上了街的李玲儿，此刻的她面色阴沉，咬着下唇，满脸尴尬。
自己一上街就直奔司徒文说的布匹店，谁知这些店主哪里知道什么储物袋，要不是看她身份显贵又是亲自前来，早就破口大骂了。
她内心暗骂该死的司徒文，竟然骗自己，也难怪她对此没有任何印象。
她身后的果儿眼见自家小姐心情不好，更是不敢开口，静静的站在一旁。今日本该是雨儿和她一起出来，但是雨儿总是被夫人拉去学手艺，今天也不例外。
李玲儿在远处跺了跺脚，就打算随便逛逛街就离开了。
“大人，我们实在是交不起啊......”一旁，一道带着哭腔的声音传入李玲儿的耳朵。
好奇心骤起，李玲儿偏头看过去。
只见一个冷清的铺子前，妇人抱着被打的脑袋流血的男人，瘫坐在地上，苦苦哀求着。
她的身前站着两位着装干练的男人，满脸凶神恶煞。
其中一个灰白鬓发的男人故作无奈的说道：“阿婆，这可是我们说好的，你们拿不出钱，只怕是我二人手里的棍子不太会有同情心。”
他身旁的男子有点瘦高，顿时面色不善，阴险一笑。
李玲儿在不远处平静的看着，却察觉到果儿拉了拉她的袖子。
“小姐，你看他们是什么地方的。”
说着，果儿指了指那两人衣服上的牌子。
好家伙，李玲儿只看见那令牌上写着大大的张字。
没想到冤家路窄，这两人正是出自张家，但看着装，只能是地位低下的奴才。
李玲儿纠结片刻，还是决定出手，突然神色一动，想出了好法子。
“你们两个，住手！”一道弱弱的娇嗔声传来，吸引了二人的注意力。
那灰白鬓发的男人转过头，见到来人是个面色红润，肤白如玉，神色胆怯的小女孩，尤其是那对大眼睛，水润润的，尽显无辜，让他顿时一愣。
这女孩正是果儿，虽然害怕，但她还是决定相信小姐。
“去去去，你个小姑娘凑什么热闹。”男人说完还挥了挥自己手里的棒子，彰显其威力。
“我家小姐说了，你们再欺负人，就别想混了。”果儿不甘示弱，娇声道。
瘦高男子终于开口，沙哑的嗓音从口中飘出：“你家小姐？”
这两男子对视一眼，终于忍俊不禁的笑了。
“哈哈哈，小姑娘，你还是赶紧回家吧，你妈妈叫你吃饭咯。”瘦高男子讥讽道。
果儿一听，气鼓鼓的指着她们：“你们完蛋了！听好了，我家小姐是镜城李府的千金，是未来这镜城张家的少夫人！”
听到这话，两人的笑容顿时僵硬了一下，半信半疑的看了看彼此。
见这小丫头说的有模有样，倒也一时间把他们镇住了。
那灰白鬓发男子思索片刻，想起了什么，突然态度变了一下：“咳咳，小姑娘，你说你家小姐，我怎么没见到她呢？”
还未等果儿答复，那男子背后就有一道仿佛带着寒霜的清脆嗓音响起：“我在这。”
两人顿时鸡皮疙瘩骤起，因为他们根本就没察觉到李玲儿早就到了她们身后。
果儿此刻的脸上写满了得意，暗道小姐这招果然有用。
那瘦高男子回过头，见到李玲儿，先是呼吸一滞，随即对着旁边的男人说道：“大哥，不过是个女子，我看那婚约也是胡编乱造，子乌虚有罢了！”
可谁知他说完就被他大哥一巴掌扇在脸上，让他吃疼的叫了起来，脸上留下了火红色的掌印。
“你给我住嘴！还想不想混了？”灰白鬓发的男人厉声呵斥，随即满脸笑意的对着李玲儿行了一礼。
“拜见少夫人......小人凌武，这是小人的胞弟凌风，小弟粗鲁，涉世较浅，还请莫要追究。”
凌武脸上的冷汗直冒，他在张家多年，怎么可能不知道张家少主的婚事，而且这女子气质非凡，冰肌玉骨，亭亭玉立，看得人出神，自然不可能是装腔作势。
他那蠢弟弟平时只知道以大欺小，不会审时度势，全靠他一人拉扯长大，令他头疼。
见状，李玲儿内心冷哼，见风使舵，小人是也！
不过，有时候这层身份还真有点用？
“你们快些走，对了，把你们抢的钱留下。”李玲儿突然开口，驱赶着二人，满脸鄙夷，表情越说越烦躁。
“是，是......小的就不再碍少夫人的眼了，这就走。”
凌武闻言，连忙拉着自己弟弟弯腰给她赔不是，丢了钱袋子，二人拍拍屁股，一溜烟的就闪人了。
到了远处，那凌风才一脸委屈的看着自己的哥哥：“大哥，欺人太甚，欺人太甚啊！”
凌武又是一巴掌打他脸上：“臭小子，你知道她是谁吗？她要是在少主枕边吹吹风，我们明天就得去黄江喂鱼！”
听到少主二字，凌风才捂住了嘴，面色惨白，不断后怕。
这凌武也是一拍脑袋，暗道自己最近实在倒霉。
不仅不久前自己好不容易得到的一个储物袋被一个高手截去，那储物袋里还装着自己准备送心上人的七色花，价格不菲，实在肉疼。
结果今天出去狐假虎威收保护费，还碰着了这个少夫人，双方更是闹了个不悦。
他气不过，对着一旁的凌风怒道：“都特么怪你，倒霉悲催的。”
凌风满脸委屈，欲哭无泪，怎么上一秒还和自己一起收保护费的大哥，变成了这个样子？

第020章 张家家主。
“哎哟大小姐，你这样我夫妇二人承受不起啊”此刻，李玲儿身前的那个妇人哭着对她说道。
那妇人看起来并没有如释重负，反而更加惆怅。
“大娘，你先别害怕，和我说说是怎么回事？”李玲儿关切的问道。
那妇人看着怀里昏迷的丈夫，满脸绝望：“那张家，明明说好的每两月一次租金，结果却隔三差五的来收莫名其妙的费用，什么保护费，什么空气费......”
听到这里，李玲儿蹙眉，这是什么？活脱脱的黑社会啊，张家不愧是这里最强盛的地头蛇，连最低级的仆人都这么有面。
李玲儿微微弯下腰，递给妇人一瓶创伤药：“大娘，用这个药，大爷的伤很快就能好了。”
那妇人本想拒绝，但见李玲儿执意要给，只得连忙道谢，无奈收下。
“谢谢你啊姑娘，我看的出，你很善良，也很漂亮......”那妇人看着李玲儿的脸，不禁说道。
李玲儿微微一笑：“大娘，别担心，张家的人不会再敢来了。”
妇人苦笑，点了点头，从自己的店里拿出来些许甜点送在李玲儿手里：“大娘这里没什么东西，小姑娘你就收下吧。”
李玲儿轻声道谢，把这些甜点放在了果儿怀里。
只是她内心依旧轻叹，不管哪朝哪代，这种不讲道理的事情总是会出现。
没了张家，还有陈家，吴家，各种家，只要有权利，就会有这种现象。
在这种封建社会，没有权利没有地位，举步维艰……
告别了这妇人和她昏死过去的丈夫，李玲儿这才回到了街角，坐上了回程的马车。
此刻的果儿坐在一旁，盯着怀里的甜点，嘴里的口水分泌，让她咕咚一声吞咽。
李玲儿在一旁饶有兴趣的看着她，内心想到真是个贪吃鬼，谁知果儿突然迎上了她的视线，甜甜一笑：“小姐刚刚好厉害！”
李玲儿笑笑：“哼哼，果儿刚刚也很勇敢。”
闻言，果儿嘴弯的像月牙，白净的牙齿露了出来，十分可爱。
此刻，刚刚闹出风波的店铺门前，一道诡秘的身影浮现，她的手里拿着一道神秘的符纸，其上的古朴字符荧光闪烁，这身影喃喃道：“告诉惜霜师姐，的确是极寒灵体......”
说完，那道符文猛地火光一闪，化为了灰烬。
那身影遁为白烟，就此消失不见。
回到李府已是几近傍晚。
李玲儿悠闲的走进自己的小院，此刻的果儿蹦蹦跳跳的从她身后窜出。
“雨儿，小雨，小姐又给我们带点心啦！”她满脸兴奋，自从和李玲儿熟络之后，变得更加像一个邻家小妹，单纯可爱。
李玲儿浅笑，回了自己房间。
她端坐桌前，掏出那个储物袋观察片刻。
“骗子......”
旋即思绪回归，摸出在玄冰上人墓里面得到的那块冰晶，能出现在那个地方，自然不是凡物。
李玲儿目光灼灼的盯着手里的亮闪之物，还时不时的将其转动，以求看透其中深浅。
她的脑海里又浮现了玄冰上人的话语，不禁陷入沉思。
玄冰上人说的那些话实在让人摸不着头脑。
她一阵无言，随即又打开了脑海里那不靠谱的剧本系统。
“噫？”
李玲儿惊讶的发现这一次的系统仿佛有些不同之处，在剧情和设定的下一栏位置，赫然出现了一个“提示”功能。
李玲儿心扑通扑通的跳动着，点开了那个提示按键。
随着一阵金光闪烁，那剧本系统上方突然冒出一行大字：提示功能将会导致剧情生变，是否确认？
李玲儿想都没想，点了确认，管他的剧情，比老子现在好就行。
只见那剧本系统突然自动飘出了她的脑海，化为一本金灿灿的书，生出一股灵力，将李玲儿手里的冰晶夺走。
李玲儿一愣，刚想制止，却见那冰晶仿佛受到了某种刺激，突然开始抖动，刹那间，犹如泄洪般的将一个个寒气覆盖的文字吐了出来。
李玲儿连忙定睛观察，这是......
玄冰战法！
只不过李玲儿还不敢轻举妄动，因为她发现这里面的每一个字蕴含的力量都足够将其粉碎，若不是系统出力，他可能连一个字都看不到。
她目光闪动，飞快的在脑海里将这战法烙印。
一阵失神后，复杂的看着那本金黄色的书。
咳咳，你很没用，但还是有点用的。
总算是有点金手指的样子了。
只不过那书本在做完这一切后，突然光彩一黯，仿佛焉掉的花朵一般，回到了李玲儿的脑海中。
李玲儿点开一看，却发现怎么都打不开这系统了。
一行奇怪的字体出现：冷却中，请付费加速充能。
“我去你妹的！”
李玲儿止住怒火，不再看那不靠谱的系统，而是在内心观察着刚刚得来的玄冰战法。
原来这战法一共分成七阶，更是玄冰上人亲创，仅仅适合极寒灵体修炼。
以她现在的修为，能够修成那第一阶就不错了。
激动的心，颤抖的手，不管过程如何，她终于得到了自己的第一个进攻性秘法。
“咚咚......”敲门声打断了李玲儿的思绪。
“小姐，老爷让你去正厅一趟。”雨儿温柔的嗓音在门外响起。
“知道了。”
李玲儿把储物袋一收，看了眼里面正在发出荧光的千年雪莲，暗道小宝贝等我回来再收拾你。
只是走到院门口，却见母亲的丫鬟萍儿站在门口，似乎正在等待她。
“小姐。”萍儿乖巧的施了一礼，随即又开口“夫人她们已经在正厅了，就等你去呢。”
李玲儿有种不祥的预感。
“什么事，这么正式？”
萍儿眼神垂落，没再敢看李玲儿：“夫人说一定要你亲自去的。”
李玲儿暗道不好，果然是有什么事情，但还是先去一趟再说。
待萍儿领着李玲儿到了正厅，李玲儿这才看见自家正厅前面站了一大群黑衣侍从。
甲元安安静静的站立在队伍前方，待看到李玲儿之后对她点了点头。
她轻叹一声，看来又是那张家来了。
此刻，李无双正在里面和一个一身华贵衣袍，满身横肉，面带威严的中年人交谈。
那中年人一看到李玲儿，顿时面色一喜，淫邪的眼神上下乱飘，满身肥肉跟着抖动：“哎哟，这不是我的好儿媳吗，来来来，让公公给你个大红包。”
李玲儿心生厌恶，但是表面冷静，装出一副笑意，正想开口，却见李无双在一旁哈哈一笑：“哈哈，天富老兄，我家玲儿还没进你家门，这就称呼你公公不太合适吧？”
李玲儿这才得知面前的人应该就是现在的张家家主，张天富。

第021章 我们还不是那种关系
坐在座位上的张天富满脸横肉一顿，眼里闪过一丝恼怒，但是没有表现出来，反而一拍脑袋：“哎哟你看看我，你叫我张叔就行了，咱不是外人。”
李玲儿乖巧的回应：“张叔。”
那张天富满脸笑意更浓，回过头去和李无双说起了话。
恰逢此时，李玲儿背后响起一道熟悉的嗓音：“玲儿，快来让你洛姨看看。”
白芙蓉在李玲儿身后轻快的叫道，惹得李玲儿连忙转过身子。
只见白芙蓉的身旁站着一个雍容华贵的妇人，小脸蛋，大眼睛，脸上倒是一层厚厚的胭脂，白的出奇，连原本的气质都看不出了。手里抓着几颗葡萄，紫的发黑。
“呵呵，我们玲儿还是生的天生丽质，白姨啊，倒是你脸上的皱纹多了几道。”那张夫人面带笑意，若有若无的瞥了白芙蓉一眼。
白芙蓉性子直，哪能受得了这种挑衅：“呵，洛姨！我听说，胭脂打多了，烂脸呢，可吓人了。”
张夫人本来就惨白的面色这才透露出一丝红润，不再理会白芙蓉，随即温柔的对着李玲儿说道：“玲儿，我家小天估计刚到呢，你快去见见他，他可天天念叨你。”
李玲儿头皮发麻，自知女人的话题自己还是不要过多掺和，随即轻声应答，向着门外走去，逃离这是非之地。
只是她正准备迈出正厅，就有一个挺拔的身影遮住了她的视线，把外面的霞光挡了个干净。
她抬头看去，却没有一丝惊讶。
眼前的正是那张天，只见他俊朗的面庞上带着温柔的表情，眼睛紧紧盯着身前的李玲儿。
“玲儿，你这是准备去哪里。”张天中气十足的嗓音传入李玲儿的耳朵，似乎带着一种不容拒绝的力量。
李玲儿内心无感，躲避着他的视线：“洛姨让我去找你。”
张天一笑，手竟然径直向前，一把抓住了李玲儿的手掌：“我不就在这吗。”
李玲儿心生厌恶，一下子没控制住，抽出了自己的手，慌张的看向张天：“张公子，请自重，我们还没成亲。”
她现在自然不敢和这张家翻脸，别说是那甲元，就算是这张天是否是修仙者她都没底。
张天见状没有恼怒，面色甚至连一丝僵硬都不太见得到。只是维持着一贯的笑容，点了点头，自然的从李玲儿身边走过。
此刻，张天富抬高了音量：“天儿来啦，好好好，这样我们就开始吧。”
这本该是李家的主场，却见这张天富当成了自己的地盘一样驱使，惹得一旁的李无双面色阴沉，但又不能有所表现。
“朝廷王公公到......”门外，甲元尖利的嗓音传入众人耳朵。
闻言，李家众人更是面色一变，可张天富的嘴却要咧到天上去了.
“哎哟，王公公来了也不说一声，来来来，快请他进来。”
没过片刻，就有一身着公袍，浑身透露着儒雅随和之气的男人站在门口，他的面上早已失去了男人的棱角，反倒被一股阴气笼罩。
“呵呵，天富啊，不必多礼，这位想必就是李无双吧。”王公公对着李无双拱了拱手。
“时间紧迫，我来此也不是为了其他，正是为你们李家和张家的婚事做个证明，无双老弟，天富老弟，你们看如何？”王公公眯了眯双眼，却始终盯着张天富的方向。
李无双的指甲差点扣进肉里，不过大势如此，只能面不改色的点了点头。
明眼人都看得出这张家和朝廷的关系，这王公公只能是张家亲自请来的一个下马威。
王公公见两家家主没有异议，随即偏头看着李玲儿和张天，笑道：“还真是郎才女貌，李家小姐冰肌玉骨，张家少爷玉树临风。实在是天造地设。”
李玲儿内心骂这死太监不会说话少说！
张天富在一旁添油加醋：“呵呵，都是天意，天意啊。”
“既如此，年底的婚礼，理应如期举办，届时，我朝廷自会派人贺喜。”王公公摸了摸下巴，饶有兴趣的看着大厅内的众人，随即看向张天。
“天儿小时候我还抱过呢，当时就觉的根骨清奇，现在一看果然不出所料。”
张天微微低头，行了一礼：“谢公公美言。”
王公公哈哈大笑一声，随即看向李玲儿：“玲儿，以后你可要在一旁多多扶持你的未来丈夫，依我看啊，你们二人定要成一番佳话！”
李玲儿心里早已怒意滔天，把这死太监骂了全家族谱，只是面上盈盈一笑：“玲儿知晓。”
“好，我朝事繁琐，也不便久留，就留你们两家，好好熟悉彼此，呵呵呵。”王公公说完，就大步退出了正厅。
只留下张天富和甲元整齐的送别声，李家众人皆是心底不是滋味。
尤其是那李无双，面色僵硬的同时还要赔笑，心底早就杀了这张天富祖宗十八代。
接下来的晚宴更是如同垃圾时间，基本都是这张家人在耀武扬威，
李家众人只能低声附和，让李玲儿内心感觉到了一种身不由己的憋屈。
弱小如他们，若不强大起来，怎么可能反抗的了。
并且这酒宴时不时的会提到李玲儿和张天二人，搞得她老是要思考片刻之后才能回答，身心俱疲。
李玲儿默不作声的夹菜，只期望能多吃点来抵消内心的怨气。
一边倒的宴会并没有持续太久，正厅内酒气弥漫，张天富扯着嗓子大呼小叫，满脸的横肉都透露着得意的气息。
李无双在一旁面色不定，偶尔微笑附和，偶尔又给张天富倒酒，可以说做完了屈辱之事。
就连一开始傲气十足的白芙蓉，也在自己丈夫的低声下气之下变得抬不起头，面对张夫人的冷嘲热讽，置之不理。
此刻，一行人正有喜有忧的向李府的大门走去。
“哎哟，无双老弟，今天你我一聚，实在欢喜，过两日，得让玲儿去我府上一趟，我们自然也要好好招待她的。”张天富盯着李无双，意味深长的说道。
李无双面色一僵：“小女的身体不佳，只怕......”
“诶，无双老弟，你这话就有点见外了，都是自家人，你还怕我们照顾不好玲儿不成？”
张天富说完后，见李无双没有回答。直接看向李玲儿：“玲儿，你说是不是？”
李玲儿看向自己的父亲，微微叹气：“张叔说的是，两日后，玲儿会去拜访的。”
李无双语塞的看着自己的女儿，不忍的低下头。
李玲儿自知这是一个好机会，说不定可以摸清张府的内部构造和实力层次，以便她以后行动。
哪知那张天富又道：“玲儿，来来，来送送天儿，你们熟络熟络。”
李玲儿很不情愿，但忍都忍了，再忍一次又如何。
于是她轻轻应了一声，走向了张天的方向。
此刻的张天正盯着大院的几棵梧桐树看着，背负双手，黑发无风自动。
似是察觉到李玲儿在其身后，他面带微笑的转头：“玲儿，这些梧桐，很久没有人修剪了，我上次来，还不是这般。”
李玲儿一愣，答道：“张公子，我送你去门口吧。”
张天点了点头，站在了李玲儿身旁，一直盯着她的俏脸，沉默片刻后：“司徒文，是个好名字。”
李玲儿身体一顿，内心充满惊异，但是又面不改色的问道：“这是谁？是张公子的朋友吗”
张天浅笑，眼神里面闪过一丝阴狠：“呵呵，谁也不是，朋友？恐怕不是。”
片刻后，他又补了一句：“只是玲儿，我们快要成婚了，希望你不要做什么会后悔的事。”
李玲儿顿觉浑身鸡皮疙瘩骤起，强装镇定的道：“张公子说笑了，我每日足不出户，倒是有些烦闷。”
张天闻言，不再说话，静静的走着，如夜幕中的一道黑影，可见又不太清晰。

第022章 去蛊
送走了张家众人后，李府陷入了死寂一般的沉默。
李无双愣在原地，神情落寞，他是个聪明人，若非如此，这么大的家业他又如何维持。
被张家盯上，自己的女儿眼看就要成为牺牲品。
他很纠结，也很无奈，他几十年的圆滑和棱角在这一刻变得有些可笑。
若要反扑，无异于稚兔对虎。
若就这般低微，活在张家的阴影之下，他如何对得起这李家的列祖列宗？
亲朋好友？三姑八姨？靠不住！
举头望明月，李无双的心里默默下了某种决定。
回房间的路上，李玲儿的思绪不断。
张天在监视她？亦或是她的身边有某个张家的眼线。
李玲儿觉得都有可能，看来她行事必须还要更加谨慎。
刚刚张天威胁的话语明显是知晓她和司徒文有过来往。
李玲儿默默攥紧双手，看来自己的修炼得提上日程了，不能再任人宰割。
......
李府外，一辆装饰奢华的马车上。
张天富的神情已经从原来醉醺醺的散漫恢复成了一股威严，眉眼中带着一丝阴险。
他的身前，张天端正的坐着。
“天儿，依我看，过两日之后，你就把她强行留在府中，生米煮成熟饭再送回去也不迟，你放心，没人敢说什么闲话，那李无双，一副怂样，量他也不敢。”张天富看着张天，缓缓说道。
张天闻言，皱了皱眉头：“父亲，不妥， 我要走仙途，若是还干这种小人之事，只怕是会成为心魔，难有建树。”
张天富闻言，淡淡一笑：“呵呵，爹爹开个玩笑。”
张天面不改色，嘴角带着一抹诡异的笑容，又想到李玲儿有点冰冰凉的态度：“我们应该一步步的打击这李府，把她的清高与自信击溃，让她彻底死心，变成我的玩物……”
张天富脸上的横肉顿时颤动：“哈哈哈，不愧是我儿子。”
......
“小姐，你怎么闷闷不乐的呀？”李玲儿坐在院子中，旁边是仰着头的果儿，一对大大的眼睛充满了担忧。
“问君能有几多愁。”李玲儿悠然道，一旁的雨儿听了，顿时来了兴致，想要李玲儿继续说下去。
“果儿，小雨，你们觉得张公子怎么样？”李玲儿看着二人道。
闻言，果儿顿时小脸变样，磨磨唧唧的就磨出一句话：“小姐......奴婢不敢。”
李玲儿故作气恼：“好你个果儿，下次没有桂花糕了！”
果儿顿时哇哇叫，可爱的扭到了李玲儿怀里：“小姐我错了，错了嘛，那个张公子，果儿不喜欢，但她毕竟是小姐的未婚夫。”
李玲儿又看向雨儿，只见雨儿扭扭捏捏，手抓着裙摆：“奴婢......奴婢也不喜欢。”
李玲儿轻轻叹气：“我也不喜欢。”
随即面色一动，坏笑道：“果儿，让你代替我嫁给他，好不好？”
果儿闻言，顿时吓得蹦了起来，立马溜了老远：“小姐，我去给你热水。”
李玲儿满脸笑意的看着跑远的果儿，心想真可爱的姑娘。
“雨儿，今天想听什么故事？”李玲儿目光柔和的看着眼前满目水润的女孩子。
“小姐，我还想听嫦娥的故事，雨儿喜欢。”
“都讲了好几次了，不腻吗？”
“小姐......只要是小姐讲的，奴婢都不会腻。”
“......”
回了房间，李玲儿深吸一口气，每天和两个小家伙聊聊天，还真是治愈身心。
她谨慎的关上门窗，暗暗想到今天白芙蓉没有来找自己。
随即利用冰霜把所有窗户的缝隙都堵上了，这才安心的掏出自己的储物袋。
正当她往里探去，却一手摸到了司徒文的那朵七色花。
她不禁出神，想到了那个不太正经的家伙。
司徒文不知道现在在干什么？
这死鬼，我想他干嘛？
甩了甩脑袋，李玲儿径直摸出了那朵得来不易的千年雪莲。
这雪莲一出现，房间的温度就开始骤降，可见其灵力之深厚。
李玲儿看着其上精致的花瓣，发觉这莲花其实就是由一种柔和的冰寒灵气组成的。
丝丝缕缕质密的灵气编织成这样一朵美丽的花，让李玲儿暗暗感叹自然的奇妙。
李玲儿思考片刻，又看了看脑海里的剧本系统，此刻那本小书还是黯淡无光，看来还是没有冷却结束。
她将手心的雪莲放置身前，随即手印不断，口中念念有词。
只见那雪莲一抖，顿时阵阵白光闪过，丝丝灵气好似一只玉手，将其轻轻托起。
李玲儿用自己的灵气与这雪莲进行了沟通，她专属于极寒灵体的灵气非常轻松的就与之建立了联系。
那雪莲仿佛非常愿意与李玲儿融为一体一般，顿时化为一道白虹，一下子窜入了她的体内。
李玲儿惊诧的看着这突然的变化。
只见那雪莲如同一只小精灵，在她的经脉内部探索起来。
李玲儿稳住心神，有意图的将那雪莲引向自己经脉内部的那处蛊毒。
雪莲化作的白虹在见到那黑漆漆的蛊毒之时，突然一顿，开始释放一道道凉飕飕的寒气。
刹那间，李玲儿感觉全身的经脉如同黏上了胶水，突然所有力量的运转都变得缓慢，她的呼气，她的五脏，仿佛都被有意的放慢了速度。
那蛊毒终于苏醒，开始反噬全身。
感受着这股钻心的疼痛，李玲儿差点叫了出来，她本以为这蛊毒已经失效，没想到只是在沉睡罢了，并且这种蛊毒十分阴毒，甚至会啃着宿主的灵魂不放。
想必先前的李玲儿肯定就是因为神魂的问题越来越虚弱。
只是那雪莲并不是毫无作为的，只见其放出的寒气越来越浓烈，直至这蛊毒上方结了一大层冰霜。
这蛊毒仿佛发现了威胁所在，突然化作一只一拳大的恶鬼，嘶吼着向雪莲扑来。
那白虹稍微抖动，一下将这蛊毒震开，她是真正的上古之物，对抗这种阴毒只怕是手到擒来。
随着冰寒的气息越来越深，这蛊毒渐渐失去了活动的能力，慢慢的其表面的冰霜已经成块的出现，最后赫然化为了一座冰雕。
那雪莲慢慢的取代了蛊毒的位置，静静的安置下来后，向着李玲儿的经脉输送着一道道雪白的寒气。
她“哇”的一声，吐出了一块亮闪闪的冰晶。
她突然感觉这个世界好清亮，甚至自己的身体比以往轻快不少，各种灵力的脉络也变得更加清晰。
她感觉到自己的神识逐渐丰满，甚至有时候有了自己不在身体里的梦幻感觉。
李玲儿知道，凝神的那一层壁障，终于被她摸到了！
这一刻，她盯着被冰晶包裹的漆黑小虫，眼神里闪过恼怒。
她的心里燃烧起了火焰，对原本的李玲儿，她内心可能还有一丝愧疚，但若自己未曾穿越，她也不过是个命苦的人罢了，怕是只能一辈子碌碌无为化为焦土。
蛊毒已除，凝神将近，玄冰战法也有所小成。
待她摸清那张家的门路，自要一剑封喉。

第023章 仙宗选召！
咚咚的敲门声传来。
李玲儿这才缓缓回过神，慌忙的收了功法，把气息一敛，将门窗上的封锁解开了。
“玲儿，睡了吗，娘亲来和你聊聊天。”
外面白芙蓉的声音传入，惹的李玲儿一阵疑惑，这么晚了，娘亲怎么还来找自己？
“娘亲，你进来吧。”
白芙蓉推门而入，借着油灯微弱的灯光，看到了坐在桌旁的李玲儿。
她轻轻抚动自己衣裙，自然的在李玲儿身旁坐下。
“玲儿，你实话告诉娘亲，那个张公子你喜不喜欢。”
“娘亲，这个......”
白芙蓉眼神转动，在她全身看了个遍：“你说，娘亲没关系，你爹爹也知道。”
可随即，她的话锋一转：“其实娘亲一直有事情想问你，我是你娘，这几个月，为何你变得这样沉默，成熟稳重的不像以前的玲儿，你当我不好奇？当我没查过？”
李玲儿内心紧张，白芙蓉难道发现了不成？
“娘亲我多少已经猜到了。”
“娘亲.....你知道了......”
“玲儿，你是不是有情郎了！”
“......”
李玲儿心中的石头没有悬下来，突然砸到了脑门上，一阵头疼。
这都什么和什么？
白芙蓉看李玲儿面露难色，顿时坏笑：“你说说，你和那司徒公子，如何了？”
“娘亲，我和她还能有什么.....”李玲儿恼怒的说道。
“没什么？人家司徒公子刚来镜城，你的病就好转，况且你别以为我不知道，人家司徒公子怎么还能进你房间，带你出去玩呢？”
李玲儿心惊，白芙蓉居然知道这么多，而且她的脑补能力怎么这么强？
“算了，娘亲也不多问，你们小辈的事情......”
白芙蓉看着李玲儿为难的样子，顿时内心一软，抚了抚她的发丝，但还是忍不住八卦。
“怎么我一提司徒公子你反应就这么大，你和那司徒公子早就认识，对不对！”
李玲儿强装镇定：“没有......”
白芙蓉仿佛看到了满意的答案：“我就知道！”
片刻后，李玲儿才好不容易将白芙蓉送了出去，大几十岁的人了，怎么还这么八卦？这下好了，自己在娘亲眼里是彻底和司徒文捆绑了。
被白芙蓉这么一说，她心里的思绪一直无法宁静，随即脑海里回想起自己和司徒文的相处，按理说自己目前身份是女性，的确不该与一个男子走的太近。
至于异样的情绪......不可能，绝对不可能！
他们顶多算是革命友谊的战友，尽管她现在是个女子。
嗯，战友。
......
清晨，早早起来的果儿伸了个懒腰。见小姐还在房间毫无动静，她鼓了鼓嘴，拿起扫帚，时不时赶着院子里的麻雀。
雨儿依旧忙前忙后，一如以往的守着咕噜的水壶。
果儿毫无懈怠的舞动着手里的扫帚，左看看右看看，嘴里快快乐乐的哼道：“一个桂花糕，两个桂花糕~”
房间内，李玲儿端坐。
李玲儿昨夜趁着月色，将自己的境界更加巩固，准备着随时跨入凝神境界。
并且她已经渐渐摸到了玄冰战法的门道。
第一阶功法在她脑海里浮现，随着她的手指抚动，空气中的道道白色灵气时而化为雪白色的玉兔，又时而变为锐利的冰晶剑。
依照设定，这个世界的修道天赋不仅仅看一个人的修炼速度，更看重一个人对于灵气形态的把握程度。
这玄冰战法的第一阶对于寒气的纯度要求极高，若非极寒灵体，自然连修炼都不能。
在修炼的过程中，她莫名发现自己的经脉旁独属于极寒灵体的灵脉总是荧荧发亮。
若是有心人稍微观察，就可以发现自己是极寒灵体了，这岂不是等于裸奔吗？
她立马运转万化天诀，实在废了一番功夫，这才将这灵脉藏匿了起来。
先前由于蛊毒的存在，她的极寒灵体灵脉在体内若有若无，连她自己都疏忽了。
随着李玲儿静息片刻，她的吐纳这才缓缓结束。
她看了看房间，没点光照，实在昏暗。
这才推开房门，任由阳光窜入。
金灿灿的光照在雪白的脸上，将那对茶瞳照耀的熠熠生辉，柔和姣好的面孔上写满了惬意。
她感受着独属于这一刻的静谧。
但是这静谧始终不属于她，她有自己的使命，她要入仙途，去争这大道路上的千万因果。
“小姐，小姐！”身旁稚嫩的嗓音打断了李玲儿的思绪。
她偏过头，柔和的看着一旁的果儿。
“小姐，老爷叫你去吃早饭了。”果儿甜甜的笑着，时不时看看李玲儿思索的面庞。
李玲儿一愣，看着果儿，随即浅笑，至少此刻，她还有需要守护的东西。
“好，果儿，今天本小姐给你带一大盒桂花糕。”
“好耶，小姐真好！”
......
是夜，李玲儿照常的静心打坐。
柔和的月光洒下，道道白色的灵气在她身旁化为冰霜，散发着渗人的灵气。
此刻，李玲儿心神一动，察觉到远方的莫名波动。
仿若钟声，又如句句轻语，一阵一阵的传来。
李玲儿顿感好奇，轻轻的推开房门。
她一下抬头，竟惊诧的看到不远处的天际正赫然立着一个巨大的黑钟。
那黑钟自然的摆动，散发出一道道音韵，在接触到李玲儿之后，化为了一句幽幽的低语：“仙门......选召......全城散修......”
闻言，李玲儿内心振奋，这是仙门选召！
面向所有散修的仙门选召，每30年一次，七大仙宗会专门在九国的散修或者凡人中挑选资质尚可的人才进入各大宗门。
李玲儿心想说不定能见到那个慕容前辈，实在不行讨个脸熟也好。
那黑钟的道音显然不可为凡人所见，不然这李府不可能一点动静都没有。
李玲儿运转功法，将自己变成了李白的身份。
随即她身形一动，轻盈的跃向屋顶，急切的想要去凑个热闹。
此刻，镜城中心有一道光幕升起，在这光幕内部，不断的向着外界输送着李玲儿所见的那漆黑道钟。
一道道身影从四面八方前来，气势有强有弱，一齐汇聚于此。
李玲儿在行进的过程中仔细观察，发现这群人当中更是以定心期居多，她看不透的凝神期是为少数。
看来司徒文毕竟还是司徒文，天资和这些普通修士有着天壤之别。
眼见来人不断的进入那光幕，李玲儿谨慎的观察左右两边后，这才用手触摸了那光幕，一下子没入其中。
她顿感天旋地转，内心惊诧，下一秒就来到了一片小天地。
她暗自为这些大修士的空间神通感到好奇，维持这样的空间岂不是非常消耗灵力？
这片空间扭动，一下子就变换成了另一片天地。
只见这里是一片宽广无际的广场，她们脚下踩的是一块石质的巨大平台。
四周零零散散的人群一堆堆的分布着。

第024章 万里如一
抬头可见满天浮云密布，在不远处，七朵色彩各异的云飘飘而立。
那七朵云之上，七个模糊不堪的人影站立，散发出阵阵莫名的威压。
那明显就是七个宗门派来的重要人物。
风声呼啸，李玲儿可以清晰的听到身边人下意识的吸气声。
此刻，周边的人群中的，有不少人都露出了兴奋的神色。
进入仙宗？这是凡人一辈子所渴望的，他们这些乡野散修，若入了仙宗，无异于鲤鱼跃龙门，身份地位截然不同。
此刻，七朵云彩居于首位的那朵金黄色云彩之上的人影朗朗开口，抱拳一拜，惹人好感：“既然都到齐了，那我仙盟自然不能落了礼数，恭迎诸位道友前来。”
“我九日仙宗，参与选召！”那金黄色云朵之上的男人一声大吼，只见在他下方突然出现了一群神采奕奕的男男女女，他们气质超凡，看向台下的眼神有些许鄙夷，显然是这九日仙宗的弟子。
“我太炎仙宗，参与选召！”不远处的那朵红色云彩上，这吼声震动天地，夹杂着一丝暴戾的火气。其下，一群红衣的弟子决然而出，面带戾气。李玲儿暗道不妙，心想那朱焱应该认得自己，但她仔细观察，却没见到那个朱焱，顿时舒缓一口气。
她又想起了什么，四处看了看，发现果然见不到司徒文的影子，心想这小子居然会没来？
“我石岳仙宗，参与选召！”
“凤鸣仙宗，参与！”
“玄天剑宗，参与！”
“万药仙谷，退出。”此话一出，人群中顿时有不少人脸色黯然，低头叹了口气。
万药仙谷来的人是一位女子，她的嗓音灵动可人，听得人心里痒痒，可这宗门居然不招人？实在遗憾。
李玲儿有点兴奋和紧张的看向那最后一朵白色的云。
却见那白云上的身影终于开口。
“北寒仙宗，退出。”
虽然意料之中，但这道嗓音的出现让李玲儿一愣，竟没有那想象中的那样冰冰凉凉，反而是一个较为饱满的女声，言语间甚至带着点柔弱，看来不可能是那慕容雪了。
想到这，她顿时面色一黯，心想这选召可能还是逼格不够，没法让高手亲自前来。
此话一出，那万药仙谷的女子突然偏头看向北寒仙宗的身影：“惜霜姐姐，你们北寒仙宗上一次就没招人了吧，不怕青黄不接吗？”
好家伙，这姑娘还是个毒舌，怎么这就开始咒别人宗门青黄不接了呢？
那名为惜霜的女子发出动人的轻笑：“知韵妹妹，不用担心姐姐我，还是先担心担心你们自己吧。”
这知韵本想回嘴，却见那为首的金黄色身影严肃的咳嗽一声，打断了两女的对话：“既然都已介绍完毕，那么我们就可以开始了。”
这金光身影轻手一点，顿时一道道金色的霞光出现在众人脚下。
刹那间，有几人身上突然冒出金黄色的火焰，随着阵阵惨叫，瞬间化为灰烬。
众人立即露出了惊恐的表情，有几位看起来涉世未深的女修甚至哇的一声叫了出来。
那金色的身影语气威严：“呵呵，道友们不用担心，不过是混进来几个异人罢了。”
异人？李玲儿发觉这是自己第二次听到这个东西，第一次则是在洞窟内和玄冰上人交谈时，她也提过一嘴，这是什么东西？
只可惜系统现在还在冷却，否则她翻烂那破书都要找到相关信息。
“第一关，定心期三人一组，度过那万里如一石即可，凝神期以上的道友可直接随我前往第二关。”金色身影朗朗说道，下一刻，他的嗓音越来越远。
李玲儿只感觉面前的景象在飞快的移动，就像是度过了万年光景，恍惚片刻的功夫，他就发觉自己已经站在一块莫名其妙的巨石之上，眼前竟是一片断崖。四周即是无边无际的虚无。
没想到这么快就进入正题，让她此刻还有点发懵。
所以这第一关，就是让她们从这石头上跳到这断崖之上，看着眼前这只有四五米的距离，李玲儿感觉轻轻一跃就能跳上去，还用什么灵力？
但小心为主，切莫大意，她偏头看了看四周，果然看到身后有两位身份不明的定心期修士。
一男一女，男的身着灰白衣袍，衣袍上缝缝补补，明显生活贫苦，他的面容坚毅，有着一丝不动如山的气质，乌黑的瞳孔此刻也看着李玲儿，仔细观察。
李玲儿偏头，看向那女子，那女子一身紧致黑衣， 躯体在包裹下显得凹凸有致，还用黑布遮面，只是再怎么遮掩也难挡她那软玉温香。
那男子抢先开口：“两位道友,在下敖秉文，不知各位名讳。”
李玲儿淡淡开口：“李白。”
那女子看了李玲儿一眼，皱了皱眉头：“韩文淑。”
三人皆是点头，各有打算。
李玲儿自然有着防备，正好她还想试试自己的玄冰战法如何威力，她自认在定心期内没有对手。
这次测试既然是三人一组，应该有它的深意，虽然只是暂时的组合，也最好不要惹是生非，好好通过便是。
“李道友，你如何看这第一关。”敖秉文见韩文淑有点生人勿近，随即热切的开口对着李玲儿说道。
李玲儿闻言，思索片刻：“万里如一，不知是何意，眼前这崖壁又如此贴近，只怕是不简单。”
敖秉文点点头：“我与你观点近乎相同，依我拙见，修仙者讲究的万里如一，乃是羽化登仙的一步万里，我们的修为并不高深，想达到万里如一的境界，根本不可能，此关，只怕是涉及对于心性的考验。”
闻言，李玲儿内心有点震惊，这敖秉文还真有点门道，说的话她都不太听得懂......
不过简单来说，就是考验取巧呗，她不太相信这种入门测试会将实力考验放在开头。
只是那韩文淑明显沉不住气，她一眼没看二人，身子轻盈一跃，意图跳至这崖壁之上。
突然她身前的空间一片波纹浮现，将她的身子一顿，一下子仿佛隔了那崖壁万里远，一眼望不到头。
旁边的敖秉文大喊不妙，正准备上前去拉她一把。
却见那扭动的空间顿时停了下来，像一副弹弓似的将韩文淑弹了回来，让她一屁股坐在地上，面上一阵发蒙。
“韩道友，此地并不简单，还请你不要鲁莽。”敖秉文神色认真的道。
韩文淑面色一垮，冷哼一声，没有理会敖秉文，自己默默的站起来，走到了一旁。
李玲儿不禁扶额，得，又是一个难搞的主。
敖秉文不再开口，看着这万里如一石。
“没有一步万里的本事，怎么才能逃过这石头？”敖秉文自言自语地喃喃道。
李玲儿通过刚刚的观察，早已看出有古怪的是他们身下的这块大石头，只不过她一时半会还找不到其中的联系。
正摸不着头脑之际，她的脑袋突然震动了一下，一个个古怪的金色字体在她的脑海中浮现。
“剧本系统冷却完毕，欢迎使用。”
好巧不巧，来的刚好！
李玲儿掩盖住内心的激动，想到待会使用剧本的提示功能，说不定就可以将这第一关过去。
只是眼下还有两个陌生人在场，使用那系统反而会暴露，得不偿失。
她突然眼神一亮，想到了一个好法子。

第025章 抱大腿啊
李玲儿看了看身旁的敖秉文，咳嗽一声：“敖道友。”
敖秉文闻声，停止了思绪，面色友好的对着李玲儿：“李道友，可有思路？”
“思路不敢说，但我有一个神功，或许可以助我们突破此役。”李玲儿神秘兮兮的说道。
敖秉文顿时面色凝重：“李道友，不是我说，此次考验应该主考心性......”
李玲儿随意的瞥了他一眼，摆出一副信不信由你的态度，随即立定打坐。
忙里偷闲，她翻开冷却完毕的剧本系统，却见内部的提示功能荧光发亮，似乎就等着她使用。
她翻开设定集，终于在一个不起眼的角落，看到了异人这个东西。
异人，似人非人也，天地所生，亲近天道。
李玲儿简单的解读了一下，总之就是像人的怪物，只不过接下来更详细的资料就要付费解锁了，李玲儿对此也见怪不怪，把思绪放在了先前被焚烧殆尽的异人身上。
既然这种异人和普通的人生的一模一样，那么刚刚的金光大能又是怎么辨别这些异人的？
身旁不断有轰轰的空间轰鸣声传来，紧随其后的就是一声清脆的肉体碰撞声。
李玲儿好奇的看去，却见那韩文淑正在不断的尝试跳上崖壁。
可她却是屡屡失败，不禁神色黯然。
敖秉文早已看不下去：“韩道友，我早说过你这样横冲直撞是不可行的。”
韩文淑显然不服气，怒瞪敖秉文：“你，闭嘴！什么都不做，废物！”
说完，她还气冲冲的看了眼打坐的李玲儿，嘴里念念有词。
敖秉文一时语塞，不是他无动于衷，而是根本不知从何下手啊，此地毫无线索，连点提示都没有。
“唉，难道小生我的仙路就在这里折戟了吗？”敖秉文不禁悲观。
他旋即看向另一边那相貌平平的女子，他发觉自己每次观望那女子，都有一种被冰寒透体的感觉，很神秘，很难看透。
“李道友，我敖秉文愿闻其详。”敖秉文自知无奈，只能听听李玲儿的想法。
李玲儿不着急：“敖道友，再等等。”
敖秉文微微一怔，这是闹哪出？刚刚还说自己有功法呢？
“神秘兮兮的......”
可在此刻，他突然望见李玲儿眼中流过的一丝金芒，仿佛看透万古，顿时内心一惊，难道这个女子真的有什么解题秘法不成？
但是凡事要以事实说话，若只是嘴上说说，也不过是虚张声势罢了。
敖秉文小步走到这巨石的边上，一脸无奈。
“好了，我已经准备就绪，看看我这神功效果如何。”李玲儿起身，装作凝重万分的样子，正色道。
眼见李玲儿要出手，这敖秉文屏住呼吸，想要看看即将发生的一切。
一旁的韩文淑也不再尝试，盯着眼前那相貌普通的女子，不知她要干嘛。
李玲儿咳嗽一声，装模作样的舞动手臂，时不时还动用身体里的寒气，让周身浮起雾气，显出一副仙气飘飘的样子，似真非真。
“哈！天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。急急如律令！”
在说完的一刹那，李玲儿连忙打开系统，点下了提示功能。
“提示功能可能导致剧情生变，是否确认？”
确认！
随着一道金光浮现，李玲儿周身的气场突然变得不同以往。
阵阵冰寒在她的身边浮现，让他们所站立的石块上面浮现了一层冰霜。
敖秉文感受着这无情的冷厉，鸡皮疙瘩一起，连忙退后好几步。
一旁的韩文淑瞪大了瞳孔，看着面前这女子的变化，先前的气势顿时蔫了下去。
此刻就连李玲儿自己都吓了一跳，因为她发觉自己的身体已经不再能控制了，脑海里的剧本系统散发出阵阵金光，竟然直接将她的身体控制权夺走。
只见她一步踏出，天地色变，冰寒的气息仿佛要与天比高。
那柔韧似弹弓的空间波动不断出现，一下子想要将李玲儿弹飞出去。
她玉指轻点，金光浮现，一股不属于李玲儿的莫名力量迸射而出，将那块空间击了个粉碎。
她的身影一动，如若无物的一下子登上了那个崖壁的平台之上。
这，这破局方法，也太霸道了，系统直接代练！
刹那间，她发觉自己的身体又开始恢复控制，想到刚刚的施法，顿时老脸一烫，早知道就不做那么羞耻的前摇动作了，随即面色淡然的咳嗽两声，厚着脸皮：“这神功，真妙。”
脑海里的系统突然提示休眠，只怕是又要一天两天才能再次使用了。
此刻不远处的敖秉文看的眼睛直愣愣，已经顾不得思考，嘴张得老大，念念有词：“这......这......”
韩文淑也瞪大了瞳孔，捏了捏拳头，感觉有某些地方不对劲，但是她又无话可说。
敖秉文热切的看着李玲儿，心想这女子莫非是某个修仙大家出身?看她那无所谓的态度，估计对这仙门选召不是太在意.....
又看其气质，普普通通深不见底，一身冰寒藏锋于神，绝对不简单。
这大腿，得抱！
此刻，韩敖二人在李玲儿登上之后，也轻而易举的一跃而上。
觉悟异常高的敖秉文暗暗想到，呼吸顿时变得不平稳，并不知道自己猜的歪到八千里去了。
他缓步走到李玲儿身边:“呵呵，大姐头，这是小敖我前几日出游得来的百花玲珑散，可保面容三十年不老。”
敖秉文抖了抖手，递出了一小堆药丸，他不知道李玲儿看不看得上这份礼物，他要表达的是一种态度。
“小敖?大姐头？”
李玲儿神色狐疑，心想敖秉文这态度转变的也太快了点。
“敖道友，你这是……平白无故送什么礼？”李玲儿不解。
敖秉文呼吸一滞，暗道不好，大姐头果然看不上自己的礼物。
他笑笑：“小敖薄礼奉上，还请李大姐头多多担待。”
李玲儿看着敖秉文的神情，心中不禁有些疑惑。她不明白敖秉文为什么会突然送她礼物，而且还如此郑重其事。她看着敖秉文递过来的百花玲珑散，心中有些犹豫。
敖秉文深吸了一口气，道：“小敖的意思很简单，就是想和大姐头交个朋友。这百花玲珑散虽然不是什么珍贵之物，但却是小敖的一份心意。”
李玲儿听了敖秉文的话，心中不禁有些好笑，心想这敖秉文绝对把自己当成了什么绝世高人：“敖道友，我们也算认识了，不必如此繁文缛节。”
敖秉文听到李玲儿的话，心中不禁一喜。他知道自己这次没有白费心思。他笑道：“大姐头果然爽快，那我们以后就是朋友了。”
李玲儿轻叹：“我还是比较喜欢你那桀骜不驯的样子。”
下一瞬，只见天空浮现一朵七彩祥云，那云彩发出一道悠悠的嗓音：“通过。”
三人只觉天地旋转，他们边上的景色再次生变，一下子回到了最开始的平台之上。

第026章 知韵和惜霜
此刻，平台上还空空荡荡，显然李玲儿这一组是最先通过得，想想也是，别人哪能像他一样作弊？
那敖秉文终究是发觉了不对劲：“额，大姐头，我仔细思索了下，怎么感觉有点古怪？”
李玲儿自知敖秉文是被刚刚她的那般表现给惊到了，不如假戏真做。
“唉，敖道友，有些事，大道至简......还有，就别叫我大姐头了。”
“诶，大姐头，叫我小敖就行了，今日还得多谢大姐头，大姐的英姿，小敖当铭记于心，这声尊称，小敖发自内心。”敖秉文内心虽然疑惑，但已经难以控制他逐渐兴奋的心情。
他认为这李白就算不是修仙大家出身，也是某个大能的转世，绝对是一个又粗又硬的大腿。
李玲儿：“......”
一旁的韩文淑见状，冷哼一声，仿佛二人招惹了她一般，径直走开，意图撇清关系。
“韩道友，我家大姐帮你过关，你不道声谢？”敖秉文见状，气不过，连忙开口。
那韩文淑背影一僵，仿佛被刺激一般，又立马转身，扭扭捏捏的从怀里掏出一个令牌，走到李玲儿面前，保持着冷厉的目光：“谢谢，给你，有事，找我！”
李玲儿狐疑的接过，发现此刻的韩文淑眼神躲闪，把东西塞到她手里就匆忙离开了。
李玲儿顿时反应过来，这小姑娘估计早就想给自己令牌，只是羞于主动开口，敖秉文这下倒是给了她一个台阶。
死傲娇！
她定睛看向手里的令牌，这不大的小牌子上面刻着一个大大的韩字，整体古朴又简约。
“噫，这是......”一旁的敖秉文好奇一看，顿时深吸一口气。
李玲儿感觉奇怪：“你认识？”
敖秉文点点头，见自己大姐不识货，顿时心神一动，娓娓道来：“大姐头，你可听说过仙古五族？”
仙古五族？
李玲儿自问毫无印象，说道：“不知道，你说说？”
敖秉文兴奋，自己大姐既然不是仙古五族，那必然是某个大能转世！
“咳咳，大姐头，话说这仙古五族，孔，云，鲁，韩，陈。神秘至极，他们的足迹遍布整个长洲大陆，甚至每个国家都有他们的嫡系存在，他们的存在，近乎可以和这七大宗门相抗衡。
在凡人面前，他们是生的显贵的豪门世家，在修仙界，他们又是底蕴深厚的庞然大物！”
敖秉文见李玲儿听得入迷，连忙继续说道：“那韩家也是一样，你手中的这令牌，就是这韩家的万事令，拿着这东西，能保命！”
“若我猜的没错，刚刚那姑娘应该是韩家的某个嫡系一脉，不过奇怪了，仙古五族自古以来就瞧不起七大仙门，她怎么会来参加仙门选召？”
听了个大概，李玲儿终于将这仙古五族差不多理解了，不就是一些从上古流传下来的修仙家族吗，靠着底蕴深厚，独霸一方。
“小敖，这种世家大族事情最多，那韩姑娘的事情，你最好还是不要多问。”李玲儿语重心长的道。
敖秉文好似受益匪浅，连忙点头：“大姐头教训的是。”
李玲儿点了点头，下一刻又顿时回过神，发觉自己莫名的就带入了大姐头的角色，暗道这敖秉文实在太会奉承
“几位道友，你们这一组还真是速度非凡。”恰在此刻，他们的耳边传来了一道悦耳动听的嗓音。
李玲儿偏头，顺着声音的方向看去，却见一个双眼如玉，眉眼如画，面带淡绿轻纱的女子站立在一旁，她浑身绿色衣裙，包裹着修长玲珑的娇躯，细长柔顺的青丝洒落至腰间，看起来清甜可人。
李玲儿觉得这声音有几分耳熟。
面前的女子见眼前二人神色茫然，顿时浅笑，散发出一股万物生长的美好气息：“妾身宋知韵，来自万药仙谷。”
李玲儿这才想起他们刚刚来到这地方时，听到的那属于万药仙谷的嗓音。
“宋姑娘多礼了，小女子李白。”李玲儿连忙一拱手。
敖秉文原本还愣愣的看着眼前的女子，见李玲儿行礼，顿时正色：“在下敖秉文。”
宋知韵调皮的弯了弯眼角，细细观察着眼前的李玲儿。
“李姑娘，我家姐姐对你好像很感兴趣呢。”宋知韵用着天籁般的嗓音说道，语调意味深长。
“你家姐姐？不知宋姑娘可否让她出来一见？”
“嘿嘿，她早来咯。”
闻言，李玲儿诧异的偏头，看到身前赫然站着一位身材高挑的女子，白色的衣裙飘飘，细腻如脂的肌肤若隐若现，周身的雾气遮挡住了近乎所有面容。
李玲儿立马就提前猜出身前这人的身份，她一定就是先前那北寒仙宗派来的代表，看来是因为这两个宗门没有参与选召，所以这二人才可以在这里闲逛了。
宋知韵见状，笑道：“惜霜姐姐，你怎么连个面都不敢露出来，妹妹若是知道你觉得拿不出手，早知道就不叫你出来了。”
却见那名叫惜霜的女子面对毒舌没有任何反应，只是看了看宋知韵脸上的面纱，而后朝着李玲儿的方向，缓缓开口：“妾身白惜霜，见过李姑娘，敖公子。知韵给你们添麻烦了。”
李玲儿细细听着那有几分饱满的音色，发觉没有感受到一丝如同慕容雪一样的冰冷，顿觉北寒仙宗可能也不全是冰冰凉凉毫无人情的家伙。
这白惜霜没有打算多说，看了一眼宋知韵：“我们二位就不便久留，祝你们此役成功。”
闻言，宋知韵明显不开心：“惜霜姐姐，干嘛要走啊，我还想再待一会。”
白惜霜没有回话，自顾自的对天一跃，踏空而行。
在她后面，宋知韵撅了噘嘴，随即对着李玲儿笑笑，又对着敖秉文抛了个媚眼。
敖秉文顿时失神，但是坚毅如他，很快就回过神来。
他看着这动静，一脸向往，对着李玲儿说道：“踏空而行，她们都是升龙境界的高手啊......”
李玲儿看了眼敖秉文的眼神，轻叹一声。
总有一天，自己也会到这个境界的吧。
......
远处，那白惜霜想到了什么，突然停顿，神色一滞。
她身旁的宋知韵见状，眼神玩味的看着白惜霜：“惜霜姐姐，怎么了？”
白惜霜仿佛明白了什么，摇了摇头：“没事。”

第027章 千手佛陀
敖秉文6岁时，某日突发灵感，吵着要父母带他去县城游玩。
结果村子突然被流寇袭击，一家人逃过一劫。
12岁时，敖秉文在湖边捡到一株仙草，吞食之后体质大变，竟莫名的对天道灵气有了感应。
16岁时，他途经山脚，救济了一个乞丐，却不曾料到那乞丐竟是经脉全断的仙家，凄惨之际，见敖秉文根骨清奇，提出要收敖秉文为徒传法与他。
往后的日子，尽管日子清贫，但总会莫名的有一些天降横财，让他不仅可以孝顺父母，连修道的日子也得以进行下去。
如今，他仙途小成，已有定心后期巅峰的修为。
他自认气运非凡，这一辈子顺风顺水，此刻，看着眼前相貌平平的女子，自知这绝对是一次机会！
空荡的平台上零零散散的有人影出现。
他们的脸上都惊魂未定，仿佛受益颇多。
“大姐头，我去问问其他道友的境遇。”
敖秉文耐不住性子，厚着脸皮，上前去一个个讨教。
李玲儿仔细观察周围的人群，暗道出来的人实在太少了。
比起来时的千名修士，此时脱颖而出的修士只有一百有余，看来那第一关就已经卡死了相当多的人。
此刻，天边的那朵金黄色云彩再一次浮现而出，威严的身影在上面傲然挺立。
片刻后，他雄浑的嗓音朗朗传出：“再等些时间。”
整片平台还有修士正在陆续出现，皆是大彻大悟，面色兴奋。
没过多久，敖秉文就满脸不解的回到了李玲儿身旁，神色古怪。
内心咯噔一下，害怕敖秉文看出破绽的李玲儿故作好奇的问道：“怎么样，有什么收获？”
敖秉文微微一怔，沉默一会，才小声开口：“没什么收获，大姐头，我觉得我们得把心思放在下一个考验。”
李玲儿看他一副心事重重的样子，自知不好多问，随即偏头看向远处，内心慌乱无比，这小子，不会看出来什么了吧？
敖秉文内心纳闷不已，他虽询问了好几个过关的道友。
但得到的答案无一例外都是三人合力 ，参悟大道，这才艰险过关。
哪有像自己这般轻巧通过得。
想到这，他不禁更加钦佩李玲儿几分，还是自家大姐头厉害，一掌破虚无，碎因果，自己都不需要出力。
那天边的威严声音咳嗽一声：“时间到了，没来的道友们，不管如何，气运和悟性都不合格。”
“诸位已经通过的道友，便可随我进入第二关了。”那声音轰如雷霆，震的人心神一动。
“大姐头，希望下一次我还是和你一组。”敖秉文真切的说道，眼神里带着纯洁的期盼。
李玲儿轻咳一声：“秉文啊，千磨万击还坚劲，凡事还得多靠自己。”
敖秉文看着李玲儿，内心敬佩之意不断。
顷刻间，天地变化，乾坤倒转，一群人被送到了另一片天地。
“第二关，过这千手佛陀。”
仅仅只是眨眼的功夫，李玲儿突然发现四周变得无限空旷，周身的平台一眼望不到边，身边的其他修士都无影无踪，仿佛凭空蒸发。看来这一关没有分组机制了。
还未待李玲儿回神，却见面前出现了一尊铜制的大佛。
那大佛看起来古朴庄严，一身斑驳的绿锈，显得年代久远，一股股震动声不断的从它内部传出来，越发强烈，让李玲儿都暗道不好。
大佛突然开始活动起来，嘎吱嘎吱的晃动起手臂，噗的一声，在它的身后莫名伸出了千只手臂。
这就是千手佛陀？
那佛陀速度极快，千只手臂一抓就向着李玲儿呼啸着袭来。
看着铺天盖地的铜手，李玲儿心头一震，催动玄冰战法。
被压抑许久的无边寒气顿时从她的体内爆出，得到玄冰战法的催动后，那些冷厉的寒气赫然凝聚成一根根侧露锋芒的银针。银针如同暴雨般射向千手佛陀的万千手臂，发出叮当作响的声音。
道道繁杂的口诀如同神魔诵读一般在她的脑海回荡。
她只是定心境界，自知连第一阶的玄冰战法都是勉强施展。
只见那几根银针一下子扎进了几只青铜手臂中，在银针触碰的刹那，一大片晶莹的寒芒乍现。
这寒芒并不是寻常的冰霜，而是蕴含着强大的冰属性玄力，瞬间便将那几只青铜手臂冰封。
她微微松了口气，虽然施展玄冰战法对她来说依旧是勉力为之，但至少没有出现什么差错。
然而，她并未放松警惕，因为她知道，真正的挑战还在后头。
她抬头望去，只见一片巨大的阴影从天而降，伴随着无尽的威压，仿佛要将她彻底碾压。
这是一只巨大的青铜手掌，周身散发着冰冷的气息，仿佛来自远古的冰川时代。
这东西吸收了自己的灵气？
她心中一紧，知道这是最后的考验。不能再拖延，她深吸一口气，双手结印，玄冰战法再次运转起来。
那几根银针在她手中化作一道道璀璨的冰箭，带着凌厉的气势直射向那青铜手掌。
冰箭与巨掌相撞，发出震耳欲聋的轰鸣声，冰雪四溅，整个空间都仿佛颤抖起来。
在这激烈的对抗中，她感到自己的力量逐渐被消耗，随即加大输出，试着全力运转神功。
那青铜手掌在这股能量的冲击下瞬间崩解，化为一片齑粉。
她感到一阵虚弱，却见眼前的千手佛没再动弹，细细看去，这佛身竟然被李玲儿的寒气击的碎开了大半，发出了不堪重负的金属摩擦声。
这玄冰战法果真不可小觑，她所用的只是里面最基础的寒针式，却也威力惊人。
这一次考验的是功法能力，不得不说若是她没得到玄冰战法，恐怕只能用那化天吞神功伤敌一千自损八百了。
李玲儿难得可以喘口气，顿时立定打坐，吐纳换气。
却见那大佛突然变了个模样，恢复如初，又用着千只铜手铺天盖地的袭来。
李玲儿差点没坐稳，破口骂娘，出掌而对。
此刻，天际的云彩中央，那金色的伟岸身影看着下方的一个个泡影。
这些泡影中显现出一个个鏖战的背影。
他微微点头，却在看到其中一个女子施展无边寒气击碎了大佛时，嘴角微张，露出惊叹之色。
“好强的功法，有多少年没人击碎过大佛了？”
越看觉得兴奋，他手指轻点那泡影，将其放大，想看看这女子的模样。
“吴际兄，别来无恙啊。”
一道充满正气的嗓音传来。
九日仙宗的长老吴际移开对着泡影的视线，偏头看去。

第028章 南阳
吴际身后，一道虚幻缥缈的身影站立。
他头冒冷汗，他什么都感知不到，只怕是实力比自己高的大能，连忙拱手：“前辈在此，恕晚辈不知前辈名讳。”
那身影大笑两声：“吴际，你连我都不认识了，叫我前辈，我只怕是担当不起啊。”
话音刚落，那身影背后两道罡气刺破云霄，传出声声凤鸣。
“南老魔？”吴际似是确定般的问道。
“是我。”
“南阳！你来这里干什么？”吴际似乎有点恼怒，反问道。
“我游历于此，见这里空间神通广袤，就进来凑凑热闹，这才发现是仙宗选召。没想到啊，30年过去了，实在短暂。”南阳淡然回答，双眼似洞穿虚无，看着那一个个气泡。
那吴际仿佛不是很想搭理他：“南阳，你想看可以，但万万不可干扰。”
“你放心吧，我南阳做事，踏实。诶，这个女子......”南阳有些疑惑地盯着吴际特地挑出来的气泡。
吴际一惊，随即面带憾色：“是个好苗子，可惜，这女子寒气惊人，可不适合你那凤鸣和我九日仙宗。”
南阳笑笑：“哈哈，倒也不是为我凤鸣仙宗，我看这女子根骨清奇，和那北寒仙宗很是相配。”
吴际面露惊色，看了看四周，声音都小了几分：“南老魔，你还没放弃？”
南阳不再言语，只是盯着那泡影内的女子，眼中露出一丝霞光。
一旁的吴际暗骂，随即不理会身后人，将面前放大的气泡放回原位，开始观察起其他人的测试，心里却波澜起伏。
这南阳是什么人物？
凤鸣仙宗千百年来修道的第一天才，如今傲视群雄，近乎天下无敌，实力不知道有多么深不可测，却不知为何钟情游历四方。
还有他那对感情莫名其妙的倔脑子，偏偏对一个女子痴情万分，吴际这种普通长老，不太了解其中的内情，这事只有大长老和几个宗主知晓隐秘。
吴际暗叹，人无完人啊，不管他如何才华横溢，自古英雄难过情关……
南阳悠悠开口：“吴老鬼，帮我注意一下这个女子，找到她的住处。”
吴际顿时惊慌：“不是吧南老魔，我告诉你，你别乱来，仙宗联盟祖宗有规定……”
“规定？”
闻听这话，吴际顿时吓得张大了嘴，他可不敢说这话，这南阳到底已经实力几何，才能说出这种不将老祖宗放在眼里的话，他想到了什么，顿时狐疑开口。
“南老魔，你已经羽化了？”
南阳带有深意的看了吴际一眼，偏头隐去，没有留下任何话语。
吴际的内心起伏不定，只得重新关注眼前的个个泡影。
……
此刻的李玲儿只想骂娘，这大佛仿佛就是专门派来折磨她的，她每恢复一点灵气，这大佛就会苏醒过来，奈何李玲儿次次将它轰成渣都没用。
不过这样重复的战斗也不是全为坏处，她发现自己对于玄冰战法的把握越发熟练。
甚至于玄冰战法的第二式正呼之欲出。
玄冰二式名为花舞，若没有凝神期以上的修为，根本就无法施展出来。
正当李玲儿打坐片刻的功夫，天边的云彩突然变成七彩色。
一道古朴的嗓音朗朗传来：“通过。”
她这才缓了口气，暗骂这测试不是人。
随着空间变换，她又一次回到了那个广袤的平台。
这一次，脱颖而出的人更加少了。
数量不足三十的修士齐齐站在平台上，不少是凝神以上的修士。
李玲儿仔细观察，气息和她一般的修士就只有寥寥几人。
“大姐头！大姐头！”
熟悉的声音传入李玲儿的耳朵。
李玲儿一愣，随即反应过来：“敖秉文？”
此刻的敖秉文正一脸兴奋的小跑过来，浑身上下难掩激动。
“大姐头，怎么样，吃力不。”敖秉文殷勤的问道。
李玲儿点了点头，实话实说：“这大佛好生古怪，我击碎好几次，都能复原。”
敖秉文顿时傻了脸：“击碎？李大姐，你是指把那大佛打碎了？”
李玲儿一愣，暗道不好，难道自己又说了什么破绽之言不成。
那敖秉文先是面色古怪，随即释怀，又点了点头，面色淡然的说道：“不愧是大姐头，连那佛都击碎了，你可知那大佛什么来历？”
李玲儿摇了摇头，面色平静，仿佛不看在眼里。
敖秉文心头一动：“那是石岳仙宗的练兵秘宝，号称同境界防御无敌！极为坚韧！大姐头你能击碎，说明你的功法威力恐怖如斯！”
李玲儿心中惊骇，平静的轻咳一声，自知不好声张：“小敖啊，说说你的。”
敖秉文心领神会，便不再提这茬，随即神秘的凑到她的耳边：“大姐头，你猜我怎么过得关？”
他看了看四周，随即小声道：“我进去的时候，虽然见到了那大佛，但自知功法实力不到位，本以为没戏了，结果你猜怎么着，嘿，那大佛竟突然失灵了，动作缓慢的出奇，我东躲西躲，这才到了时间结束的。”
闻言，李玲儿神色古怪的看了看敖秉文：“合着你是胜之不武？”
却见眼前人嘿嘿一笑：“大姐头，运气也是实力的一部分。”
李玲儿：“......”
无言的李玲儿看了看周边。却见一个浑身上下遮的严严实实的女子站立在不远处，玲珑曼妙的身段被勾勒的诱人万分。
韩文淑？她也过关了？
此刻，二人的眼神突然对上，那韩文淑明显认了出来，凌厉的瞪着李玲儿，气势十足，但是被李玲儿平静的盯着看了一会后，不知怎的一焉，竟神色飘飘的不再敢对视了。
李玲儿嘴角微翘，识趣的不再看她，倒是环视四周，看看这些脱颖而出的人中龙凤都是什么样子。
她一眼看到一个圆头圆脑的小和尚，一脸坏笑，没有一丝僧人的质朴。
李玲儿感觉好奇怪，这和尚给她一股不靠谱的感觉，也不知道像谁。
她又一个个看过来，在她看到人群中的一个身影的时候，顿时内心一震。
张天！
此刻的张天正被簇拥在人群中，他的身边竟都是那些那些太炎仙宗的红衣弟子。
张天？太炎仙宗？
李玲儿饶有兴趣的凑近了点。
“张师弟，我叫你一声师弟也无妨了。你在第二关表现不错，我太炎的方长老已经确认收你为徒。”
“林师兄不必多礼，能拜入仙宗，是我张天一辈子的福气。”
张天面带微笑，一向干净的面容带着一丝不可阻挡的魅力，惹得边上的女弟子不禁多看了两眼。

第029章 远古战台
“张师弟，不知你在凡俗可有妻妾？”其中一个女弟子兴冲冲的问道，眼里闪着异样的光。
张天沉默，顿了顿之后回道：“有一未婚妻，我与她即将完婚。”
此言一出，那女弟子的神色变得暗淡，但在想到这个女子肯定是凡人之后，又燃起了希望。
刚刚与张天交谈的林师兄再次开口：“凡人罢了，休了便是，张师弟，入了仙途，你的道侣还是要找我辈中人啊。”
说完，这林师兄还看了眼边上的师妹，惹得那师妹面色微红，看着张天的眼神情意浓浓。
张天轻轻摇头，眼神中却闪过一丝冰寒：“师兄，她是我的妻子，我自然不能辜负。”
那林师兄没有恼怒：“呵呵，心性尚可，只不过我太炎仙宗竞争激烈，只怕是没有多少时间留给你和你的凡妻儿女情长。”
张天低头称是，一副顺从的模样。
边上的李玲儿不禁冷笑，这张天倒是想得美，心里打的算盘叮当响。
他必然会在李玲儿没了利用价值时，请人下杀手，谎称李玲儿病故，毕竟在她眼中，李玲儿只是个凡人女子，又身中蛊毒。就算是极寒灵体，没有觉醒也毫无威胁。
这样他在凡间落得个干净的名声，到了仙途也没了任何心境上的阻碍。
李玲儿嘴角微翘，故作不知的从他们旁边经过。敖秉文早就和她打了招呼，去找其他人交流心得了。
却见刚刚还在远处的小和尚突然出现在她一旁。
“阿弥陀佛，这位女施主，小僧开慧，不知可否知晓施主名讳。”和尚朗朗开口，胖嘟嘟的身子一抖一抖。
李玲儿疑惑，这小和尚怎么跑来找自己搭讪？你们和尚都没点正经？
“小和尚，我叫李白，你就叫开慧？你真正的名字呢？”
“阿弥陀佛，李施主莫要过问小僧的过去，小僧自从拜入佛门，就不再问以前的姓名。”
“哦，开慧道长，没事的话我就先走了。”
闻言，那开慧笑眯眯的看着想要离去的李玲儿，转身离开了。
被这笑容盯着，李玲儿莫名感觉心里有股隐隐的怒意。
“奇怪的和尚。”
没等她多想，却见天际顿时变色，出现了五朵不同色彩的浮云。
为首的金色云彩传出一道震耳欲聋的声音。
“余者，进入第三关！”
只见大地震动，天地倾倒，广袤的平台两侧突然升起巨大的山峰。
一座山峰形似顶天麒麟，浑身鳞甲栩栩如生，一对眼睛炯炯有神的怒视对侧。
另一座山峰化为神凤，双翅铺天盖地，似有无边罡风起，眼中有烈火燃烧。
“诸位小友，上仙古战台。”云彩里的吴际缓声说道。
众人这才回过神来，这里就是那第三关的地点。
这战台一眼望不到头，中央有一高高凸起的大型平台，一眼便知道是用作擂台。
那平台上，斑斑血迹好像还未干涩，碎骨颗粒遍布，往日的血腥历历在目。
李玲儿吞了吞口水，心想自己来凑个热闹，还是不要大动干戈。
吴际用凌厉的目光扫视下方众人，面上带着不容抗拒的严肃。
“第三关，凝神期先上，好战者上台，若无心争夺，可以自愿放弃，体面离去。”
此刻，场地中的不少修士大眼瞪小眼，他们在前面如此刻苦的坚持，难道还会轻易放弃吗。
“我来！”终于有人忍耐不住，一个全身古铜色，筋肉爆起的彪汉大吼一声，一步踏上擂台，浑身凝神的气息爆出，似有猛虎对天长啸。
李玲儿身旁，敖秉文不知何时回到了她的身边，顿时苦笑：“没想到这最后一关，居然要互相对抗。”
李玲儿让他噤声，随即期待的看着擂台之上。
擂台的另一边，一个翩翩公子跃然而上，浑身玉白长袍，一把羽扇半遮面，看起来气度非凡。
二人抱拳对视。
“雷虎。”
“申梓铭。”
话音刚落，那雷虎突然双腿爆起，通身雷光缭绕，发出霹雳声响。
他捏成一爪，顿时那电光化为虎爪缭绕。
申梓铭眼神一凝，一挥羽扇，一股劲风席卷而去。
被那风一吹，雷虎的动作缓慢下来，他内心一惊，加大灵气输出量，通身化为一只猛虎，呼啸着向申梓铭奔去。
申梓铭冷笑，手中掐诀，张开小口，猛吐一口气。
只见那道道劲风化为柄柄利刃，竟把那雷虎刮的倒退，面上浮现几道渗血的划痕。
雷虎自知此刻更不能倒退，顶着疼痛猛一飞扑，一爪子向那申梓铭挥去。
随着申梓铭的一声闷哼，他的右肩出现了一道巨大的划痕，其内还有道道雷光乍现。
不远处的雷虎也不好受，道道血痕在他的躯体上密布。
二人缠斗的片刻，在那五朵云彩中央，五个仙风道骨的长老齐齐汇聚。
“这雷虎的天雷化虎功修的不错，那个阴柔小子的呼风诀也是不容小觑。”
“呵呵，是啊，再看看，这两个小友倒很适合我们石岳仙宗。”
“吴际，你为何一言不发？憋着什么坏水呢？”此刻，九日仙宗长老的边上站着一位女修士，见他面色凝重，不禁问道。
吴际一愣，回头看去，见到是凤鸣仙宗的长老溯婵，神色怪异，顿时一拱手：“溯道友。”
溯婵微微一笑，直勾勾的看着吴际，
随即二人互相掐诀，顿时隐去身形，来到了另一个空间。
吴际看了看边上的虚无，微叹：“南阳来了。”
闻言，溯婵一愣：“哪个南阳？”
“还能是哪个，就是你们宗门的那个南阳......”
溯婵的面色不再淡定，张大了嘴巴：“你确定，真的是南阳？”
“千真万确。”
溯婵低下了头，嘴里喃喃道：“希望他只是路过，他每次出手准没好事......”
似是看出了溯婵的心思，吴际凑到她的耳边道：“婵婵，他这次来，还指名道姓要见一个女子。”
溯婵虽然老脸一红，但还是感觉震惊，心说不可能：“死鬼，你别骗我，除了那个魔女，他还会对谁感兴趣？”

第030章 张天出手
吴际笑脸吟吟，用一种得意的眼神看着溯婵。
溯婵见状，暗道不妙：“不会是真的吧......”
“你偷偷告诉我，是哪个女人？”
吴际瞥了一眼人群中一个相貌平平的白衣女子，此刻，这个女子正目不转睛的盯着擂台上的一切。
那溯婵用手掌托着脸，瞳孔中顿时泛着紫红色的光芒，死死的盯着李玲儿。
“诶，这女子，还藏了相貌，有趣。”
吴际闻言，顿时好奇心大发：“你的紫灵瞳能看出来？”
“你当我的眼睛是摆设？她的易容功法非常巧妙，若非我实力超过她太多，不仔细看也看不出来，但更深层次的体质和主修功法就看不出来了。”
“这么厉害？”吴际有点不敢相信。
溯婵没有理会，眼睛里泛起了光芒：“的确有几分奇异，对了，你刚刚说，南阳对她感兴趣？他都说了什么？”
“提到了北寒仙宗。”
溯婵一笑，心理早就有了底。
她是南阳的师姐，知晓其中的内情，提到北寒仙宗，自然离不开那个魔女，此刻这里又出现了一个易容术很奇妙的小家伙，只怕是这小家伙和那北寒仙宗有点联系。
但既然是散修，还来这仙宗选召凑热闹。
那就说明她还没加入北寒仙宗。
有什么特殊条件会让南阳感兴趣？
她的瞳术不如南阳，但是这么多年打拼，混成长老，靠的不是那一股死劲。
她在脑海中例举了很多可能性。
这个女子，绝对有秘密！只是眼下......
想到这，她微微一笑，一对美瞳看向吴际：“死鬼，我们好久没见了。”
吴际摸了摸额头：“嘿嘿，婵婵妹妹，待选召结束，我们去好好游山玩水！”
溯婵面颊泛红，一改强势的语气，顺势双手搂住了吴际的脖颈：“哼，吴际哥哥，我家飞花在你那还好吗？”
闻言，吴际一愣，拍了拍脑袋：“差点忘了和你说了，溯飞花最近跨入升龙境界了。”
溯婵呆呆的看着吴际，心想今天好事这么多？
“谢谢你，吴际，飞花过得好，我哥哥和嫂嫂在那九泉下，也算安心了。”
“唉，婵婵妹妹，你放心吧，飞花她的天赋百年一遇，已经有一个太上长老钦定她为亲传了。”
听到这，溯婵更开心了，顿时和那吴际甜甜蜜蜜起来。
......
私人空间外，其余三个长老面面相觑。
对于吴际和溯婵的关系，他们其实内心都有底。
三人此刻惊叹的是擂台上搏斗的二人。
雷虎和申梓铭还在不断的缠斗，难舍难分。
“咳咳，点到为止吧，毕竟是两个人才。”其中一个皮肤蜡黄的老者看着擂台，缓缓说道。
其余二者皆是点头，见吴际不在场，一个红发如枫的中年男子站出来，
“两位小友，可以了。”这嗓音粗犷，又带着一丝狂躁的火气。
申雷二人听到这话，捏在手里的招式都顺势解除。
恰逢此时，吴际和溯婵二人重新回到了原处。
吴际倒还好，面色正常，溯婵的发丝有点点粘在面上，诱人的红晕还未完全消退，先前的热烈可见一斑。
吴际咳嗽一声，明白了现状，连忙弥补：“三位道兄，看来你们是有意招揽人才？”
那面色蜡黄的老者点点头，看着雷虎，又看看申梓铭，眼神狂热。
太炎仙宗的长老没说话，他身旁，背负宝剑，仙风道骨的老者也是一言不发。
吴际一笑：“原来是石岳仙宗的蒋凯兄，请吧。”
蒋凯憨厚一笑，瞥了吴际一眼，嘻嘻哈哈的从云彩上飘下去。
他如同一块天外陨石般擦着火花呼啸着落在擂台。
众人都被吓了一跳，李玲儿也不例外。
她本聚精会神的盯着擂台看，却听到天边的声音制止了打斗。
然后莫名的就有什么东西掉了下来，声音震天响。
她这才看清那是什么，下来的居然是一个修士，浑身肌肤蜡黄，黄色的灵气密布全身，仿佛坚如磐石。
“我是石岳仙宗长老，蒋凯，你们叫我蒋长老即可。”
“我石岳仙宗，讲究的就是包容万象，所有流派在我们门内都是主流！”
“你二人，可愿意随我回门，从此摒弃凡俗？”
那雷虎和申梓铭顿时精神一振
连忙拱手，齐声道：“弟子愿意！”
仿佛刚刚的死拼都不存在一般。
李玲儿愣愣的看着面前发生的一幕，暗道还以为要决生死，没想到和选秀节目差不多。
蒋凯满意的看着二人。
“既然都是同门，那么你们刚刚的决斗就当切磋了，过往云烟，就莫要误了你们的同门感情。”
“弟子知晓。”
蒋凯哈哈大笑，浑身气势放出，让场地内修为低微的修士浑身颤抖，李玲儿运转寒气，才堪堪稳住心神。
好一个大能，连气息都这般恐怖。
带蒋凯带走二人之后，天际边的金色云彩又一次放出朗朗声音：“下一轮，请好战者上台！”
话音落下，却迟迟没有人敢上去。
他们大多都是闲野散修，并没有太多斗法经验，生怕丢了洋相。
“那么，就让在下一试”
一道略显中气的嗓音在角落响起。
李玲儿闻声看去，娇躯一震。
那是张天？
此时的张天，一跃至擂台，放出气势，一股凝神期的灵威爆射而出。
有一人与他对视，二话不说，跳至擂台上，眼神凌厉。
那是一个身穿灰袍的年轻女子，淡漠的脸上带着超凡脱俗，负手而立。
二人拱手。
“张天。”
“穆思。”
话音刚落，硕大的擂台上，只留下两道残影，一道奇幻缥缈，一道炙热暴戾。
“啪！”
肉体碰撞的声音响起，台下众人甚至都还没反应过来。
就见那穆思竟然直直的飞出了擂台，身上的拳印清晰可见，似是燃烧着烈火一般，一脸的不可置信。
“老穆！”台下，一个身材娇小的女孩子叫道，连忙去查看自己朋友的状况。
李玲儿眯了眯眼，她内心只有一个感受，太快了！
她只能勉强的看清张天脚踩某种凌厉的步法，一拳打向那穆思，穆思想躲，但是速度跟不上，这才被张天一拳打飞出去。

第031章 烈阳真体
仅仅一拳，就将对手打飞出去了？
台下的众人心里如是想到，皆是心生畏惧，不敢上前去了。
云彩中的太炎仙宗长老默默点头，但是并没有立马动身。
他的身后，站立许久的林师兄呵呵一笑：“张师弟果然是不负所望。”
那穆思摸了摸自己被打了一拳的部位，吃疼的咬紧牙关，对着身边人说自己没事。
眼看着自己好友没大碍，那娇小的女孩子回头气愤的瞪了张天一眼。
张天漠视人群，没有看失败者一眼，仿佛居高临下，他的发丝飘扬，衣角浮起，浑身气势滔天。
他轻轻拱手。
“诸位，张某在此等待挑战。”
声音传下去，却久久无人回应。
零零散散的几人上前，却全都是被张天一拳打飞，拳力实在是惊人。
李玲儿自是不可能上去送死，她此次来就是为了摸个深浅，若是没有人能把张天的底牌打出来，此行便是亏大了。
此刻，在人群的一角，一个稍显稚嫩的声音响起。
“阿弥陀佛，看来只能由小僧试试了。”
角落里，一个胖嘟嘟的和尚说道。
李玲儿闻声看去，眼神疑惑，这和尚不就是刚刚搭讪自己的那个吗？
人群中也开始有人起哄。
“这小和尚，唉，不知天高地厚。”
“小和尚，你还是不要上去了，虽然打不过诸位道友不会笑你，但是伤的是你自己的身体啊。”
那小和尚浅笑，没有理会众人的话语，抖了抖身上的肉，一下子跳上擂台。
张天面色淡然，拱手笑道。
“不知小道长名讳。”
“开慧。”
小和尚憨厚的说道，仿佛人畜无害。
李玲儿有点狐疑，感觉这小和尚肯定有古怪，不然为什么自己每次看到他都感觉欠欠的。
张天这次依旧行动疾速，赤红色的拳芒呼啸着向那肥嘟嘟的身影挥去。
小和尚“哎呀”一声叫了出来，一拳迎了上去。
电光火石间，两拳相接。
拳风中央的石台被气流挤压的爆裂开来，发出噼里啪啦的声响。
众人只看到小和尚被打飞了，却没见到张天一下子出现在了擂台的边缘，踉踉跄跄的站立住，眼神阴沉。
那小和尚看似狼狈，倒也没飞多远，很快就摇摇晃晃的稳住了身形。
短暂的交手，众人只以为小和尚侥幸没有飞出去，处于绝对的劣势。
此刻，只有李玲儿和寥寥几人看出了深浅，这小和尚是自己跳开的，而那张天，竟是被他一拳打飞开来。
张天冷笑，手中掐诀，顿时火红色的灵气缭绕全身，速度更是快了几分，如同一道长虹一般贯射而出，暴戾的火气甚至把空气挤压的变了形。
小和尚难得的露出了凝重的神色，同样又是一拳迎了上去，憨厚的面庞肥肉抖动。
这一拳，仿佛龙吟！
丝丝烈火瞬间被吞没，张天左袖的衣服被打的爆开，整个人旋转着飞了出去。
他好不容易才浑身一震，稳住了身形，目光警惕的看着眼前的和尚。
此刻的云端，吴际正和几位长老侃侃而谈，对下面的打斗没什么关注。
他随意的瞥了一眼，看到这个和尚还在场上，内心倒是有点惊异。
他忍不住多看了一眼，看到那张天气势暴起，内心暗叹希望不要出现死伤。
只是待那和尚出拳，这吴际顿时目瞪口呆，瞳孔仿佛都要掉下来。
“这这这这这.....”
尤其是看到那张天被这一拳突然打飞，他的心里莫名燃起了什么。
“烈阳真体......”
在她一旁的溯婵顿时疑惑：“你在说什么呢？”
“婵婵，这是烈阳真体啊，我九日仙宗的真传体质，有救了，有救了！谁敢说我九日仙宗后继无人！”
此刻，台下。
众人惊叹这小和尚居然能和那张天过过手，先前小看他的人也都渐渐闭嘴。
李玲儿摸了摸下巴，这拳法......
她内心有了很多想法，但还是确定了下来。
这家伙，分明就是司徒文假扮的！
除了司徒文，谁还能打出那样的拳头？
她见过司徒文出拳，声如龙吟，状若阳星。
这个小和尚的拳头，确实就是烈阳真体加持下的拳风。
似乎是知道有点张扬，这小和尚淡定一笑，抖了抖宽大的袖子，不主动出拳，看着不远处的张天。
张天内心骇然，拳头微微发麻。
他不知道面前的小胖子是怎么做到的，居然一拳破了自己的火魔功。
这可是太炎仙宗的功法，居然被他这个乡野和尚一拳打散，实在荒谬！
李玲儿思索片刻，露出了冷笑。
这张天，既然遇到了司徒文，那就算他倒霉！
她内心暗暗想着，先让司徒文教训他一下，挫挫他的锐气。
待自己凝神，再给他一个大惊喜！
想到这里，她有些憋不住笑意，咧开了嘴。
一旁的敖秉文看到李玲儿的表情，顿时恍然大悟。
“大姐头这是看高手对决不自禁的心旷神怡啊！”
就在张天踌躇万分，不敢进攻时，天边的云彩顿时传来一道激动的声音。
“停手吧！”
听到这话，众人皆是一愣。
随即面带不悦，双方这才要正式开始交手，怎么能说停就停。
那小和尚放下了架势，一脸调皮的看向云端，随后偷偷瞥了一眼李玲儿的方向。
见到李玲儿正死死的盯着自己，他连忙偏头，尴尬的咳嗽一声。
此刻，李玲儿更加确定，这家伙就是司徒文，怪不得自己每次看他都感觉欠欠的！
只是那张天仿佛不打算停手，面色阴沉，顿时暴起，一拳打向司徒文的方向。
李玲儿看到了张天的意图，顿时大喊：“小心！”
司徒文反应了过来，但是为时已晚，那拳头已经近在咫尺，闪烁红芒。
刹那间，天地金光流转，一个巨大的金色法身浮现，立在擂台中央。
法身踏出一脚，整片空间都在颤抖。
张天的攻势突然被化解，化为红芒飞了出去，被狠狠的抛在擂台最边上。
台下的人这才反应过来，这张天是在偷袭？好生卑鄙！
若非有大能干扰，这小和尚就危险了。
那金色的法身浮现片刻后，就缓缓的淡化成为流光消失了。
只见一个身着青衣，浑身有金色灵气缭绕的男子站立，不怒自威。
他的身旁，有一个风韵十足的女子，美目扫过众人，面带笑意。
正是吴际和溯婵二人。
此刻的吴际面带激动的看着面前的小胖子，他连忙示意一旁的溯婵。
溯婵点点头：“小和尚，别害怕，让姐姐看看。”
那小和尚仿佛看呆，点了点头，没敢说话。
溯婵眼中的紫红色光芒乍现，察看片刻后，就侧过俏脸，对着吴际点了点头，动用神念和其交流。
吴际顿时大笑，笑声震动了整片云霄。
“好，好！我问你，你可愿拜入我九日仙宗！”

第032章 九日仙宗
拜入九日仙宗？
台下众人皆是面面相觑，他们虽然修在乡野，但对这九日仙宗当然是如雷贯耳！
虽然七大宗门并没有排名列表过，但彼此之间对实力的认知还是十分清晰的。
九日仙宗在这七大宗门内自然是独领鳌头。
这样的豪门居然会对这个小和尚感兴趣？
此刻，这吴际正目光灼灼的盯着小和尚。
和尚摸了摸头：“你谁啊？”
闻言，众人倒吸一口凉气，只有李玲儿嘴角一撇，暗道不愧是司徒文。
吴际没有动怒，反而是愈发欣喜。心中早已认定，这个小和尚就是他们九日仙宗要寻找的绝世奇才。尽管小和尚的言行举止有些古怪，但这并不影响他对小和尚的欣赏。
更何况......溯婵的眼睛早已看出这小家伙的易容，吴际自认想找到他十分容易。
“我是九日仙宗的长老吴际，加入我们九日仙宗如何？”吴际温和地问道。
小和尚似乎陷入了沉思，台下众人屏息以待，生怕错过接下来的任何一刻。吴际心中虽然有些紧张，但更多的是期待。而李玲儿则是一副事不关己的模样，似乎早已经预料到了结果。
小胖子抬了抬头，面上出现一丝坏坏的笑容，仿佛有了什么鬼点子。
恰在此刻，那张天从昏死中苏醒，他摸了摸身体，知道自己出了大丑。随即怒视小和尚的方向。
小和尚此时也注意到了张天那里的情况，眼神轻蔑的看向他。
张天怒极，但是马上镇定了下来，对着两位仙宗长老拱了拱手。
吴际偏头，淡然的看向张天：“表现不错，只是你的心境尚需磨砺，有点过于浮躁。”
张天不动声色，只是微微鞠躬：“谢长老指点。”
天际边的红色云彩缓缓垂落，一个满面戾气，头发暗红的男子迈步走出，先是看了眼吴际。
二人对视一眼，皆是点点头，不多言语。
这红发男人看着张天，朗朗开口：“我是太炎仙宗方天山，你可愿加入我太炎仙宗。”
张天闻言，连忙行礼，神色激动：“弟子愿意。”
方天山微微点头，只是眼中难免闪过一丝失望，随即偏头看了眼小和尚，眯起眼睛。
收了视线之后，这方天山就卷起红云，带走了张天。
台下，不断有人嘀咕。
“这张天偷袭都有人要？”
“嘘，你不要命了？太炎仙宗什么名声你不知道？”
“也好，蛇鼠一窝。”
李玲儿对这种结果不是很意外，只是对现状感到有一些棘手。
倘若张天真的有太炎仙宗做靠山。
她李白的身份已经与太炎仙宗有点小仇，现在主身份也翻脸的话，岂不是就彻底撕破了脸皮。
在一切仿佛敲定的时刻，小和尚突然开口，摆着稚嫩的嗓音道：“长老，我答应你，但是我有个条件。”
吴际顿时一喜，浑身金色灵气乍现，似乎只听到了他前半句话：“好好好，你说，你说。”
小和尚摸了摸光溜溜的脑袋，嬉笑一声，朝着场外一指：“长老，我想要和那个女道友交交手！”
他指着的方向，赫然就是李玲儿的位置！
吴际一愣，直勾勾的看向李玲儿，随即才反应过来，这女子是何人。
李玲儿内心暗骂，瞪着小和尚，眼神当中想杀人的意图明显。
这该死的司徒文！他到底想干什么？
司徒文在擂台上嘻笑，活脱的一副混世顽童模样。
这吴际顿时无语，看了看李玲儿定心后期的实力，不禁皱眉，摇了摇头：“咳咳，小友，你修为较高，这样针对那女道友不太合适吧。”
他身旁的溯婵左右看看，紫红色的瞳光闪现，面上浮现一丝知会的笑容。凑到吴际的耳边说了点什么。
李玲儿注意到了她瞳孔中的光芒，顿时心惊，有种不好的预感。
闻言，吴际面色舒缓了起来，对着台下李玲儿的方向道：“道友，不若你就上来露两手如何？我让这小子立道誓，必然不会在修为上强压你一头。”
李玲儿自然拒绝，面色为难：“长老，小女子还是不上去凑热闹了，倒是不知这位开慧道友与我有何过节，这般为难于我？”
小和尚抖了抖身上的肉，笑嘻嘻的看着李玲儿。
“废什么话，你敢不敢？我自压修为就是。”
此话一出，旁边的诸位修士皆是神色鄙夷。
这怎么看都像是威逼弱女子，这小胖子也太不是人了吧！
“你这小和尚，怎么这样子啊，你还是不是出家人？”
“就是啊，臭和尚，让我来！”
“你敢欺负我家大姐头？都滚开，让我来！”
此话一出，全场寂静。
敖秉文本只想放放狠话，却没想到大伙都当真了。
李玲儿扶额，无语的瞪了敖秉文一下，堵得敖秉文把喉咙里的话咽了回去。
她头昏脑涨，还在思索司徒文到底想要干什么。
“吴长老，那小女子就献丑一次。”李玲儿自知那吴际应该早就看出了些许门道，便不再推辞。
她心底暗想只怕是那溯婵看到了他和司徒文二人的某些秘密。
联想到那紫红色的瞳光，那瞳光应是某种瞳术，而且水平不低。
虽然万化天诀很巧妙，但用某些特殊瞳术加上实力差距，很容易就能露出破绽。
吴际拍了拍小和尚的脑袋：“好，道友放心，若这小家伙不守信用，我自然会出手制止。”
小和尚吃疼，摸了摸脑袋，在心里大骂身旁的老登。
李玲儿无奈叹息，真是天降横祸，本来只想低调的凑个热闹，没想到竟遇到司徒文这个不靠谱的家伙。
她一跃而上，雪白的衣角随风舞动，点点寒气在周身沉浮。
台下众人见到这个相貌不出众的女子上了擂台，皆是愤愤不平，认为她是受威逼所迫。
只有敖秉文淡然，一脸期待，他知道自己大姐头的功法威力极强，只能说同境无敌！
“在下开慧。”
“李白。”
肥嘟嘟的小和尚没有动作，只是摆出架势，显得散漫十足。
李玲儿玉指轻点，顿时周身的寒气弥漫而出，化为根根银针，子弹般的射向小和尚的方向。
小和尚看起来肥嘟嘟，身段倒是轻盈，一小步两跨步的就轻轻松松的躲开了所有银针。
那几根银针扎入石质的地面，顿时浮现一大层厚厚的冰霜，其中渗出的寒气刺人骨髓。

第033章 凝神
看到这股寒气，台下众人皆是心惊。
“好浓郁的寒气，这女子修的是什么功法，怎么有人能把灵气修到这种地步，如同真正的上古寒气一样。”
“我听说北寒仙宗的修士就主修这样的法门，可我实际见过，没有人能修到如此程度的。”
场外，那吴际眯了眯双眼，遂对着一旁的溯婵小心的传音。
溯婵眼瞳睁大，似是确定般的点了点头。
台上，小和尚迟迟没有出拳。
李玲儿也是游刃有余的凝结着冰针。
她在逐渐熟悉这玄冰战法，总感觉那第二式呼之欲出，却又缺少了点什么。
就在一根银针擦过司徒文手臂的一刹那，小和尚龙拳暴起，一拳向着李玲儿的人中打去。
李玲儿吃惊，中这一拳，怕是所有牙齿都要爆碎。
她自然不是吃素的，早有防备，动用致密的寒气网死死的兜住小和尚的拳头。
小和尚的拳头在她的人中前方停下，但是一股拳风还是吹的她秀发乱飘。
紧随其后的，是另一拳，这拳向着她的咽喉锁去。
李玲儿只能见招拆招，又在咽喉凝聚寒气，时不时还凝聚银针扎向司徒文的胸口。
司徒文明显散漫，一拍银针，那些寒气就被通通化掉。
这一拳在咽喉停下，可下一招又挥向胸膛。
一拳一拳，小和尚的拳头似乎没有停过，李玲儿不断在上下动用着体内的寒气。
李玲儿差点痛骂出口，但还是聚焦在司徒文密集挥出的拳头上。
突然间，她感觉视野莫名开阔，神魂前所未有的清明。
若说她先前的神魂如同萌芽，那么现在就是急需资源，茁壮成长。
每一次的击打，都让她体内的寒气流动更加迅速，更加有力。渐渐地，她感到自己的身体仿佛与寒气融为了一体，形成了一种无法言喻的默契。
小和尚的每一拳仿佛都是有意识一般，将她全身的灵脉调动，充满活力。
她要突破了。
司徒文在帮我？
她这样想到，手里的动作不禁快了几分。
司徒文的每一拳好似都在引导她的灵气流向。
从人中到丹田，灵气自然流利的回转着。
司徒文见状，会心一笑，不禁加快了手中的速度，只是每次都会在李玲儿身前咫尺停下。
李玲儿只觉得一股巨大的力量从体内涌现，她的修为正在快速提升。这股力量犹如洪流一般汹涌澎湃，让她无法抵挡。
这一次，先前突破的壁障不再出现。
反而是出现一层厚厚的坚冰，在她的五脏六腑处限制着灵气的运行。
唯有冲破这些坚冰，她才能真正的进入凝神境界！
她的丹田如同血盆大口，疯狂的吞噬着天地间的灵气。
吴际一眼看出了端倪，却没有出声制止。
关键时刻，李玲儿的极寒灵体毫无保留的暴露出来，无边寒气压的场下的众人直呼凉气。
“怎么他们俩打着打着越来越冷了。”
“不行，得运转灵气护体，这位李道友好狠的寒气。”
纸包不住火，这么明显的动静，使得好几人察觉到了一丝不对劲。
“不对，她是在突破！现场突破凝神！”
“居然选择在战斗中突破，疯了吗！”
此刻的李玲儿感觉浑身不舒服，那层层壁障毫无动静，甚至连一丝松动都不出现。
再拖延下去，她的突破就要失败了。
她突然想到前几次突破所用到的化天吞神功，但这功法据慕容雪所说副作用巨大，不知这次还会不会出现如同上一次的情况。
拼了！
李玲儿不顾暴露的风险，这一次若没完成突破，那她还剩多少时间？
她的口中开始念叨繁杂的口诀，惹得对面的司徒文面色一凝。
司徒文自然认出来这是化天吞神功，心想自己突破的时候也没有需要这般大量的灵气。
事实上，这都是李玲儿的极寒灵体在作祟。
极寒灵体的突破比起正常体质更加困难，极阴的体质虽然单一且强大，但也有代价。
随着化天吞神功的运转，这片天地空间突然乌云密布。
一旁，吴际的面色前所未有的凝重。
“这个功法......”
擂台上的司徒文停止了动作，不解李玲儿为何动用此功法。
只见天地开始自发的斗转星移，万物都失去了秩序一般在周边飞速的移动着。
“到底发生了什么？”
“这个空间要塌了不成？”
台下众人早就注意到了这个空间内的变化，不再关注擂台上的李玲儿。
吴际抬手，只见空间的无序顿时被制止。
静止下来的空间上方，一道道轰鸣震耳欲聋。
片刻间，一个巨大的窟窿出现在苍穹顶部。
众人抬头看去，那巨大的洞口漆黑如墨，明显外面还是黑天，黑暗中浮现了一个显眼的圆白月牙。
一道道冷如冰霜的灵气倾泻而下。
这些寒气竟然径直击穿了这片空间的顶部！
吴际身旁的溯婵此刻也是震惊的合不拢嘴：“这是新月真气？这个功法是......”
吴际点头，面带遗憾的看着擂台上的李玲儿。
“可惜啊......可惜是这种体质，太过危险了。”
那些寒气化为旋涡，在李玲儿身边积聚，在她的每一个穴窍处化龙，横冲直撞。
天穹中的寒气还在源源不断的落下，几近实质，如同白色丝绸一般笼罩了整个竞技场。
司徒文知道自己帮不上忙，识趣的离开了擂台，看向身旁的吴际。
吴际嘴角微翘：“你想让我阻止她？”
司徒文没了最先的散漫，面色坚毅：“不，我想你在助她突破之后，保护她出去。”
吴际看了看司徒文，又看了看擂台中央，那里白色的灵气如同茧一般。
“你知道的，她是极寒灵体，她那种功法更是违逆天纲，我不可能放她走。”吴际微叹。
“你会帮我的。”
溯婵终于开口：“要快，若是不出手，这么大量的灵气，她会死的。”
吴际盯着擂台，眼神当中有一丝狡黠。
“你为什么觉得我会帮你？”
“就凭我是烈阳真体。”
吴际闻言，顿时哈哈大笑。
“呵呵，我真是越发喜欢你了。”
在吴际心中，司徒文这句话，就已经承认自己加入了九日仙宗。
“你放心吧，会有人出手的。”吴际已经得到了自己想要的，看了眼司徒文，不再开口。
司徒文一愣，不知吴际是什么意思，疑惑的看向人群。

第034章 让他别走
源自天地的寒气疯狂的撕裂着李玲儿体内的一道道的壁障。
她并不担心后果，大不了就再用一次三生冰莲。更何况，她知道这些长老不会视而不见。
她感觉的到，自己的神识越发凝实，自己体内的冰寒越发强大。
一声凤鸣，一声龙啸。
她的丹田开始溶解，化为了一道道乳白色的灵气。
随着越来越多的灵气灌入，丹田所化的灵气和这些新月真气互相凝聚，慢慢的化为一个细小的平台。
李玲儿知道，这就是凝神期的灵池，此刻的丹田灵气弥漫，已经不是定心期可比。
成了？
她内心暗暗想到。
此刻，狂暴无主的灵气没了阻碍，在体内彻底暴走。
这代表着她真的成功突破了。
台下众人盯着擂台上的巨大灵气茧议论纷纷，只是他们看另一边的长老十分淡定，故此也没有敢大声讨论。
“这李白准是某个大家大派出身，突破居然能引动这种异象。”
“我怎么感觉是北寒仙宗的内阁出身，你不知道吗，北寒仙宗的白惜霜，那可是......”
“嘘，闭嘴，你看那小和尚在看你！”
众人等待片刻，却见天际边显出一个身影。
那是一道平淡无奇的影子。
他一步迈出，却是遁形千里，一下子来到了擂台不远处。
此刻，吴际开口：“来了。”
司徒文没有察觉到任何异样，死死的盯着那白色的茧。
只见一个男子悄无声息的踩在擂台边缘，一脚迈出，金红色的灵气席卷四方，将所有狂躁的寒气一扫而空。
待众人回过神来，这个男人已经驱散了所有灵气，走到了李玲儿身旁。
此刻的李玲儿还保持着最初的打坐姿势，身上的气势已经彻底改变，跨入凝神。
“她突破成功了，只不过这人是谁？”台下有人吼道。
台上的男人，傲气化骨，完美的面庞和鬓角透露着自信，满脸写着无敌。
他单指挥出，一下子就将李玲儿体内多余的灵气去除。
此刻的李玲儿只感觉有某种力量将自己体内暴躁的灵气给去掉了，就如同慕容雪那一次一样。
她彻底展开神识，感受着不一样的世界。
睁开眼睛，一股独属于凝神境界的灵威散出，带着无边寒气，彻人骨髓。
她这才注意到身后站着一位男子，偏头看去，很是陌生。
这男人见李玲儿无恙，笑了笑，看向台下的吴际：“吴际老兄，救人心切，若有打扰，多多包涵。”
他随即看向吴际身旁的司徒文，点头示意。
司徒文此刻还是小和尚的模样，却感觉被看了个透，不禁冷汗直冒，拱手行礼。
吴际摇摇头：“南阳兄，不必如此，你不出手，我也准备要出手的，可喜的是今年这一次，我们七大仙宗还真算是找到了好多奇才。”
南阳一人站在那里，摆明了要保人，他吴际还怎么敢有心思呢？
南阳点头，看向一旁的李玲儿，在李玲儿疑惑的目光下，用深邃的眼眸盯着她。
“我叫南阳，其他的话也不必多说了，我们以后有的是机会见面。”
没有等待李玲儿回答，这南阳就偏头对向吴际。
“既如此，我也不久留，你答应的事情，可莫要忘记。”
吴际点头，随即拱手。
南阳回礼，一转身，就没了影子。
李玲儿这才回过神，连忙对着他消失的方向道：“谢......前辈？”
李玲儿内心诧异，心想这又是谁？
台下众人面面相觑，对于这个神秘的人物摸不着头脑。
此刻的吴际偏头，看向司徒文：“怎么样，满不满意？”
司徒文满头黑线：“长老，你框我？”
司徒文何其聪慧，怎么可能不知道这是吴际下的套。
吴际早就看出二人关系匪浅，至少司徒文对这女子十分在乎。
所以司徒文一定会来求他，这下他不加入九日仙宗都难。
“诶，这可你自己说的，我可什么都没说啊，那个小姑娘现在完好无损，刚刚还有了那南阳的帮助，现在想走都没人敢拦。”
司徒文内心有气，但是仔细一想还真是这样，只能怪自己知道的太少，有了脾气没处使。
一旁的溯婵笑而不语，好奇的打量着台上的李玲儿。
此刻的李玲儿神清气爽，虽然不知道刚刚的男人是谁，但既然对自己没有恶意，那都是她可以利用的身份。
她咳嗽一声：“吴长老，这场比试......”
吴际朗朗开口：“呵呵，后生可畏，后生可畏。不算了，我这弟子不想比了。”
他在弟子二字加重音节，面带笑意。
李玲儿点头，呼了一口气，深深的看了司徒文一眼，不知心里是什么滋味，但这司徒文好歹刚刚还帮了自己，应要找个时间道谢。
司徒文对上她的眼睛，有些不好意思的憨厚一笑。
李玲儿轻哼，偏过了头，跃下擂台，略感疲惫的走着，脑海疑惑刚刚那个男人的身份。
难道是某个宗门的大长老不成？
此刻，她身旁的人都主动让出了道，明显是刚刚的一幕幕对于他们有了不小的冲击。
李玲儿嘴角微翘，第一次感觉到了得意。
怕了吧？我现在也是凝神期了！
“大姐头，大姐头！你太强啦！”
身后，熟悉的声音传来。
敖秉文正小跑着向他靠近，脸上带着难以抑制的激动。
李玲儿似乎想起了什么，顿时侧身，严肃的看着敖秉文。
“小敖啊，有件事情得拜托你。”
敖秉文闻言，顿时来了精神。
“大姐头，你说，我听着呢。”
“看到那边那个小和尚了吗？你去跟他说，结束之后别走，我还有话要和他讲。”
说罢，李玲儿指了指司徒文所在的方向，故作面色沉重。
敖秉文一愣，还以为是自己大姐心中有恨，要揍这小和尚一顿。毕竟刚刚这小和尚看起来压着李玲儿打，一点都不怜香惜玉。
他看了看小和尚的方向，顿觉头疼：“大姐，这......人毕竟现在是九日仙宗的弟子，我过去不是找死吗？”
“就让你去传个话，有什么怕的，你难道让我再去找他吗。”李玲儿眼神奇怪的看着他。
“你放心，小敖，他不敢对你怎样的，待你回来，我可以给你一点突破的心得。”李玲儿拍了拍敖秉文的肩膀。
自知有点不占理，李玲儿咳嗽一声，放出了炸弹。
“当真？”
听到这话，敖秉文兴奋点了点头，对于他们这些修仙者来说，一点突破的可能都值得抢破头皮，李玲儿所给予的，正是他最需要的。
“为大姐赴汤蹈火，在所不辞！”
他这才迈开步子，满脸坚毅的前往司徒文的方向。

第035章 韩文淑的信，月下的司徒文。
在李玲儿之后， 依旧不断的有人上擂台展现实力。
对于这群散修来说，好不容易过了前两关，若是在此折戟，此生只怕是再难有建树。
李玲儿没有过分关注台上的打斗，在她看来，这些都是小打小闹。
此刻敖秉文带着笑意回来：“李大姐，说好了，那个小和尚倒是好说话，我一说是你让我来的，他就答应了。”
“是吗，那他还说了什么？”
“其他的话，他倒是没有说。”
“小敖，你不上擂台试试？”
“大姐，我还是算了，上去也打不过。”
闻言，李玲儿点了点头，心想全凭运气走到这一关也算是这小子的福气，随即重新看向先前吴际长老站立的方位。
此刻，吴际早就带着司徒文不见了踪影。
九日仙宗......应该是发现了司徒文的烈阳真体，也不知是用什么条件打动的司徒文。
此刻的李玲儿自然不知道司徒文是因为自己被吴际坑了个弟子的身份。
她想到那个名为南阳的大能，看其连吴际都畏惧的样子，只怕是身份地位都不简单。
这样的人会帮自己？
李玲儿做好了心理准备，天上没有白掉的馅饼。
这世上所有的好事都默默地标好了价码。
随着擂台上打斗愈战愈烈，也有好几个人脱颖而出，被仙宗招揽。
直到吴际出现。
只见他面带笑意的出现在天际边的浮云上，雄浑的嗓音传出：“此次仙宗选召到这就告一段落了，诸位没有选上的道友，不要灰心，待到三十年之后，我们再见面！这里，我就为没有结果的道友送上一份告别礼。”
天际边出现了一道道红霞，一个个红色的礼盒在没有被选上的修士面前浮现。
李玲儿面前也有一份，她仔细的打量着面前的礼盒，忍住好奇心没有打开。
敖秉文同样如此，看着红色的盒子，嘴里喃喃道：“赚了，赚了！”
台下，这些人面色发白，看着面前的礼盒，无语凝噎。下一个三十年？他们这些人怎么可能等得起。
这句话仿佛给他们定了死刑。
似是不再期望众人久留，这片天地开始逐渐崩溃，大地碎裂，天空下沉，一道道浮云将众人托起，快速的送去外界。
有修士不甘心，想要闹事，却被一道不知从哪来的红芒击的昏倒，遂被浮云拖走。
就这样，随着清晰可见的月光再次浮现，李玲儿才发觉自己回到了外界。
此时借着月色，李玲儿发觉外面的时间居然还是那一天深夜，没想到结界内的时间流速竟然不同于外界，缓慢至极。
她的身边是非常多依旧茫然的修士，修仙界就是如此残酷，没有天赋没有实力，终究只能当一捧黄土。
“大姐，虽然不舍，小敖就先告辞了，记得常联系我啊。”敖秉文的声音在身后传来。
李玲儿转头，看着这张坚毅的脸，她对敖秉文的印象还算不错，至少运气是真不错。
“你住哪里？”李玲儿轻声问道。
敖秉文一愣，随即一笑：“镜城清风书院。”
闻言，李玲儿张大了嘴，清风书院，这不是自己二哥李庄待着的地方吗？
她不动声色，丢给敖秉文一只毛笔，这支笔是李玲儿特制，写出来的字只有她通过某种方式才能看到。
“你若想找我，就用这笔通过灵力写信给长乐街的三味书屋，我会看的。”
李玲儿还不敢暴露自己的真实身份，毕竟防人之心不可无。
这种办法最稳妥，也最有效。
得到了肯定的回复，敖秉文难掩面上的激动，他知道，这绝对是一次机缘，跟着这个大姐走，自己的仙途只会一帆风顺。
“好嘞，大姐头，那我先走了！”
说完，敖秉文就踩着轻盈的步伐跨越了三两个房梁。
李玲儿看了眼敖秉文离去的背影，随即转头，对着暗处说道：“所以你又想说什么。”
闻声，暗处的人影露出了身形，玲珑曼妙，一袭黑衣融入了夜晚。
韩文淑安安静静的站在角落，眼神犹豫的看着李玲儿。
“你，厉害。”
她的声音有点发抖，只有寥寥三字。
李玲儿看不到这个女孩的真容，只能看到一对闪着光的眼眸。
“说吧，你有什么事。”
面对这个身份神秘的女子，李玲儿自觉还是保持怀疑比较好。
闻言，韩文淑身子一抖，半天没有憋出一句话，从口袋里摸出了一封雪白的信。
她偏着脸，扭捏的把这封信递到李玲儿手里，随即开口。
“给你。”
李玲儿一脸疑惑，看着手里白花花的信件，上面还有某种古朴的力量封印，明显不是普通信件。
她指了指自己：“你确定是给我的？韩姑娘，我和你只有一面之缘，这封信明显不简单。”
韩文淑点了点头，眼神又变回了最初的凌厉。
“就是，给你。”
李玲儿虽然有疑问，却还是接下了这封信。
递出信件后，韩文淑头也不回的飞奔向远处，没入黑暗中。
李玲儿这才想起她也没在选召中被选中，自己好像没注意到她上擂台，只怕是有难言之隐。
她轻叹一声，感觉头疼，这封信明显不简单，应是和仙古五族内部的事情有关系。
这个韩家的姑娘好像有很多秘密，自己是否要掺和呢？
她边想边走着，脚步轻微，如同猫一样的绕到了一个小巷。
这个巷子内种着些许桃花树，几点嫣红挂在枝头。
月光洒下，让它们泛了些白。
树下，一位男子站立，清秀的面庞沐浴在月光下，朦朦胧胧。
司徒文似乎等了很久。
李玲儿静悄悄的摸到了她的身后，却没想到司徒文直接开口：“李姑娘。”
李玲儿一愣，站定了身子。
“你来了多久？”
“刚来。”
“呵，司徒文，你个骗子！”
“李姑娘，好端端的怎么骂人？”
“储物袋，小和尚，还有你明明早就来了，都是。”
闻言，司徒文没有多说，而是转过身来，盯着李玲儿的眼睛，眸中带着某种情绪。
“一年后，我就要去九日仙宗了。”

第036章 是朋友吗
司徒文说着，还看了看天上的月亮。
李玲儿并没有对司徒文转移话题而生气，她对这种结果并不意外：“一年后？你现在不能去？”
司徒文偏过头，确定似的看向李玲儿。
“不能，一年后才能去。”
李玲儿走到她身侧，没有多问，她比司徒文矮一些，这个角度只能看到司徒文部分的侧脸。
她掏出储物袋，递给司徒文。
“给你，你不解释下这是哪来的吗？”
司徒文见状一愣，浅笑一声。
“不用还了，本就是送你的。”
“送我的？”
“我抢来的，本来早就想和你说了，忘了。”
“你，你怎么能随便抢别人的东西？还骗我说是外面买的！”
闻言，司徒文解释起了夺得储物袋的过程，讲述自己如何遇到凌武凌风两兄弟，又是如何教训这对狗仗人势的兄弟。
李玲儿越听越皱眉：“等等，你说的那个凌武我见过！我当时去长乐街的布匹店，就教训过他们。”
司徒文似是没想到这么巧，面露喜色：“这么说来，我们两个都与他们有仇了。”
李玲儿撇嘴一笑：“这样的话，那这储物袋属于赃物，我先暂时为你保管！”
司徒文没有作答，只是看向李玲儿手里的储物袋，轻声问道：“那朵七色花，你还存着吗？”
得到了解释，李玲儿也没犹豫，打开了储物袋，从里面掏出了一朵花，这花在月光下显得有些灰蒙蒙的，只能勉强看出部分色彩。
“这花不是你的吗？我怎么可能乱扔。”
“早就是你的了，送你了。”
李玲儿微微一怔，看着司徒文的脸，以及他欲言又止的表情。
“司徒，你是不是有什么想说的？”
闻言，司徒文的脸庞突然闪过一丝慌张，连忙否认：“咳咳，李姑娘，该说的都说了，你叫我来此不就是问这些吗？”
“对了，今天来救你的那个男人，你认识吗。”
李玲儿感觉古怪，摇了摇头。
“不认识，其实我也很奇怪，他为什么会来帮我，说的话也莫名其妙。”
闻言，司徒文不再说话，盯着白晃晃的月亮看着。
“司徒文......”
李玲儿晚上怎么可能就为了兴师问罪，她只是不知道该怎么说，咬了咬下嘴唇：“今天我还得谢谢你，没有你，我不知道什么时候才能突破。”
“所以，你有什么事，一定要叫我！我会帮你的。”
司徒文噗嗤一声，露出了清秀的笑容，正好对上了李玲儿的眼睛。
“是吗？那我以后擦屁股也叫你。”
“你！”
李玲儿怒极，想一巴掌打他的臭脸上。
司徒文大笑，闪身躲避。
月色高照，桃花树下，你追我赶。
片刻后，李玲儿知道自己打不到他，没好气的说道：“没点靠谱，走了，司徒公子，若是有事情需要帮忙，记得来找我。”
司徒文站在原地，看着即将离去的倩影，淡淡开口：“玲儿，我们是朋友，对吧。”
李玲儿愣神，不知道司徒文是什么意思：“当然。”
她转头离开，却想起司徒文刚刚叫了自己的名字，想要回去理论，才发现桃花树下早已没了人影。
李玲儿气的跺脚，暗骂司徒文狡猾。
不远处，一处房梁下的黑暗中。
司徒文安静的站在此处，看着李玲儿离开。
他的身旁走出一个身影，伟岸又威严，时不时有金芒乍现。
“还有两年就是仙门大比，你确定要留在凡俗修炼一年？”
“我既然答应了你们九日仙宗，自然就是你们的人了，你不用操心。”
“是吗，我要你在那仙门大比上大放异彩，打服八方劲敌，你做得到吗？”
“会的。”
吴际看着面前早已换了一副容貌的司徒文，总觉得他这副自信的模样似曾相识。
“你了解极寒灵体吗。”司徒文问道。
吴际微微一怔，摇了摇头：“别怪我没提醒你，极寒灵体，是北寒仙宗自古以来的圣体......她不会是池中之物的，至于其他的，我也不了解了。”
他看向李玲儿离开的方向，没再言语，隐去了身形，只留下司徒文立在原地，看着月光发呆。
......
回到李府，已经是几近白天。
李玲儿感觉浑身疲惫不堪，但是刚刚突破凝神，让她的精神又是亢奋异常。
凝神期修士的神识就已经可以攫取天地灵气修复，不再需要睡眠了。
她换了一身干净的衣装，解除了易容。
玉指轻点，一朵冰花浮现在面前。
这是玄冰战法的第二式，花舞。
李玲儿在突破凝神期后，第二式顺理成章的凝聚而成。
看着面前寒气凝实的花朵，李玲儿会心一笑。
收了功法，李玲儿察觉到阳光已经从窗口透入房间。
她长舒一口气，径直推开了房间门。
春暖花开的日子近在眼前，院里的花意正浓，飘香扑鼻。
果儿雨儿早早的起来在院子里面忙碌。
果儿见到李玲儿推门，连忙小跑上来，乖巧的给李玲儿递鞋穿袜。
“小姐今天起得好早啊。”果儿稚嫩的声音传来。
“昨天休息的好，来院子里坐坐，雨儿呢，叫她也过来，我给你们讲讲故事。”
果儿闻言，咧嘴露出甜甜的笑容。
“奴婢这就去叫雨儿，小姐，那个......你今天要讲什么啊？”
“嫦娥奔月。”
“啊，还是这个......”
“怎么，你不想听？”
“小姐你都讲了好几次了.....”
“逗你玩的，今天给你讲讲一只猴子的故事。”
“好耶！”
果儿兴冲冲的跑开，让李玲儿露出无奈的笑容。
她看着院子里的花草，红红绿绿，嘴里喃喃：“世界上最单纯的丫鬟。”
是夜，白芙蓉照常的来李玲儿的院子说话。
她满脸担忧，因为明天玲儿就要动身前往张家。
明知是羊入虎口，他们却不得不这么做。
“玲儿，你明日可得知礼数，毕竟是你名义上的亲家，还有，小心一点。”
李玲儿面对白芙蓉，浅笑开口：“知道了娘亲，爹爹呢，晚上怎么没见他？”
“你爹他每天往外面跑，也不知道干些什么。”
李玲儿摸了摸白芙蓉轻手梳顺的秀发，轻声道：“娘亲你早点休息吧，我准备睡了。”
白芙蓉心疼的看了一眼李玲儿。
“那娘亲走了，晚上凉，记得多盖床被子。”
李玲儿轻轻点头，思绪早就飘到远方。
她的神识已经可以笼罩整个院子，对外面的一点动静都能看的仔细。
听到白芙蓉推门出去的声音，李玲儿闭上了眼睛。
她的神识突然放出一道红芒，对准院子上空的某个角落爆射而出。
只见半空中莫名出现一道黑烟，随着一声凄厉的惨叫，这黑烟顿时烟消云散。
李玲儿早就注意到了这个奇怪的东西，故而没有使用寒气攻击他，以防露出破绽。

第037章 上门
此时，张家府邸。
角落的一个密室中，一位老者猛然吐出一口黑血，精神萎靡了不少。
其身旁，一个童子慌忙前去搀扶他的身子：“尤大师，怎么了？”
那老者面色愈发僵硬，对着旁边的童子叫道：“快去叫甲元，快去！”
随着童子脚步不稳的出去，这老者稳住了身形，明显伤的不轻。
没过片刻，甲元毫不拖泥带水的推门而入，看到面前老者的样子，顿时面色一沉。
那尤大师感觉到了甲元的到来，顿时张口：“李府有高手。”
甲元冷笑：“尤大师，你有这么不中用吗？那李府都是些老弱病残，你确定不是路过的修士？”
尤大师怒极，不顾身体的疼痛。
“我的遁术虽不是登峰造极，但监视一个小小的李家小姐自然是绰绰有余。可昨天才刚刚到，就被一道极强的神念抹除了！”
闻言，甲元收起了阴险的笑容，仔细质问：“尤大师，你可看清楚了？什么样的神念？”
“有点阳刚，霸道至极。”
“这个任务太危险了，我干不了，我今天就得走！”
听到这话，甲元的脸色阴沉至极，冷冷的看着尤大师，没有多说，转头就走。
尤大师抹了一把汗，正准备继续打坐调养，却发现自己的喉咙突然像是塞住了一般，僵硬异常。
他吃力的低头，却发现咽喉处早已插着一把闪着寒光的匕首。
“啊......咳......”
最后一眼，只能看到扶着门冷笑的甲元，含恨而终。
解决完毕的甲元面色灰暗的走向了张府的一个小院中。
其内，一个男子端坐在一片水池边上，满头鬓发随风飘舞，他的身边，几具明晃晃的尸体倾倒，尸体因为失血而显得干瘪。
“少主，解决掉了。”
张天退出打坐，眼中的寒芒不断。
“真是个废物，到底是谁干的？难道是那个李玲儿？”
甲元躬下身子，回道：“不像，据那尤大师说，那道神念刚猛强硬。只怕是......”
张天面不改色，浑身气势放出，连水池里面的水都开始颤动。
他一拳打在水面上，让整个水池翻江倒海。
“不管是谁，都给我找出来！”
甲元低头称是，很快就退出了院子。
张天依旧在院子里，昨日，他为了提升修为，使用了秘法。
不管是否合乎大道，在他眼中，实力就是一切，为了突破到化己，他已经穷尽所有。
在仙宗选召中丢人现眼，已经让他难以接受。
更何况，那个小和尚被选入了九日仙宗，更是让他想吐血。
屈辱如此，他昨日早早的就离开了那里，没想却听说有一个疑似来自北寒仙宗的奇才在战斗中突破凝神。
这直接让他如临大敌，张天坚信自己是未来的明星，自己的天赋得天独厚，总有一日将大放异彩，不容得有人赶超自己。
“李白？李玲儿？是不是你，我一试便知！”
此刻，他内心对于李玲儿的渴望达到了顶峰，他一拳抓出，将院子里的石头抓的粉碎，冷冷的看了眼已经吓破胆的丫鬟们。
留下化为狼藉的院子，他冷哼一声，走出了院子。
这一日，张天找到自己的父亲，将婚约的时限最大限度的提前。
于是，张家上下开始谋划最早两个月后就能操办二人的婚事。
只是此刻的李玲儿并不知道危机即将提前到来，她正在自己的屋子里打坐。
她的脑海还在思索刚刚的那道黑烟。
她已经猜到了大概，那东西绝对是张家派来监视她的。
没想到这个张家居然这么不放心，还专门派这种东西来监视自己。
想到这，李玲儿冷笑一声，这张家也绝对想不到自己已经达到凝神的境界。
她也不怕暴露，迟早有一天，她会主动上门，让张家知道，欺负李玲儿的下场。
她小心的从储物袋摸出了仙宗选召得来的红色小盒，打开后，一股淡淡的药香传来。
只见一株年份尚浅的灵药放置其中，果然不是好东西。
这种灵药对于现在的李玲儿实在无用，顶多给家里头的病号疗愈用。
李玲儿失望的叹了口气。
她又从储物袋摸出一块冰晶，这冰晶内封着从李玲儿体内分离出的蛊毒。
仔细的观察着冰晶内部的小虫后，李玲儿暗想若能炼化它，说不定可以作为一种反制手段。
只是眼下时间并不算充裕，她咽了咽口水，为了不起疑，还是将这冰晶重新服下。
这蛊毒被千年雪莲的冰晶覆盖后，已经难有作为，此刻还是毫无动静的躺在李玲儿身体一角，像是死物一般。
翌日早晨，天蒙蒙亮。
李玲儿的院子就开始忙碌起来，不仅几个丫鬟伺候他梳妆打扮，连衣服都穿起了平时没见过的样式。
她无聊的走神，此刻的白芙蓉在她的身边为她整理秀发，嘴里叨叨着李玲儿过去后应该遵守的礼仪。
李玲儿漫不经心的回答，偶尔瞥一下窗外。
待到阳光刚好照亮窗台，李府门前顿时停下了好几辆马车。
这些马车的装饰都以黑色为主，无不刻写着大大的张字。
甲元第一个从马车跳下，神气十足的站在李府大门口，尖声道：“老爷有请，李家千金前往张家一叙。”
李无双第一个出去迎接，面色不悦的将甲元请了进来。
明明互相之间是亲家，可两家的气氛依然有点剑拔弩张。
李玲儿早就被众人撵着走出了院子，身上的衣服压的她有点不太适应，头发上的装饰也感觉有点多余。
她摆弄了一下头发，就见到甲元已经站在门口。
她轻轻点头，行了一礼。
随即，她偏头看向李无双，点头示意他不用担心。
李无双面色阴沉，不过看到自己女儿动人的模样，不禁两眼湿润，想说什么却又无力说出。
他微叹，用一种歉意的眼神盯着李玲儿的背影看。
李玲儿径直走向前，来到甲元边上。
甲元盯着她，不禁被她此刻的风情打动，连忙开口：“贵千金今天可真是美得不可方物，不知道的还以为今天出嫁呢。”
甲元自然观察到了她体内尚存的蛊毒，只是心里对这蛊毒为何不发作而不解。
闻言，李无双顿时怒目圆瞪，对他这般态度十分不满：“甲元，要走便走，废什么话？”
甲元有点戏谑的看着略显硬气李无双：“虽然不是今天出嫁，但也快了。”
说完，这甲元没有多针对李家，只是深深的看了一眼李无双，便领着李玲儿出去了。
此行从简，李玲儿只带了果儿出行，雨儿胆小怕生，李玲儿觉得带他去恐怕会起反效果，故此找个借口让他去找白芙蓉学手艺去了。
想到临走前，这小丫头还以为自己不回来了，泪眼汪汪的求自己带她一起去，李玲儿不禁内心发笑，暗道可爱。
李玲儿此刻虽然内心对这甲元不爽，但她还不决定暴露修为，并且她已在刚刚隐秘的探查过甲元的修为。
“堪堪凝神前期......”
她内心暗暗想到，这世上除了司徒文，自己的玄冰战法在同阶很有竞争力，并且极寒灵体底蕴深厚，自然不怕这个小小的甲元。
“李小姐，请。”甲元恭敬的站在一辆马车边上，伸手请李玲儿上车去。

第038章 洛氏
李玲儿冷冷的看了他一眼，默不作声的上了马车。
甲元保持着微笑，待李玲儿和果儿上了马车后，这才收起笑容，脸色阴沉了起来。
他看向李府，想到其中有一个高手，顿时眼神凝重起来。
马车上，果儿胆怯的抓着裙摆。
“小姐，你说他们会不会就这样让你回不了家？”
李玲儿闻声，故作正经的说道：“果儿，要做好准备，咱们下半辈子就在张府过了吧。”
果儿顿时面色煞白：“啊，小姐，不行不行，我可以留在那里，但是你绝对不可以留下的！”
李玲儿笑着刮了刮她的鼻子：“放心吧，不会的。”
听到确定的话语，可果儿还是苦着脸，心里暗道小姐好可怜，要嫁给不喜欢的男人。
她不禁坐的靠近了李玲儿几分，好像这样就能安慰李玲儿一般。
李玲儿见状，顿时噗嗤一笑，一下子看出了她单纯的心思。
随即摸了摸她乖巧的脑袋，又捏了捏她可爱的脸颊。
果儿吃疼，嘤嘤哇哇的叫了几声，却没有反抗。
到张府的路途并不长。
直到甲元领着李玲儿下车，她才知道何为气派。
张家不愧是这镜城的山中虎，府邸可谓是豪横十足。
檐翘角的屋檐下，金光闪闪的牌匾高悬，上书“张家府”三个大字，笔力遒劲，气势非凡。门前一对威武的石狮，仿佛在向世人展示张家不可一世的威严。
然而，更让李玲儿惊叹的，是府邸内的景象。庭院深深，绿树成荫，假山奇石错落有致，仿佛置身于一幅山水画中。廊桥水榭，回廊曼转，美不胜收。而张家的家丁护院，一个个身着锦衣，精神抖擞，显然是经过严格挑选和训练的。
只是李玲儿的到来并没有让张家特地派人迎接，可见张家并不是非常重视这件事情。
一旁的果儿怯生生的看着张府的装潢，显然也是第一次见到这么气派的地方。
甲元领着李玲儿穿过长廊，踏上石桥，她心中暗自感叹，张家果然不是一般人家可比。
当他们来到一座大厅前，甲元停下了脚步，对李玲儿说：“李小姐，请在此稍等片刻。”
随即便带着果儿去伙房帮忙去了。
不多时，就有一个臃肿的中年男子满面笑意的走近。
“呵呵，原来是我的好儿媳来了，来来来，咱们快进去。”
这人正是张天富，他抖着面上的肥肉，笑脸吟吟。
李玲儿强装笑容，甜甜的打招呼，实则心里想一刀捅死这死胖子。但毕竟自己也算是单枪匹马赴会，还是收敛一点好。
“张叔。”
进入大厅后，李玲儿被引入到一个宽阔的房间。房间内的布置同样华丽，中央摆放着一张大圆桌。
“玲儿，来来，请坐。”张天富热情地招呼着，同时指着一旁的座位。
李玲儿微微一笑，走到座位前坐下。
张天富没有废话：“呵呵，张叔我这就去叫天儿过来。”
待张天富离开的片刻，李玲儿本想小心的展开神识，却惊觉张府一片灰蒙蒙，其中一个院子更是血气滔天。
她顿时头疼，慌忙收回神识，看来这张府有专门克制神识的法器，根本难以用其窥探。
李玲儿识趣的不再放开神识。
想必那血气滔天的地方就是张天所在的院子，李玲儿不知道这张天在修什么功法，竟然搞出这般阵仗。
她摸了摸身下椅子光滑的质地，脑子里开始思索起来。
此刻，张府的伙房外围，张夫人洛氏正与人侃侃而谈。
只待她见到丫鬟们端着点心糕点走出来，洛氏这才凑过来，一脸白粉抹的看不出本来的脸色。
“你们这糕点送哪去？”
丫鬟们连忙停脚：“回夫人，这是老爷让我们给少夫人送去的。”
“少夫人？”洛氏一愣，这才想起今天好像确实是李玲儿来拜访的日子。
她嘴角微翘，盯着那色彩多样的点心开口道：“你们放下吧，我送给少夫人就行。”
丫鬟听令，将点心茶水放在了一旁的桌子上。
洛氏漫不经心的接起点心，向外面走去。
几个丫鬟面面相觑，不知道夫人是什么意思，但是她们身份低微，也不好多问，只得一言不发的退下。
洛氏端着茶水糕点，神秘兮兮的小步前进，拐着拐着就到了自己的院子前面。
她轻手轻脚的放下糕点，推门进入。
没过片刻，她就蹑手蹑脚的出来，手里还攥着什么东西。
她摊开手，往其中一个空着的杯子里面撒了些粉末，干完这些事后，她还抬头东张西望，确定没人后，才轻吐一口气，往李玲儿在的方向走去。
“哼，天儿也真是，我都替他心急，等她昏睡过去之后，生米煮成熟饭就是，搞什么明媒正娶。”
想到这，她嘴角咧开，咯咯的笑起来。
待到正厅门前，几个看门的护卫见到她便连忙点头：“夫人。”
洛氏笑吟吟的说道：“你们几个累了的话，去休息休息，我去和你们少夫人说几句。”
说完，还举了举手里的茶水点心。
这几个护卫不会不识抬举，在洛氏的劝说下，还是各自散去更远的地方了。
洛氏满意，推门而入。
她一眼看到一个女子身着淡雅长裙，面容清丽，五官精致，一对茶瞳灵动无比，透着聪慧的光芒。眉毛弯弯的，如同柳叶。肌肤白皙无瑕，唇色如玫瑰花瓣一般。长发如瀑布般流淌在肩头，美不方物。
说不嫉妒是假的，洛氏只得咬牙，笑脸常在的打招呼：“哎哟，玲儿，在这坐了很久了吧，这个天儿也真是的。”
李玲儿见到来人是洛氏，顿时起身，甜甜一笑：“洛姨，不久的，玲儿刚刚才到。”
洛氏笑着说道：“来来来，陪姨姨喝杯茶，我这几天可是太挂念你了。”
说着，这洛氏便举起茶壶，特意在装有药物的茶杯中倒了一小杯茶，递给了李玲儿。
李玲儿笑着接了过来：“谢谢洛姨。”
洛氏为了不起疑，还为自己倒了一杯，准备一饮而尽。

第039章 可疑
洛氏大大咧咧的将手里的茶水一饮而尽，喝完还不忘称赞：“你看看，这龙井茶就是不一般。”
说完，洛氏期待的看着李玲儿。
李玲儿浅笑，将杯子朝着洛氏，大方的喝了下去。
洛氏脸上的笑容愈发灿烂，连忙和李玲儿唠起了家常。
没有片刻，正厅就走进一个风度翩翩的男子，正是那张天。
见到自己母亲和李玲儿交谈，他呵呵一笑：“娘亲和玲儿聊得好生开心，在聊什么呢？”
洛氏见到自己儿子进来，连忙开口：“哎哟，天儿，正好在聊你呢。”
洛氏揉了揉眼皮，扶了扶额头，感觉有种说不出来的怪异。
张天似是有所察觉，眉头微皱。
“娘亲，你怎么了？”
洛氏走了会神，随即反应过来，呵呵一笑：“没事，没事，来来，娘亲先走了，正好你们二人独处一会，你和玲儿交流交流。”
张天点头，看向李玲儿：“玲儿，今天你来，我没有迎接你，是我失礼了。”
李玲儿微微一笑：“没关系，张公子，今天我只是来做客的，不是什么重要的事情。”
“玲儿，这话就不对了，你来到这里对我来说非常重要。”
只是话音刚落，就听正厅门前哐当一声。
只见刚刚还颇有精神的洛氏突然昏倒在地，不省人事。
张天顿时心急：“娘亲！”
他连忙上前去扶起洛氏，动用神识检查，发现只是因为某种原因睡过去了，这才缓了口气。
一旁的李玲儿凑近，故作关切：“洛姨她怎么了？”
张天面色微沉，看了李玲儿一眼，不动声色：“怎么回事？”
他摸了摸洛氏的人中，点点头，放心的道：“应该不碍事。”
张天板着脸，在外面叫了几个丫鬟过来，扛着洛氏回了院子。
待他回来，李玲儿依旧坐在座位上，面上带着一副急切的表情。
“张公子，洛姨怎么样了？”
李玲儿凝神的观察力何其出众，当然察觉到了洛氏的心思，故此偷偷在她准备倒茶前就神不知鬼不觉的换了茶杯，所以这波是洛氏自讨苦吃。
她内心得意， 但是表面上的关心还是要做的。
张天没有说话，静静的盯着桌上的两个茶杯。
“这茶是娘亲为你倒得？”
李玲儿点了点头：“嗯，这个龙井茶很好喝呢。”
张天点头，带有深意的看了李玲儿一眼。
“玲儿。”
听到这话，李玲儿对上了他的眼睛。
刹那间一股凝神期的威压冲着她的精神袭来，李玲儿暗道不好，准备防御，却又马上卸下了防备。
她准备再继续装下去。
此刻，李玲儿仿佛失去了灵魂一般，突然眼眸木讷，嘴巴微张，仿佛木偶。
张天见状，顿时又是眉头一皱，有点气恼，发现李玲儿真的好似一个凡人，随即收起了神识。
李玲儿这才回过神，仿佛不知道发生了什么：“张公子，我刚刚......”
张天看着她的眼睛：“没事的玲儿，不过我刚刚发现这茶杯里面被人下了某种迷药，你知不知道些什么。”
李玲儿面色一惊，惶恐道：“什么，迷药？那我怎么......”
“我只在我娘亲的茶杯里面找到了痕迹，你的茶杯并没有，玲儿，你的运气非常不错。”
张天看向桌上的茶壶和茶杯，神色凝重。
李玲儿表现的彻底像个柔弱的闺中少女，突然开口：“可疑的人......等等，张公子，我想起来了。”
“你知道什么？快说说。”
于是，李玲儿很巧妙的编造了一段莫须有的印象，她描述自己在来时看到那凌风凌武两兄弟鬼鬼祟祟的在府邸中游荡，手里还拿着什么东西，看不清。
张天闻言，冷笑一声，他半信半疑的顺着李玲儿接了下去：“原来如此，我待会就去把那两人抛江里喂鱼，敢在我张府耍小计谋，都不得好死。”
说完，他带有深意的看了一眼李玲儿，张天如何不知道，这迷药很有可能就是自己的娘亲亲自下的，更何况，刚刚只有两人在场，那两个家伙要下毒，也不可能只毒一人。
但他不可能在李玲儿面前承认这是洛氏的卑鄙行径，他只能顺着李玲儿的话说下去。
这一次，倒是被眼前这个女子摆了一道，他在内心冷笑，看来这女子也不是如表面那样涉世未深。
虽经过自己的试探，李玲儿表现的像个凡人，但是不可免除嫌疑。
“玲儿，总之，你没事就好，来，让我带你去我们张府逛逛吧，未来这里就算是你的家了。”
张天温柔的笑道。
李玲儿点点头，脸上还挂着担心后怕的表情。
她内心耻笑，家？
若是她没有修炼，嫁入张家没几天这里就要变成自己的坟场。
“张公子，你不先处理处理迷药的事情吗......”
“无妨，自会有人处理的。”
二人这才出了正厅。
府邸内时不时有丫鬟护卫走过，每次经过，李玲儿都要被称呼一声“少夫人”。
李玲儿其实很不满这个称呼，但是做戏做全套，她只能笑着回应，彰显自己的知书达理。
她没有闲着，暗自在心中记下张府的房屋规划和护卫分布的位置。
这一观察，还真是让她大开眼界。
这张府，说是一个府邸，不如说是一座防守森严的要塞。
不仅护卫密布，每一个看起来都武功高深。
甚至在张府的东南西北四角，都有一个漆黑的小塔。
那些小塔散发出阵阵漆黑色的灵压，明显是用来克制神识用。
她猜测张天肯定是身上带着某种宝物，才能免于被这种小塔克制神魂。
看那些小塔的材质，也不是能轻松破坏的样子。
张府这一个凡俗府邸，是怎么得到这些镇宅宝物的？
难道是......
李玲儿想到了甲元。
毕竟甲元一个外姓人能在这张府拥有极高的地位，还有着凝神的实力，绝对是不容小觑的。
要知道，一般的散修，能够得到一件法宝就算是造化冲天了。
若这小塔真的是那甲元带来的，岂不是说明这甲元原本可能并不是散修？
想到这里，李玲儿觉得这张天能和太炎仙宗扯上关系也不算是一件奇怪的事情了。
经过一番推理，李玲儿认为甲元很有可能就是出身太炎仙宗。
不若让她试探一手。
于是她面上带着好奇，在小塔前面停住了脚步：“张公子，这个黑色的塔和宅子的装饰这么不搭，为什么摆在这里？”

第40章 两月
张天闻言，发现李玲儿竟对这小塔好奇，顿时目光一凝。
思索片刻，这才缓缓开口：“这是我爹上寺庙里面求得，四角都有一个，可以镇邪驱魔。”
李玲儿似是恍然大悟，轻轻的哦了一声，盯着小塔看。
张天笑道：“怎么，玲儿喜欢这些小塔？”
“倒也不是，只是从来没见过这样的装饰，好奇罢了。”
李玲儿移开了视线，没再看这个小塔。二人就这样无言的走着，直到李玲儿的眼睛被一道道漫天血气所吸引。
“玲儿，这便是我的院子了，你要不要进去看看？”
张天笑脸吟吟的说道。
只见张天的院子散发着滔天煞气，不知道是动用了什么功法，看阵仗就不像是太好的东西。
李玲儿脊背有点发凉，吞了吞口水：“不了，张公子。”
待二人回到正厅，却见张天富正面色阴沉的坐在位置上。
一见李玲儿和张天走在一起，他连忙起身。
“哎哟，玲儿你才来我们张府，就出了这种幺蛾子，你看看。”
“今天这事，玲儿你放心，张叔我绝对给你讨个说法！”
他顿时抖手，对着外面叫道：“让他们进来！”
此刻的张天富一改平时的笑脸，显现出一丝不搭的威严。
随着大门被用力的推开，两个狼狈的人影咕噜咕噜的滚了进来。
二者很面熟，李玲儿一眼便认出了这两人是谁。
此刻的凌武一脸不解，自己和凌风二人刚刚回到张府，就被抓到了老爷面前。
他刚刚才得知，今天是少夫人来访的日子。
至于老爷为何要把自己兄弟二人抓来，他一点不知。
张天富满目威严：“你二人，可真是辜负了我收留你们的一片好心！”
凌武在凌风想开口前制止了他，趴跪在地上，小声问道：“不知老爷所说何罪？”
张天富怒极，破口大骂：“你们，好厚的脸皮！”
可他话锋一转，口齿不停：“今天少夫人差点被你们陷害，现在大夫人已经躺在床上了！”
听闻此话，这凌武顿时腿一软，浑身颤抖，他摸爬带滚这么多年，怎么可能不知道这是自己被陷害了！
他顿时抬头，看向了不远处的李玲儿。
“少夫人请明理啊！此事和我兄弟二人并无干系。”
没等到李玲儿回答，张天富倒是暴怒：“你好大的胆子！你的意思是你家少夫人在乱说？”
李玲儿内心发虚，自己的确是在乱说。
但她表面镇定，没有说话。
张天富再次开口：“你和少夫人都没见过，无冤无仇，你说她冤枉你，为什么？你这样，就是在侮辱她，也是侮辱我们张家！”
凌风顿时兴奋，想说自己明明和少夫人见过面！
但凌武立马堵住了她的嘴。
死局已定，若是说自己和少夫人有一面之缘，自己利用张家的威信收保护费的事情也会败落，下场更是相差无几。
要怪就怪自己运气不佳，招惹了这个少夫人。
凌武面色发白，依旧保持着跪地的姿势。
“老爷，这事都是我一个人干的，和我弟弟无关。”
凌武颤抖着声音，缓缓说道。
凌风顿时不解：“大哥，咱们明明什么都没干，是少夫人她冤枉我们！”
“你住嘴！”
凌武直冒冷汗，惨白的脸没了一丝血色。
张天富的表情没有变化。
只是下一刻，他转头向着李玲儿：“玲儿，你看看，这事应该怎么处理？”
李玲儿闻言，转了转眼珠子，一时没有什么好念头。
这两个混蛋确实欺压百姓，但略微教训教训赶出张府就行，毕竟她不相信这背后张家一点都不知道。
至于张府自己想要怎么处置，就不关她的事情了。
“玲儿都听张叔的。”
听到这话，张天富面上的肥肉抖了抖。
“你们自己出去吧，不许再跨进张家一步了。”
凌武和凌风身子一抖。
凌武连忙开口，脸上恢复了一点血色，知晓了老爷是什么意思：“小的这就滚。”
李玲儿略显诧异的看了一眼张天富，暗道原来这老狐狸就只是做给她看看罢了。
张天富本就没打算真的把这二人赶出去，更何况李玲儿不可能在这种事情上占据主导，一切都是做做样子罢了。
随着二人被赶出去，张天富见已近正午，便招呼下人端碗端菜。
果儿很乖巧的进来为李玲儿摆上了餐具，并且贴心的为她的发饰进行了调整。
果儿面上隐隐带着一抹担心，却努力的不表现出来。
李玲儿知道她在这张府并不会很开心，可如今身不由己，别无他法。
待下人全部退下后，仅留下了几个侍立在旁的张府丫鬟，整个大厅突然变得冷清下来。
“呵呵，玲儿，小风波罢了，我们坐下来边吃边聊。”
张天富拉了拉衣袖，连忙坐下，吐了口气。
李玲儿关切的问道：“洛姨她还好吗？”
闻言，张天富看了看张天，笑吟吟的道：“没事没事，你洛姨睡一觉就会好的。”
“天儿今天带你看看咱们张府了吗？”
“张公子带我去看了两眼，叔叔的张府很气派呢。”
“诶，不用说的这么生分，毕竟两个月后玲儿你就要嫁入咱们张家了。”
普普通通的一句话，却让李玲儿如遭霹雳。
“两个月？”
李玲儿的面色难得出现一丝诧异，不解的看向张天。
张天见状，不禁内心冷笑。
“是啊玲儿，两个月后。”
李玲儿不可能记错，这甲元分明说过张天给的期限是一年。
她可以确认，绝对是这张府的临时变卦。
好你个张府，大不了翻脸！
“可我记得，张公子不是说过我们一年后才会......”李玲儿装作惊慌。
张天富哈哈大笑：“玲儿，你的记性也不好了吗？这不是两个月吗？”
张天也在一旁应和：“的确是两个月，玲儿你大病初愈，确是糊涂了。”
张天富又对着门外大叫：“甲元，你进来！”
门外尖利的嗓音传来：“老爷，来了。”
张天富瞥了一眼李玲儿，看着甲元推开门入了正厅。
他语气平淡的开口：“少主说的日期，是不是两个月？”
甲元一拱手：“正是。”

第041章 你觉得我不在？
对于这张家的不要脸，李玲儿这一次终于有了深刻的体会。
这是张家的一次重击，对着李玲儿宣示了主导权。
若是李无双在场，必然要气的肺都出来。
李玲儿镇定了下来，心想我忍了：“那......应是玲儿记错了。”
大厅突然陷入了死一般的沉默，正待张天富想要开口之际，一个下仆突然闯入。
“老爷，门口来了个人，说自己是客。”
张天富闻言，顿时皱眉：“客？”
他看向张天：“天儿，你难道还请了什么客不成？”
张天一愣，摇了摇头，随即看向李玲儿。
只听那下仆补充一句：“那人说自己姓方，是少爷的熟人。”
张天听到这话，顿时站起了身，神情振奋的说道：“姓方？”
“方长老！”
他连忙快步走向门口，对着下人说道：“快快，快去请他进来。”
李玲儿内心一沉，自然知道她说的方长老是什么意思。
他和方天山只有一面之缘，就记住了此人的名字，但那时的自己还是李白的身份。
不多时，就有一着装朴素的中年人被请了进来，他一头鬓发呈现黑红，眼眸透露着暴戾的气息。
张天富显然是有听张天说过什么，也是笑脸吟吟的前往迎接。
“方仙师，久仰久仰。”
方天山没有理会张天富，若非张天，他是不会亲自前往凡人府邸的，他环视周围，眼神在李玲儿身上停留片刻便不再看。
他转头对着张天：“你从小生的富贵，太炎仙宗的竞争激烈，多少会有些不适应。”
张天拱手：“方长老多虑了，就算去了太炎仙宗，我也只会愈战愈勇。”
方天山点点头：“不错，有这种心性尚可。”
“之前答应你这段日子便带你去宗门修炼，你可有准备好？”
张天微微低头，看向李玲儿：“两月后我便要与我的未婚妻完婚，还请方长老谅解。”
方天山皱眉，看向李玲儿。
李玲儿有点没底的移开了视线，这方天山毕竟是一宗长老，极有可能有某种特殊手段发现自己的部分秘密。
“是吗。”方天山淡淡开口。
顿时，一股铺天盖地的空间之意从方天山的眉心传出，这道意念瞬间覆盖了李玲儿的神识。
李玲儿不知道自己遭遇了什么，突然发现自己的神识被拉进了一个意识空间中。
这就是大能的空间神通？
李玲儿内心暗暗想到，心脏跳动，感觉不妙。
她甚至已经在识海中翻开了自己的系统，准备看看提示功能的代练能不能再一次重现。
只可惜这一次的提示功能是灰暗的，仿佛是系统觉得不值得出手。
该死的，李玲儿内心暗道。
方天山这样的一宗长老，居然会亲自来到张天的府邸？
“现在可以说话了，这里不会有外人。”
方天山的声音从李玲儿神识的旁边传来。
李玲儿咽了咽口水，深知自己的命被握在这方天山手里。
“前辈，你这是......”
李玲儿的眼前，方天山的身影逐渐幻化出来，他手指轻点，李玲儿只觉神识的某处燥热无比，下一刻，一团深红色的火焰飘荡而出。
她震惊的看着那朵火花，这是方天山不知道什么时候给自己种下的印记，怪不得他一眼就能认出自己。
李玲儿自知不妙：“前辈，你......说条件吧。”
方天山闻言，沉默了一会，随即呵呵一笑：“极寒灵体，说实话，我很不想放过你。”
“只是我很好奇你那时的功法。”
李玲儿暗道果然，这方天山原来在那仙宗选召的时候就注意到了自己的化天吞神功，因此隐秘的种下了火种，没想到自己的另一个身份就是张天的未婚妻，给他歪打正着。
“把功法交出来吧，我说不定能放你一命。”
李玲儿冷汗直冒，她还有什么后手？
包裹里面的三生冰莲？对于这种大能应该只是挠痒痒。
更何况现在的自己只是神识，功法能力更是无法全力使用。
就算能使用又如何？她现在凝神期的修为根本不够看。
方天山见李玲儿半天不作答，一抓手掌，李玲儿顿时感觉一股难以形容的巨力袭来，要将她的神识粉碎。
她痛苦的叫出来，感觉神魂即将寂灭。
方天山淡定的说道：“你若是不说，我便搜魂，我很好奇你有多少秘密，怎么会让那南阳在意。”
“先前南阳在场，我还真不好动你，到了这，那南阳不可能跟的过来。我倒正好缺一副极寒灵体的傀儡。”
方天山说着，手中的力道不断加大。
李玲儿难以忍受，吃力的将那三生冰莲从储物袋里取出来。
“你说我不在？”
一道充满中气的嗓音莫名出现在这个空间当中。
方天山闻声，突然面色大变，如临大敌，浑身气势爆出。
他的神识化为一只烈火神明，手举巨斧，如同魔神临世。
他一斧劈下，夹杂着爆裂的火气。
南阳在这空间化出身形，手中幻化出一把利剑。
轻轻一挥，一道看似轻柔的剑气将这斧头弹飞，还将化为魔神的方天山震飞开来。
仅仅只是神识的一次对抗，就深刻的体现了二人的差距。
“南阳！你怎么会在这里？”
方天山仿佛有点难以置信，面如死灰，身体渐渐恢复正常。
南阳哈哈大笑：“你以为我看不出来你的火种？”
他一脚踏出，震的方天山倒退十几步，好不容易才稳住身形。
南阳神色自若，偏头看去，此刻的李玲儿还未回过神来。
他一眼看到李玲儿手中的三生冰莲，眼神突然变得轻柔。
“看来你的确见过雪儿。”
方天山没有了最开始的傲然，终于开始服软。
“南阳，算我裁了，说你的条件吧。”
“我想杀你。”
“杀我？呵呵，你不能杀我。”
“的确，我不能杀你，真是可惜。”
南阳微微叹气，发现李玲儿已经回过神来，满脸震惊的看着自己。
李玲儿在脑海中理清了现状，虽不知南阳是怎么出现在这里的，还是拱手道：“谢前辈相助。”
南阳浅笑：“你不是要条件吗，我的条件就是她的条件”
方天山的脸色已经难看到不能再难看了。
从一开始的信手拈来，到现在的乾坤扭转，也不过是一瞬间。
只因为南阳他实在太强了。

第042章 誓魂咒
面对眼前的两道神识，一道自己随手就可以撕碎，一道却如同山一般难以撼动。
方天山怒气上涌，却又无计可施，第一次有了身不由己的无奈感。
他怒目圆瞪：“小辈，说吧。”
李玲儿刚刚才堪堪回神，说实话，她被这方天山折磨的不轻。
尽管此时心里有火，但她还是强忍住怒意。
她看向南阳，到现在还有点不真切的感觉。
南阳见她犹豫，缓缓开口道：“说吧，他对我没什么价值。”
李玲儿摸了摸额头，神识隐隐作痛。
“你是太炎仙宗的长老，好东西应该很多吧。”
方天山闻言，轻蔑的一笑，暗道这小姑娘目光真是短浅，要是只用几个宝贝就能应付过去就再好不过了。
“自然，你要什么？”
他唯一担心的就是南阳从中作梗。
李玲儿嘴角咧开，既然自己有了靠山，不狠狠的捞一笔怎么能行。
她看向南阳，拱手道：“前辈，虽不知你为何相助于我，只不过此刻玲儿有个请求。”
“请对他下誓魂咒。”
李玲儿指向对面的方天山，对着南阳说道。
南阳闻言，微微一愣，这才浅笑：“誓魂咒？你居然知道这种东西？”
对面的方天山呆傻的看着眼前两人，他自然知道这种咒是什么。
“不可能！对我下这种咒，不若让我去死！”
誓魂咒这种咒语非常阴毒，李玲儿只在剧本系统的奇物志异中有过一眼之缘。
这种奇咒需要双方自愿，一方将自己的神魂与另一方捆绑。
并且被捆绑的一方占据绝对的主导权。
也就是说，李玲儿若是死了，这方天山也活不了，而且方天山的死和李玲儿没有任何关系。
这样子的话，方天山就得竭力保证李玲儿不出意外。
南阳面容淡定，却是思索了片刻才开口。
“这个咒语非常麻烦，你怎么知道的？”
李玲儿拱手：“从古籍上看到的。”
其实南阳根本不在乎李玲儿如何知道这咒语，他的眼神却越发欣赏。
方天山几近疯狂，他何时被人以如此阳谋羞辱。
“南阳，你何故如此庇护她？她的功法违逆天纲，日后的天劫她绝对活不下来。”
天劫？李玲儿听到方天山口中说出的二字，顿时好奇。
“呵呵，现在好像不是你该说话的时候。”
南阳的眼神突然锐利，爆发出一股难挡的锋芒，震的方天山倒退。
“南阳！你敢用这誓魂咒？凭你现在的时间，你能护她多少年？三十年？五十年？”方天山的神识吐出一口鲜血，怒目而视。
“她未来必然加入北寒仙宗，千雪神山，我迟早有一天会踏平那里！”方天山疯狂的怒吼。
听到这话，南阳柔和的面容突然变得狰狞，手掌猛然一握，眼眸里放出一道狂暴的剑气，一下子将方天山的双手削去。
“你再说一次？”
方天山痛苦的哀嚎，但想到自己接下来的遭遇，他咬紧牙关：“你杀我，杀了我！”
方天山故意想要激怒南阳，想让他杀了自己，以达到自己的目的。
南阳恢复了正常：“很可惜，我不能杀你。”
李玲儿在一旁震惊的旁观，刚刚视自己为草芥的方天山，此时面对南阳竟然连半刻都不能坚持。
南阳转头看向李玲儿：“你确定要让你和他用这种咒？”
李玲儿点点头，表示确认。
南阳一指点出，口中念出繁杂的口诀。
方天山如雷轰顶，哇的一口吐出鲜血：“你来真的？”
南阳冷冷一笑，手指一勾，顿时某种雾气一般的东西从方天山的神识内飘出，轻柔的飘向李玲儿。
李玲儿只觉得自己体内仿佛多了一道魂体，赫然是那方天山的命魂。
这道命魂强大至极，气息凝实又恐怖，却被活生生的压缩至此。
她内心暗叹这种咒的神妙，也对这南阳手法的巧妙感到佩服。
此刻，她觉得自己好像掌握了方天山的生死，一个念头就能置之于死地。
方天山面如死灰，尽管神识状态下的双手已经恢复，但既然被掌握了命魂，对他来说也就等于是判了死刑。
南阳点点头，对着李玲儿道：“你让我对他施展咒语，有好处，也有坏处。”
“好处是，你不会死，他会为了你活，全力保你。”
“坏处是，你拿了他的命魂，下了咒语，你招惹的是那一整个太炎仙宗。”
李玲儿一笑，恭敬的面向南阳：“有前辈您在，还有人敢招惹吗？”
她经过两次与南阳的接触，已经发现一般的长老们都异常惧怕他。
倘若，他真的独步于天下呢？
李玲儿的行为，某种意义上就是赌这个南阳的名声够大。
这样一来，自己身上肯定有南阳想要的东西。
是自己的体质吗......
南阳本无言，却看到李玲儿思考的眼神，顿时温柔的笑着：“你和雪儿还真像，一有机会就开始想着怎么算计别人。”
“雪儿？”李玲儿狐疑的想着。
她突然想起了什么，这个雪儿难道就是那那日晚上自己见到的慕容雪？
“你是说慕容前辈，她还好吗？”
南阳保持着柔和的面色。
“你也早就见过雪儿了，她每次都先我一步，唉。”
这南阳怎么叫慕容雪叫的这么亲密。
李玲儿敏感的怀疑二人的关系，并且感觉八九不离十。
“你是极寒灵体，又有违逆天纲的功法，同样的两个香馍馍，都在你身上。”
李玲儿刚想开口，却听到一旁的方天山已经认命，知道自己的性命已经和面前的女子绑定，就算恨的牙痒痒，也还是无奈的说：“我不垂涎，也会有其他人，南阳，你知道的，我一个人挡不住。”
南阳轻轻一叹，没有回复方天山，而是转头看向李玲儿：“你为何没走，你挂念家人？还是那个你名义上的未婚夫？”
“不过既然雪儿没有直接带你走，还给了你那朵莲花，肯定有自己的理由。”
李玲儿方才通过二人的对话得出自己的体质和功法及其危险，这才暗暗想到自己在仙宗选召的行为不是等同于自爆？
她顿时想狠狠的揍死自己。

第043章 天纲
何为苟，不就是不显山不露水，暗自发育吗。
可她竟然把自己的底牌展露无疑，顿时头疼。
“南阳前辈，不知道我这体质可有隐藏的方法，我总觉自己的极寒灵体藏不住。”
南阳怪怪的看着她：“隐藏什么，这么厉害的体质，秀给别人看不好吗？”
李玲儿顿时语塞，暗道坏事了，这南阳似乎根本不能理解苟为何物，
方天山在一旁看不下去，怒声道：“南老魔，这事你必须帮她！你不就是想保她吗？”
他现在已经破罐子破摔，反正都丢了命魂了，已经是爱咋样咋样。
南阳倒是没有动气，神色凝重的道：“我的意思是，没办法。”
“没办法？”李玲儿震惊的看着他，连他这种存在都没办法？
南阳点点头，看着李玲儿。
“你对你自己的体质了解多少？”
见李玲儿懵懂的摇摇头，他轻叹一声。
“这种事情，你去问雪儿自然最好，这么多年，北寒仙宗都把极寒灵体的秘密守得很好，所以你知道你这个野生的极寒灵体，有多么珍贵吗？”
李玲儿闻言止不住皱眉，野生的，这是什么说法，说的像是什么保护动物似的。
“不过也对，我了解雪儿，她既然肯放你在这里，自在她的掌握。”
李玲儿好奇的问道：“前辈，你的意思是，极寒灵体很少吗？”
南阳诧异的看着她，就连她身后的方天山都忍不住耻笑。
“何止是稀有......”南阳似是想起什么，眼眸中透露出悲伤，轻声说道。
李玲儿的内心充满波澜， 她第一次知道自己的体质在这修仙界有着怎么样的名声。
南阳摸索下巴，露出一个耐人寻味的笑容：“看起来，你们太炎仙宗准备收的弟子看上了她的体质啊。”
方天山面色微变，看向南阳，有点没底气的开口。
“的确有传言说过，极寒灵体都是女子，并且处子血......可助人突破。”
听到这话，李玲儿感觉怪怪的，夹在这两个男大能中间，第一次产生了不自在的体会。
南阳缓缓开口：“归根结底，也不过是传言而已，但极寒灵体都是女子，确是事实。”
李玲儿也终于明白为什么张天急着要娶自己，看来他是听信了谣言，以此想要更进一步，但自己必然不会让他得逞。
方天山感觉无力，无奈的开口：“唉，张天毕竟还不是我们太炎的弟子，他们二人的恩怨，我们这一辈就不要插手了。”
有南阳在此，此刻他虽想维护张天，但又怎么说得出口，只能说的隐晦。
南阳自有此意，他玩味的看着方天山：“方天山，我们打个赌如何？”
方天山垂着眼皮，仿佛毫无希望。
“我都这样了，还有什么赌可以打？”
“你若赢了，我就替你解开这誓魂咒。”
方天山感觉到了一丝希望：“当真？你可莫要耍赖。若我输了呢？”
南阳点点头，看向李玲儿：“等你输了就知道了，我们就赌李玲儿和张天，最后谁会赢，如何？”
方天山不能拒绝，也不想拒绝，没有什么能比他现在的处境还差了。
南阳自信满满，仿佛不认为李玲儿会输。
李玲儿看出了他眼中的自信，却是反问道：“南阳前辈，为什么仙宗的人都不能插手凡间的事情。”
南阳一愣，似乎没想到李玲儿问出这种问题，顿时神色凝重，眼眸仿佛看透万物，一眼看出了李玲儿体内失去活性的蛊毒：“就拿你举例，张天给你下蛊毒。这是因。”
他顿了顿，继续说：“他日，你们二人必将分个生死，这又是果，皆是天定，不可干预。”
“我们修仙者，每一个决心跨入仙途的，都要斩断凡尘的因果，否则难进寸步。方天山想强行干涉因果，探知你的秘密，以后会有苦头吃。这些，等你以后要斩凡心时，会理解的。”
李玲儿听得云里雾里，似懂非懂。
方天山此时觉得和南阳论道很有用处，遂提出了自己的见解：“你这小女娃修道没多少日子，沾染的因果算少，因果皆由天定，修仙者若是过度干扰凡间的因果，那沾染上的因果律，会在天劫的时候爆发，异常恐怖。”
“所以你可知你那个违逆天纲的功法为何会得到这么多人的觊觎？”
“真正意义上的无视因果，瞒天修法，若我没猜错，应该是那个鼎鼎有名的瞒天上人所创。”
李玲儿闻言，轻轻点头，方天山的命都在她手里，更有南阳坐镇，她可不怕这方天山用什么手段。
方天山暗道可惜，止不住的摇头，内心更加的憎恨南阳。
他转头看向南阳，居然也问出了自己一直以来的困惑：“你说，这天纲真的是牢笼吗。”
李玲儿也好奇，所谓的天纲究竟是何物，为什么让所有大能都如此惧怕。
南阳满不在乎，手指轻点，顿时这片灰蒙蒙的空间变换了模样，从山崖到城镇，一幕幕闪回。
他们最终在一片屋檐之下停住。
方天山吞了吞口水，这种在别人的空间上直接覆盖的手法，他自认做不到，仅剩的一丝逆反之心也烟消云散。
天空灰暗，下着细雨，如丝的水雾在房檐上面凝聚。
南阳抬头，看向房檐上即将滴落的水珠子。
“雨会下落，这滴水也会下落，生老病死，落叶归根，天地的灵气都有属性，仙不能入凡，否则天劫九死一生。这便是万物都会遵守的规律，是世间亘古不变的理。”
“修士何为修士，也不过是将天地灵气作为己用，充当载体。”
南阳用手接住了那滴水，轻叹一声：“何为违逆天纲？我要水往上飘，我要水变成火，我要水变成万物。”
“这种修改万物的能力，便是人们所渴望的。”
南阳的话仿佛带着某种魔力，让本来柔和的雨天更加昏暗。
天上突然明雷作响，一丝丝雷电如同眼睛一般紧紧的盯着三人的位置。
方天山顿觉不妙，诧异的看着南阳，不知他要做什么。
“不用担心，这只是一点天威罢了。”
南阳对着二人说道。
“我们明明修道，却有如此多的限制，是这片天地的问题，他将世人囚禁在此，顺应天道而行。”
“可我发现，真理，却在那些违逆天纲的功法当中。”
刹那间，那道雷电所化的天眼迅猛的锁定了南阳的位置，发出了铺天盖地的威压。
李玲儿第一次接触到南阳这种层次才能接触的东西，浑身颤抖不止，那股天威，仅仅被盯一眼就仿佛要形神俱灭。
这比起她在那烈火山上感受到的朱焱召唤来的灵压还要恐怖万倍。
片刻后，这些雷电全都消失，阵阵乌云也全部散去。
阳光久违的洒下，照在三人脸上。
“方道友，你刚刚问我天纲是不是牢笼？”
“我觉得，是，又不是。”
方天山叹了口气，轻轻摇头，知道南阳的境界已经超越自己太多，甚至能和那些不再见人的老祖宗比了。

第044章 不堪受辱
是，又不是。
这是什么意思。
李玲儿自知现在的她无法理解，或许到了以后，此刻的见闻将会大有用处。
南阳没有再说话，而是看向李玲儿。
“我也不久留了，方天山，你好自为之吧。”
听到这话，方天山苦涩一笑，只得拱手，方才的种种论道，已经让他受益颇多。
他知道，这是南阳最后的善意，自己不能不领情了。
“至于玲儿，等到某一日，你终会一路向北，我们在千雪神山再见面。”
南阳一挥手，身影就渐渐淡化不见。
此刻方天山看向李玲儿，彻底没了心思：“不用担心，外面的时间不过才过去一瞬罢了。”
他的脸上露出不甘：“只是没想到，我竟会栽在你这个小辈的手里。”
李玲儿有种劫后余生的不真实感，她上一刻就要被方天山抹杀神识成为傀儡。
下一刻却在这里好好地，手里还捏着一个大能的命。
这种感觉实在是又刺激又爽。
她咧嘴一笑：“方长老，你是太炎仙宗的长老，应该知道很多吧？”
方天山感觉不妙，沉声道：“你要干什么？我警告你！”
李玲儿引出方天山的命魂，顿时一抓。
方天山痛苦的嘶吼出来：“我日你大爷！别抓了，你这个小崽子！”
李玲儿渐渐用力：“你叫我什么？你到底说不说！”
“啊，狗日的，你别逼我！”
“说！”
“哎哟，你是小祖宗，小祖宗，我说，我说。”
李玲儿这才放开笑容，好看的面上挂着坏笑，显得有些调皮。
经过她的严刑拷打，这方天山就算骨子里再硬气，还是被他套了些话出来。
关于那个朱焱，他其实是太炎仙宗大长老朱正的后代，此人比起方天山这种外事长老，地位要高的多。
至于张天，已经是凝神后期的修为，正在准备突破至化己。
况且太炎仙宗近日正在广招门徒，从凡间选取灵根尚佳的婴儿，不知道是为何。
“方长老，你这里有没有快速提升修为的东西，我很需要。”
方天山缓了口气，暗道小王八蛋，真是土匪：“有是有，但是不适合你，你觉得你的体质需要的东西，是我们太炎仙宗会提供的吗？”
李玲儿摸了摸下巴，暗道也是，看来自己想要更进一步，真的只有前往北寒仙宗这一条路了。
方天山话还没说完：“不过，你有这种功法，你还愁提升不了修为？”
李玲儿突然想到了一个好点子，既然自己已经触犯天条，不如就这样一直修炼下去，毕竟化天吞神功的效用真的非常不错。
至于副作用......
她又看向方天山，此刻的方天山好似看透了她的想法。
“我和你灵根相悖，替你理清灵脉无异于要你的命，我不是南阳，也不是极寒灵体，没有这种手段。”
李玲儿一愣，还有这种说法？
“方长老，此话怎讲？”
方天山微微一叹：“我虽然恨你，但是现在我们的命算是绑在一起了，我便直言不讳。灵根也是有相克一说的。你的极寒灵体极阴，我得体质又是阳性刚烈，唯有达到南阳那种境界，才能真正摆脱灵根的属性拘束。”
“除非，你让那南阳寸步不离的守在你身边，助你修炼。但你知道，这不可能。”
“所以你那个功法还是少用为妙，瞒天上人的功法经过这么多年，不可能只有你一个人得到，却从没有听说过和他一样的存在出现。”
李玲儿恍然大悟，暗道这方天山倒是懂得不少，可惜他的修炼法门和体质与自己大相径庭，没法帮助自己修法。
李玲儿可惜的一叹，想到自己体内还有一朵千年雪莲没有完全炼化呢，看来只能寄希望于它了。
没有资源，没有指导，全凭盲人摸象，自己这种极为特殊的体质想要进步实在太难。
方天山见李玲儿也没什么想说的了，便主动开口：“唉，小祖宗，我们出去吧。”
李玲儿突然想到什么，喊道：“且慢。”
方天山一愣，在听闻李玲儿接下来对他说的话后，这才满头黑线的轻点手指，顿时这片空间开始颤动收缩。
仅仅一瞬，李玲儿就发现自己回到了亮堂堂的大厅中，此刻，身旁还站着张天和张天富二人，不知何时，门外响起了叽叽喳喳的声音，这些都是张家为了今天之事请来的邻里。
在张天的视角下，李玲儿被方天山看了一眼，二人便发呆了一瞬。
此刻，见方天山回过神来，张天神色复杂的看着他。
他担心方天山看出李玲儿的体质，想要据为己有。
在他的想法中，李玲儿不过一个凡人女子，可有可无，她的极寒灵体才是真正的宝贝。
方天山神色闪过一丝懊悔，随即恢复正常，看向张天，点点头：“张天，那老夫便两月后来找你。”
却听大厅中一直一言不发的李玲儿脆声道：“道长，我有话说！”
方天山身子一颤，似乎就等着这句话，略显尴尬的转头：“哦？”
张天难以置信的看着李玲儿，就连他身旁的张天富都收敛了笑容，狐疑的看着李玲儿。
在旁人看来，这个女子突然眼眸微红，咬着嘴唇，一副楚楚可怜的模样。
方天山咳嗽一声：“你有什么话想说？”
张天慌了神，他不知道为什么这个李玲儿突然这么大胆，更是难以置信方长老居然真的想听听李玲儿要说些什么？
他看出什么了？张天暗暗想到，双手不自然的捏紧，连忙开口。
“呵呵，方长老，玲儿她最近的精神不太好，莫要见怪。”
李玲儿闻言，噙着泪水，微颤着语气，刻意放大了音量。
“道......道长，这张家威逼利诱，逼迫小女子完婚，我实在不堪受辱......你要为我评评理啊！”说完，她摔碎了一个茶壶，捡起一块锐利的碎片，架在脖子上，一副要自刎的样子。
“小女子烂命一条，宁死不屈，死不足惜！”
方天山见状，无奈至极，他恨啊，这小祖宗怎么还这么幼稚，玩这一套，偏偏自己要配合表演。
张天神色冰冷，咬牙切齿：“玲儿，莫要胡闹！”
此时的大门突然被撞开，一个娇小的身影带着哭腔：“小姐啊，不要，你别这样子！”
哭的梨花带雨，满面潮红，果儿不知道哪来的力气，竟然硬生生的冲开了两个护卫，想要跑去李玲儿的方向.

第045章 因果
见到果儿哭的如此凄惨，李玲儿暗道不妙，忘记了果儿还在呢。
事实上，她方才已经不打算隐瞒自己的身份了。
现在的她有方天山帮助，拿捏张天只是时间问题。
张天怒极：“你们都是吃干饭的，什么人都能进来了？把她拉出去！”
护卫们灰头土脸的进来，看到未来少夫人拿着锐利的瓷片架着脖子，不解的低下头。
李玲儿对着几个护卫大叫：“不许伤害她！送她回去好好待着！”
果儿不断挣扎，扎起来的发丝都凌乱不堪，不断的叫着李玲儿，希望她不要这样子。
她踉踉跄跄的被护卫们拖出去，有李玲儿的命令，让这几个护卫都不敢用大力拉扯。
李玲儿于心不忍，顿时心虚，想着回头可得好好安慰安慰果儿，真是对不起她。
门外，议论纷纷的声音不断响起，张天富面色阴沉，瞪着李玲儿，却又碍于门外的众人，不好开口。
方天山叹了口气，看向张天：“张天，她所说属实？”
张天面色不变，暗道方天山为何如此关心一个凡人，朗声道：“玲儿只是有点激动，并非事实。”
李玲儿冷笑：“张天，一年前，你下蛊毒，害我大病一场，以此要挟我们李家与你们定下亲事。”
“一年后的今天，我来了，你自导自演，虚情假意的说要娶我，简直可笑！”
张天听到蛊毒二字，面色一凝，顿时沉声道：“你到底是谁？”
他一勾手指，正厅的大门瞬间紧闭，此刻，外面叽叽喳喳的议论声纷杂传入，显然是看热闹不嫌事大。
方天山见状，一抬手，创造了一个立场，隔绝了大厅的声音。
他头疼至极，因为这些都是李玲儿要他做的。
李玲儿放下了手中的瓷刃，面色变得平静。
她方才的举动，就是给外面的人看的，这世上最大的嘴，莫过于邻里的闲言碎语。
她知道，自己今天的行为，一定会逐渐发酵。
这只是第一步，她不仅要这张家名声扫地，更要亲手打碎张天的傲气。
她毫不收敛的放出冰寒气息，一丝丝冷入骨髓的寒气充斥着整个大厅。
张天富只是凡人，他不知道发生了什么，为什么自己的儿子突然如临大敌，李玲儿明明上一秒还是一个弱女子，现在却气质变得不再一样了。
他感觉好冷，好冷。
只是下一刻，他就眼白一亮，昏了过去，只见方天山将他用灵气抬起，随意的扔在角落。
感觉到这股气息，张天怒目圆瞪：“是你！”
“果然是你，你就是那个李白！我就知道，怎么可能会有那种巧合！”
张天感觉着这股不容小觑的寒气，不想托大，顿时转头：“方长老，我们一起合力擒拿此撩！”
方天山摇摇头：“张天，这是你们的恩怨，我只能作为见证。”
张天难以置信的看着方天山，怒火上涌：“方长老你怎么......”
他自然不可能知道，方天山已经被李玲儿拿捏，成为了一介阶下囚。
张天运功对抗李玲儿的寒气，浑身炙热的气息外放，白雾蒸腾。
方天山看着张天，心底暗叹。
此子资质确实尚可，可惜，他面对的是极寒灵体。
面对的是这北寒仙宗千百年来的传承之体，这是一个绝望的对比。
张天怒视前方的李玲儿，此刻的李玲儿气息外溢，洁白的灵气在她的身旁浮现，缥缈又神秘。
她满脸镇定，早就没了先前如同凡人的胆怯。
“凝神前期......”张天眼神热切。
他不知道李玲儿才修道多久，他只知道自己现在的实力应该比她强，这就够了。
他一掌爆出，身体化作红霞，震的整个大厅轰动，家具桌子掀翻一地。
李玲儿轻点玉指，气势随之爆发而出。
她的身前凝聚了一朵朵如玉的花，在张天接触的一刹那爆开。
张天的身子一顿，想要躲避，却发现几根银白色的冰针直愣愣的悬在自己面前，爆射而来。
他暗道不妙，用手臂硬是接了下来。
看着结满冰霜的手臂，他吃力的露出笑容，以往的从容消失不见，第一次对面前的人产生了一丝少有的畏惧感。
“我很好奇，你是怎么开始修炼的，那种蛊毒，为什么会对你失效。”
张天不再进攻，只是看着李玲儿此刻有点出尘的脸庞，问道。
李玲儿冷冷的看着他：“我应该没有必要告诉你。”
张天露出狰狞的笑容，从心计到实力，他自认都小看了面前的李玲儿。
此刻的他又如何能不认真。
输给小和尚，已经对他的道心造成一次不小的打击，这一次，他必将狠狠的将李玲儿击溃。
他的全身燃起红色的火焰，举起双拳。
方天山目光一凝，看出这是太炎仙宗的火魔功。
他暗自点头，越发燃起要将张天收入门下的心思。
张天转头，不可置信的道：“方长老，你为何不助我？”
方天山摇了摇头，不管有没有李玲儿的誓魂咒，他都不会出手：“他日因，今日果。张天，这是你自己对她还是凡人时作的因果，需要你自己清算。”
张天内心鄙夷，什么因果轮转，他都不在乎，这世间，唯有变强才是真理。
他目光凝重的看向李玲儿：“我造的因果？”
“可笑。”张天耻笑道。
李玲儿的面上没有任何波澜，抬起玉手，摆出架势。
张天一拳轰出，凝神后期的实力全数爆发，不带任何保留。
李玲儿等的就是这一刻，她的实力不如张天，只能期望在一瞬间取胜。
她作势用出玄冰战法的第二式。
冰晶所化的莲花出现在周围，不断的旋转，发出噼里啪啦的声响。
张天眼力极强，飞速闪身，几拳打散几片冰花，三两步就接近了李玲儿。
张天的速度极快，李玲儿在仙宗选召时就有所了解。此刻自然有预警。
他一拳轰出，几乎就要打在李玲儿的面上。
这拳头速度虽快，却完全没有司徒文的拳头那般暴戾。
张天突然发现身旁的一朵朵冰花之中藏着一朵不太一样的花朵。
那朵花很小，又很亮，一片花瓣荧荧闪烁，似乎蕴含着逆转生死的力量。
他暗道不好，想收拳，却已然来不及。
那朵花轰然炸开，爆发出一丝难以置信的能量，瞬间将张天淹没。
方天山目光一凝，顿时想出手，却是看向李玲儿，随即一愣。
只是片刻的功夫，张天就被轰飞出去，浑身骨头噼里啪啦的爆碎，胸口的一枚玉牌裂开，显然是靠此保了一条命。
二人周边的家具盘子全部化为齑粉，得亏是方天山所造的空间，这才防止了波动传出去。
方天山抬手，将张天的神识护住，免得其神识受损丧命，这是他唯一能做的，也是李玲儿的吩咐。
张天不知道发生了什么，倒在地上，哇的吐出一口鲜血。

第046章 立战书
他败了？张天虽然身受重伤，全身冰霜密布，但是神识还安好，错愕的看向抬着一张手的方天山。
方天山叹气，没再看狼狈的张天。
此刻的李玲儿也不算好受，那三生冰莲的能量不容小觑，伤敌一千自损八百。
她运功消去身上的冰霜之气，口吐白雾，强装镇定，眼神再次看向张天。
这一次，带着轻蔑，而又如释重负。
“李玲儿！”张天几近怒吼，不甘心的咬着牙齿，却又无力起身，断掉的骨头正在噼里啪啦的接上。
李玲儿嘴角带着冷笑，知道时机成熟，一字一句的说着：“我给你两个月的时间。”
她很狂，学着张天的狂傲，不可一世。
这一次，换成她羞辱张天。
听到这话，张天狰狞的面上惨白一片。
眼前的人到底是谁，他一年前见过的李玲儿根本不是这样的。
眼前的人冷静，强大，将自己算计到这一地步。
待他回过神来，却发现自己已经是此刻这样，像一摊烂肉般倒在地上。
他不禁想到，李玲儿到底是动用了什么手法，为何自己毫无反应的就被炸飞了。
李玲儿内心暗爽，但是想到自己只剩下一片的三生冰莲，顿时肉疼。
方天山面色平静，没有一点波澜，仿佛早就知道结果如何。
这二人的恩怨，他的确不打算插手，但若李玲儿想要张天的命，他会从中劝说。
张天毕竟是可塑之才，不择手段，心狠手辣，的确很适合太炎仙宗，死在这里实在是可惜。
张天颓然倒地，过往败给小和尚的一幕幕在脑海中挥之不去。此刻，他又败给了一个自己从未放在眼里的人。
他的内心充满屈辱，自己应该是天纵之资，更应在修仙界大放异彩。
而李玲儿，她本该只是个工具，自己只想将她据为己有，作为自己的玩物，化为黄土。
可他想错了，小和尚不是什么真正的和尚，是身怀烈阳真体的司徒文。
李玲儿也不是什么工具，更不是玩物，而是实打实的极寒灵体，那个让人闻风丧胆的北寒仙宗圣体。
他的心气慢慢的消失，仿佛失去了某种斗志。
方天山看不下去，顿时开口：“起来！”
这一句话仿佛带着魔力，勾引了他内心所有的怨恨，所有的不甘，竟一刹那将他丢失的所有心气引动回来。
张天的气势重新燃起，身体上伤疤的恢复速度越来越快。
李玲儿艰难的将三生冰莲的灵力排出体外，此刻，她也不好受，要她全力应战，只怕是心有余而力不足。
她冷冷的看了一眼方天山，并没有开口说什么。
不知是不是有方天山从中作梗，张天的恢复速度突然加快。
他勉强的半跪起来，恢复了平静，目光灼灼的看向李玲儿：“李玲儿。”
不知是否是虚张声势，张天仰天一笑，好似癫狂：“等我跨入化己，我会把你玩弄致死！”
李玲儿内心冷笑，化己作为下三境之首，想要突破根本没有张天想的那么轻松。
然而，就算他会突破，自己真的怕吗？她怎可能比张天弱三分？李玲儿内心的战意莫名燃起，连带着自己的修为也开始见涨。
张天的气势正在慢慢恢复，看向方天山，眼里却多了一丝怀疑：“多谢方长老的鼓舞。”
方天山点点头，微不可察的叹了口气。
“不错，你的火魔功也算是有所小成了。”
李玲儿眯起了眼睛，这方天山却是悄无声息的提醒了自己，张天之所以可以恢复的这么快，原来都是那火魔功在作祟。
只不过这到底是什么功法，进攻如此霸道，疗伤速度还这么快。
但她猜定张天不可能毫无代价的施展这种功法。
回头得从方天山那边套点话。
张天此刻并未继续进攻，尽管显得有些狼狈，但他的语气依然沉稳：“两个月？”
“我确实低估了你，李玲儿。”
李玲儿并未察觉到，张天此刻已经心生退意。他根本不清楚李玲儿先前所使用的手段能够施展几次。
若是这种手段可以多次施展，他张天还能否存活？
今天，仅仅是李玲儿展现的实力，便足以让张天感到震惊。
李玲儿冷静地笑了笑：“是吗，张天？可我从未高看过你，无论是过去还是现在，至于化己，你真的行吗？”
张天听到这话，面色一僵，面对李玲儿这种毫不掩饰的挑衅，他咬牙切齿。
他看着眼前这个面容姣好的女子，再次想起了方天山所说的因果循环。
难道真有所谓的因果？
见时机成熟，方天山似乎看出了李玲儿的疲态，站了出来，摆出一副公正的模样。
“你二人，签下战书吧。”
方天山此话既保护了李玲儿，也满足了自己的一点私欲。
眼下，二人硬实力有差距，李玲儿不过是硬撑着罢了。
若是张天不顾伤势要拼命，李玲儿不一定挡的下来，而自己若亲手干涉二人的因果，太过冒险。
眼下，他和南阳的赌注还在，此刻能这样让二人准备充分的比一场自然是最好。
李玲儿深知，像张天这样心性的人，若无法走上无敌路，便等同于废了一半。
她初期的目的已经达到，至于张天的狗命，待她准备充分，自要一击毙命。
尽管张天伤体已经恢复了大半，但他的狼狈依旧显而易见。而李玲儿面露镇定，一对茶瞳深邃如潭水。
她的精神，肉体，都莫名的进入冷静的状态。
周围的家具，食物，早就被刚刚的战斗波及，全部化为齑粉，只有昏死的张天富瘫倒在角落，如同一块巨大的肥肉。
张天吃力的站起，尽管全身剧痛，却依旧面色惨白的佯装镇定。
他颤抖的拱手：“张天。”
李玲儿冰冷的眼眸似乎没了任何情绪，负手而立。
“李玲儿。”
简短的两个名字，像是宣告着二人之间不可调和的恩怨。
也注定了他们二人终有一场惨烈的战斗。
这一切在李玲儿被下蛊毒的那天起就定下了。
原本的李玲儿或许会郁郁而终，遭到迫害，成为镜城树林边上的一座小坟。
此刻，代替李玲儿得到新生的她真正想要迈出自己的脚步，对抗张家，是她迈出的第一步，是属于她的路。
她的目标永远都只有一个，那就是成为修仙界一座无法逾越的大山，成为仙王！
金黄色的符文赫然出现，古朴而又沉重的气息弥漫。
一个“战”字刻在空中，伴随着阵阵轰鸣，金色的丝线将二人连接。
一个辽远粗犷的嗓音突然传来：“战书成立！”
这道声音显得此刻的大厅很狭小，很逼仄。
李玲儿镇定自若，语气平淡，带着冰霜的声音刺人骨髓：“张天，两个月后，提头来见！”
张天阴沉着脸，没有说话，却是微微颤抖着手，抬起头，想要重新彰显自己的傲气。

第047章 守护者
战书粗犷的法令传了很远。
某处，一个面容清秀的男子在院子里打拳，拳法刚烈迅猛，声如龙吟。
听到这道法令，他先是诧异，随即一笑。
“玲儿动作还真快。”
长乐街的茶楼，一个着装朴素，神采奕奕的男子正坐着喝茶，看着街上的繁荣，尽管距离遥远，这道微弱的法令还是被他捕捉到。
他没有表情，淡定的神情充满自信，自言自语道：“这样雪儿应该会满意吧。”
极远的北边，一片梦幻的雪国之上，小小的屋子内。
面上戴着轻纱的女子握着笔，书写着什么。
她的眼眸仿佛没有感情，眉心一点水晶熠熠生辉，一袭雪白色的衣裙着身，让细腻如脂的肌肤若隐若现。
此刻，她身旁一块淡绿色的玉佩抖动，涌现光芒。
女子的眼眸看去，绝美的容颜没有任何情绪上的波动。
在她一旁，一个少女的面容若隐若现，被雾气遮蔽。
少女略显饱满的嗓音传出：“师父，怎么了？”
被她称为师傅的人轻轻摇头，用毫无感情的声音回道：“没事。”
此刻，全镜城的修士都被惊动。
甚至有人在睡梦中也被惊醒：“什么？生死战令！是谁？”
当然，李玲儿根本不知道方天山居然将这道法令传开，让全城人对这场死斗关心起来。
就在二人紧张对峙的片刻。
李府。
此刻的李无双正在院子里来回踱步，一副不放心的样子。
眉头皱起，眼眸出神，心里死死的挂念着什么。
他对着里屋说道：“莫叔，你能算得出来吗。”
此刻，里屋，一个苍老至极的老者微叹，面容上浮现一丝迷茫，明显是无能为力：“小李，我叫你一声小李，从你叫我莫叔那一天起，我就这么叫你。”
李无双不知道莫叔想说什么：“莫叔，你的意思是？”
里屋的莫叔摇摇头，眼神露出坚决：“那个法，我已经很久没用了。”
“或许......是我的最后一次了。”
李无双顿时愣住，连忙制止：“您这是？万万不可！”
莫叔一笑：“你们李家人重情义，这才是为什么我晚年选择住了进来，我和你的父亲，年轻时如何快意恩仇，现在物是人非罢了，我也该去找他了。”
“我看着小姐长大，她从来不能知道我的存在，这样也好，一个糟老头子。”
李无双不禁眼眸湿润：“莫叔，是无双没用，我愧对父亲，愧对祖先。”
莫叔的面色突然变得严厉：“李无双！”
李无双吓了一跳，没想到眼前的莫叔一改先前的随和，突然变得凌厉起来。
“你是李府的主人，你是李摩生的儿子，白芙蓉的丈夫，你是你那几个儿子和玲儿的父亲！是一家之主！”
“你哭什么？你有什么资格哭？你觉得愧对祖先，就该更加努力的守护你的家人！你的责任何在。”
听到这些话，李无双错愕的看着眼前不同以往的老者，强忍住了泪水，顿时垂下身子：“莫叔，您的教导，无双绝对铭记于心。”
莫叔偏过了头，他的脑海浮现了李玲儿小时候可爱的一幕幕，顿时露出布满皱纹的笑。
相互之间有感情的熟人天机不可计算，为了撇清因果，他不能让玲儿和其他几个孩子知道他的存在，但其实他一直在后面看着玲儿和她哥哥们长大，他不会什么武功，没法像武林高手一般守护李府的孩子，可他却有一手神机妙算的天赋，为李家打赢消息战做基础。
他的武器，只不过是自己的头脑，以及最后一丝燃着热血的灵魂。
八卦乾坤道，本就逆天折寿，他的寿元无多，或许，这真的是他最后一次的计算。
为了玲儿，值得。
这一次，他要算最危险的卦，关乎前途，关乎生死命运。
他要为李玲儿算一条出路，一个真正的未来。
“无双，莫要让外人打扰，我要开始了！”莫叔面色凝重，沉声道。
他的口里念叨着奇怪的咒语，面前的纸张仿佛受到了牵引一般飞舞起来。
他身前的罗盘突然开始疯狂的转动，奇异的符号仿佛有了生命一般的活了过来。
李无双不敢打扰他，站在一旁静静的看着。
此刻，莫叔仿佛进入了状态，他的语速越来越快，紧闭的眼睛开始颤动。
突然间，一道白色的霞光飞过他的头顶，可又有一道黑色的气息紧随其后。
轻柔的白气仿佛一只手一样，在莫叔的头顶凝聚，可那道黑色的气息却迅猛袭来。
莫叔的气息突然萎靡，仿佛被抽干了一般，一副大限将至的样子。
李无双在一旁激动的大叫：“莫叔！”
可是下一刻，莫叔的面上突然有了一丝红润，那道白色的雾气竟然正在丝丝缕缕的飘进他的七窍，好似为他续了一命。
最后，仿佛有一道白色雾气凝聚的影子出现在他的身边，凑向他的耳朵，低语着什么。
莫叔猛然睁眼，他张大了嘴巴，在房间四处看着，仿佛寻找什么：“这......这......你......”
他的眼眶溢出泪水，水珠子顺着脸颊滑下，很快的打湿了衣裳。
热泪晶莹剔透的落下，莫强达不知道自己的下半生什么时候掉过这么多眼泪。
李无双不解，不知道他看到了什么，连忙问道：“莫叔，你怎么样？没事吧？”
莫叔老脸上全是眼泪，他想说些什么，却意味深长的看了李无双一眼。
他动用干枯又颤抖的手掌擦了泪，一字一句的对着李无双道：“玲儿她，会没事的，现在，未来......”
李无双不敢多问，害怕触犯禁忌。
只是从莫叔口中听到这个回答，李无双顿时稳住了心神。
“算算时间，玲儿今日就能回来了。”
“她一切安好，未来的路，应该会开明。”
莫叔随即平静的道，一脸满意，仿佛刚刚的泪水不存在一般。
李无双一喜：“莫叔，这真的可喜啊，你也安好，玲儿也会安好，今天一定要让玲儿见你一面！让她认识你。”
莫叔摇摇头，豁然的笑起来，仿佛无憾：“我要死了。”
李无双闻言，面色一呆，不知道莫叔在说什么。
“莫叔？”
“我马上就要死了，现在不过是吊着一口气罢了，无双，让我一个人安静安静吧。”
莫叔仿佛看透了过往未来，一副淡定自若的模样。
没人知道他究竟算到了什么，除了他自己。
李无双难以置信的看着面前淡定的莫叔，知道他不会开玩笑，没再绷住，湿润了眼眶。
“莫强达，莫叔！你是我李无双的第二个父亲，是李玲儿的第二个爷爷！”
“请受无双一拜！你就是我李家的隐形守护者！”
莫叔神色复杂的看着他，嘴唇颤抖，涨红了脸，很想说什么，却是面色坚定，缓缓开口：“无双啊，这些，现在的我已经担待不起了。”
什么守护者，他自认自己只是个精通计算的糟老头子，没有所谓的盖世武功，连出现在想守护的人面前都做不到。
就像现在这样，突然死去，毫无防备，换别人几滴眼泪，何必呢？
“落叶要归根，等我睡下，往城南走，去莫村，那里的人真的很好，那里应该会有一个小坟在等我，送我回去。”
“害，回去干嘛，徒增悲伤，不回了，随便在后山给我找个伴，就你爹吧，你爹娘应该不会嫌我吵。”
李无双死死的跪在地上，浑身颤抖，泪水止不住的流，莫叔不让他哭，可他这泪却挡不住。
莫强达的话语还在他的脑海中缭绕，他知道这个男人为自己的家族付出了太多。

第048章 打道回府
张府正厅外，来访的客人讨论的声音更加激烈。
“张家这是造孽啊，这样欺压李家？”
“嘘，少说两句，你不知道张家背后……”
“唉，也不知道里面怎么样了，那个女子也是命苦，这样的年纪......”
此刻，甲元面色惨白的对着众人叫道：“诸位，大家都是客人，今天，我们老爷绝对会给大家一个合理的解释的。”
他虚情假意的拍了拍胸膛：“我敢保证，我家少爷和少夫人绝对是情投意合，郎才女貌，不过是一点小矛盾罢了。”
这种话，谁信？
众人当中哪里有不是世家子弟的？他们可不傻。
再说你们张家干的龌龊事还少吗？
尽管内心愤恨，但是此刻的众人皆是不敢表现出来。
大厅里面没有一点声音传出来，让人十分好奇内部发生的事情。
可就在这时，大门突然被撞开。
竟是张天一脸狰狞的走出来，他的表情像是要杀人。
他虽然浑身疼痛，却是依旧挺直身板，毕竟这里人多眼杂。
甲元连忙凑上来：“少爷，你出来了！”
“老爷呢，少夫人呢？”
张天没看他：“废什么话，进去把你家老爷抬走！”
甲元看了看大厅，完好无损，因为先前粉碎的事物已经全被方天山所修复了。
可张天的话语刚落，一个女子就从他身后走了出来。
只见这个女子泪眼汪汪，眼睛红润，发丝细乱，衣衫不整，明显受了很大的委屈。
她正是李玲儿。
做戏做到底，她一定要装的楚楚可怜，才能把握人们的舆论基础。
张天转头，见李玲儿的模样，顿时怒极，狰狞的瞪着她，却发现所有人都看着自己，顿时镇定，甩头就走，心里已经开始喷火。
众人心想果然八九不离十。
“你看看，这个张天果然不行。唉，这么娇美的未婚妻，都不懂得善待。”
“这张家还真都不是人，那个张天富这都还能气昏过去？富贵多病啊。”
先前，二人约定了两个月的决战后。
其实李玲儿完全可以速战速决，但是张天可以给她时间羞辱她李府，那么她也可以。
李玲儿随即通过和方天山的关系，与张天立了契约。
张天虽然疑惑，但是方长老的话，他总不能不听吧？
条例正是这两个月，张家不得对李家出手打压，以任何形式对李家进行干扰，二者互不干预。
而李玲儿的约束则是此刻以及接下来的两个月不得干扰张天疗伤，她本就有此意。
三生冰莲的威力不容小觑，张天想要痊愈，只怕是要费一些功夫。
感觉着身体里已经成立的契约，她不禁燃起了斗志。
更何况，此刻还有这么多人看着她呢，她得装的好一点。
她的眼眶愈发红润，委屈的低下头，一副不敢见人的样子。
众人你看看我，我看看你，面面相觑，皆是心生同情。
张家的家主和家主夫人现在都在呼呼大睡，没了主心骨掌控场面，很快议论声就开始起来。
李玲儿看看周围，知道时机已到，声音细若蚊蝇：“我家果儿呢......”
她一说话，周围的议论声就小了下来，顿时有个看似年轻的男子开口：“姑娘，刚刚我看到那个丫鬟昏倒，被那几个护卫带走了！”
他说完，还不忘指着不远处那几个眼神慌张的护卫。
那几个护卫面色一惊，其中一人顿时开口：“少夫人，我们送她去寝舍休息了，什么都没做！有您的命令，我们怎么敢？”
李玲儿的眼神更加幽怨，泪水不断的滑落，还不忘用衣袖接泪水。
“你们......把她给我送回来！我要走！”
她的声音轻柔，没了半点冰冷，演的一手好戏，以至于没人再想张天富的事情。
众人同情的目光越发深沉，皆是叹气。
甚至有几人跟着起哄，让几个护卫麻溜的。
这几个护卫心喊冤枉啊，他们的确是按照少夫人的命令做的。
没过多久，李玲儿就坐上了马车，载着还在昏睡的果儿。
张家的正厅前。
众人还在面面相觑。
“散了散了，什么狗屁。”
“呵呵，你也就张天富不在的时候叫叫，刚刚张天对他未婚妻的德行，你怎么不制止？”
“干你娘的，滚，这破地谁爱来谁来。”
人群这才散去，甚至没有留下一丝灰尘。
这一天，镜城突然多了个传闻，一个关于张家欺压李家，威逼利诱的故事。
这个故事慢慢发酵，勾起了一些被压迫的人心里的火。
马车上，果儿缓缓睁开了眼，她见到了熟悉的马车，以及面前那张熟悉的面孔。
“小姐......我们是不是都死了，这是在天堂吗？”
李玲儿闻声，顿时噗嗤一声笑了出来，捏了捏她的脸：“小果儿，疼不疼？我还好好的呢，你也是。”
果儿顿时蹦起来，红肿的眼眸难以置信的看着李玲儿。
她扑进了李玲儿的怀里，大声哭起来：“小姐，你怎么这样，你出事了，我怎么和你的家人交代啊？呜呜呜......”
李玲儿被吓了一跳，随即自责的摸着她的头，轻声道：“吓到你了吧，是我的错，我的错......”
回应她的只有果儿的哭声，以及胸口被泪水打湿的感觉。
果儿和雨儿就像自己的两个亲妹妹，又有谁会不疼爱呢？
......
站在李府门口，已经是几近黄昏。李玲儿看了看身后，日暮将至。
她此行，明明没过去多久，却又感觉漫长而危险。
走进府中，一如既往的冷清。
几个看门的小仆看到她，顿时打了个招呼，就跑向了李府某处。
不多时，白芙蓉就一脸欣喜的飞奔而来。
“玲儿，你回来啦，怎么样，你在张府有没有受委屈？”
白芙蓉牵起她的手，不断的抚摸，仿佛在检查她有没有受苦。
李玲儿笑着回答：“娘亲，我没事的，爹爹呢？”
白芙蓉刚想回答，却是语塞，只说些不明所以的话：“是真的，你真的没事......”
李玲儿这才注意到白芙蓉的眼眶有些肿胀，手也有些发抖，暗道不对劲，小声问道：“娘亲，怎么了？”
白芙蓉叹了口气：“玲儿，有些事情你也该知道了。”
李玲儿顿时神色凝重起来，她知道，能让白芙蓉般满面愁容的事情不多。
果儿识趣的回到了李玲儿的院子。
白芙蓉则带着李玲儿一路前往自己的院子。
直到她看到李无双跪坐在床前，满目泪水。
床上的老者面目安详，双手自然的放置在身前，却带着满意的笑容。

第049章 别去
直到李玲儿进来，李无双这才转身，先是一愣，随即上前去拉着她的手：“真的没事，真的没事，莫叔，您在天之灵可以安详啊！”
可床上的老者仿佛借尸还魂，顿时猛地睁开眼睛，好似燃烧最后一丝力气，竭力的转头，看向李玲儿。
他勾了勾干枯的手：“来......”
见状，李无双和白芙蓉皆是面色大变，活见鬼一般。
李无双更是激动的连话都讲不出来，以为莫叔还有救。
李玲儿感觉到了一股莫名的召唤，面前的老者，身上有什么东西在召唤自己？
她不自觉的凑近，想要一探究竟。
这个老人很陌生，她根本就不认识，却又感觉很熟悉。
她惊讶自己凝神期的神识居然感应不到这里存在一个人。
他是被烧干了神魂？
老者面色惨白，吃力的张口，声音很小，很小。
李玲儿不断的凑近，想要听到他的话。
“别......别......去......”
可是话还没说完，身前的老者仅存的气息就全部消失了。
一道不易察觉的白气从他的身上散去，仿佛完成了使命。
他所有的生命力都消散了。李玲儿通过神识观察，却连一丝残魂都没发现。
也就是说，这个人平时一直在消耗神魂的力量。
死后，却连灵魂都不在了......
李玲儿顿时轻叹一声，心中燃起一阵阵悲伤。
老者说的话，只能听清别去两字，其他的皆是模糊至极。
可这到底是什么意思？别去哪里？
李无双痛哭流涕，跪倒在地，仿佛面前之人的死对他打击莫大。
“莫叔，玲儿见到你了，他认识你了。”
李玲儿见状，连忙去扶起自己的父亲。
李无双是个性情中人，可李玲儿是第一次看他哭成这样。
这个人到底是谁，怎么会让李无双如此悲伤？
白芙蓉连忙上前去将李玲儿从里屋拉了出来。
她满面愁容：“玲儿，你先回去吧，我和你爹送送这位老前辈......”
李玲儿疑惑着脸：“娘亲，你告诉我吧，我应该要知道发生了什么。”
于是，白芙蓉还是开口讲述了莫强达是何许人，又是如何扶持李家一路安稳，如何为了李玲儿和他的几个哥哥鞠躬尽瘁。
还说起了今天莫强达为了给李玲儿算一条明路，主动牺牲的事情。
说着说着，白芙蓉竟然自己哭了起来，哭腔很压抑。
李玲儿的内心也不禁升起一股悲怆，眼眶内部雾气氤氲。
这个故事很平凡，平凡的没有太多色彩。
可它却好似一把黑墨色的刀子，扎进胸口。
“娘亲，莫前辈他算出了什么？”
白芙蓉擦着眼泪：“他说你会平安无事的回来。”
听到这话，李玲儿如遭雷霆，愣在原地。
她的确平安无事，正如同老者的计算一般。
她甚至不曾认识这个老者。
今天是她第一次见到莫强达，却也是最后一次。
她第一次知道这样一个存在，心底有了说不出来的感觉。
自责，又难过。
某些人活着的时候，给予了你在乎不到的温暖。
他死了，你才会发现这些温暖变成了刻在心里的刀子。
出了院子，她缓步走到了自己的院门前，眼神凝重的推开。
刚一推开，就有两个娇小的影子凑上来。
果儿拉着雨儿，两个姑娘担心的看着李玲儿，见李玲儿面色不好，想问又不敢问。
李玲儿恢复了笑容：“你们两个，怎么不休息休息？”
果儿嘿嘿一笑，见小姐恢复正常，娇声道：“小雨很想你，刚刚我一回来就问你呢！我跟她说了好多小姐在张府的事情！”
李玲儿上前去摸了摸雨儿的头，雨儿低着头，一副想要问点什么的样子。
“出去玩去吧，我一个人待一会。”
李玲儿对着二人说道。
果儿听到这话，不多留的带着雨儿出了院门。
雨儿回头，疑惑的看着果儿，明显还想和李玲儿再待一会。
待到院子里重新安静下来，金黄色的斜阳正在垂暮。
橙黄色的光照在李玲儿的面上，将她的另一半脸留在阴影当中。
“方长老。”
李玲儿对着前方说道。
只见一个人影突然走出，正是那方天山！
方天山无奈：“小祖宗，我也得回宗门复命了，两个月后再见。”
李玲儿没有说话，看着他的眼睛。
方天山神色淡定：“唉，那个老人没救的。”
“他确实天赋异禀，但就算是我们宗门的大长老，都不敢这样计算。”
“真的没救了吗？”
“常规的方法，是没救了，除非......”
“除非是违逆天纲？”
李玲儿没有让方天山说完，而是自己猜到了什么。
方天山听到这话，没再开口，点了点头。
他的神色中透露出一丝敬佩：“这样的算法，相当于提前计算天机，是天纲不容许的。”
“八卦乾坤，最忌讳计算互相之间感情至深的熟人，或许，这就是你不能认识他的原因。”
“是啊，是个英雄......没想到，在凡界也有这等豪杰。”
李玲儿的内心有着说不出来的烦闷。
“方长老，在没修仙之前，我们大部分都是凡人，不是吗。”
凡人难道就只能任人宰割吗？
李玲儿静静的看着夕阳，她最不喜欢无能为力的生离死别。
她还太弱，等她强大到一眼翻乾坤，一掌断因果的程度，她定会让自己爱的人，爱自己的人，都过上好日子。
此刻，还需要提升修为。
方天山叹了口气，最后看了眼李玲儿：“小祖宗，你可得保住性命，我这两个月的确顾不到你。”
李玲儿点了点头，遂准备进里屋，可她脚步一顿，想起了什么。
“方长老，你们宗门的火魔功是怎么回事？”
方天山面色僵硬，如同猪肝，拒不开口。
李玲儿冷冷一笑，掏出命魂。
这方天山内心暗骂小王八蛋，叫道：“我说我说！”
片刻后，李玲儿摸着下巴，看着方天山骂骂咧咧的离开。
原来这个太炎仙宗和上古神凤有关系，这种火魔功只不过是仿照神凤的涅槃诀所创。
不仅疗伤效果强，威力也大，唯一的缺点便是灵气消耗巨大。
如此想来，怪不得当时的张天恢复速度这么快，但想必他的灵气消耗也大，无法支持长时间的战斗。
回了里屋，打坐片刻，她感觉心烦意乱，根本静不下心来。
她又想起莫强达的事情，心神不宁，索性不再修炼，而是翻开自己的储物袋。
她惊讶的发现这里面放着一小封信件。
这是韩文淑给自己的信，这几天忙碌，她差点忘记拆开看看。
拿出这封显得有些古朴的信，一股强大的气息顿时从里面透露而出。
李玲儿看着信件棕黄色外包，有点犹豫是否要打开。
但这是那日韩文淑亲自给自己的信，她总不会特地害自己吧？
这样想着，李玲儿轻松的打开了信封。
随着古朴的封印嗡的一声散去。
她小心翼翼的从内部掏出了一张泛黄色的宣纸。

第050章 追
李玲儿有点兴奋的打开宣纸，就像是开启一个未知的魔盒。
外面的天色已经暗了，借着刚刚点起的烛光，她定睛看去。
“空的？”
李玲儿难以置信的看着面前淡黄色的宣纸，左晃右晃，却没见到一个字符。
她咬牙切齿，这个韩文淑难道在骗自己不成。
可就在他将这张宣纸对向月亮的时候，月光柔和的洒在这张宣纸上面，突然让它一阵抖动。
顿时一个个晶莹剔透的字体飘出，在李玲儿的房间闪烁光芒。
她一字一句的小声复读：“邀请函？天下修士，化仙池？”
经过梳理，她发现这是一封韩家发出的邀请函，貌似是为了什么化仙池而邀请散修助力。
她连忙打开剧本系统，想找到关于这个化仙池的信息，没成想还真在角落看到了介绍。
这化仙池说起来好听，但其实只是一个可以助人修炼的池子罢了。
真正宝贵的是化仙池每一百年所诞生出的一滴真龙⽟液，这种宝贝可比的上泡一百次的化仙池。
她摸了摸下巴，正好自己也需要提升修为，不如去蹭个热闹，而且自己有着韩文淑给的邀请函，可以名正言顺的进去。
这样想着，她手里的宣纸却莫名的飞起来，噼里啪啦的在空气中点燃了。
李玲儿愣愣的看着即将烧成灰烬的宣纸，暗道不好，这是自己的入场券啊。
可那宣纸没有完全烧干净，最后留下了一个细小的白色光圈，这个光圈一下子朝着李玲儿飞去，在她的手背上依附着，瞬间隐去了光亮。
李玲儿这才缓了口气，看着手背上的标记，心想这韩家弄得还真不错，居然有识人功能。
她看向已经昏暗的天色，突然兴致大发，想着上街去逛逛。
一想到父母，李玲儿的内心就有点发怅，莫强达的离去，最难过的，莫过于李无双。
只是这些事情，尚需留到明天去处理，她此刻唯一的念头，就是去街头看看车水马龙，舒缓一下今天带来的所有压力。
夜晚的长乐街没有宵禁。
小摊小贩卖力的吆喝声一如既往，书生，更夫，巡逻的护卫，人流涌动。
一个面容普通的女子站立在街角，一身朴素的玉白色衣袍。
她正是易容为李白的李玲儿。
她不断的在小摊小贩前面经过，偶尔会对糖葫芦等甜食好奇。
此刻，她咬下一颗红润的糖葫芦，在嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼碎，心情愉悦。
自从穿越之后，她对甜食的接受程度越来越高，也越来越馋。
但能吃是福，放松的时候吃颗糖葫芦，还真是不错。
走过一个拐角，李玲儿顿时对一个老妇人卖的玉佩看了两眼。
老妇人看了李玲儿一眼，不禁嘴角露笑：“小姑娘，看看，这都是婆婆我手工做的，可漂亮了。”
李玲儿拿起一块玉佩，可以拆卸，左边是一轮月牙，伴着浮云，右边又是大日当空，看起来光照万里，巧夺天工。
李玲儿舔了舔嘴角的糖屑，问道：“老婆婆，这个玉佩你怎么卖？”
这玉佩挺漂亮，她想着买回去送给两个小丫鬟，一人一半。
只是她身边突然响起了一个熟悉的嗓音，打断了想要回话的老婆婆：“舞婆婆，这么晚了还不回去？快随我走。”
李玲儿一愣，偏过头去。
“司徒文？”
司徒文先是瞥了一眼后转头，随即感觉不对，猛地回头，面露惊讶：“李姑娘？”
摊位上的舞婆婆笑容满面：“你是我家小文的朋友？”
似乎是感觉长辈在一旁有点尴尬，司徒文咳嗽一声：“走了舞婆婆，爷爷在找你。”
李玲儿眯起了眼睛，笑着开口道：“司徒公子，我还要买你婆婆的玉佩呢。”
舞婆婆笑的越发开心，看看司徒文又看看李玲儿，用一双深邃的眼眸看着李玲儿的脸，甚是满意。
“既然是小文的朋友，那就不用钱了。”
舞婆笑着，把那属于太阳的一半递给了李玲儿。
李玲儿一愣：“婆婆，不可，我还是要买下来的。”
舞婆哈哈大笑：“听小文的话，你姓李？这玉佩婆婆我不打算卖了，手里这一半当做是我送你的。”
李玲儿无言，送我？
她和这舞婆婆是初次见面，怎么这舞婆婆的态度会这么奇怪。
她看向司徒文，眼神里带着询问的意思，谁曾想司徒文竟一下子心虚的移开了视线，就差吹个口哨了！
“那我......便谢谢婆婆的好意了。”李玲儿满头黑线，硬着头皮接下，脸上带着令人舒服的笑容，用眼白对着司徒文。
“李姑娘，街头的广场上面会放烟花，你记得去看。”司徒文连忙开口，慌张的拉着舞婆婆，向别处走去。
李玲儿愣愣的看着走远的二人，满头雾水，总觉得今天的司徒文怪怪的，随即摇了摇头，自言自语道：“好。”
不远处，这舞婆婆顿时面色一板，用手猛地往司徒文的脑袋上拍。
司徒文不躲避，被她正中靶心，一下子叫了出来：“嘶，舞婆婆，你干嘛。”
舞婆婆揪起他的耳朵：“就是那个女孩子，对不对，你别以为婆婆我看不出来。”
司徒文的表情没什么变化，咳嗽一声：“你在说什么呢？那个女孩子怎么了？我和她只是有过几面之缘罢了。”
舞婆婆咧开嘴：“好你个小文，会和婆婆撒谎了是吧！从小开始你就没能骗过我一次，这次你别以为能瞒过我。”
没等司徒文开口，这舞婆婆就放开了嗓子：“愣着干嘛，快去追啊！”
司徒文愣在原地，不解道：“舞婆婆，你......”
舞婆婆没有回答他的话，而是摸了摸脸：“长的不错，有我年轻时的样子，你看看人家，还特地易容，多低调。”
司徒文奇怪的看着她，反应过来：“舞婆婆，你可别再用你那对眼睛了！会瞎。”
舞婆婆以为司徒文在咒他，怒极，一脚踢他的屁股上：“还不许我看看别人？赶紧去，难道你等人家来找你？”
司徒文吃疼，摸了摸屁股，转过身，嘴里叮嘱着让舞婆婆赶紧回家去，自己的脚步倒是停不下来，清秀脸庞上的嘴角渐渐勾起一抹弧度。

第051章 灯火阑珊处
华灯初上。
整片广场挤满了人。
李玲儿站在角落，静静的看向前方。
啾的一声，绚丽的烟花就被放了出来。
随着众人的欢呼声，那朵烟花在空中爆炸，成为了夜空中最亮的星。
“李姑娘。”她身旁，那道熟悉的嗓音再次响起。
李玲儿偏过头去，对上了司徒文的眼睛。
此刻的她是李白的身份，认识她的人并不多。
“你不是送你婆婆回去了吗？怎么又回来了？”
李玲儿奇怪的问道。
司徒文点了点头：“婆婆已经回去了。”
他随即补充到：“舞婆婆是我的姑奶奶，她的眼神不好，晚上不能出来的。”
李玲儿看着他的侧脸：“司徒公子，你父母也来镜城了吗？”
司徒文微微一怔，似是在回忆，平淡的说道：“他们死了，很早就。”
李玲儿眨了眨眼睛，捂住嘴巴，发觉自己说错了话：“司徒公子，对不起......”
司徒文轻笑，反问道：“没什么，倒是你知道最近这里每天都有烟花会吗？”
“烟花会？”
“就是现在这样，各种坊市的烟花互相攀比。”
李玲儿摇了摇头，看着天空中不断爆开的火花，闻着硝烟味：“连烟花都要争相斗艳，无趣，怎么，司徒公子，你很喜欢烟花吗？”
司徒文看着李玲儿的脸，带着一丝丝出神，有什么话要说出口，却支支吾吾：“比起烟花，我......”
李玲儿见他半天没说话，以为他又在想什么坏点子，随即偏过头挖苦：“呵，喜欢烟花就多买几个，在你家院子放，傻呵呵，适合你。”
被打断的司徒文愣愣，想起了什么，笑着说了出来：“对了，李姑娘，你现在可是大名人了。”
李玲儿一脸疑惑，看着司徒文清秀的脸，想问个明白。
“你说什么？”
“你是不是签了生死战令？”
“你怎么知道的？”李玲儿不敢置信的看着司徒文。
“法令的波动都传遍全城了，那波动从张府传出来，现在全城的修士都在猜你的身份。”司徒文嘴角微撇，仿佛幸灾乐祸。
李玲儿感觉自己要昏倒了，随即一抚额头，想到那时的战书是由方天山所立的，顿时跺脚，在心里痛骂方天山，甚至有想拿命魂捏两把的冲动。
此刻，远在大漠的太炎仙宗内。
方天山坐在桌前，顿时浑身汗毛倒立，感觉神魂隐隐作痛。
“小祖宗这是要干嘛？”
他冷汗直冒，感觉着这股波动消失，这才缓了口气。
......
看着眼前李玲儿恼怒的模样，司徒文不禁发笑。
他这才缓缓开口：“你知道韩家的化仙池吗？”
李玲儿听到这话，顿时神色凝重，看了眼周围，对着司徒文眼神示意。
二人鬼鬼祟祟的找了块人不多的角落。
李玲儿环视四周，这才开口：“你也知道这化仙池？”
司徒文一愣，似是没想到李玲儿也知晓。
二人异口同声的道。
“你怎么知道的？”
“你怎么知道的？”
随后，李玲儿面色古怪的举起手臂，亮出了一个标记。
司徒文一看，眼前一亮，也抬起了手，露出了一个一模一样的标记。
李玲儿实在奇怪，不禁问道：“我的请帖是韩家人给的，你又是哪来的请帖？”
司徒文沉默片刻：“捡的。”
“你个骗子，我猜你分明就是抢的，对不对！”
“我光明正大的拿，叫什么抢？”
“你！”
看着眼前司徒文据理力争的样子，李玲儿就差用粉拳揍他了。
“这次是谁？”
司徒文咳嗽一声，讲述起自己这次又是如何遇见恶徒，并从他们手里抢来了一封信，本以为是什么见不得人的勾当，打开一看才发现是张邀请函。
李玲儿无语，半天讲不出一句话，觉得他做的对：“我怎么感觉你老能遇到送道具的坏蛋。”
“算了，这样也好，我们可以一起去韩家。”
不知为何，她觉得有司徒文在一旁，会更加安心一点。
只不过下一秒她就猛地甩甩脑袋，自己这是魔怔了不成？怎么会有这种想法......
她的心态越来越不对劲了！
“不行，我们两人分别自己过去。”
李玲儿突然一字一句的正色道，不再看司徒文的脸。
司徒文发懵，看着眼前又说要又说不要的李玲儿，问道：“李姑娘，你这是？”
李玲儿运转寒气，强行让思绪宁静下来。
一定是今天发生的事情太多了，肯定是这个原因。
李玲儿冷哼一声，看向司徒文，目光冰冷。
司徒文冷汗直冒，还在想自己怎么惹到她了不成。
片刻后，冷静下来的李玲儿轻轻一叹：“等时间到了你就来找我，我们一起过去。刚刚......你就当我在放屁吧！”
她仔细想想，朋友之间一起去好像没什么不妥。
是自己想多了。
可是好别扭，真的好别扭。
她总觉得有什么奇奇怪怪的东西在脑子里打转，欲拒还休。
但她想不清楚，也不知道怎么说。
这种感觉从没有体会过，前世，今生。
司徒文并没有看出李玲儿的不对劲，浅浅一笑，打趣道：“真的吗？我怎么没闻到？”
李玲儿莫名的有一股情绪上涌，怒极，一脚踩在他的鞋子上，司徒文来不及躲避，吃疼的捂住脚掌。
“哎哟你......”
李玲儿接着趁机一巴掌拍在他的手上，让司徒文冻得直哆嗦，连忙上下兼顾的大叫起来。
做完这些，李玲儿冷哼一声，慢慢的走远。
看着李玲儿走远的背影，司徒文踉踉跄跄的跑上前，知道自己说错了话，连忙喊道：“李姑娘，你说过我有什么事情，可以叫你的！所以这次，是我请你一起去！”
李玲儿的背影一顿，嘴角突然弯弯似月牙。
她笑的如同春日里的含苞待放，无他，只是觉得她这个朋友蠢蠢的。
她的嘴角轻轻喃喃：“好。”
李玲儿的背影已经看不到了，司徒文留在原地，拍了拍脑袋。
此刻的他根本不像个修道天才，更像是个庸才，郁郁不得志，
看着烟花飞上天空炸开，放出绚丽的色彩，他懊恼的自言自语。
“怎么就说不出来呢？”
“比起烟花，我感觉都不如你......就这么简单一句话。”
他的身旁不知何时多出来一个妇人，正是那舞婆婆，一脸的无奈，唉声叹气。
“我们司徒家怎么会出了你这种傻子？”
司徒文苦涩着脸：“婆婆，你就别挖苦我了，你怎么还没回去啊？”

第052章 瓶颈
第二天一大清早，李玲儿就坐在院子里面，仔仔细细的观摩手掌上的标记。
化仙池的开放，就是这几日的事情了，她得做好万全的准备。
果儿在一旁晃着脚丫子，白花花脚掌不断交错，李玲儿看了两眼，便关切的说道：“果儿，天冷，鞋子穿起来。”
哪想果儿一笑：“小姐，我不怕冷。”
但她还是听话，乖巧的把鞋子套上了。
雨儿在一旁安安静静的看着李玲儿写的文字。
为了少费口舌，李玲儿特意将脑子里前世带来的故事写在纸上，给两个小丫鬟看看，顺便锻炼下她们识字的能力，不至于在这凡俗混不下去。
雨儿看的津津有味，眼神紧张的看着文字，遇到不懂的地方还会主动请教李玲儿，认真至极。
李玲儿觉得她投错了胎，若是她出身豪门，必然会是一个大有文采的才女吧。
早些时候，她一见到李玲儿，就哭着让李玲儿别再做伤害自己的事情，显然是果儿把她在张府夸张的演技告诉雨儿了。
这一下惹得李玲儿有了些许自责感。
随着院门被敲响，萍儿的声音在外面响起：“小姐，老爷叫你去一趟。”
李玲儿放下了手掌，知道时候已到：“知道了。”
来到正厅，只见白芙蓉和李无双正齐齐坐在位置上，神色失落。
李无双一见到李玲儿进来，顿时勉强的挤出了笑容：“玲儿，来，来爹爹旁边。”
李玲儿在李无双的边上坐下。
李无双关切的问道：“昨日还没问你，你在张府如何了？发生了什么？”
白芙蓉同样好奇的凑过来，想听听张府的人都做了些什么。
李玲儿从开始讲起，却把细节稍加修改。
她讲到洛氏想给自己下药，却被自己看到了，被反将一军。
此时的李无双神色一震：“好！好！”
一旁的白芙蓉吓了一跳，白了自己老爷一眼，随即继续听李玲儿说下去。
随后，她讲到张家要把婚约提前到两个月。
李无双顿时又暴跳如雷：“我干你......”
“咳咳，这张家真不是好东西！”
李玲儿浅笑，看着李无双，继续讲道。
她描述自己又是如何以命相搏，机智的利用群众的舆论，逼得张家退让，气的张天富昏倒。
最关键的很多细节被她隐藏了起来。
白芙蓉面色一白：“玲儿，你以后别做这种事情，你一个女孩子家家，怎么能拿刀架脖子？”
李无双顿时跳起来：“就该这样，翻脸了，翻脸好！玲儿，就该翻脸！”
“爹爹不会再让你受委屈，张家来了我们挡着！”
李玲儿有些感动，自己这个父亲总算是硬气了一回：“爹，我已经和张家约法三章，他们答应了这两个月不会再来了。”
李无双仔细思索，两个月？又是何其短暂。
他的面色如同猪肝一样苦涩。
然而他不知道李玲儿已经默默的准备好了一切，等她去了化仙池后，回来就有自信取张天狗命。
到那个时候，她的舆论力量也会逐渐发酵，发挥应有的作用。
没有片刻，李无双便冷静了下来，对着李玲儿说话，语气带着一股悲怆：“玲儿，午后，随我去后山一趟。”
李玲儿点点头，自然知道李无双是什么意思。
对于那位莫姓前辈，她很敬佩，也很惋惜。
只可惜，相见即相离。
后山上，李府大大小小的几十号人齐齐的站立。
这里很空旷，墓碑林立。
李无双跪在三个墓碑前面，一言不发。
这一次他没有哭，他听莫叔的话。
他会用行动代替眼泪，捍卫这个家。
李玲儿站在他的身旁，不禁叹气，想变强的心思逐渐愈涨愈烈。
此刻，张府。
张天富坐在椅子上喘着大气，他端着杯子，喝了一口。
随即暴怒的将杯子甩出去，砸成碎片，酒液飞溅。
他身旁，洛氏泪眼汪汪：“老爷，你可要为我做主啊，李家的那个丫头，实在太阴险了！”
张天富面色灰暗，却半天想不出办法。
“天儿已经说了，让你这两个月消停点，他在关键时期，不得出事。”
洛氏脸上的表情一塌，好似老了许多岁月。
张天富咬紧牙关：“该死的李家，这次没搞死你们，两个月后我让你们全府上下连一棵草都不剩下！”
洛氏哭的幽怨：“呜呜呜，老爷......”
张天富本就心情奇差，顿时破口大骂：“奶奶的，哭什么哭？我还想哭呢。”
昨晚他苏醒之时，就被告知了白天发生的事情，这一次，张家的脸丢大了！
今早才得知这里的事情都传遍了全城，更何况自己不知为何昏过去，一醒来张家的名声就全然败坏在外了。
他生气的想去找李家的麻烦，却被自己儿子告知两个月以内万万不可闹事。
他不知道为何张天要这样，可他什么时候这么委屈过？
“是我们小看那个李玲儿了......”张天富脸上的肥肉颤抖，随即挥了挥手，招呼门外的老仆进来。
“不能对李家下手？那我直接对你下手！”
此刻的张天富并不知道李玲儿已经有了和张天叫板的资本。
他还认为李玲儿是一个心机深沉的凡人女子。
“郑老，这几天盯紧点李玲儿的动向，请几位仙师出手，记得要活的！”
郑老不敢怠慢，连忙应下，退了出去。
洛氏的眼神怨毒，整个人瘫倒在张天富的肥肉上：“要不是天儿要她，我直接把她丢进猪圈！”
张天富没有说话，表情阴冷。
“天儿怎么样了？”张天富问道。
“他从昨天到现在就没出过院子，应该还是在关键时间，我们最好不要打扰宝贝儿子。”
说到这，洛氏的眼角露出妩媚：“老爷，我们很久没有......”
张天富猥琐一笑，随后便是翻云覆雨。
此刻，李府。
在屋子里的李玲儿皱着眉头。
她发现自己炼化千年雪莲的速度已经很快了，但是修为的增长还是十分缓慢。
要知道，她和张天打了一架，增长的修为都比这要多。
是自己体质的问题吗？
她突然想到玄冰上人洞府内的数朵雪莲，但随即又摇头。
时间根本来不及，况且，那里极度危险，不是每个人进去都能像她一样完好无损的出来。
那朵白花花的莲花在体内旋转，逐渐缩小，飘散出的一丝丝洁白寒气被身体缓缓的吸收。
李玲儿叹了口气。
“真的需要去看看化仙池。”

第053章 出发
两三日很快过去。
此刻，李府上下正有条不紊的运作。
李玲儿在房间内，研墨起笔，往一张张空空的宣纸上书写着。
片刻后，她将这几张宣纸一一装进信封，收进了储物袋。
急促的敲门声响起，赫然是白芙蓉的声音传来：“快快，玲儿，司徒公子来了。”
李玲儿算算时间确实差不多了，便起身去推开门。
只见白芙蓉面上挂着满足的笑容，看向李玲儿，顿时皱眉。
“头发也不梳，衣服这么乱，像什么样子！”
没等李玲儿回答，白芙蓉就拖着她回了房间，上下鼓捣起来。
李玲儿无奈，只得发呆的看着镜子。
此刻的司徒文在正厅，如坐针毡。
从他来的那一刻起，李无双就盯着他看，看的他发毛。
“李叔，最近身体还安好？”
司徒文实在憋不住，开口问道。
李无双目光炯炯，简单的回了三个字。
“不太好。”
此刻，正厅外面响起一阵轻柔的脚步，带着香风，李玲儿出现在了门口。
“爹爹。”
“司徒公子。”
李玲儿笑着打招呼，随即看向司徒文。
司徒文对上他的眼睛，含笑点头。
白芙蓉也跟着进来，脸上乐吟吟的盯着二人。
司徒文见人到齐，站起身，这才拱手对着李无双。
“李叔，恕我冒昧，我观李小姐的顽疾未愈，在这镜城已无解，我家乡青县有一奇药，对小姐的病大有裨益，不知可否让我带小姐去一试。”
李无双沉着脸，面色愈发威严：“就你们两个人？”
司徒文尴尬，不知怎么回答，看向李玲儿。
这一次，李玲儿坏笑的撇过头，把难题留给司徒文。
“若是李叔觉得有合适的人选，可以随我们一起去。”
“没门！”
李无双的面色极其难看，若非是司徒文和他们李府有交情，他早就赶人了。
这是什么意思，一个小书生，这就要把自己女儿拐回家？岂有此理！
白芙蓉虽然也觉得不太妥，但还是折中了一下：“老爷，人家司徒公子也是好心，你再想想看嘛？”
李无双头疼，看向李玲儿。
李玲儿嘴角弯弯，露出好看的笑容。
“爹，其实是我向司徒公子提出要去找药的。”
李无双一愣，不解李玲儿这是什么意思。
“玲儿，你怎么......”
李无双顿时哑口无言，随即猛地看向司徒文，一脸被偷家的呆傻。
司徒文无奈，偏过头，不敢与之对视。
李玲儿的内心不断的坏笑，此刻，司徒文吃瘪的越狠，她就越开心。
李无双叹了口气，看着李玲儿的脸。
“玲儿，爹虽不是什么老顽固，但你这事，确实不妥。”
“爹，那玲儿每隔一个星期给你们送一次信报个平安，如何？”
“玲儿，爹说了这事......”
不知怎么地，李无双的脑海里突然蹦出了莫强达的话。
“玲儿的未来应该会很开明。”
他再次看向司徒文，面上带着纠结与不解。
李无双是个聪明人，他虽然不知莫强达都算到了些什么，但他开始相信或许李玲儿自己的选择才是对的。
白芙蓉连忙上前，用乞求的眼神看着他。
“你们去吧，玲儿，这一次你可一定要治好自己的病。”李无双叹气。
李玲儿猜不到为何自己父亲的态度转变如此之快，轻轻的点了点头。
只是李无双再次偏头，看向司徒文，眼神带着威胁。
司徒文慌忙点点头，一副答应了什么的样子。
李府的动作很快，马上就为二人准备了前往青县的马车。
“爹，娘，这两个月你们要保重，张家的人不会来的。”
马车前，李玲儿语重心长的嘱咐道。
白芙蓉站在一旁，轻轻的握着李玲儿的手。
“玲儿，你第一次出远门，一定要照顾好自己，知道吗？跟司徒公子的家里人多熟络熟络，不能失了礼仪。”
李玲儿感觉这话怎么听怎么奇怪。
“娘亲，没事的，我会隔三差五寄信给你和爹，况且，我和司徒公子是去治病，去他家里作甚？”
李无双站在不远处，咳嗽一声，虽然有些不愿，但更多的是不舍。
他瞪着司徒文，仿佛在做最后的警告。
司徒文尴尬，仿佛没看到一般，淡定自若。
直到二人坐上马车，白芙蓉只能看到伸出半个身子挥手的李玲儿在慢慢远去。
她对着一旁的李无双说道：“老爷，你说，她们这样一走，再也不回来了。怎么办？”
李无双闻言，顿时摇头，不敢相信：“你别瞎说，不可能，玲儿会回来的，这里是她的家。”
白芙蓉依旧凝视着远方，面容似在回忆一般：“玲儿若是幸福，去哪里不是家？她自己不知道，其实她一见到司徒文笑，自己也会跟着傻笑，真的和小的时候一样啊，跟在你后面，嘻嘻哈哈的傻笑叫你爹爹，说她最喜欢你。”
“我本来也不想她这样过去，太危险，但是她在笑啊，老爷，你知道这一年她笑过几次吗？”
听到这话，李无双面色一动，抖了抖嘴唇，仿佛又回到了过去：“幸福......莫叔，这会是你说的未来吗？”
此时，坐在马车上的李玲儿顿时回过神来，看向司徒文：“你怎么和我一辆马车？”
司徒文一愣，摸了摸下巴：“李姑娘，这是什么话？本来就只有一辆马车，你让我骑马不成？”
李玲儿欲言又止，想到李无双确实只备了一辆马车出来。
爹爹是故意的？不可能。
可若是此刻的李无双在场，必然会气的吐血，因为李玲儿当局者迷，根本不知道自己父母的心思早已经写在脸上了。
李玲儿仔细思索，应是李无双这两天操劳过度，粗心了。
她看着马车逼仄的内部空间，有点不自在，稍微的往车窗的方向移了点距离。
坐在他对面的司徒文突然开口：“李姑娘，你让我来找你，不会是故意要我在你父亲那里出丑吧！”
李玲儿故作不解，带着坏笑：“司徒公子，我怎么会刻意做让你不开心的事情呢？”
随即她又补充一句：“但我喜欢做让我自己开心的事情，哼哼。”
这两句话，就差把“捉弄你，很开心”写在脸上了。
司徒文没有生气，反而是轻笑起来。
李玲儿感觉奇怪，觉得司徒文在笑自己：“你！你傻笑什么？”
对面的男人止不住笑容：“不是，因为我是第一次见你这副样子，感觉很......有趣。”
他的话戛然而止，却有一句话没说，再一次噎在了喉咙里面。
也很可爱......

第054章 青县
马车上，司徒文捂着被冻僵的手，欲哭无泪。
李玲儿越发的觉得自己应付不了司徒文，老是被她搞得情绪波动极大。
不行，得冷静，自己可是修道中人，怎么能变得这么感性。
途经长乐街时，李玲儿下车去寄了几封信，她早已经将给父母的平安信写好，嘱咐要分批次寄出。
随着一路山清水秀，司徒文突然开口：“真巧，没想到去那邀请函给的地点的路上会经过青县。”
李玲儿侧过脸：“你的家族不是在青县吗，你要不要回去看看？”
司徒文露出犹豫：“不了，太麻烦，不是很便利。”
“去看看吧，我好奇。”
见李玲儿这么说了，司徒文不置可否。
马车颠簸了一路，时间漫长，李玲儿一直在看从家里带出来的诗画节选，片刻后，她才将脸伸出车窗透透气， 模糊的看到一个小镇子映入眼帘。
她解开了头发上的装饰，拔出簪子，发丝柔顺，缓缓垂落在腰间。
随后她娴熟的拿出细绳，将头发扎起，做了个利落的单马尾。
他们特意在青县不远处停了下来。
待下了马车，李玲儿伸了个懒腰，将大包行李收进储物袋，看向司徒文：“司徒公子，这就是你的家乡？”
司徒文轻笑：“玲儿，我们比比，谁先跑到县城里面？”
李玲儿斗志昂扬，挥了挥拳头：“谁怕谁？”
下一秒，两道残影就出现在原处，一道洁白如月，一道又炽烈如阳。
他们途径的两侧，一道道身影接连摔落。
有的身影浑身冰霜，几近殒命。
有的身影躯体爆碎，瞬间断了呼吸，伤口散发着焦熏味。
二人几乎是同一时刻到达青县外围的城墙下，面上皆带着自如的表情。
李玲儿看向身后的狼藉，得意一笑。
张家派的人明显是冲着自己来的，只要不是去针对她的家人，她自然来者不拒。
司徒文轻声道：“交给我吧。”
他手指一勾，尸体和奄奄一息的躯体之上皆是燃起碧绿色的火焰，很快就被焚烧殆尽。
司徒文仿佛无事发生，看着城墙上面的青县二字，露出回忆的面容：“没想到啊，几个月没回来，就有些陌生了。”
李玲儿没理他，自顾自的走了进去。
外面看着冷清的县城，里面却别有一番热闹。
青县的环境确实很不错， 小桥流水，屋舍俨然。
只是青县靠海，卖的多是生鲜类居多，空气中弥漫着独有的腥味。
司徒文带着李玲儿一路前行，路上的不少行人都热情的和他打招呼。
“小文，你咋回来了啊？”
“小文，叔早上刚抓的鱼，来来，你拿回家。”
“小文，这是婶婶自己做的年糕，你拿好嘞。”
李玲儿诧异：“没想到你还挺受欢迎。”
司徒文脸上露出得意，沾沾自喜道：“助人为乐，方可得人心。”
李玲儿吐了吐舌头表示鄙夷，但还是浅笑，自知司徒文这话不会是假的。
此刻，一道娇滴滴的嗓音在二人身后响起。
“小文哥哥！”
司徒文身子一抖，慌忙转身。
李玲儿早就转了过来，见到眼前出现了一个小女孩，约莫七八岁的样子，生的娇俏可爱，正在对着二人的方向挥手。
“荧儿，你怎么不在家里？”
司徒文咳嗽一声，对着不远处的小姑娘说道。
“小文哥哥，我上街买点盐，就看到你在这，我想死你啦。”
小姑娘二话没说，就猛地扑过来，一股微弱的波动传出，惹得李玲儿睁大眼睛，怀疑自己是不是看错了。
这是......
灵气？
她看向司徒文，一脸的疑惑。
司徒文将紧紧贴在身前的小姑娘拉开，对着李玲儿说道：“这是舞婆婆的孙女司徒紫荧，她的爷爷入赘，紫荧算是我的表亲。”
“小荧，别闹，这位是李姑娘，你得叫她姐姐。”
只见这司徒紫荧狐疑的转过头，好奇的打量着李玲儿。
李玲儿感觉着她身上的一道道气息，顿时奇怪为何这样一位年龄不大的女孩身上会有不亚于定心期的灵气波动。
“紫荧妹妹。”李玲儿笑着打招呼，还对她招了招手。
没想到司徒紫荧不领情，哼的一声偏过头去，显然是有了些许小情绪。
司徒文表情一僵，语重心长的对着木紫荧说道：“小荧，不可如此无礼！”
司徒紫荧摇摇头，躲在司徒文身后，露出半张脸，明显的不待见。
司徒文尴尬，面色无奈的说道：“李姑娘，这丫头就这样。”
李玲儿笑笑：“没关系，紫荧妹妹想必怕生。”
司徒文无奈，继续带路，只是身边多了个紧紧靠着她的妹妹。
司徒紫荧在前头，好几次偷偷瞄李玲儿，但每次李玲儿回她一个笑容的时候，她都会慌忙的转头，装作无事发生。
李玲儿奇怪，暗道司徒文居然有一个这样的表亲。
“李姑娘，到了。”司徒文的声音在她沉思的时候传入耳朵。
李玲儿这才抬头，这一看，吓一跳。
满目破败的砖瓦，门前花草丛生，门槛仿佛经过千年沧桑，腐烂的不能再腐烂。
最上方的招牌斜挂，勉勉强强能看出：“司徒”二字。
她忍不住问道，嘴角抽抽：“司徒公子，这是你家？”
没想到是司徒紫荧先开口，语气不满：“小文哥哥，你干嘛来这里，都没人住了。”
司徒文呵呵一笑：“李姑娘，这是我以前住的地方，但我们司徒家人丁稀少，嫌弃大宅大院麻烦，已经搬去青县其他地方了。”
李玲儿恍然大悟的哦了一声：“所以你带我来这干嘛？”
司徒文摇了摇头，面色发怅：“兴致大发，想着回旧居看看，这里没人打理，果然破破烂烂的，不似从前了。”
“小荧应该也有好几年没回来看了。”
司徒紫荧点点头，始终不想离开司徒文身边半步。
李玲儿没想到司徒文居然也有恋旧的一面，她想到若是自己搬家，可能也会经常回去看看吧。
终有一天，自己会入仙途，那自己的家人呢？
她的脸上露出一丝复杂的神色，眼睛看向千里之外。
“李姑娘，走吧，去我家院子坐坐。”
司徒文似乎整理了情绪，朗声道。
李玲儿收回自己的思绪，看着面前人清秀的面庞，点点头。

第055章 司徒
兜兜转转，三人终于在一个不大的院门外停下。
院子看起来很平淡，就是一个随处可见的平宅。
这个地方，至少比刚刚的那地要好......
李玲儿内心暗暗的想道。
院门被轻轻的推开。
嘎吱一声，院内的景象映入眼帘。
李玲儿细细观察了一眼。
嗯，很普通。
司徒紫荧这才肯离开司徒文，眼神不善的看了一眼李玲儿。随即跑进了一个屋子。
“李姑娘，你先在这等候片刻，我去看看家里有没有人在。”
李玲儿点点头，坐在了院子里的小长椅上。
午后的阳光总是惹眼，少女静谧的坐在长椅上，乌黑的秀发被映照的金黄，洁白如玉的肌肤透亮，手里握着书卷。
借着光线，可以看到她眼内闪烁的光彩。
此刻，她偏头过去，就见不远处一个小女孩躲在柱子后面，只露出半张脸。
李玲儿嘴角微撇：“紫荧妹妹，你有什么话想说吗？”
司徒紫荧吓得一抖，随后定了定神，似乎鼓足了勇气。
她大步走向李玲儿，面上带着怯生生的表情。
随后，她伸出娇嫩的手指：“我......我讨厌你！”
李玲儿一愣，并没有放在心上，随即浅笑：“紫荧妹妹，你讨厌我什么？”
身前的司徒紫荧扭扭捏捏，有点结巴的说道：“你是不是小文哥哥的......那个......那个......”
李玲儿疑惑：“哪个？”
“你是小文哥哥的女人，对不对！”
......
司徒小院的宅屋内。
司徒文走进了一个漆黑的厅堂，家具陈旧的摆放一堆，各种茶具上面甚至生了点灰尘。
暗处，一道略显苍老的嗓音传来：“小文，你回来做什么？”
“姑爷爷，你在家？”
“现在这院子就我和荧儿两个人守着了，我还能不在家吗？”
“老婆子怎么样了，你们在那边过得还好吗？”
司徒文行了一礼：“姑爷爷，舞婆婆很好，我爷爷他身子也好多了。”
这时候，才有一个老者缓缓从暗处走出，满面花白的鬓发，却又神采奕奕。
“姑爷爷，此行，我带了个客人。”
“客人？”
司徒清风愣了愣，随即玩味的看着司徒文。
“小文，出息了？”
司徒文面色尴尬：“姑爷爷，别开玩笑，我把她叫进来。”
司徒文这才出了屋子，向着李玲儿所在的方位走去。
可他在见到李玲儿的那一刻顿时愣住。
只见李玲儿的身边，司徒紫荧乖巧的坐在一旁，嬉嬉笑笑。
李玲儿手里举着一朵白色的冰花，噼里啪啦的散着冰雾，逗得司徒紫荧咯咯的笑起来，笑容真挚又甜美。
此刻，阳光洒在李玲儿带笑的脸上，白里透粉，让司徒文下意识看的愣住。
刚刚还有点敌意的司徒紫荧，现在更像是李玲儿的姐妹。
司徒文撇撇嘴，释然一笑，嘴角小声喃喃：“还是玲儿厉害。”
李玲儿注意到不远处的司徒文：“司徒公子，你回来了？”
司徒文点点头，看向司徒紫荧：“荧儿，喜欢你玲儿姐姐吗？”
司徒紫荧的笑意没有淡去，猛地点头：“嗯嗯。”
李玲儿的嘴角抽抽。
方才，从这小女孩的嘴里问出自己是不是司徒文的女人时。
李玲儿当机立断的否认，连忙澄清，并称司徒文只是自己的朋友。
司徒紫荧年龄尚小，自然听什么是什么，很快的就和李玲儿熟络起来。
只是那一刻，她的心脏有怦怦跳的迹象，但却立刻平复了心情。
她在内心再次声明，她是要当仙王的女人！
于是在心底大力的摇头，她不再去想这些事情。
在用自己亲和的笑容和司徒紫荧打好关系后。
李玲儿发现紫荧的灵根资质非常不错，竟然先天带有一丝灵气。
想到司徒文的体质，李玲儿不禁怀疑司徒家的人都是妖孽不成。
司徒文咳嗽一声：“紫荧，你去厨房烧点水，我带你玲儿姐姐去看看姑爷爷。”
司徒紫荧笑吟吟的点头，转身跑去了厨房。
“你姑爷爷在家？”李玲儿看向司徒文。
司徒文点头：“这个院子现在就紫荧和姑爷爷在住了，姑爷爷本来叫木清风，但是入赘之后改成了司徒清风。”
李玲儿在这话里听出了一丝悲凉，人丁稀少，只怕是......
她不禁对紫荧和司徒文产生了一丝同情。
司徒文似乎看出了李玲儿眼中的悲伤：“走吧，李姑娘，去我姑爷爷那。”
待进了厅堂，没想到这里灯火通明，各种崭新的茶具桌子一应俱全，甚至还有一壶茶水在冒着热气。
司徒文不禁满头黑线，暗暗感觉这姑爷爷区别对待。
李玲儿顿觉不错：“你家从外面看起来冷清，里面还是蛮有格调的嘛。”
司徒文尴尬一笑：“呵呵，确实。”
此刻，一个神采奕奕的老者上前：“哎哟呵，哎哟呵，这位是......”
李玲儿识趣的上前，行了一礼：“前辈好，晚辈是李玲儿，你叫我玲儿就行了。”
司徒清风面上挂着掉不下来的笑容：“呵呵，来来来，玲儿，你坐，你坐。”
李玲儿感觉这个老者热情异常，于是诧异的坐下了。
老者没有理会司徒文，而是倒了两杯热茶，一杯放在李玲儿面前，一杯放在自己面前。
做完这些，他看向司徒文：“小文，你坐啊，要我请你？”
司徒文面带苦笑，坐在了二者中间。
李玲儿见司徒文没有茶水，还在奇怪司徒清风怎么疏忽了。
于是随手拿了一个茶杯，细心的给司徒文倒上了茶。
司徒文轻声道谢，接过了茶水。
此举一出，老者面上的笑容更加深邃。
“小文，你这一出去，就带了个朋友回来，我都没准备什么招待玲儿。”
司徒清风仿佛遗憾，摸着胡须。
李玲儿一笑：“老先生，不必多礼。”
面前的老者转了转眼珠子，问道：“不知玲儿籍贯何处。”
对于这个，司徒文却是抢先回答：“姑爷爷，李姑娘住在镜城李府，你就别问东问西了，惹得别人尴尬。”
司徒清风眼神清明，一拍脑袋：“喝茶，喝茶。”
李玲儿奇怪的看着司徒文和司徒清风，闻着茶香味，一口喝了下去。

第056章 千道轮回诀
李玲儿是第一次喝这样的茶，先是苦涩，回味起来又有种清甜，最后，一股清明的感觉涌入脑海，居然在滋养她的神魂。
“玲儿姑娘，不错吧？”司徒清风得意的看向李玲儿。
“这，这是什么茶？”李玲儿难得的露出了震惊的表情。
“万药仙谷的洗髓净脉茶。”司徒清风平淡的说着，仿佛无关紧要。
此刻的李玲儿已经不能在淡定下去了。
万药仙谷能在七大仙宗占据一席之地，自然不容小觑。
宗门内的灵植秘药皆是神秘至极，一手毒功更是令人闻风丧胆。
这个老者这么随便的就能拿出万药仙谷的茶招待自己？
李玲儿呆呆的看着面前的司徒清风，对面前老者的印象顿时改变。
“前辈。”李玲儿拱手，对向司徒清风。
她的内心又开始猜测起了司徒家的底细。
天生灵气的女孩，烈阳真体的司徒文。
甚至这一个老者，都能拿出这样的茶来招待自己。
司徒清风似乎看出了李玲儿的疑惑，顿时笑道：“不过是在万药仙谷待过一段时间罢了，”
司徒文非常了解，露出无奈的表情：“你别放在心上，姑爷爷就喜欢这样显摆自己的过去。”
司徒清风似乎很不乐意听这样的话，顿时伸出手指：“好你个小文，我这是炫耀吗，不过是事实说话。”
李玲儿还是保持尊敬，没多说话，点了点头。
可下一秒，李玲儿还是忍不住的问道：“你们司徒家，全都是修仙者吗？”
闻言，司徒清风和司徒文皆是面色一愣。
司徒清风先开口，微微叹气：“这条路不是那么好走的，小文终究还是跨入仙途了。”
司徒文接着他的话：“小时候，姑爷爷和姑奶奶从不让我修炼，也不告诉我什么关于修炼的东西，我自己摸索也摸索不出来什么，就读书去了。”
“没想到，在镜城，却和你一起有了一番机缘。”
听着司徒文的叙述，李玲儿点点头，第一次对他的家族有了一点清晰的认识。
司徒清风识趣的看着二人：“你们此行，不只是来这破宅子看我这老家伙的吧。”
司徒文没有隐瞒：“姑爷爷，我们准备去韩家，去看看化仙池。”
听到韩家二字，司徒清风的面色突然一变。
“韩家？化仙池？”
他仿佛回忆起了什么，顿时摸索着花白的胡须，来回踱步，
“你们等等。”老者起身，匆忙地离开，仿佛要去找什么东西。
此刻，厅堂里的李玲儿和司徒文面面相觑。
没过片刻，司徒清风就一脸回忆地走了进来，亮出了手里的东西。
那是一个漆黑如墨的盒子，不知是用什么材质的木头制作，散发着阵阵清淡的香味。
老者叹息，表情无法形容：“你们若是到了韩家，想想办法，将这盒子交给一个叫韩梦笙的女人。”
司徒文面色僵硬：“姑爷爷，你......小心我告诉舞婆婆！”
没想到司徒清风突然服软：“小文，玲儿，算老朽求你们，这事过去很多年了，我若不交给她，我昼寝难安啊。”
李玲儿无言，想必这应是老者年轻时留下的一笔风流债，只可惜，那个叫韩梦笙的女子，也应该是人老珠黄了。
司徒文犹豫，还是接下了盒子，没有问里面是什么：“姑爷爷，我帮你这一次，你可要对得起我的信任，你也要对得起舞婆婆......”
司徒清风点头，眼神不禁流出一丝无奈。
“放心吧，我只是兑现一个早已淡忘的承诺，并且我也不是白白让你们去送东西，我这里有一个天大的隐秘要告诉你们。”
司徒清风的面色突然凝重，朗声道。
“你们知道这韩家为什么可以作为仙古五族屹立不倒？”
李玲儿闻言，顿时来了兴趣，目光灼灼的盯着面前的老者。
“前辈，玲儿愿听其详。”
司徒清风满意的点点头，没看司徒文一眼。
“韩家，其实掌握有部分千道轮回诀......”
司徒文目光一凝：“姑爷爷，这是什么功法？”
司徒清风目光看向窗外：“具体功效，我不知，因为韩家这千百年来的努力，都是为了它，保密森严，但我知道，此法，它违逆天纲！”
此刻，外面的天色已经有些许昏暗，天际边突然乌云氤氲，仿佛此方天机泄露，夹杂着鸣雷的声响。
李玲儿如遭霹雳，立在原地讲不出半句话。
又是一个违逆天纲的功法？
李玲儿可以想象的到，漫漫岁月，千百万人，为此而杀得血流成河。
只可惜她不论如何翻看剧本系统，都无法找到关于这个功法的一点信息。
司徒清风叹息：“吾虽老矣，箭矢犹锋，只可惜，我得照看小荧。”
司徒文连忙点头：“姑爷爷，你就别去凑热闹了，放小荧一个人在家，我不放心，大家也都不放心。”
司徒清风突然转头，老脸坏笑：“怎么？怕我打扰你们两个？”
司徒文见到李玲儿突然蹙眉，马上咳嗽一声，开口解释道：“姑爷爷，你可别乱说，我和李姑娘是朋友。”
他见到李玲儿的表情舒缓，顿时安心的点点头。
司徒清风哈哈大笑：“总之，去韩家这件事，你们要注意安全，我有预感，此行，不会如你们所想那般顺利。”
李玲儿和司徒文互相看了一眼，皆是从对方眼中看出一丝凝重。
却见厅堂的大门被推开，司徒紫荧乖巧的端着盘子进来。
“爷爷，小文哥哥，玲儿姐姐，吃饭啦！”
她的脸上带笑，洋溢稚气。
她的出现仿佛净化了环境，扫清了紧张的氛围。
此刻，司徒清风的脸上写满了宠溺。
“好好好，宝贝孙女，咱们吃饭。”
司徒文对李玲儿说道：“李姑娘，寒舍的饭菜可能比不上你家里的大鱼大肉，但是小荧的手艺还是不错的。”
李玲儿不满的摇头，没好气的道：“怎么，你觉得我会嫌弃？”
司徒文一愣，没说话，笑着递给她一双筷子。
李玲儿接过，不再管司徒文，毫不客气的开始夹菜。

第057章 光
茶余饭后，司徒清风见天色已暗，便建议李玲儿留宿一晚。
李玲儿尽管想要快点出发，但是黑灯瞎火的也不好赶路，故此没有推脱。
看着司徒紫荧为自己清出的房间，李玲儿揉了揉眉心。
她的脑海回响起老者的话语，思绪飘飘。
若真的如老者所说，那么韩家必然所图甚大，此行可能真的有危险。
她静心打坐，此刻，体内那朵洁白的莲花已经炼化的差不多了。
可她的修为依旧停滞在凝神前期，总感觉摸到了突破的壁障，却又仿佛遥不可及。
她若不去看看化仙池，这两个月岂不是会原地踏步。
富贵险中求，此行非去不可。
第二天清晨，司徒清风和司徒紫荧爷孙俩送着李玲儿二人来到了门口。
司徒清风的眉头微皱：“小文，玲儿，老朽怎么有不祥的预感。”
司徒文一愣：“姑爷爷，你可别咒我们......”
一旁的紫荧眼眸垂落，有点失神的对着司徒文说道：“小文哥哥，你还会回来看小荧吗？”
司徒文浅笑：“小荧，哥哥会回来的，下次会......带着你玲儿姐姐一起！”
李玲儿瞥了司徒文一眼，随后笑脸吟吟的看着司徒紫荧。
“紫荧妹妹，我答应你，一定会再回来看你的。”
司徒紫荧点点头，不舍的抱了抱身前的司徒文，随后，又没有半点扭捏的去抱了抱李玲儿。
李玲儿感觉内心温暖，刚想开口，却见司徒紫荧娇声道：“玲儿姐姐，我现在不讨厌你了，你一定要多来看看我。”
听到这话，一旁的司徒文一愣，讨厌？怎么回事？
李玲儿笑着摸了摸司徒紫荧的头，做了告别。
司徒清风的眉头还未松弛。
他上前，将手里的东西递给李玲儿。
“玲儿，来。”
李玲儿细细观察，发现这竟然是一把碧绿的种子。
司徒清风笑道：“这是一把仙种，也算是老头子我给你的见面礼。”
李玲儿摇头，委婉的拒绝：“前辈，不可，玲儿无功不受禄。”
可面前的老者还是握住了李玲儿的手，将这把种子放在她的手心，语重心长的道。
“你和小文一定要小心，互相帮扶，他就拜托你了。”
司徒文连忙喊冤：“姑爷爷，我现在早就已经可以自己照顾自己了。”
李玲儿也不知这老头子是什么意思，她心想自己都打不过司徒文，怎么还要她来照顾。
可她还是口头应下：“清风前辈，我知道了......”
出了司徒文的住所后，李玲儿终于问出了一直以来在内心里的疑问。
“司徒公子，有句话我不知道该不该说......”
司徒文转过头，眼神疑惑的看向她。
李玲儿顿了顿，这才继续开口：“你家的长辈，对其他人都这么好吗？”
前世今生，她从来不擅长接受别人的好意，这些亏欠会埋在她的心里，让她觉得这些都是需要代价的。
李玲儿轻轻的摸出储物袋里舞婆婆送的玉佩，以及刚刚司徒清风给予的仙种，眼神复杂。
司徒文愣神，浅笑：“不知道，或许就只对你这么好吧。”
李玲儿不解，这是什么意思，要说自己特殊的地方......只有极寒灵体了。
她蹙眉，神色质疑的看着司徒文。
司徒文慌忙的解释：“我的意思是，或许你天生讨别人喜欢，毕竟我姑奶奶和姑爷爷都很喜欢你。”
李玲儿狐疑的听着这句话，下意识的问出：“那你呢？”
司徒文突然一愣，转过身去，不再对向李玲儿。
李玲儿心里奇怪，难道司徒文真的有所图不成，顿时警惕心大起。
那你呢？
这句话把司徒文问住了。
他不知道怎么回答，心里有了答案，可千言万语也难以掩饰心里的那句话。
李玲儿摇摇头：“司徒公子，是我问多了，你别放在心上......”
她仔细思索，并不认为司徒文会图自己的极寒灵体，也不觉得清风前辈会是那样的人。
因为司徒文自己的烈阳真体就已经是千古难遇。
司徒文答应自己去冰火魔窟，在擂台上帮助自己突破，这些她都没忘记。
他是此方天地的主人公，而此刻的自己不过是犄角旮旯的一粒灰。
她需要一个答案，来解答这些莫名的好意。
她看向司徒文，心里有种空落落的感觉，不知道这是什么。
小荧的话，舞婆婆和清风爷爷的好意萦绕在她的心头。
小小的碧绿的种子在她手里握住，那缥缈而又真切的种子又在她的心里扎根。
司徒文一言不发，实则心急如焚，他想尽快的说出心底的那句话，可又突然内心发虚，败下阵来。
李玲儿已经在他背后拍拍他的肩膀：“走了......”
李玲儿觉得自己的话可能让司徒文感觉到了冒犯。
自己和司徒文是朋友，却这般怀疑，的确不妥。
她设身处地的思考，才得出了这样的结论。
不知不觉的她又开始了前世的思维，总是敏锐的对他人察颜观色，却把自己的情绪埋在心底。
活的压抑又窒息。
司徒文愣神，有所察觉：“李姑娘，我觉得我们应该是很好的朋友。”
“是......吧，你说这个干什么？”
“我觉得，你有心事，得和我说，你说，我听，等到时候我有烦恼，我说，你听。这样才像好朋友，不是吗？”
“我没事......”
“你有事，可你不说出来，我想知道。”
司徒文的表情突然开始变得正常，他淡然的看着面前的女孩子。
此刻，那股压抑的心思突然在他的脑海里豁然开朗。
陪伴是最长情的告白。
他要做的，不是说出自己的心思，他不是什么石头，莽莽撞撞，此刻，司徒文不再纠结，他知道现在还不是时候，至少面前的人没准备好。
他要做的，是作为朋友，让李玲儿知道自己一直都在。
李玲儿噗嗤一笑，眼里突然闪现一丝光亮，一抹慌乱在内心浮现：“我告诉你干嘛？”
随即，李玲儿转身如猫一般的跑远了，面上带着不敢置信的笑容。
前世，今生。
有人对自己说过这种话吗？
是啊，她现在是李玲儿，不论前生......
司徒文呆呆的站在原地，微微一笑，这才连忙跟上：“李姑娘，等等我啊！”
青县上空，两道影子不可察觉的走远了。

第058章 韩家
斜阳在上，底下是山山水水。
李玲儿二人半天才赶到一座云雾缭绕的山脉附近。
司徒文看了看身旁的环境，对着李玲儿问道：“李姑娘，这地对吗？”
李玲儿从储物袋里摸出地图，点点头：“没错，就是这了。”
看着面前的山峰一枝独秀，的确是很明显的地理标志物。
司徒文突然面色凝重，对着李玲儿比了个噤声的手势。
李玲儿意会，因为她也感觉到了身边有不少底蕴深厚的修士出现。
一般来说，散修当中是不会出现化己的。
因为有希望突破化己的修士都已经被仙宗招揽，更不会掺和凡间的事情。
除非是像司徒文这样的奇才，如果给他自己修炼三十年，还真有可能化己。
但是仙古五族的名声实在太响亮，不保证仙宗人是否会起贪念。
多道凝神的气息出现，实力有深有浅。
虽有定心期的气息出现，但也是寥寥无几。
滞留在凡间的修士是最危险的，他们知道自己沾染了太多凡间的因果，此生必然难进寸步，并且等到因果律爆发，会死的非常难看。
因此他们无所不用其极，想必来这韩家都是为了寻找突破到下一步的资源。
李玲儿早就易容成了李白的样子，此时正和司徒文蛰伏在角落，保持着万分的警惕。
好在这些出现的修士当中，没有超过化己境界的。
这让李玲儿舒了口气。
她顿时心生好奇，戳了戳一旁的司徒文：“你现在什么境界？”
她从来都看不透司徒文的实力，不知是不是司徒文的底蕴太深厚。
司徒文看着远方，淡定的道：“凝神后期。”
李玲儿震惊，却不敢有大动作：“你......修炼这么快不怕走火入魔？”
司徒文怪怪的看着她：“李姑娘，关心别人不如关心自己。”
李玲儿欲言又止：“要你管......”
可她说完之后就捂了捂嘴巴，把脸别了过去，淡定的看着前方。
体内的寒气运转，压制她乱飘的思绪。
待到这片区域的修士越来越多。
天穹突然响起一声嗡鸣，下一刻，一道刺耳的啼叫声传下，震耳欲聋。
众人抬头看去，只见天边突然出现了一辆战车，通体黑金色调，散发着阵阵骇人的气息。
战车前头，两只尾巴带火的猛兽正在嘶吼，一身红的发紫的毛色在夕阳下显得如同烧着了一般。
此刻，一个浑身玉白衣袍的老者站立在车头，不怒自威的扫了一眼底下众人。
他的神识广阔，灵威四散。
李玲儿惊诧，竟发现这老者给自己的压力不亚于方天山。
不愧是仙古五族，连外派引路的老者都有这般实力。
老者的脸上的表情不耐，声音洪亮：“所有参与者，上前来！”
此声令下，带着高境界独有的威严。
顿时让藏匿身形的各修士狼狈的出现。
李玲儿和司徒文也不例外。
他们本来踩在树上，被这一吼弄得失神，差点摔断了腿。
“我是韩家韩臣，前来引领诸位道友前往我们韩家，如有冒犯，还请见谅！”老者对着下方的人拱手。
他大手一挥，突然整片山脉亮起一道巨大的光亮。
李玲儿目光一凝，发现那是一个巨大的传送阵！
不知是谁，有如此大的能耐，在这高耸入云的山脉边上设置了这样一个传送阵。
随着阵法巨大的字符发光，一阵诡异的而又繁杂的念经声在周边响起。
众人只觉得眼前的事物变成了细线，一丝一缕的化去。
待万物的丝线脱落，一幅全新的景色映入眼帘。
那是一座巨大的山峰，葱葱郁郁，甚至说的上是一眼望不到头。
其上，零零散散的房屋置于其中，时不时还有奇异的飞禽走兽经过。
山峰的最顶部已经没入云端，根本看不太真切。
李玲儿咽了咽口水，对眼前所见感到惊叹。
最前方的韩家老者面带微笑：“欢迎道友们来到我韩家。”
此刻，韩家山峰下的大门突然敞开，一排排男女仙气飘飘，大步飞跃而出。
韩臣面上带着满意的表情，看向众人：“这些便是我韩家的年轻豪杰，专门前来迎接诸位道友。”
韩家的礼节做的非常到位，让众散修内心感到舒服。
李玲儿眼眸来回看，顿时蹙眉。
“韩文淑呢？”
她发现韩文淑并不在这所谓的年轻豪杰之中，顿时奇怪。
尽管那日的韩文淑戴着面纱，但是她的气质李玲儿是忘不了的。
这些年轻一辈的当中，几乎都是凝神，只有那么三四个看不透，只怕是已经跨入化己。
这些人的年纪和李玲儿差不多，但是从小掌握的资源不同，因此李玲儿能和他们平起平坐，已经算是非常不错了。
韩臣面上虽然带着恭敬，但其实十分瞧不起这些散修。
他此次收到的任务只是迎接罢了，接下来的事情都不归自己管。
受邀前来的散修至少有上百。
他们什么时候见过这么气派的场合？
漫长的修道人生中，他们一次次的在险境中摸滚带爬，才有了现在的修为。何曾像这些温室里的花朵一般，靠着深厚的资源，轻松的升级突破。
这就像是一次刻意的展示，勾起人们心中的对比，勾起这些人心中隐藏多年的不满。
此刻，一个仙气飘飘的影子浮现，站在了韩臣身边。
那是一个女子，尽管有些许老态，但仍能看出年轻时的身形曼妙。
只见这些韩家子弟顿时一个个整齐的拱手，齐声道：“梦瑾长老。”
这个名为韩梦瑾的女人点点头，看向了下方的诸位修士。
“诸位，韩某此次招呼众人来此为何，大家想必很清楚，但是韩某兴致大发，突然想要来个不错的前戏。”
她的嗓音传出，惹得众人不解，不知她所说何指。
韩梦瑾看向一旁面带傲气的韩家子弟：“我允许你们向我们韩家的年轻一辈挑战，就当切磋，如何？”
此话一出，顿时全场喧哗，可是这些韩家子弟仿佛早就知道此事，面上没有波澜，依旧自信非凡。

第059章 我教你
在场的人无不瞠目结舌，邀请来访的散修挑战这些年轻一辈，这是什么意思？
赤裸裸的羞辱？
此刻，有的散修已经站不住，顿时开口：“韩道友，你这是什么意思？成心羞辱我们不成？让我们主动去挑战这些小辈？”
众人的喧闹声渐起，惹得韩梦瑾的眉头微皱。
她看了一眼其中一个韩家弟子，这个弟子微微点头，突然向前一跃，在一大块空地上出现。
“鄙人韩卓，前来挑战诸位。”
他的面色高傲，不可一世。
李玲儿竟在他的面上看到了张天的影子，暗道有趣。
一旁有散修笑着开口，轻蔑的说道：“小弟弟，你要挑战谁？”
韩卓面露嘲讽：“别误会，我的意思是，在座的各位，都是垃圾，都可以打。”
此话一出，所有人皆是倒吸了一口凉气。
更是有散修怒火中烧，破口大骂起来：“你个小娃儿，这般嚣张，看老子怎么教训你。”
“大哥，上，把他干废！”
一个魁梧的凝神期修士走上前，目露凶光。
韩卓轻描淡写的打量他一眼：“名字不用说了，来吧。”
见到他如此狂傲，这大汉哇呀的叫起来，顿时一拳砸向韩卓的面门。
没想到韩卓不躲，竟然只是伸出一指，他的指头仿佛铁焊的一般，牢牢的接住了大汉的拳头。
他随即倾吐一口气，手指一顶，这大汉突然被掀翻出去。
凝神中期的修士，一招就被他打飞了出去？
不远处的韩梦瑾轻轻点头，对韩卓有了些许满意。
只是下一刻，韩梦瑾的神色有点不耐，似乎是希望有更多的人参与。
“若你们有人能赢，则可以直接获得进入化仙池的机会，毕竟这化仙池不是谁都能进的。”
这句话的音量不大，却能径直传到每个人的耳中。
那个被打飞的大汉再一次冲上前，神色阴沉，满脸写着不服气。
“这小子肯定耍了阴招，再来！”
不远处，韩梦瑾的声音再次响起来：“但是，规则要变。”
大汉一个字没听，一跃向着韩卓的方向冲去。
他的拳头挥出，带着凝神期的波动。
“这一次，变成死斗。”
话音刚落。
韩卓疾如雷电的挥出拳头迎接，拳头竟然爆出阵阵嗡鸣，一拳打碎了大汉的拳头，拳风一下子卷起，硬生生的把大汉的脑袋拽了下来。
这样血淋淋的场景让在场的所有人都心中一颤。
就这么......死了？
韩卓面色微沉：“下一个。”
韩梦瑾神色冷静，一勾手，手里出现一个罐子，大汉的尸身上突然升起一道白气，这道白气被韩梦瑾收入其中，她满意的点头，神情冷漠的看向前方面色惊恐的散修们。
顿时有人打退堂鼓：“妈的，光明正大的杀人啊，我大哥他这就没了！”
李玲儿蹙眉，显然也是有被惊到。
司徒文倒是神情淡然，看向前方的目光深邃。
李玲儿咽了咽口水，拍了拍他的肩膀：“你打得过他吗？”
司徒文闻言，难以置信：“李姑娘你这是什么话？怎么可能......”
李玲儿震惊：“连你都打不过？”
“我的意思是，怎么可能打不过，三招之内。”
听到这话，李玲儿仿佛摔了个跟斗，想捶下他的后背，但又收回手：“你就不能把话说完吗？”
司徒文没说话，嘿嘿一笑，这才隐隐让李玲儿有点安心。
“李姑娘，我去会会他，看看那老女人说的话是不是真的。”司徒文摩拳擦掌，仿佛真的燃起了战意。
李玲儿面露冷汗，老女人......
她看向韩梦瑾，这女人深不可测，捏死自己应该如同捏死蚂蚁。
那个韩卓的修为波动虽然只有凝神中期左右，但肯定有着什么不同寻常的秘法，否则不可能这么轻易的就将那凝神后期的大汉斩于马下。
韩梦瑾见到众人不敢上前，轻轻叹气。
韩卓面带自得的笑意：“怎么，诸位不敢来了？”
众修士虽然愤怒，但却没有敢上前去的。
此刻，李玲儿身旁响起一道平静的嗓音。
“你的拳法，太柔，我来教你。”
司徒文朗朗开口。
闻听此言，不远处的韩卓一愣。
他回过神来，面上带着玩味的表情，对着人群说道：“不知道是谁大言不惭，敢上来露两手吗？”
李玲儿看向司徒文，见到此刻的他面上带着熟悉的自信神情。
她这才发现，司徒文就是这样，一旦认真起来，就变成了另一个人。
这么多天的相处，她更是差点忘了，司徒文其实是个真正的修道天才，面对这种场合总是拳痒难耐。
她轻吐一口气，司徒文的实力，她很信任，只希望司徒文别上头把别人打死了。
司徒文轻笑，风度翩翩的一跃而出。
他的左手收在背后，右手握拳，放在身体前面。
众人见到这个眉目清秀的男人上前，顿时疑惑。
这么年轻的人会有多厉害？
韩梦瑾皱眉，似乎看出了什么。
她看向韩卓，眼神示意。
可韩卓倔强，立在原地，摇了摇头。
他伸出双拳：“你的另一个拳头呢？”
司徒文摇了摇头，自信浅笑：“不需要。”
韩卓哈哈大笑：“你是真的很狂，让我看看你有什么资本？希望你不是个纸老虎。”
话语刚落，韩卓的左拳就爆击向前，迸发嗡嗡的声音。
司徒文右拳挥出，这是第一拳。
韩卓的左拳与之对冲，咔嚓一声软下来，让他面色一白，浑身灵气走向开始紊乱，站立不稳，可他还是照样右拳挥出，拳风暴戾。
司徒文不紧不慢，打出第二拳。
韩卓的另一个拳头开了花，血与骨炸成烟花，散发着灼烧的焦味。
最后一拳，司徒文故意收力，却难以隐藏的有一道龙吟冲天而出，将韩卓满口的牙齿打碎。
从始至终，他的另一只手都背在身后。
此刻，韩卓狼狈的倒在地上，没了先前的所有傲气，嘤嘤哇哇的叫着。
他如同看怪物一般的看着面前的司徒文。
司徒文没有杀他，他知道在这里下杀手，自己也多半走不了。
身在虎穴，一切规则还是在韩家掌握。
韩梦瑾面色微沉，片刻后才开口：“小道友好身手，我家小辈属实技不如人了，韩某也不食言，你可以进入化仙池。”
此刻，旁边的一些韩家子弟慌忙上前，将韩卓扶了回去。
司徒文拱手，笑着对一旁的韩家弟子说道：“承让。”
韩家人咬紧牙关，有不少人都斗志昂扬的看向韩梦瑾。
可在看到韩梦瑾摇头后，这群人只能悻悻然的盯着司徒文，不怀好意。

第060章 韩沐
来访的诸位散修皆是面面相觑，不知道这个年轻的男人是何许人也。
他们掂量自身实力，清楚的明白自己不可能做到如此。
此刻，韩梦瑾若有若无的盯着司徒文。
司徒文见状，也不隐藏，将自己烈阳真体的波动放出。
韩梦瑾有所察觉，顿时瞳孔收缩，看向人群，眼神当中有了一丝警惕。
韩家众人当中，有一个沉默寡言的少年静静站立。
他身旁，一个少女凑近。
“哥，你觉得他怎么样？”
少年目光平静，闪过一丝隐隐的诧异。
“那个拳法很像霸体......同境界，我不敌，可我现在是化己，并不惧他。”
少女眼眸闪过一丝狡黠：“那你上去教训下他呗。”
这个少年摇头，看向少女。
“沐儿，你还是太浮躁，你难道不知道梦瑾姨妈这次的目的是什么吗？我有自己的道，若是跨大境界压他，实在不齿。”
“更何况，老祖说过了，我们步入化己的这几人，不能轻易出手。”
韩沐不满的摇头，抱住身前哥哥的手臂：“林哥哥，妹妹就想看你上去出出风头。”
韩林不再说话，仿佛不把韩沐的话当一回事。
韩沐嘟嘴，突然看向人群中的一个方向。
她拍了拍储物袋。
“奇怪，小金怎么反应这么大。”
她的目光越来越凝重，连忙拍了拍身边的哥哥。
“哥，那个女人身上有宝贝！”
她的玉指伸出，指向人群之中，李玲儿的位置。
韩林平淡的扫了一眼：“恬躁！沐儿，你出生韩家，岂能惦记一个散修的宝贝？”
韩沐焦急：“哥，小金的反应很大，说明那个宝贝真的不一般！”
韩林不耐烦，让她噤声，不再理会。
韩沐在他身旁跺脚，竟然耍起了脾气。
此刻，韩梦瑾皱着眉头，神色阴沉，似是没想到司徒文这么快就给自己来了个下马威。
她只不过是想借此来涨涨年轻一辈的信心，这样才能走上无敌路。
至于这些散修的命，她从没放在眼里。
可眼下，司徒文的出现，明显打击了她们这一方的士气。
就在她头疼，准备草草结束的时候。
她的身旁响起一道清脆的嗓音：“姨妈，我想试试。”
韩梦瑾一愣，眼神顿时威严：“沐儿，你回去，去你哥哥身边。”
没想到韩沐就站在这里，噘嘴任性道：“我不，我就要去。”
韩梦瑾有点生气，暗道自己这个外甥女实在不懂事。
“你妈妈让你来这里，不是为了让你在这闹脾气的，快回去！”
韩沐站在原地，就是不走，这让韩梦瑾心生怒意。
韩梦瑾轻叹一声：“你这般任性，迟早会吃苦头。”
韩沐没理会，而是径直上前，走向了韩卓刚刚站立的地方。
此刻，司徒文早已回到了人群，看向李玲儿，神色寂寞的道：“真是没有对手......”
李玲儿噗嗤一笑：“你就吹吧，你怎么不去找那几个化己的高手打架？”
不过李玲儿随即想到司徒文现在是后期，马上就要一步跨入化己。
司徒文会在这里突破吗？
李玲儿内心这样想着，却听到一声嘹亮的嗓音传来。
“那边那位姑娘，你可敢应战？”
闻听此言，李玲儿诧异的偏过头。
却见不远处一个面容精致的女子正神色得意的看着自己。
她双手叉腰，仿佛不把李玲儿放在眼里。
“说的就是你。”
那个女子伸手指向李玲儿，目标明确。
李玲儿愣愣，疑惑的指了指自己。
她看了看司徒文，司徒文也奇怪的看向她，不知发生了什么。
李玲儿内心一沉，暗道自己是什么惹祸体质不成，怎么每次到什么地方都会被针对。
她拱手：“这位姑娘，这里高手如云，你为何非要找小女子切磋？”
不远处的韩沐轻佻的一笑：“我就是觉得你好欺负，怎么了？”
来访的散修皆是面色气愤，这女子实在太不懂得尊重人，简直不可理喻。但也有少部分人幸灾乐祸，毕竟都是竞争对手的关系。
李玲儿面容僵硬的动了动嘴唇，这副样子，连一旁的司徒文都忍不住说道：好不要脸皮的女人......”
李玲儿转头，看着司徒文：“是啊，和某人真像。”
司徒文不解，狐疑的问道：“还有这种人？是谁？”
李玲儿没理会，心里想着这应该是一个好机会。
她纵身一跃，一下子飘到这女子面前，衣裙飞舞，发丝沉浮。
韩沐的眼神在李玲儿的身上上下乱看，内心不禁起疑。
“好普通的女人，一股寒酸样，哪里会有什么宝贝，莫不是小金出问题了？”
此刻，她储物袋内的波动越来越强烈，仿佛想要冲向前面的李玲儿一般。
不远处的韩梦瑾没有多关注李玲儿，只认为她是个普通的凝神期散修。
她想着若是这女子能教训一下韩沐，治治她的脾气， 亦或是韩沐能胜出，都不算亏。
只见那韩沐抬起手掌，李玲儿以为她是要拱手，正欲回礼，结果韩沐突然掐诀，一股金红色的气息迸发，化为一道拳影向着李玲儿袭来。
李玲儿暗道不好，这女子也太卑鄙了，这可是正经的决斗，居然这般突然！
不远处，那韩林连连叹气：“沐儿，你实在是......”
就连韩梦瑾的脸色也不太好看，但是并没有说什么。
李玲儿反应极快，侧身一闪，这才躲过了拳影的攻击，发丝被拳风擦过，化为碎屑。
韩沐得意一笑，随即准备继续发动手里的攻势。
李玲儿冷静分析，在韩沐伸手的那一刹那，立马抓住破绽，放出一根寒针。
韩沐没什么战斗经验，眼见来不及，只能缩手阻挡，但是那股无边的寒气竟然硬生生的把她的手给冻住。
在她暗道不好，想要继续找李玲儿的位置时，却见面前赫然出现好几朵冰花，晶莹剔透，蕴藏灵威。
这些冰花噼里啪啦的碎开，把韩沐轰的倒飞开来。
她连忙后退，不管身上的寒气，眼睛带着一丝慌乱，竟然念起了繁杂的口诀。
此刻，韩沐的身上突然升起一道白色的光晕，居然一点点的将李玲儿的寒气放了出去，身体的伤势也一点点恢复。
李玲儿目光一凝，内心惊叹，这是什么秘法？
她自知不能拖延时间，用寒冰凝聚成了一把冰剑，呼啸着向韩沐刺去。

第061章 魔女
场外，韩梦瑾的表情不再淡定，若说先前的司徒文让她心生疑惑，那么此刻在见到李玲儿释放的气息之后，她就已经不再能坐住。
她摩挲着下巴，目光灼灼的看向李玲儿。
李玲儿的冰刃即将刺中的刹那，却见那韩沐的动作突然变得奇怪，浑身泛起涟漪，仿佛是加速了一般，飞快的闪身避开。
待李玲儿回过神来的时候，她的冰刃早就扎进了地面，阵阵寒霜在地面扩散。
怎么回事？
李玲儿内心一沉，尽管这韩沐同样是凝神境界，但她的功法实在太过诡异了。
先前那般动作不可能是她本身的速度。
韩沐身体上的白光突然溃散，她颤抖着身子，看向自己的哥哥。
韩林不忍的摇了摇头，眼神示意她回来。
可那韩沐仿佛有些不服气，手中法诀一掐，顿时，李玲儿感觉这片天地变得滞慢，连带着她的动作都慢了下来。
她这才理解了这个功法的效用，原来不是韩沐变快了，而是自己变慢了！
韩沐身体上的光晕越来越强，她周边的所有事物仿佛都慢了下来，此刻，李玲儿感觉自己的行动越发困难，如同被什么东西抓住了一般。
韩沐这才吃力的使出了一道金粉色的拳印。
李玲儿咬牙，决定冒险用最大功率的玄冰战法，这是她第一次毫无忌惮的释放这个法门，她不确定自己是否能完全的使用出来。
犹如花瓣落在水潭中的涟漪。
满天冰花绽放，无边的寒气不受限制的四散开来，利刃般的灵气如同海浪一样的向四周铺开。
周围的地面铺盖上了一层冰霜。
李玲儿感觉自己的脑海前所未有的清明，仿佛只能感觉到身体里属于极寒灵体的那道灵脉正在荧荧发光。
随着玄冰战法散发的气息越来越强大，她的脑海越来越空白。
这刹那，所有人皆是吃惊的离远，甚至有的修士惨叫一声，捂着被冻伤的手连忙后退。
韩沐正面抵抗，感觉着这股难以散去的寒气，发觉它们正在慢慢的侵入骨髓。
她的面上露出恐惧，这个女人明明只是凝神前期啊？自己身为后期应该比她厉害不少，为什么这种寒气挡不住？
她更加卖力的掐诀，念得法诀繁杂又晦涩。
她很害怕，开始后悔自己为何不好好修炼，姨妈不是说外面的散修都如草芥吗？
她身上的光晕仿佛有着魔性，如同仙光，竟让这些寒气飘荡的速度变得越来越慢，甚至隐隐的让寒气消融，一点一点的抵抗着李玲儿的玄冰战法。
李玲儿目光一凝，此刻的她感觉自己的脑海没了任何念头，极寒灵体灵脉散发的光芒越来越深刻，霸道的加持玄冰战法。没有给韩沐任何机会，将一丝寒气穿了过去，仅仅这一丝就让韩沐掐诀的手臂都开始结冰。
韩沐慌神，感觉要被这股冷若冰霜的气息撕碎，连忙继续念诀。
看到韩沐略显生疏的卖力使用那种功法，韩梦瑾顿时面色僵硬，连忙摇头。
她看向李玲儿的眼神越发深邃，带着一种好奇。
只见韩沐身上的光晕突然散去，面色发白，被冻得发抖，她不知道这是什么寒气，为什么可以穿透自己的法术？
她看着面前的女子，属于李玲儿的气势已经完全释放了出来，那对瞳孔仿佛像是潭中的死水，如深渊一般，吞噬人心，没有一点波澜，没有一点感情。
一道寒气在韩沐的脸庞擦过，划出暗红色的冰晶。
“魔女......”她不想死，她在心里这样想到，顿时双腿一软，坐了下来，带着哭腔。
“我不比了，呜呜呜，不比了，我认输。”
此刻，韩家峰顶的一座茅屋内。
一道身影察觉到了些许波动，缓缓浮现：“这寒气......那个魔女来这做什么？”
他的眼睛看透一切，顿时看向了山下。
他深邃的眼神中露出一丝诧异：“不是她？”
韩沐身前的李玲儿握住冰刃，这才回过神，面色一愣，根本没想到韩沐的心境会这般脆的像张纸。
她不知道韩沐经历了什么，自己不过是尝试将玄冰战法的功率调高，这韩沐就认输了？
只是她心底还是隐隐有一丝不安，她发现刚刚的自己仿佛想不到任何事情，只想着运转寒气，没了任何多余的感情，甚至动了杀心。
这不像她，她不会做这种不计后果的事情。
这种感觉，实在太不好了。
韩梦瑾突然出现在李玲儿身旁，一手护住韩沐：“道友，我家沐儿的灵气已经见底，主动认输，你们可否就此结束？”
韩梦瑾强调“我家”二字，明显是要护她平安。
李玲儿不解，疑惑的点点头。
她此刻心底更好奇的是韩沐刚刚那个莫名其妙的功法。
那个功法实在奇妙。竟然能让自己的行动迟缓。
韩家的秘密还真多，就刚刚那个奇妙的光晕法门，都值得李玲儿研究片刻。
李玲儿拱手：“前辈，那我......”
韩梦瑾神色淡然，点点头：“你也可入那化仙池，此事，就此揭过。”
得到了满意的答案，李玲儿瞥了一眼跪坐在地的韩沐，回到了人群中去。
不断的有散修议论纷纷，大多都是对韩沐冷嘲热讽。
韩梦瑾没管，本就意图磨砺韩沐的心性。
此刻的韩沐站起身，仿佛木偶般的回到人群。
韩林见到自己的妹妹，顿时摇头：“唉，沐儿，你刚学会老祖的法门没多久，连入门都算不上，何必勉强自己使用。”
“那个女子确实不简单......但老祖对你评价很高，以你的天资，若专心修炼，不会比她差。”
韩沐没说话，还保持着失神的样子，后怕的忍不住靠近了哥哥，仿佛走过了鬼门关，腿还在发抖，摸了摸身边的储物袋，此刻，储物袋内属于小金的波动已经消失。
李玲儿吐了一口气，回到了人群中的位置，众人看她的眼神带着异样，像是在看一个煞星，自觉的远离。
司徒文吞吞口水，不确定似的在李玲儿面前挥了挥手：“李姑娘？”
李玲儿眨了眨眼睛，奇怪的看着他：“怎么了？”
“没事。”
接连两次失利，韩梦瑾感觉这次韩家人丢光了面子，便想草草的结束这场闹剧。
她的表情不算太好，沉声道：“接下来，韩某也不多耽误时间，请诸位进我韩家！”
此刻，天边的云雾突然被掀开，一个金色的巨塔伫立在山峰上，熠熠生辉。
那个巨塔乍现金芒，顿时扫遍了在场的所有修士。
这让所有人皆是面露紧张。
韩梦瑾主持场面：“诸位不用担心，这是检查异人的手段，道友们已经通过了。”
李玲儿面色一变，竟然又一次听到了异人，可剧本系统根本没有多少关于异人的资料。
她转头，看向司徒文：“关于异人，你知道些什么？”

第062章 韩文淑
司徒文摇摇头：“只听我姑爷爷谈起过，说是很久很久以前整个修仙界有一次大震动，就是因为这个异人。它们来自域外，不像我们这般受天地规则的限制，反而非常亲近天道，逆天无罚......”
“那个时候，我们修仙界还算是最鼎盛的时期，不像现在这般，如同末法时代。”
李玲儿惊诧：“异人这么厉害？那我们是怎么赢的？”
司徒文的面色有些悲伤：“我们没赢......输的很惨，是用了千百万前辈的尸身堆出前路，才找到了克制异人的法，将它们赶回了域外，只不过现在还会有不少异人混进来罢了。”
李玲儿听得有些发懵，她不知道原来修仙界还有这样一段过往。
司徒文悄声凑向她的耳朵：“据说那次变故后，当时修仙界仅剩的几个领头巨擘全部发疯指天，痛骂这天地纲常，没过多久，他们就集体失踪了。”
李玲儿捂了捂嘴巴，对自己听到的东西感到不可思议：“没想到，修仙界还有这样的过往。”
司徒文点点头，和李玲儿并肩走着。
待他们跨过了韩家的大门，顿时被眼前的景象所震撼。
没想到在外头看起来有点狭小的山峰，在内部看是如此的广阔。
飞禽走兽，灵植神草，应有尽有。
不愧是仙古五族，空间神通的造诣也不一般。
只见众人手背上韩家所留的标记突然亮起。
那些标记化为一道道极光，飞向山崖上的巨塔。
过去许久，那巨塔都无任何声响传出。
韩梦瑾这才点点头：“诸位道友，可以了，我先带你们去休憩之所，我知晓道友们心急，但是化仙池的事情，我们明日再论。”
众人虽有怨言，但在韩家的主场，也不敢闹腾。
韩梦瑾将他们带到了一处房屋林立的聚落。
这些屋子看起来已经荒废许久，破败不堪。
韩家明显并不重视这些散修，随便找了个地方就安排了。
众人面上的表情不太好，要说韩家刚开始给他们的感觉还不错，那么现在就是差到了极点。
有人不满：“韩道友，这是什么意思？给我们住破烂？”
韩梦瑾面无表情：“不想在这的可以走，若有其他需求，去找杂役问问就行。”
此话一出，又有谁真的想走，顿时不再有人说话。
韩梦瑾的身边突然冒出两个嬉皮笑脸的大汉，修为大概定心，明显就是韩梦瑾所说的杂役。
李玲儿看了看两边的环境，随便找了个破败的屋子走了进去。
一股霉味扑入鼻腔，让她也不禁对韩家的招待感觉不满。
司徒文此刻还站在她身边，捏着鼻子。
“这地方是人住的吗？”
李玲儿叹了口气，便找了一块还算干净的空地打坐。
片刻后，她摸了摸储物袋，找到了一个古朴的木牌。
这是韩文淑给自己的万事令，不知道在这韩家有什么作用。
感觉坐不住，她便打算起身出去看看。
“李姑娘，你去哪？”
闻言，李玲儿一愣，有点犹豫要不要让司徒文跟着。
但随即还是摇摇头：“去见个朋友。”
司徒文知会，没有起身。
此刻，两个杂役精神振奋的守着这个聚落。
他们身边出现了一个面容普通的女子。
“这位道友，请问有何需求？”
李玲儿掏出一个令牌，对着二人问道：“你们看看，认得此物吗？”
两个大汉的面色突然一凝，互相看了一眼：“万事令？”
杂役的面色突然变得恭敬：“有万事令，那便是贵客，道友有什么需求，说出便是。”
李玲儿犹豫：“我想找个人。”
杂役点点头：“道友随我来。”
其中一个杂役招手，示意李玲儿跟上。
他们走出了一片树林，这才看到一个近似宫殿的建筑群，金碧辉煌。
不断有修士从里面飞出，看起来气息都不弱。
李玲儿暗道韩家住的地方这真是奢侈。
他们在一个普通的屋子前面停下，上面挂着一个大大的“万事堂”，里面漆黑漆黑。
杂役对着里面行礼：“平老，有活了。”
说完，杂役还举起了李玲儿的万事令。
片刻后，一个老者脚步有力的走了出来。
他的眼睛有神，看向李玲儿。
“确实是万事令......小道友，说说看，所为何事。”老者的眼神泛光，对着李玲儿说道。
“你们韩家，有没有一个叫韩文淑的女子。”
李玲儿拿回了自己的万事令，面色平静的说道。
老者思索了片刻，这才进了屋子，许久后出来，手里握着一纸卷宗。
“是有这么一个人，可是你找她做什么？”
李玲儿没有回答，连忙开口：“她在哪？”
老人叹气：“你往西边走，就能找到她了。”
李玲儿看了一眼西边，那里是一片广袤的树林，不像是会有人烟的样子。
她内心生疑，拱了拱手，小声道谢。
此刻天色已经有点昏暗，让这片树林看起来有点阴沉沉的。
她犹豫片刻，还是决定进去看看。
不知走了多久，她飞上树梢，看向前方，顿时目光一亮。
前方的确有一片不小的光源，零零散散的宅屋分布。
李玲儿心生诧异。
怎么会有人住在这里？
她小心的靠近这片区域，昏暗的天色让那里的光亮异常显眼。
与外面的金碧辉煌形成对比，这里倒是更像个高人隐居的地方。
她展开神识，发现这里果然全都是修仙者的气息。
但是这里的人大部分实力都不高，仅仅只有三四个让李玲儿有些看不透。
她的神识突然锁定了一个方向，因为那个地方让她感觉到了一丝熟悉的气质。
她轻轻的在树梢间跨越。
映入眼帘的是一个平平无奇的院子，以及一个女子。
女子站在院子里，看着手里的花朵发呆。
她的眼眸垂落，目光没了先前的锐利，仿佛先前的一切都只是保护色。
软玉温香，羞花闭月。
这是李玲儿方才第一次见到韩文淑的真容所做出的评价。
她小心的凑近：“韩文淑。”
只见身前的韩文淑身子一颤，转身带着惊容，似是不敢置信：“李，李白？”
李玲儿点点头，看向韩文淑，近距离的打量韩文淑的脸。
没想到韩文淑面色大变，想到了什么，顿时摆手：“你，不该来，韩家.....”
“你，你快跑，这里有，危险！”
李玲儿先前没怎么关注，原来韩文淑有点结巴，此刻的她狐疑的问道：“跑？”

第063章 三姐妹
韩文淑的面色有点慌张。
“我，我不该，给你请帖。”
李玲儿感觉蒙在鼓里，语气平和的问道：“什么意思？”
韩文淑想起了什么，突然有点不敢置信的看着李玲儿：“这，这里是，禁地！”
“你，你不可能进来的......”
“的确，她不可能进得来。”此刻，二人周边，一道冰冷的嗓音传来。
一个浑身粉色衣裙，面容略显眼熟的女子飘在半空。
她缓缓开口：“因为是我让她进来的。”
此刻，半空的黑暗中又出现一个女子，一身白裙飘飘，站立在粉衣女子身旁，一指点出，韩文淑发出一声尖叫，顿时昏死了过去。
“韩文淑！”
李玲儿叫道，顿时瞳孔一缩，认出了来者是谁。
韩梦瑾！
她身边的人是......
韩梦瑾的目光闪烁，看着李玲儿如同看着一个天大的财宝。
“极寒灵体......”
李玲儿感觉有一股恶寒，冒出一滴冷汗。
此刻，半空中出现了第三个女子，她身着紫衣，与另外两人站立一排，三女的面容简直就像是一个模子里刻出来的。
只不过第三个出现的女子看起来最为年轻，皮肤白皙不说，身段也明显比前两人好很多。
这个女子冷冷的瞥了李玲儿一眼。
韩梦瑾对着身旁的粉裙女子说道：“梦婷，就是她了。”
韩梦婷面容隐怒，看向李玲儿的眼神不善：“就是你欺负我家沐儿？你可知道她是谁？”
李玲儿面对三个看起来深不可测的修士，并没有弱了气势，冷笑道：“欺负？是她挑衅在先，有何欺负一说？我们堂堂正正的对决，如何算是我欺负她？”
“你们三人倒是喜欢以大欺小，要杀要剐，来便是！”
那韩梦婷冷笑，咬着银白的牙齿：“死人一个，还嘴硬，若不是梦瑾想要研究你，我早就一巴掌拍死你了。”
她偏头，对着身旁的紫衣女子说道：“梦笙，你说说，姐姐要怎么弄死她？”
李玲儿的目光一凝，韩梦笙？
她想起了司徒清风的话语。
在老者的话语当中，这个韩梦笙应该和他关系明显不一般。
“杀了便是，一个散修，还值得你们多费什么心思？”
韩梦笙的语气同样冰冷，仿佛面前的李玲儿只是草芥。
三姐妹？
李玲儿内心想到。
三个实力不浅的修士要来抓自己，自己看起来没有什么生路。
韩梦瑾看着李玲儿的眼睛，手指一勾。
下一刻，李玲儿的储物袋突然敞开，一条黑金色的小蜥蜴飘了出来，甩了甩脑袋。
李玲儿惊诧的看着这只小兽，甚至不知道这东西是何时进了自己的储物袋。
难道是韩沐放的？
她的内心很快的想到了这种可能性。
只见这小蜥蜴抖了抖脑袋，发出嘶嘶的声音，嘴里叼着东西。
李玲儿慌乱的看向小蜥蜴的嘴巴，想看看她叼走了什么宝贝。
可她顿时愣住，只见这小蜥蜴面色喜悦的叼着她放在储物袋内的贴身衣物......
李玲儿傻了眼。
三姐妹也傻了眼。
韩梦瑾顿时咬牙切齿：“沐儿的这只噬金兽实在不争气，生的就是个色胚！”
韩梦婷也有些尴尬：“但若没有小金，我们也没法跟着她。”
此刻的韩梦笙没说话，静静的看着李玲儿。
韩梦瑾依旧沉着，突然虚空一握。
“反正她的东西都会是我们的，不急。”
李玲儿暗道不好，连忙施展玄冰战法抵抗。
可实力差距太大，一只虚无的手击穿寒气，直愣愣的伸向她。
她吃疼的翻开剧本系统，却见那系统真的好像死了一样，还是昏暗无光！
该死的，不靠谱！
“姐，慢着。”
韩梦笙突然开口，打断了自己姐姐的动作。
她身旁的韩梦瑾愣神：“梦笙，怎么了？”
韩梦笙面无表情，看着李玲儿，眼神闪过一丝光。
“她有我想要的东西，妹妹想要先问她话。”
韩梦瑾似乎对韩梦笙有些许愧疚，思考了一下后，认为李玲儿已经是囊中之物，便点了点头：“梦笙，你问吧。”
韩梦笙猛地一看李玲儿的眼睛。
李玲儿此刻的玄冰战法已经运转到极致。
抓住她的那只虚空大手遍布裂痕，点点寒气似乎可以穿透这些凝实的灵气。
这让韩梦瑾露出惊容，要知道，她们的境界差距极大，这说明李玲儿的灵气十分特殊，让她对李玲儿的渴望越发深刻。
可下一秒，李玲儿的神识被韩梦笙拉入意识空间。
顿时，一片熟悉的昏暗场景映入眼帘。
“你手里，怎么会有那个仙种。”韩梦笙冰冷的声音在她背后传来。
李玲儿一愣，虽然内心紧张，但还是想起了自己从司徒清风那里接过的仙种。
“韩前辈，这是我从清风前辈手里拿到的......”
韩梦笙的身影再次浮现，她精致的脸庞露出一丝惊讶。
“清风，他还活着？”
李玲儿点点头，简单的描述了司徒清风的近况。
韩梦笙似乎没有怀疑，眼眸透露出一丝悲伤，嘴唇颤抖着，仿佛有真切的情感在苏醒。
“清风他，真的甘愿入凡，随着心境老去，我却不敢......”
李玲儿突然注意到，韩梦笙的面容明明很年轻，却和司徒清风是同辈的人物。
也就是说这三姐妹的年龄......
面前的韩梦笙沉默片刻，再次开口询问：“司徒舞也还活着？”
李玲儿知晓这是舞婆婆的名字。
她点点头，没做过多的缀叙。
韩梦笙露出苦笑：“你是他的什么人，我了解清风，那把仙种，他不会轻易送出去的。”
可随即，她便自言自语：“罢了，已经与我无关。”
李玲儿看着韩梦笙的脸，察觉到此人对自己其实没有恶意，自知时机到位：“韩前辈，清风前辈他有东西要给你。”
韩梦笙浅笑，看向李玲儿：“我知道，应该是个黑色的盒子，对吧。”
李玲儿惊讶，微微点头，不知如何回答。
“他已经化凡，宁愿直面因果，老死在这世俗，却再也没有见过我一面。此生，缘分已断。那东西，你不用给我了。”
可是韩梦笙转过头，目光复杂的看着李玲儿：“你喝过他泡的茶吗。”
李玲儿不知怎的，感觉到韩梦笙的语气有点颤抖，内心轻叹，点点头。
韩梦笙转过身：“很好喝吧。”
“清风前辈的茶，是我喝过最好喝的茶。”
“我也这么觉得，因为那是我最爱喝的茶。”
李玲儿看不到她的脸，只能想象到一张细腻的面庞上，挂着几滴悔恨的泪水。
李玲儿感觉得到，那是她最爱的茶，也是她最爱的人。

第064章 一曲跨千年
“容颜依旧等君归，却只等来一个空荡的约定。”韩梦笙早已转过身苦笑，不加掩饰的在李玲儿面前落泪。
李玲儿这才明白韩梦笙为什么看起来这么年轻。
原来她一直保持容颜，是在等一个人。
韩梦笙看向李玲儿：“你放心吧，你会没事的。”
在李玲儿疑惑的目光下，她再次开口：“几个老祖虽不喜仙宗，但也不会让姐姐们动你，如果我没猜错，你应该来自北寒仙宗。”
可李玲儿摇摇头：“前辈，我还没加入北寒仙宗。”
韩梦笙略显惊讶：“你是极寒灵体，却没加入北寒仙宗？”
见李玲儿确认般的点头，韩梦笙开口：“你和那个魔女真的很像，运功的时候，那股气势谁见了都害怕。”
“魔女？”
韩梦笙点点头：“北寒仙宗的现任宗主，慕容雪。”
李玲儿张大了嘴巴，她第一次知道慕容雪在外面有着什么样的名声。
没想到她在这修仙界居然这般令人闻风丧胆，得了个“魔女”的名号。
“姐姐她们一直如此莽撞，唉。”韩梦笙仿佛头疼。
李玲儿内心对韩梦笙的话半信半疑。
韩家老祖不会让她们动自己，这是什么意思？
直到二人回到了现实，李玲儿的身体还被那只虚空手掌握住，她无边的寒气竟如同蚂蚁啃食一般将这手掌摩擦的坑坑洼洼。
韩梦瑾见到自己的妹妹回来：“梦笙，你拿到想要的了吗？”
韩梦笙点点头，看向李玲儿：“拿到了。”
韩梦瑾的脸上露出微笑，连带着一旁的韩梦婷也露出冷笑。
两张相似的脸一起露出危险的笑容，让人顿时愣神。
她的手掌收紧，将李玲儿的身子攥在手里。
此刻，天边响起了一阵繁杂的诵经声，如同神明临尘。
那股声音越来越响，一阵好似扩散十里的光晕浮现。
李玲儿内心暗道韩梦笙说的果然没错！
她见过这个法，这是韩沐使用过的那个法？
她的内心突然开始猜测起韩沐的身份，也难怪她的功法这么难缠，得需要自己全力才能击破。
原来这个法是传自韩家老祖？
“你们三姐妹，手下留人吧。”
古朴的嗓音在天边传出，一尊大佛法身在云边漂浮，光晕在黑暗中刺眼，让人心生慈悲。
李玲儿的心头一震，发现此刻，这里的所有事物全部静止，就连三姐妹都动弹不得。
又是同样的感觉，这次的凝滞感，比起韩沐施展的那次更加深刻。
“慈悲......”那道声音再次传出。
随着此话一出，法身上面的光晕越来越亮。
李玲儿的身体突然飘向半空，越发接近那道法身。
没成想韩梦瑾颤颤巍巍的开口：“老祖......”
远空中的声音越来越缥缈：“梦瑾，松手吧。”
韩梦瑾不甘心，但她还是松开了手，冷冷的看着李玲儿。
一旁的韩梦婷慌了神：“老祖，她欺负沐儿，你可要做主啊！”
此刻，一股怪力飞出，竟然直愣愣的扇了韩梦婷一巴掌，让她啊的一声倒了下去。
她的脸颊通红，留下一个显眼的掌印。
“沐儿的资质很好，可你如此纵惯她，实在是不齿。”
天际边，这位韩家老祖的嗓音不容质疑。
韩梦婷咬着嘴唇低下了头，她的年龄不小，可是此刻站在老祖面前，却依旧像个小姑娘。
天边的光晕化为实质，竟然将无法动弹的李玲儿托起。
待到一切静谧下来，李玲儿和韩家老祖早已没了踪影。
韩梦婷与韩梦瑾的面色都不太好，只有韩梦笙的表情依旧淡漠。
韩梦婷破口大骂：“小王八蛋！我一定要弄死她！”
此刻的李玲儿发觉自己来到了云端，尽管天色昏暗，可眼前的光晕仿佛照亮一切。
她终于见到了这个韩家的老祖。
那是一个老者，鹤发童颜，看不出一丝羸弱。
她的面上带着知会的笑意。
“小道友，坐吧。”
李玲儿这才发觉自己的身边不知何时多出了一张桌子和两张椅子。
在这云端，却能如履平地般的坐下，颇有一番意境。
她心里捉摸不定这个韩家老祖的心思。
同时也很焦急，韩文淑怎么样了？
韩家老祖似乎看出了她的心思，面带深意：“那个女孩不会有事的，后半夜就会醒来。”
李玲儿拱手，不知道这韩家老祖到底是何用意。
“前辈......”
老人打断了她：“时间不多，我名韩成空，修道千载，什么事情都见过，早就断了杀生，你不用害怕。”
“你应该听说过千道轮回诀。”
老者的声音晴朗，却让李玲儿虎躯一震。
李玲儿没有隐瞒，轻轻点头，眼里却露出警惕。
老者继续开口：“我这一生，都是为了这千道轮回诀，却只能初窥门道。”
他的眼神突然深邃，带着一丝激动，看向李玲儿。
只是下一刻，他的眼睛又突然开始悲伤，仿佛在看一个千古的悲剧。
“这个功法如何，我不能告诉你。”
“我只能告诉你，封印千道轮回诀的玉石就在化仙池的底下。”
李玲儿不知道这个老人到底是什么意思，这就好像是让自己去找那违逆天纲的功法。
“前辈，你为何......”
韩成空摇头，眼睛看向云端。
他看着李玲儿，仿佛变成了一个孩子，在看一个老熟人，眼神中的激动难以掩盖：“冰霜透万古，一曲跨千年。”
说完，他微微一笑：“可悲，可叹，可敬。”
李玲儿不知道这是什么意思，正欲开口之际，眼前一黑，没了知觉。
待她再次睁开眼睛，她发觉面前是一片同样的黑。
原来是昏暗下的天花板。
一股熟悉的霉味飘入她的鼻腔。
她的眼里，出现了一个面容清秀的男子。
“司徒文？”
李玲儿问道，不解发生了什么，司徒文怎么会出现在这里。
司徒文见她如此，神色困惑：“李姑娘，你刚刚打坐的时候就倒下去。我还以为你走火入魔了呢。”
“打坐？”李玲儿不敢相信的问道。
她刚刚明明在韩家的禁地遇见了韩文淑和那三姐妹，甚至韩家老祖还对自己说了些莫名其妙的话。
她的神色越发惨白：“我们来这里多久了？”
司徒文摸了摸下巴：“你是说来这屋子？我们才刚刚进来呢。”
听到这话，李玲儿如遭霹雳，嘴唇颤抖起来。
这是发生了什么？

第065章 噬金兽
他回到了那个散修聚集的荒废住宅区？
根据司徒文的反应，他们现在才刚刚到达。
那自己先前经历的一切到底算什么。
是梦吗？
她的面色不断发白，一幕幕不断的在脑海中闪回。
韩文淑，三姐妹，以及韩成空，一切都是如此真实，她不认为这些都是梦境。
她的心里浮现了一个可能性。
难道是那韩家老祖的手段？
司徒文见眼前的女孩愣神，挥了挥手：“李姑娘？”
李玲儿摇了摇头：“没事。”
千道轮回诀，化仙池......
突然想到什么，李玲儿猛地一抓储物袋，手中冰寒的气息爆出。
储物袋开始扭动，没过多久就有一个东西在里面扑腾。
口子一开，一个金色的影子飞出。
李玲儿神色一动，果然，刚刚的一切应该不是梦！
司徒文见到此物，面色一惊，立马反应了过来。
他迅猛出手，手掌猛地一抓。
那金色的影子“嘶嘶”一声，被司徒文抓在手里。
李玲儿面色不善，冰冷的盯着那只小蜥蜴。
根据先前的印象，她知道这只灵兽应该是叫噬金兽，而且不大正经。
果不其然，这小兽嘴里叼着一块布料，慌乱的挣扎着，仿佛不敢置信自己被找到了。
司徒文定睛一看，以为是李玲儿丢失的宝物，正准备拿起。
没想到李玲儿眼疾手快，一下子用寒气遮住他的眼睛，把那块布拿了回来。
司徒文吃疼，不知道李玲儿做什么，感觉眼前蒙了一片白：“我的眼睛！”
李玲儿淡定的开口，有点心虚：“不好意思，司徒公子，手滑了。”
司徒文揉了揉眼睛，浑身炎阳气息缭绕，这才半信半疑的看着她。
他看向手里捏着的小蜥蜴：“这是什么小东西？”
李玲儿对这小玩意实在没好感，在先前所见的场景中，就是因为这东西害的自己被那三姐妹围堵。
司徒文有些粗鲁的摸了摸小蜥蜴的头。
“有趣的小东西，李姑娘，它怎么会在你的储物袋里。”
“说来话长，反正没啥用，烤了吃了吧。”
没想到那小蜥蜴仿佛有灵识，听到这话顿时嘶嘶的乱叫，居然泪眼汪汪的看着李玲儿。
李玲儿惊讶，这小东西还通人性。
她指着这只小蜥蜴：“你有什么作用？”
没想到这只蜥蜴顿时张大嘴巴，仿佛急着要证明自己。
司徒文看了一眼李玲儿，在得到确认的眼神后，就松开了手。
这小蜥蜴猛然窜出，在房间四周乱跑。
没一会它突然出现在李玲儿的脚边，拿头蹭着李玲儿的鞋子，嘴里还叼着什么东西。
李玲儿弯腰，定睛一看。
没成想这小蜥蜴嘴里竟然叼着一块金光闪闪的东西，他们在这房间待了一会都没发现，被这小蜥蜴一下子就找到了。
李玲儿拿起，发现果然是一块价值不菲的金玉，看起来是很早以前被遗落在此的，经过时间的磨砺，擦去灰土后却还是晶莹剔透。
李玲儿心底暗道神奇：“你会不会找仙法秘宝？”
没想到那小蜥蜴点点头，蹦蹦跳跳，居然一下子跳上了李玲儿的裙角，面上带着讨好的表情。
李玲儿把它抓在手里，顿觉这小玩意还是有点用处的。
司徒文称奇，从李玲儿手里抓过这小蜥蜴：“这种灵兽很少见，有点过于聪明了。”
李玲儿点点头，可没想到这个小蜥蜴被司徒文握在手里时，居然面色一垮，吐出舌头，身体无力，仿佛死了一般。
司徒文感觉奇怪，把它重新放回了李玲儿手里，只见这小蜥蜴顿时活了过来，摇头晃脑，甚至尾巴都开始甩动，讨好似的舔着李玲儿的手掌，眼里带着光彩。
司徒文面色一僵，卷起袖子想打人：“这蜥蜴，不可理喻！”
李玲儿感觉好笑：“怎么和你一样。”
司徒文咳嗽一声，正色道：“诶，李姑娘，此言差矣。”
李玲儿没有回答，而是观察着手中的小蜥蜴。
小蜥蜴睁着大眼睛，对上李玲儿的目光。
她感觉这小玩意不好处理，毕竟自己不是什么同情心泛滥的人，但是这小蜥蜴在化仙池或许有作用，直接吃掉有些许浪费。
可这蜥蜴早就已经和韩沐签了血契，除非是韩沐死了，否则其它人无法再签订契约。
她的脑海里突然蹦出一个契约之法，这是她在系统里见到的一个短期之内的契约法。
“种灵大法......”
这是一种简便的法，可以把自己的灵气种在灵物体内，充当引子，在短期内控制灵物，只是这种强硬的契约法对一只灵物只能用一次，并且持续的时间不长，还需要这灵兽自愿且实力差距巨大，根本不如血契来的实在。
李玲儿思索片刻，觉得时间还是够的。
她单指点出，一道道白如丝绸的灵气在小蜥蜴的边上缭绕。
它惊慌，张大嘴巴，“嘶嘶”的叫了起来。
李玲儿没有管，感觉到自己在其体内种下的灵种已经生效。
只是在自己的灵种之上，有一滴暗黑色的血液沉浮。
她知道这是韩沐与这只灵兽的血契。
若是韩沐在场，韩沐还是能使唤这只小蜥蜴。
但是此刻自己的一个念头，就可以引爆灵种，夺走这只小蜥蜴的性命。
“这几天，你就是我的了！你要是有什么不轨......”李玲儿的目光冷若霜，一股威压出现在小蜥蜴边上。
这只蜥蜴顿时身子一软，吐舌讨好的看着李玲儿，明显是懂了李玲儿的意思。
李玲儿又在它的身上绑了个冰制的项圈，自己可以随时探查它的位置，以防万一。做完这些，李玲儿才稍微安心。
此刻，小蜥蜴的身体突然一阵颤动。
它一口吐出了一片枯黄的小叶子。
那叶子上面带着一丝灵气，显然是用作追踪。
李玲儿淡定的看着这片小叶，想必在那个场景中，韩梦瑾和韩梦婷就是靠这东西找到自己的。
司徒文看着李玲儿：“李姑娘，你要带着它进化仙池？”
李玲儿点点头，准备把小蜥蜴收入储物袋，
但是她愣了一下，随即一点手指，在储物空间内将财宝衣物等单独隔开，把小蜥蜴放在一个什么都没有的角落。

第066章 化仙池
只是悬在李玲儿心中的石头还未落下。
刚刚自己所经历的一切是那么的真实，她不相信这会是所谓的梦境。
更何况，这只噬金兽是真的，她的确在那里见过。
她必须再次找到那个韩家老祖，这事情，一定有隐情。
入夜，韩家的禁区树林外。
三道倩影出现在外围。
“没来？姐，你不是说小金的波动在这附近吗？”
粉衣的韩梦婷说道，语气有些恼怒。
韩梦瑾愣神，手指一勾，顿时一片枯黄的叶子飘起。
“被摆了一道，小金可能回不来了。”
听到这话，韩梦婷面上的愤怒更加沉重
“那小崽子到底是什么人？”
韩梦瑾的面色不太好。
“极寒灵体......老祖让我们尽量不要招惹仙宗，今天没法等到她，之后也不好动她了。”
韩梦婷冷笑：“怕什么，她迟早进化仙池，等到那时.....”
她们身边的韩梦笙一言不发，表情如同雕刻一般没有变化。
......
第二天清晨，大片的散修就已经等在了原处。
在这种地方歇息一晚，已经让他们的内心积攒了怨气。
但是身在韩家，只能按照这里的规矩来。
不管是先前的死斗还是胡乱提供的住所，都彰显了这韩家的傲慢，根本不将人放在眼里。
此刻，还是一身白衣的韩梦瑾缓缓飘来：“诸位道友，随我来吧。”
看到众人不满的面色，韩梦瑾没有做多余的解释。
在她心中，这些散修无关紧要。
她深邃的瞥了一眼李玲儿，没带情绪。
此刻，随着韩梦瑾的带领。
这里大大小小百来号人经过了一处处奇异又梦幻的场所。
最终，他们在一处山谷前方停下。
山谷的中间凹陷，外侧是一大片凸起的山岳，看起来就像一个天然的水池，只不过池中无水。
面前，是一个漆黑不见底的万丈深渊。
深渊正前方，一个巨大的雕像伫立。
这具雕像手持慧剑罗索，头发垂左，面容威怒，一身明火缭绕，却又隐隐有着不可动摇的慈悲。
看着这具雕像，李玲儿突然想到了韩成道的功法，这实在太像了。
终于有人忍不住问道：“韩道友，化仙池呢？”
韩梦瑾的眼神看向那尊雕像。
“远在天边，近在眼前。”
闻言，众人忍不住唏嘘，前方哪里有什么水池。
那是一个根本不可能见到底的深渊啊！
“韩道友，你莫非是耍我们不成，那里算什么化仙池？”
韩梦瑾没有说话，玉指一点。
此刻，整片山谷开始巨震。
一道道明火在两侧的山岳燃起，炙热的气息扑在众人面门，让人睁不开眼。
韩梦瑾突然手中掐诀：“开！”
天际边突然莫名的出现了多位韩家的修士。
他们口中吟诵着繁杂的口诀。
仿佛受到了召唤，深渊前方的雕像微微颤动。
那对雕刻出的眼眸突然绽放光彩，射向天穹。
随着天空轰鸣，阵阵乌云聚集。
整片天空都暗了下来，只留下雕像眼中射出的光。
那道光如同被反射，照在底下深不见底的深渊中。
此刻，这个深渊被光照射，仿佛有了水一般，点点波纹涌动。
众人看呆，这是什么手笔，以光为水？
可是给他们的闲暇时间并不多。
这个化仙池猛地爆发出一股巨大的吸力。
这股吸力超越化己，让在场的所有散修都瞬间飘起，直直的坠向深渊。
众人的惊叫响彻云霄，但是根本无力抵抗这股莫名的吸力。
李玲儿内心震惊，想要运转玄冰战法稳住身形，可这股吸力实在太强大，直接带着她脚下的石头连根拔起。
此刻，她顿觉自己的手被某人抓住。
“司徒文！”李玲儿身体一颤，对着身后的人叫道，同时握紧了他的手，身子勉强稳住。
司徒文的炎阳之气全数爆发，如同一个人形的太阳。
可这股力量实在太强大，司徒文再强也还只是凝神。
憋得满脸通红，他还是飞了起来。
“玲儿！”司徒文在最后的时刻也没有松开李玲儿的手。
随着二人坠入深渊。
李玲儿只感觉到一阵光怪陆离的变幻，自己仿佛穿越了多个空间。
在一切都安静下来后，李玲儿一阵头疼。
四周一片漆黑。
她感觉喘不过气，呼吸困难。
待她用手搓出一点光亮，这才看清了身前之物。
司徒文正整个人趴在她的身上，似乎还在沉睡，没有意识，明显是昏死过去。
李玲儿感受着炙烈的体温，以及他呼吸时吐出的灼热气息，有点慌乱的爬了出来。
她整了整衣角，看向周围。
此刻，昏暗无边，唯有漫天星海隐隐发光。
那些星星实在逼真，银河璀璨，但这里明显不是外界，因为此刻的外界是白天。
她不知道为什么化仙池会是这个样子，就算是剧本系统都没有介绍过化仙池会变成如此。
她的脑海突然想到了一个可能性。
难道是化仙池早就干涸了......
的确，司徒文曾说过现在的修仙界就如同末法时代，根本不可和过去的鼎盛同日而语。
化仙池的干涸其实也是有迹可循的。
想到这，她揉了揉自己的头，摸出储物袋，看向内部，此刻，那只小蜥蜴趴在里面呼呼大睡，仿佛不知道外面发生了什么。
李玲儿微微叹气。
韩家究竟在布什么局？
随着天边的银河越来越亮，这片天地终于有了昏暗的光线。
正中央，一棵树正在荧荧发光，不断的向外散发着灵气。
那棵树早已没了叶子，只留下裸露的枝干，有一种垂死的悲凉感。
外围，大片的散修倒在地上，皆是陷入沉睡。
随着他们陆续的醒来，全部神情疑惑，明显对现状没有了解。
李玲儿站在司徒文一旁，下一刻，司徒文“唔”的一声睁开了眼睛。
他第一眼就看到了李玲儿，显得有些慌乱：“李姑娘，你没事吧。”
李玲儿摇头，凑近了过去：“你还是先关心你自己吧，你怎么样？”
司徒文摸了摸身子，感觉无大碍，只是有点奇怪：“我身上怎么有股香味？”
随即他尽力对着空气嗅了几下，仿佛发现了什么。
李玲儿感觉脸热，偏过头去，离远了一些。
没等她开口，正中央的大树突然迸发出一股灵力波动，一声窜天的尖鸣声传出。
这种轰鸣震的所有人都捂住耳朵，如同神魔嘶吼。
仿佛可以穿透神魂，直入人心。

第067章 仙根
此刻，韩家的化仙池外。
数道身影飘在半空，底蕴深厚，实力不浅。
一道略显娇小的单薄身影在他们旁边站立。
若是李玲儿在此处，一定能一眼认出她就是韩沐。
“姨妈，我们什么时候进去啊。”韩沐对着身旁的韩梦瑾问道。
“化仙池干涸了几十年，现在仙根亟需神魂力量滋养，等他吃饱了，我们再进去也不迟。”
韩梦瑾的话语仿佛没有半点感情。
韩沐点点头：“那些散修会怎么样？”
“他们只不过是仙根的饵料，怎么样都无所谓，只是前菜，剩下的，几位老祖会解决的。”
说完，韩梦瑾对着身边的人一拱手，那人点点头，仿佛默认。
听到这，韩沐不禁有一丝恶寒，但她还是忍不住想到李玲儿的样子。
“死在里面最好！”
......
随着树根的尖鸣声不断，李玲儿感觉神魂马上就要离体。
此刻，她的储物袋一阵抖动，没成想那只小小的噬金兽居然自行飞出。
它嘶嘶的咬着李玲儿的袖子。
李玲儿称奇，顶着剧痛向它看去。
小蜥蜴的眼神焦急，尾巴竟然指着某个方向。
李玲儿吃力偏头，这才看到不远处真的有一些光亮。
垂死的树干发出一阵阵灵力的波动，这些波动每次扫过她的身体时，李玲儿都会感觉自己的神魂仿佛要被一种怪力牵扯出身体。
这棵树在强行吸取他们的神魂！
不容犹豫，李玲儿决定赌一把。
“司徒文！”她大声喊道，手指伸向后方。
此刻，司徒文也同样的面色痛苦，在见到李玲儿指的方向时，下意识的就抬脚走了过去。
李玲儿感觉自己马上要昏死过去，神魂和肉体的附着变得越来越松动。
她感觉天空中的银河越来越亮，眼前的黑暗越来越深刻。
小蜥蜴仿佛不受影响，一直焦急的在李玲儿的手上发出嘶嘶的叫声。
她这才凑近，看到那是什么东西。
那是一片亮晶晶的叶子。
李玲儿模模糊糊的看着这片叶子。
泛着荧光，有一种奇异的力量在内部蕴藏。
她头晕眼花，想都没想，握住了这奇异的东西。
没想到下一刻，那种神魂被剥离的不适感立刻消失。
叶子升起一片光幕，竟然抵挡住了树根散发出的波动。
树根的尖鸣声在她的耳中也变得柔和，不再刺耳。
这光幕将二人罩住，使他们不再受侵害。
司徒文狼狈的趴在地上，面色难受：“这是什么东西，差点死在这。”
李玲儿的面色惨白，轻轻点头，无力感骤起。
她凝重的看了眼手中的小蜥蜴，庆幸自己将它带了进来。
小蜥蜴抖了抖身子，吐舌看向李玲儿。
李玲儿摸了摸它的头，再次把它收了回去。
随着树根的波动越发强烈，已经有不少散修变成了空洞的行尸走肉，神魂被巨树收入囊中。
也有一些修士很聪明，看到了玲儿二人的行径，也在其它地方找到了相同的叶子。
李玲儿仔细思索，这些叶子应该就是这棵树本身的树叶。
只有这样才能解释为何她握着叶子的时候，这棵树就自动略过了他们。
或许是因为天地的变化，导致这棵树掉光了叶子。
化仙池的干涸......
也就是说，这棵树是化仙池的源头！
在最后一阵波动完结后，这棵树顿时安静了下来。
仿佛陷入了沉睡，只是散发出淡淡的荧光。
此刻，宽阔的天地只剩二十来号人了。
他们皆是互相面露警惕，有几个不怕死的修士慢慢的接近仙根，想要找寻机缘。
当其中一个修士凑近仙根几米时，这棵树仿佛再次活了过来。
树根猛的抖动，化为长鞭，一下子洞穿了那个修士的身体，没有半点拖泥带水，连带着神魂都被它收入囊中。
李玲儿吞了吞口水，仅剩的一些心思都被打消。
她身旁的司徒文一脸凝重：“李姑娘，看来我们的确是着了韩家的道。”
可李玲儿却是摇头：“富贵险中求，越是危险的地方，机缘就会越大。”
闻言，司徒文愣愣，看着李玲儿的脸，顿时自信一笑。
李玲儿的内心突然燃起好奇心，生起了对那个所谓的千道轮回诀一探究竟的心思。
可是，韩家老祖只告诉自己那功法在这化仙池下，却没说怎么得到它。
该去哪里找呢？
想到这，她越发感觉到噬金兽的珍贵。
她从储物袋抓出小蜥蜴，问道：“你闻闻，哪里有宝贝？”
小蜥蜴吐了吐舌头，转了一圈身子。
李玲儿不解：“什么意思？”
没想到小蜥蜴转的更卖力，尾巴跟着身子旋转。
司徒文顿时一惊：“李姑娘，我猜它的意思是，四面八方都有宝贝。”
李玲儿微微一怔，看向小蜥蜴，此刻，小蜥蜴确定般的点点头。
四面八方......
李玲儿看了看周边一眼望不到头的虚无。
这个空间非常广阔，根本不知道是谁创造的。
那些双眼空洞的散修，没了神魂，却依旧站立在远处，如同木桩。
吞噬了部分神魂的仙根渐渐散发出生长的气息。
李玲儿吞了吞口水，不知道下一步该如何是好。
这里广袤无垠，除了天上的星海，就没了其他东西。
此刻，无边的虚空中传出阵阵波动。
一道道人影蓦然出现在半空。
李玲儿目光一凝，自然认出了这些都是韩家的修士。
此刻，韩梦瑾带着众人出现在了这里，神色淡漠的看着中央的仙根。
她的身边出现了两个女子。
其中一个李玲儿认了出来，是那韩沐，此刻的韩沐面容担忧，似乎是觉得这里有什么危险。
而另一个女子，却是让李玲儿无法再淡定。
韩文淑！
李玲儿瞪大了眼睛，韩文淑怎么会在这里？
直到韩梦瑾再次开口：“仙根已经被激活，韩家众人听令，协助老祖重焕我仙池生机！”
那些面无表情的韩家修士顿时听令：“是！”
紧接着，韩梦瑾对着韩文淑一拱手：“老祖，还请出手。”
老祖？
李玲儿已经震惊的合不上嘴，眼神里充满了不可置信，韩文淑怎么会是这个韩家的老祖？
在她的印象中，韩文淑应该只是一个定心期的小修士，只是那个仙门选召时遇到的女孩。
在天际的韩文淑点点头，玉手一挥，顿时一股滔天气势升起。

第068章 梦
半空中的韩文淑神色淡漠，眼里映照那些璀璨星河。
“化仙池为我韩家护道千年，也该让我们韩家为它做出贡献了。”
她的嘴里轻飘飘的冒出这句话，没有一丝停顿。
司徒文感觉不对劲：“李姑娘，走！”
李玲儿知道这里不能久留，他们必须尽快的远离这些韩家人聚集的地方，避免夜长梦多。
可自己的请帖是韩文淑给的，甚至在仙宗选召时，自己还帮助她过关。
她在隐藏实力？有这种可能。
但她图什么？
就在李玲儿边跑边想的时候，三道身影已经闪现到他们面前。
这三道倩影，惹得李玲儿的表情一凝。
是这三姐妹！
只见那粉衣的韩梦婷面带狞笑，一手向着李玲儿抓来。
李玲儿早有反应，往身侧一躲，这才堪堪避开，那股远超自己的力量撕碎了她的部分衣角。
“就是你欺负我家沐儿？”韩梦婷的冷笑不止，问道。
李玲儿的面上冒出一滴冷汗，韩梦婷好像和她第一次见面，可她们分明在先前就有过一次对弈。
此刻的她看向韩梦笙，渴望在这个紫衣女子身上得到反馈。
韩梦笙的眼中露出疑惑，但是随即又收起了目光。
她们身旁突然出现一个女孩，面带得意的笑容，眼神冰冷：“娘，姨妈，就是她！”
李玲儿的眼神想杀人，看着韩沐，手中拳头紧握。
此刻，一切仿佛又回到了起点。
半空中突然传来一道悠然的声音。
“你们三姐妹，在做什么好事？”
李玲儿闻声看去，却见一个着装普通的老者站在半空，仙风道骨。
他的眼睛看向李玲儿：“噫，有趣，你是北寒仙宗的？”
三姐妹见到此人，接连拱手行礼：“十五叔。”
李玲儿内心暗骂，这韩家怎么这么多老不死的。
老人点点头，随即又好奇的看向司徒文：“呵呵，你又是九日仙宗的？”
李玲儿和司徒文对视一眼，互相心领神会。
她点头：“前辈，我们的确来自仙宗。”
老者点点头。
李玲儿细细观察，发现这老者身上没有一点灵力波动。
老人摸了摸胡子，轻轻一笑：“两位小道友，既然来自仙宗，那么让我看看你们的身份令牌，如何？”
李玲儿惊慌，她可没有什么令牌，因为她现在根本还没加入仙宗。
老人身后，韩梦婷咬牙切齿，担忧这是否会让李玲儿逃过一劫。
司徒文走上前，挡在李玲儿前面。
他的手里赫然出现了一个金黄色的令牌。
老人的目光一凝：“这是......”
“九日仙宗的天阶玉令。”
九日仙宗的等级安排一共分为五阶，其中的天阶，自然是最高等级。
此刻，司徒文尽管实力入不了他法眼，但司徒文的身份如何，老者已经心知肚明。
“不错，既然是九日仙宗的小道友，那等会与我们一起出去便是。”
“前辈，这位姑娘是和我一起的，我可以担保。”
司徒文拱手，实则脸颊已经开始冒汗。
老者摸了摸胡子，有点为难的道：“这女娃如果拿不出令牌，我也非常难办，我这把老骨头，最不喜别人骗我。”
说完，一股莫名的威压在老者的身上浮现，顿时压的李玲儿有点喘不过气。
李玲儿看向司徒文，眼里有了些许坚决。
刹那间，这片天地开始巨震。
化仙池仙根所生的巨木突然开始不停的生长扩大。
天际边的银河散开，化为一道道流星。
韩文淑口中念诀，催动着这一切的发生。
李玲儿还是很不敢相信韩文淑竟然是这个韩家的一位老祖。
这里面肯定有隐情。
面前的老者突然不耐烦：“时间短暂，道友，让我看看你的令牌吧。”
司徒文想上前，但是李玲儿拉住了他的手臂，摇了摇头。
“我要见你们韩家的韩成空老祖。”李玲儿的语气没有任何怯懦。
面前的老者面色疑惑。
他身后的三姐妹更是露出诧异的眼神。
“韩成空？我们韩家没有这个人。”
李玲儿如遭霹雳，没有这个人？那自己见到的到底是......
“冰霜透万古，一曲跨千年。”
她的脑海里还记得韩成空的话。
可是这个人仿佛不存在，没有人记得他，这到底是怎么回事？
此刻，空间的震动越发强烈。
就连韩家三姐妹的面色都开始凝重起来。
那棵仙种再次放出轰鸣，尖利刺耳。
阵阵波动传出，这一次的波动不再夺人神魂，更像是要直接粉碎肉身。
李玲儿几人离波动的正中心较远，还有仙种叶片的庇护，此刻还是被震的口吐一口鲜血。
靠近仙种的散修全都肉身爆碎，神魂寂灭，如同没有存在过。
那韩家十五叔轻挥手指，淡定自若的看着仙种。
“开始了。”
老者的语气有点颤抖。
此刻，这片空间突然裂开了几道口子，如同被撕破的布匹一般。
这些口子内部全都是无边的漆黑。
“仙种觉醒了！它的梦空间要撑不住了！”
李玲儿顿时一惊，这里是仙种的梦？
老者转头，看向李玲儿的眼神已经有了些许冰冷，他已经不想再浪费时间了。
“既然你百般拖延，迟迟给不出令牌，杀你一个又如何？”
李玲儿忍住内心的慌乱，连忙做出想要掏储物袋的动作，可她突然看到了什么，顿时一愣。
司徒文立马上前，挡在李玲儿前面：“前辈，等玲儿......”
可老者没有给他废话的机会。
他虚空一握，径直将李玲儿抓起：“极寒灵体！不管你是不是来自仙宗，你都得死，免得你祸害苍生！”
原来这老者早就想杀自己，他不计后果，也不管北寒仙宗是否会动怒。
他的身体上突然映照出一个无边的巨大法身，那道法身散发出惊人的光晕，让本想跳起去抓李玲儿的司徒文身体刹那间被定住，无法动弹。
司徒文只抓到了李玲儿的手，他感觉那只手冷的不像话。
“玲儿，抓......住......我。”
司徒文的话语越发僵硬，他的动作已经彻底被定住，全身散发出的炎阳之气在老者的法身面前仿若婴孩。
老人没有做多余的动作，一指向下。
他的法身举起一把虚无的大剑，一剑挥出，眼看就要将李玲儿的头颅斩下。
被定住的司徒文睚眦欲裂，眼眶红肿，浑身炽烈的气息暴涨了几倍不止：“住手！”
看着那道剑影离李玲儿越来越近，司徒文不停的怒吼：“你若杀她，来日，我必将踏平你们韩家！让你们韩家尝尽因果！”
听到这话的韩家十五叔冷笑，手中的动作并没有停下。
弱如蝼蚁，也敢大言不惭？

第069章 等我
在那大剑即将劈到李玲儿脖子的刹那。
一股无边的寒气骤然升起，天空昏暗了三分，一个黑洞出现，让这道剑气突然被吞噬。
老者的法身似是被什么法术弹了一下，竟然直愣愣的松了手。
此刻，李玲儿漂浮半空，眼眸中闪过一道道金芒。
老者面露惊容，不敢置信的看着面前的女子：“这股气息，你到底是什么东西？”
李玲儿没有回答，漫天的冰寒之气越来越强烈。
不远处的韩梦婷张大了嘴巴，不敢相信李玲儿居然能逃出自己十五叔的手掌。
那可是修为比她还高的存在啊，可她发现，这个李玲儿的实力突然开始变得深不可测，顿时心底发毛。
韩家十五叔掐诀，身体上的光晕更加强烈。
“见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我法者得大智能，知我心者即身成佛。”
一道道光晕仿佛化为实质。
半空中的李玲儿神色不变，那对瞳孔如同深渊潭水。
一股不属于她的气势在身体上飘荡，这股力量超越了李玲儿目前的理解，根本就不是自己的！
她手掐法诀，念出繁杂字体。
司徒文觉得眼前人很熟悉又很陌生：“玲儿！！！”
此刻的李玲儿惊魂未定，她在刚刚突然发觉这剧本系统荧光发亮，好像就等着自己使用。
虽不知道这个剧本系统的触发条件到底是什么，但她在被这韩家老祖握在手里时，就立马使用了剧本系统的提示功能。
没想到此刻，系统操控的自己居然在和这种等级的人物战斗。
这个系统的代练功能，还真是厉害。
李玲儿的法术一出，这片天地忽然昏暗三分，仿佛被夺去了部分造化。
这是化天吞神功！
系统要干嘛？
可这一次的化天吞神功并没有如同李玲儿往日那样用来突破。
系统居然操控她的身体，伸手一指。
随着韩家老祖法身越来越庞大，那股能封住人行动的光晕越来越亮。
可李玲儿的化天吞神功突然创造了一个旋涡，不再是吸引灵气入体，而是将那些灵气在体外聚集。
这个旋涡如同黑洞虹吸，威力巨大，居然硬生生的将老者的法吸了进来。
韩家十五叔的表情不再淡定：“这是......瞒天上人的化天吞神功？”
“你还有多少秘密？”
化天吞神功何其霸道，仿佛无视了因果，老者释放出的光晕竟然没有一丝一毫的伤到李玲儿。
李玲儿的玉手转了个圈。
没想到那些被黑洞吸收的灵气居然在里面发生了转换。
李玲儿想起了南阳的话。
那一刻，南阳在手里捧着水，那是天纲，无能为力。
此刻，她的手心仿佛捧着一个宇宙，千变万化，这是她自己的道。
“以我之心，化万物，成仙之道，在逆天中......”
她第一次悟透了瞒天上人的法，原来是这么用的......
韩家十五叔不是吃素的，眼见自己的光晕法门无用，他的法身越发巨大，只见天际边出现了数道光束。
那些赫然是灵气所化的战矛。
那每一根矛都带着毁灭性的力量。
此刻，李玲儿身前的黑洞猛的爆开。
她在内心想象一片冰天雪地，使得爆开的黑洞化为漫天寒气。
这些寒气猛地扩散，让不远处的韩沐突然放声大叫，她才凝神，根本承受不住这样的波动。
“娘！”
韩梦婷焦急，尽管身上浮现冰霜，但还是冲向韩沐，眼见她的肉身即将碎裂，这才慌忙护住。
韩沐昏死过去，身体上的冰霜一点点的侵蚀她的肉身和神魂，触目惊心。
韩梦笙和韩梦瑾早就离得老远，看着那股渗人的寒气，暗暗后怕。
可就算是系统，也并不能完全阻挡韩家老者的法。
那几根长矛没有受到多少阻碍，径直的冲向李玲儿。
铺天盖地的毁灭力量传遍整个空间，让李玲儿内心恐惧不已，这种层次的力量，根本超出了自己的理解。
此刻，这个空间的震动已经无法阻止，老者冷冷的看了眼面前的李玲儿，随即招呼身旁面容惊讶的三姐妹和昏死的韩沐，咬咬牙：“这里要塌了，该走了！”
说完，他们的身影就消失不见。
系统操控李玲儿的身子猛地闪避，居然靠近了这个空间出现的空间裂缝。
这个空间裂缝突然传出一阵巨大的吸力，将李玲儿往里面使劲的拉。
李玲儿内心一惊，这系统不会是要......
最后一刻，系统操控李玲儿回头看了一眼。
那是司徒文的方向。
司徒文伸出手，看着李玲儿的方向。
“玲儿！！”
他伤心欲裂，在他的想法中，进了那种空间等同于九死一生。
李玲儿的手中突然出现了一朵莲花，只剩下了一片花瓣，正发着晶莹的光。
那朵花徐徐飞向正在跑来的司徒文。
李玲儿惊讶为何系统会把自己的三生冰莲送给司徒文。
此刻的司徒文接住了莲花，看着远处的李玲儿半个身子没入空间的样子，深知已经来不及了。
他这一辈子没怎么哭过，男儿有泪不轻弹，他知道哭不如行动，泪水改变不了什么。
可这一次他止不住泪水，他哭自己太弱，守护不了想守护的人，此刻无能为力，道尽悲凉。
“玲儿，我知道你不会死的，我等你回来！”
看到司徒文的泪水，李玲儿的内心突然涌起一股情绪，系统已经不再操控她的身体，她知道，系统这么做应该会有它的深意，她几乎全部没入了空间裂缝，没了出去的可能。
最后一刻，她感觉有种东西在心里撕裂，她不能当做看不到，不再犹豫，声音颤抖的开口：“司徒文，那朵花会陪着你，它不灭，我不死，我会回来的！”
或许司徒文真的在自己心里有不一样的地方，她看到了司徒文的情绪，也看到了自己的心。
她的眼角划过一滴水珠，冰冷的不像是自己的泪，如同跨越了千年的寒浆。
三生冰莲，一片为自己，一片为他，一片，为他们的约定。
“玲儿！”司徒文快要抓到她的手，可那道空间突然闭合，李玲儿的身影顿时消失。
“傻瓜，都说了别叫我玲儿......等我……”
随着李玲儿不见，司徒文愣在原地，握着那朵莲花，对着漆黑如墨的天空恸哭。
或许他们一开始就不该来韩家，他后悔，后悔没有劝说玲儿，后悔没有听从司徒清风的话。
这片空间尽管破碎，可是银河和星海还在，只不过被裂缝分割成了几个部分，明明相近，却遥不可及。
司徒文的眼里没有星星，而是那无边的黑暗。
漫天星海之下，是一片看不到底的黑。
他的心境开始变化，更加亲近大道。
一股融道于心的感觉突然出现在他的心底。
化己，已经蓄势待发。
可他不满足，顺者凡，逆者仙。
他要以己为天，化自己的道，若甘为凡俗，如何无视因果。
这不是化己，而是化天！
仙王路，就此展开，这是他的无敌道，是他自己的道。
前无古人，后无来者。
他要等，等那个想守护的人回来，便将守护作为自己的道心。
为了守护，逆天而行......
此刻，一只金色的手掌突然出现在这片空间中，将他举了起来。
一息之后，这里便再也没有东西剩下。
（这章有点沉重了呜呜，但是不会持续太久，玲儿的机缘要来啦！玲儿和小文马上要有实质性进展，我也好兴奋OVO，这段剧情想早点写完，这几天努力努力都三更好了，过段时间回学校就只能一天两章了）

第070章 成空
此刻，远在青县的司徒小院。
司徒清风正握着一杯茶，细细品茗。
可下一刻，他的表情突然凝重：“小文？”
茶杯落地碎裂，茶水洒出，化为一个圆。
......
韩家的化仙池外，徐徐泉水从那个深不见底的深渊当中涌出，仿佛再次迎来生机。
众人皆是面色喜悦。
韩家十五叔飘在半空，表情淡然。
他的身前，是一个衣袍宽松，略显朴素，不怒自威的男人。
“呵呵，你们仙宗倒是悠闲，哪里都能去。”韩家十五叔嘲讽道。
他身前的男人浅笑：“韩弛，我来此也不是为了其他的，只是来看看我的弟子罢了。”
韩弛早就有所预料：“天阶玉令，就为了这么一个凝神期的小儿，吴际，你们九日仙宗糊涂了不成。”
吴际淡然一笑，拱手：“既然见到人，那我就走了，老祖在外等候，”
听到九日仙宗的老祖，这韩弛的面色终于不可察觉的一愣。
此刻，吴际的身旁漂浮着一个昏死的男人，正是司徒文。
他看向司徒文，轻轻一叹，心想自己还是来晚了。
“与他同行的女子呢？”吴际对着韩弛轻轻问道。
没想到韩弛冷笑：“不知道，应是在里面死了，让你带走一个人，已经是看在你们老祖的面子上了，什么时候我韩家成了你们想来就来，想走就走的地方？”
韩弛心里其实隐隐不安，因为刚刚李玲儿所展现的力量早就超越了他对李玲儿的理解，他根本不确定李玲儿是否是真的死了。
闻言，吴际没有回答，可他的面色突然一沉。
此刻，天际边昏暗，一大片滔天寒气浮现，在场的所有人皆是打了个冷颤。
一道倩影，如同一轮明月，高挂半空。
吴际见状，连忙拱手：“慕容道友......”
慕容雪来了，她那张仿佛不带任何七情六欲的脸庞被轻纱遮住，额头的水晶荧荧发光。
她手里握着一枚玉佩，泛着淡绿色的光芒，仿佛命灯。
就算站在那里，都如同皓月一般，光彩夺目。
她的话语没有感情，看向韩弛：“她在什么地方。”
韩弛的表情依旧淡定，仿佛没有惧怕：“空间早就碎了，若是没死，也是在某个空间裂缝中。”
话语刚落，就有一道铺天盖地的寒气从他的身旁擦过，那道冰寒仿佛毁天灭地，一下子将韩弛身后的山岳劈碎。
韩弛隐怒，身上浮现淡淡的光晕。
“慕容雪！你在千雪神山或许无敌，但是外界的你，不过肖小。”
“那再加上我呢？”
此刻，半空中又传来一道自信且中气的嗓音。
此人面容充满自信，浑身气势滔天，嘴角带着轻蔑的笑容。
韩弛面露惊色，咬牙切齿：“南阳？你们难道要开战不成？”
南阳没有理会，只是摇头，看向慕容雪：“雪儿，空间神通最为危险和巧妙，玲儿是有造化之人，你要相信她。”
“诸位真是闲情逸致，特地来我韩家做客。”此刻，韩弛身后突然出现一人，似乎中断了剑拔弩张的氛围。
那居然是韩文淑。
她拱手，放出气势：“关于那位小道友，我承诺，她若是能活着出来，我们也不为难，任她离去，如何？”
慕容雪依旧面无表情，仿佛不受动摇。
南阳呵呵一笑：“老东西，你换了一副肉身？”
没想到面前的韩文淑哈哈大笑：“先前神魂融合不全，此刻，倒是终于被我占据主导。”
慕容雪声音冰冷，不带感情：“你们韩家，还真是大逆不道。”
韩文淑浅笑，摆了摆手：“这事没得商量，若不是看在你们仙宗的面子上，你们是走不了的。”
说完，四面八方都出现了韩家修士，每一个的实力波动都不俗，这是韩家最后的警告。
南阳一脚踏出，不带惧怕：“老东西，你得保重，免得神魂被这小姑娘反噬。”
他的眼神露出寒芒，看向此刻的韩文淑，一股滔天气势传出，震的周围的修士倒退几步。
此刻在场的所有韩家修士都是面露惊色，什么人物敢这样和自家老祖说话？
韩文淑没有动怒：“你们走吧，带走一个人已经算是我韩家的底线，那位小道友若是出来，我会送她离开。”
自知再久留会惹是生非，吴际看了慕容雪和南阳二人，点了点头，就带着司徒文离开了。
仙宗和仙古五族，自始至终还是处于对立。
南阳看着慕容雪，看向她手里的玉佩，深知此刻的他们也无能为力：“雪儿，走吧，至少她还活着......我们需要相信她。”
话语刚落，南阳和慕容雪的身影就消失在原地，什么都没有留下。
韩家老祖站在原地，她属于韩文淑的较好面容浮现一丝老态，这是心境上的衰老。
“封锁山门，任何人都不准靠近化仙池半步！仙种恢复需要时间。”
她的声音冷厉，不容一点质疑。
周围的韩家弟子朗声回答：“是，老祖。”
......
这是一片看不到底的虚无，李玲儿感觉自己经历了好几个世纪，几千上百年。
随着一道刺眼的光亮闪现，周围的一切才慢慢的具有真实的质感。
天空，树海，以及梦幻中的云雾缭绕。
这是一个山头。
她的眼前，出现了一条天梯，直通山顶。
她诧异，却发觉自己的心境空明。
李玲儿下意识的跨上天梯，眼中只有这条长如登天的路。
她的脑海里浮现了一个男人的模样，顿时捂住胸口，一阵刺疼。
“司徒文......”
可这并没有阻断她的脚步，步步向上。
不知过了多久，李玲儿的脚步一顿，她发现自己登上了山巅，与云雾处于一线。
此刻，这里平坦宽阔，没有一棵草木。
正中央，几块石头拼成了一个平台。
一位老者静静的坐在那里，身前摆放着一个棋盘。
李玲儿看到了他，他也看到了李玲儿。
老者浅笑，连忙招手：“小道友，来。”
李玲儿走上前，这一次才看了真切。
她拱手，行了一礼：“韩前辈。”
此刻，身前的这位老者，分明就是自己见过的韩家老祖，韩成空。
韩成空浅笑：“你应该很疑惑。”
“修道千年，一切成空。”
李玲儿虽然不解，还是耐心的说道：“前辈，请详说。”
韩成空摇摇头：“小友，来过过招吧。”
他的手伸向身前的棋子，一指向下，一个黑子赫然出现在棋盘上。

第071章 眼前一隅
李玲儿看着眼前的棋盘，有一股莫名的感觉升华于心。
她拿起白子，按在了棋盘一角。
韩成空徐徐开口：“你不想知道吗，这里是哪。”
李玲儿点头：“想。”
韩成空浅笑，苍老的面庞浮现一丝振奋。
“若没有我拉你进来，你早就被时空乱流撕碎，这里哪也不是，没有名字。”
李玲儿震惊的点头，她想道谢，但见到老者下了一步棋，自己也跟着回了一步。
“你应该有很多想问的。”
此刻，老者的每一步棋都颇有章法。
李玲儿的棋子被吞吃殆尽，很快败下阵来。
老者挥手，整个棋盘便再次清空。
“再来吧。”
李玲儿点头，继续和老者博弈。
她发现自己每一步仿佛都被老者看穿，任何想法都瞒不过他。
韩成空笑道：“修道如此，下棋如此，你还在拘泥于脑海中的一板一式。”
李玲儿不解：“老先生，你的意思是？”
韩成空笑而不语，将棋子落下，摆出一个“请”的手势。
李玲儿心境空明，没有焦躁。
她输了一次又一次，棋盘重启了一次又一次。
直到她第一次吞吃了韩成空的棋子。
“看来，你理解了。”
韩成空抖了抖手，面前的棋盘顿时消失。
“人为棋，盘为纲，棋脱不了盘，盘无棋便是一场空。”
他看向李玲儿，眼神带着一股深邃：“你认为，人还能脱离天纲吗？”
李玲儿的心底一震，老者的一字一句，都在诉说着自己的理解。
她轻叹一声：“若是一生只能在棋盘上当一个定好的棋子，又是为了什么呢？”
韩成空摇头：“我想了一千年，也不知道。”
他的话语简便，语气却又不是毫无希望。
可是李玲儿摇头：“我觉得，人定胜天，若是不喜棋盘，将其翻了便是。”
老者抬头，看着漫天云雾，面上带着孩童般的笑容：“你想好了吗，想好了，就随我走吧。”
李玲儿点头，跟上了老者的脚步。
“那是韩家五祖，她与我意见相悖，你将来若是有机会，就救下那个女孩子吧。”
李玲儿一愣，知道他是在说韩文淑的事情。
韩成空停顿片刻，开口道：“那个女孩，她的父亲是仙宗之人，从小就不受待见，她的母亲因为此事被打出韩家，永世不得返回。”
“这小姑娘的体质和那五祖相符，神魂因此变得杂糅，从此成了个结巴，因为融合的不稳定，便被封在了禁地。”
“我知道你先前见过她，那一次，不过是她逃出去想找自己的父母罢了......”
李玲儿了解了韩文淑的身世，不由得升起一丝同情，可她此刻与韩家已经不共戴天，这些事，因果实在太大，不是她该心善的时候。
韩成空看穿了她的想法：“韩家会有一次大劫，我只希望，在那次大劫中，你能让那女孩活下来，其他的因果，都是韩家自找的。”
“我这一生从没愧对过韩家，却唯独愧对她和她的家人......”
李玲儿抬手：“前辈，你这是......”
韩成空的面上流露出最后一丝悲伤，老脸上面的一道道皱纹接住了眼角的湿润：“她是我这一脉的后人。”
李玲儿如遭霹雳，久久不能说出一句话。
韩成空的眼角露出无限的懊悔，他抬头看天：“我一心向道，铁面无私，问道千年，却发现，这一切都是一场空，蓦然回首，自己的家人朋友早已支离破碎，而我却在此地蹉跎半生，我图什么！”
“我愧对我的家人，愧对我的血脉，什么千道轮回，都不如那眼前一隅！”
韩成空真情流露，这些话感染着李玲儿的内心。
在这片天地，修道，真的是答案吗？
再强大的人，也会有生离死别，也会有家。
究竟是强大的孤独，还是弱小的幸福......
连韩成空这般实力的人，最终却也只能回首饮恨。
他不知道韩成空到底遭遇了什么，但答案似乎就在眼前。
李玲儿的内心浮现悲凉：“前辈......我答应你。”
老者不忍的看着李玲儿，眼中闪现了最后一丝振奋：“你接我因果，我便还你一番大因果！”
他们的步伐停住。
李玲儿抬头看去，那是一块巨大的石柱，直冲云霄。
石柱上面刻着千千万万的文字，每一个字都蕴含着大道的力量。
“这，便是刻着千道轮回诀的石碑，能否参悟，全靠你自己的造化！”
韩成空的语气坚决，看向李玲儿的眼神带着一股希望。
“我为何会变成这样，等你参悟了千道轮回诀，就会明白了。”
甩下这句话，韩成空的身影就开始淡化，最后，他的嘴里轻轻的呢喃。
“冰霜透万古，一曲跨千年。”
这句耳熟的话语在李玲儿脑海回荡。
此刻的她心绪不能安定，她欠下韩成空一个因果，未来的某一天，她要救下韩文淑，了却韩老的心愿。
想到这里，她主动上前，看着这块直冲云霄的石碑。
她想用手上去触摸，没想到这块石头居然迸发出一股巨大的排斥力，硬生生的将李玲儿震飞了出去。
李玲儿吃力的爬起，没想到这块石碑发出了荧荧光亮，使得上面的字体变得耀眼夺目。
她几次尝试，发现自己连靠近这块石碑都做不到。
是自己太弱小了吗？
韩成空参悟了千年，也说自己堪堪小成。
自己要多久？
一千年？
那等她出去，外面的一切不是都已物是人非。
“司徒文......”
她还记着自己与他的约定，捂着胸口，想着那张脸。
还有最后一个底牌。
此刻，她翻出还在冷却的系统，这一次，它会有提示吗？
剧本系统灰扑扑的，没有任何生机。
但它救了自己一命，还带着自己来了这个空间。
此刻，这个违逆天纲的功法就在眼前。
这与她的道不谋而合。
从她得到瞒天上人的法开始，一切就开始转动。
她的道，必然是逆天而行。
必须要在此行悟透这个功法，她的潜意识告诉自己，这个功法非常重要。
面前石碑的荧光暗了下来，阵阵波动收回了内部。
漆黑如墨的碑体如同万丈巨人。
不知是谁放在这里，又有什么故事。

第072章 小灵
这片山头的环境一直如初。
云雾缭绕，神秘不已。
李玲儿静心打坐，先前与韩家十五叔的交锋在她的脑海中回放。
系统的种种操作让她耳目一新。
就譬如化天吞神功的真正妙用。
原来，这种功法霸道的可以将任何来源的灵气攫取转化。
怪不得方天山那时对自己的功法贪婪垂涎。
与高境界修士的战斗，让她对道的理解更加深刻。
她的修为增长，神魂开始茁壮成长。
可突破到中期的那一层壁障始终摸不到。
一天，两天。
她都坐在石碑前，等待系统的答案。
但是系统始终不见反应。
她终于是不耐烦，准备起身再试试触碰石碑。
可下一刻，她突然发现自己的肩膀上爬着一只小玩意。
赫然是自己先前收入囊中的那只噬金兽。
只见这只小蜥蜴慵懒般的在她的肩头歇息。
看到李玲儿的目光后，这蜥蜴讨好般的伸出舌头，发出嘶嘶的声音。
李玲儿看着这只蜥蜴：“你也跟着我进来了......”
这只蜥蜴也算是帮过自己，李玲儿打算就这样将它放生在这里。
这片空间非常广阔，虽不知是谁创造，但也算是稳定，虽然自己在山头，但这整座山自然会有小蜥蜴的容身之地。
她摸了摸蜥蜴的额头：“你自由了，在这里谁都管不到你，虽然我先前和你有仇，但你帮了我一次，我们一笔勾销。”
没想到听到这话的小蜥蜴顿时摇头晃脑，贴在李玲儿的手边，泪眼汪汪。
李玲儿一愣：“你不走？”
小蜥蜴通了人性，猛然点头，用舌头轻舔李玲儿的手掌。
李玲儿不解，这只噬金兽为何不想走，她将其抓起，却是面容一惊。
只见噬金兽体内的任何印记都消失了，包括韩沐的血契，以及自己的灵种。
她并不认为是韩沐死了，因为自己的灵种也消失了。
是韩成空吗？
不大可能。
难道是这片天地的缘故？
她复杂的看着小蜥蜴，这蜥蜴若想走，早就自己逃之夭夭。
可此刻，它瞪着大眼睛看向自己，嘴里吐舌，发出嘶嘶的叫声。
李玲儿升起一个念头，或许她可以与这只蜥蜴立下血契，让它成为自己的灵兽。
“你不要你原来的主人了吗？”
李玲儿尊重它的选择。
小蜥蜴听到这话，跳到地上，用尾巴当做笔，在砂石上刻画些什么。
它蹦蹦跳跳，一笔一划，认真撰写。
李玲儿凑近一看，顿时噗嗤一笑。
这个小蜥蜴何其聪明，它画了一个女魔头，明显是那韩沐的样子，暴躁易怒的样子生动形象，手里还握着鞭子。
在其一旁，它又画了一个仙子一样的女人，那个女人身上戴着一个雕刻着大日的玉佩，李玲儿一眼便认出这是自己。
“你这蜥蜴，还真会讨好别人！你觉得我有这么漂亮？”
小蜥蜴抖抖尾巴，跳到李玲儿的手掌上，猛的点头，眼中带光。
李玲儿觉得它的确有意思，心底思索。
“你这么有灵性，我便不叫你小金，你改做小灵，怎么样？”
“玲儿，小灵，呵呵，你听起来就像我的灵兽。”
小蜥蜴仿佛喜悦至极，在李玲儿的手中打滚，发出嘶嘶的声响。
李玲儿咬破手指，一道灵气蕴含的精血溢出。
小蜥蜴本来身子一抖，有点惧怕的看着这种契约之力。
但随即还是挺起身子，接过李玲儿手指上的这一滴精血。
没想到这蜥蜴忽然浑身颤抖，舌头一吐，仿佛昏死过去。
李玲儿愣神，顿时焦急，看向这蜥蜴。
没想到小灵居然毫无生机，仿佛真的死了一般。
李玲儿不敢置信，明明感觉到自己的血契已经在小灵体内生了效。
怎么会就这样死了？
下一秒，小灵顿时挺起身子，它的身体莫名的散发出一股冰寒，通体变成了如同皎月一般的雪白。
李玲儿惊诧的看着它的变化，不知怎么回事。
她仔细思考，想起灵兽好像会根据主人的灵力状态改变形态。
也就是说现在的小灵因为李玲儿极寒灵体的缘故，变成了现在这个样子。
李玲儿看着身前通体雪白的小灵，感觉有趣。
没想到此刻，小灵的嘴巴一张，突然喷出一阵冰霜。
这股冰霜居然和自己的玄冰战法如此相像。
李玲儿吞了吞口水，忍不住抚摸它的头：“你不会还会战斗吧？”
小灵顿时鼓起眼睛，发出嘶嘶的声音，意思好像是：“你不会以为我不会战斗吧？”
李玲儿嘴角一撇，露出好看的笑容，将小灵放在了肩头，重新看向面前的石碑。
没想到小灵突然顶了顶她的脸颊，示意她转头。
李玲儿偏头看去，看向小灵尾巴指的方向，那里是一片云雾，不知存在着什么，但小灵是噬金兽，它的感觉最是敏锐。
她不再看眼前的石碑，把目光放在那一片云雾当中。
随着李玲儿走近，这片雾气在她的面上铺开。
小灵突然发出一声嘶嘶的叫声。
云雾里猛的传出一声惊叫：“啊！”
李玲儿吓了一跳，不知到底是什么鬼物在此。
只见雾气中窜出一条长蛇，它不大的嘴里发出骂骂咧咧的声音：“奶奶的，怎么这里有一只烂爬虫，滚开！”
李玲儿这才看的真切，原来这是一只可以飞行的小龙，浑身鳞片金黄，长长的胡须悬挂嘴边，咧开小嘴，看着小灵。
小灵如临大敌，嘶嘶的对着这小龙叫着，剑拔弩张。
李玲儿安抚着小灵，同时看向身前的这条龙。
没想到这龙看到李玲儿，顿时惊诧：“老韩，你怎么变成女人了？”
李玲儿一怔，没想到这龙口吐人言这么流利：“你是说韩前辈？我不是他。”
小龙狐疑的看着面前的李玲儿：“去去去，别打扰本龙休息，我警告你，我可不好惹啊，不信你去问问老韩。”
可它突然嗅了嗅空气，看向李玲儿：“诶，不对，本龙怎么闻到了一丝真元的味道。”
李玲儿好奇，不解的问道：“真元？”
这小龙在李玲儿身边绕了两圈，顿时神色激动：“怪不得有真元！你刚刚用了真法？”

第073章 真龙玉液
真元？真法？
这是自己完全没听过的东西。
李玲儿顿时心生好奇：“真元是什么？”
没想到这小龙面露鄙夷：“老子多久没出去了？现在的毛头小孩不仅没点礼貌，连真元是什么都不知道？”
李玲儿不卑不亢：“前......辈。”
这小龙总算表情缓和：“若欲登仙，必修真元。”
“奇怪，看你的表现，你是真不知道，难道现在的外界一丝真元都没了？”
小龙看向李玲儿的眼神有些奇怪。
李玲儿摇摇头 ：“从没听说过。”
这龙突然表情悲伤：“是吗，那看来真的过去太久了。”
可随即它又面容警惕：“去去去，把你那只爬虫拿走，看着就烦，老子最讨厌噬金兽！”
李玲儿肩膀上的小灵顿时如临大敌，嘶嘶的声响猛烈。
眼见两只灵兽不对付，李玲儿顿时安抚着肩膀上的小灵。
“前辈，你为何会在这里？”
小龙咧开嘴：“你都能在？我不能？小娃儿，我见过的石头比你吃过的饭都多，我劝你给我放尊重点。”
小灵终于忍不住，吐出一口冰寒。
没想到这龙被冰寒打中后，顿时鳞片上生出一层冰霜：“哎哟，哎哟，疼啊，你这该死的爬虫！”
李玲儿满头黑线，心想你就这点水平？
小灵得意的在李玲儿的肩头蹦跳。
这只龙知道自己掉了面子，顿时正色道：“算了，看你这小娃儿态度不错，你有什么想问的，就说吧。”
李玲儿内心振奋：“关于真元与真法，还请前辈详解。”
小龙顿时面露得意：“在我那时，修道不逆天，怎么算修道？”
此话一出，李玲儿便惊的愣在原地。
小龙看她震惊的样子：“怎么，你们难道不是这样？”
“不是吧小娃，你们修仙不敢逆天，算什么修仙，怎么成仙？”
李玲儿无奈的拱手：“前辈，不是我们不敢逆天，而是逆天的代价太过了。”
小龙鄙夷的看着她：“不就是天劫吗，不就是因果吗，我们那时的修士哪个怕过？”
眼见李玲儿还是一脸疑惑，这小龙语重心长的道：“我看你这小女娃一脸聪慧样，却笨成这个样子。”
“真元，顾名思义，乃是真正的天地元气，这种元气可化万物，是未来登仙的关键。”
“而真法，则是我们那时的一个代称罢了，你手里不就有一个吗？在天地囚禁下所得的法算什么法，真正的法，乃是违逆天纲所作。”
原来违逆天纲的功法被称作真法！
这小龙仿佛猜到了什么：“只可惜啊，那些真法估计尽数失传了。你身上的，包括旁边石碑上的那个法，都是好宝贝。”
随即，小龙在李玲儿身边环绕一周：“老韩在这里待了这么久，也没见他悟出多少，你一个刚入道的小女娃，凑什么热闹？”
李玲儿偏头看向不远处的石碑：“不得到这个功法，我是不会走的。”
小龙轻蔑一笑：“你在这里待个几千年，或许会有所得。”
李玲儿拱手，内心对这只上古时期的神兽还保持着一股神秘的感觉。
尤其是它说的话，仿佛上古修士都是逆天奇才。
但是此刻的李玲儿顿时面色一喜，因为她的剧本系统亮了！
小龙看着面前的女人傻笑，还以为是被自己说傻了，刀子嘴豆腐心：“哎哎，你个小女娃，不是本龙故意打击你，大道如此，你要接受。”
没想到李玲儿根本不想管它，她只想看看系统对不远处的石碑会有什么解法。
此刻，这小龙看李玲儿傻呆呆的打坐，顿时看向她身前的小蜥蜴。
“你主人傻了，来，我们打一架！”
没想到小灵吐出舌头，又是一股冰寒传出，竟然硬生生的将小龙打退。
它尖叫一声：“该死的噬金兽，该死的爬虫，老子和你们这一族不共戴天！”
可下一秒，它的目光一凝，吃惊的看向李玲儿。
此刻，李玲儿身上气势骤起，一股冰寒威压四方，让这些雾气全部受寒下沉。
她一手抓出，目标却是那头小龙！
这小龙看到一只莫名的巨手抓向自己，顿时惊慌，但是躲避不及。
系统操控的李玲儿抓起了小龙。
这让李玲儿莫名其妙，抓这头龙干什么？
此刻的李玲儿手中怪力一捏，这龙骂骂咧咧：“别捏了，呕！”
只见它的口中突然吐出了一道道金黄色的液体，看起来有些许恶心。
可是系统拿出了容器，将这些液体接了起来。
那小龙被她握在手里：“你个小娃竟敢隐藏实力，我的真龙玉液啊！”
真龙玉液！
李玲儿自然对这东西还有印象，系统介绍这是每一百年才会从化仙池诞生。
没想到此刻，居然被自己得到了这么多。
原来这化仙池的真龙玉液，就是这头龙的口水？
这么想想，李玲儿不禁恶寒。
系统松开了小龙，顿时飞向那石碑。
此刻，乌黑的碑体散发出阵阵莫名的波动。
系统一把将那真龙玉液倒出，如同肆意浪费。
李玲儿的心在滴血！
这可是修炼的好宝贝啊，自己本还想着若是能靠它突破最好。
只是下一刻，这些金黄色的液体突然漂浮起来，在碑体两旁沉浮。
李玲儿手中掐诀，一手捏向那石碑。
石碑迸发出惊人的排斥力，可那真龙玉液突然汽化，抵抗着这股排斥力。
李玲儿内心一惊，原来还可以这样。
随着她的手越来越近，她终于第一次摸到了那石碑。
此刻，漂浮的真龙玉液早已被消耗了一半。
石碑上的字符仿佛受到了感应，放出晶莹的光。
整块石碑开始颤动。
一道道低语传入她的脑海，那是上千道如同风一样轻柔的声音。
李玲儿突然感觉眼前仿佛出现了成千上万个身影。
随着石碑震动的越发剧烈，真龙玉液已经被消耗殆尽，一道道字符在她的脑海浮现。
最后一刻，她的眼睛穿过千千万万道残影，看清了处于尽头的东西。
那是一个背影，青丝如瀑，白衣胜雪，抬头望月，仿佛孤寂万年。
她始终不转身，李玲儿心头一动，想喊一声，却喊不出来。

第074章 天威
千道字符在李玲儿的心头凝聚。
可面前女人的背影深刻无比，挥之不去。
她好似要回头，又只露出那一个模糊的侧脸。
系统操控的李玲儿突然被这石碑震开，根本没看清她的样子。
那些字符忽的闪烁，即将飘回石碑之上。
千道低语声不断变弱，直至消失。
她的内心依旧震撼不已，千道轮回，竟然是一个人的千道！
此刻，系统的法力无边，仿佛不甘心，大手一握，居然将这些字符硬生生的全部攥夺下来。
一旁的小龙本还怒气上脸，可看到这一幕后脸上的震惊已经难以褪下。
“什么！怎么可能？这几千年没有人能做到！”
那些字符在李玲儿的手心化成一个圈，她的心底突的生成一个一个点。
千万个点化成一个圆，无限的可能性蕴含其中。
天际边突然升起一道道乌云，鸣雷如同天穹的吼叫。
小龙顿时面色惊恐：“天威！快停下！你这般弱小，挡不住天威的！”
只是，小龙身旁突然出现一道身影，他看起来年迈，但是神采奕奕。
韩成空一指向天，浑身光晕浮现。
“小友，我助你一臂之力，此番造化，我只求你未来还那一个因果！”
小龙看到了韩成空的出现：“老韩，你要干什么？”
此刻的李玲儿心底焦急，为什么这个功法会引来这样的天威。
更何况，这里分明不是外界，怎么还会有天威存在？
随着那些字符在她的心中越发深刻，李玲儿感觉自己的眼前突然出现了千万条道路。
这是什么？
她的内心仿佛被勾动，看向这些如同丝线一般的因果。
此刻，韩成空的面上露出了前所未有的激动：“是了，是了，她成功了！”
就连一旁的小龙也面露惊色：“怎么可能！”
天际边的乌云越来越沉，一只巨大的雷眼浮现半空。
天威化作实质，传出了一道深沉的嗓音，空洞辽远，响彻八方。
“诏，天下违逆纲常者......”
天威猛然之间传来，一股毁天灭地的力量扑向几人的面门。
小龙早就逃之夭夭：“你奶奶的，这是什么天威啊，现在的天威怎么这么可怕？老子这辈子没见过啊！”
韩成空伸出手掌，浑身上下的光晕浮现出如同大日照耀一般的光芒，竟然硬生生的挡住了天威的波动。
他将李玲儿护之身后，单手指天：“老朽修道千年，还从未体会过逆天的感觉。”
他看向李玲儿：“此刻，这天下，真正习得此法的，只有你我了，千道轮回诀，需要有人将它带出去。”
天空中的眼睛突然瞪大，仿佛不可容忍。
“诏，天下逆天修道人......”
“杀无赦。”
一道紫黑色的雷电降落，赫然指向韩成空的方向。
做了必死的决心，韩成空全身气势暴起：“来吧，以我羽化的凡躯，对抗你这天威又如何！”
“老朽此生，为韩家鞠躬尽瘁，为天道维护正名。”
“可到头来千年一场空，唯有千道轮回是结局！”
“此刻，老朽单手指天，以此证道，非你这天道，而是我自己的道！”
这道雷电凌厉万分，仿佛克制任何功法，竟然硬生生的击穿了韩成空的光晕秘法。
他身上的光晕淡去，一口老血吐出。
此刻，再强大，在这天威面前都如同蝼蚁。
李玲儿还在被系统操控，她的心思慌乱，韩老在为自己开路，可自己却无能为力。
她对千道轮回诀的参悟还在进行中，此刻，面前的千百道丝线齐齐汇聚，若有若无。
李玲儿摸向这些丝线，没想到丝线突然散开，在她的面前林立。
她定睛一看，原来这些都是因果！
她看到了自己与张天的仇恨。
看到了父母的担忧。
看到了莫叔与自己的一面之缘。
最后，她还看到了司徒文跪倒在地的嘶吼。
李玲儿感觉自己仿若踏在银河，看着诸般因果互相交织，化为圆圈。
可她实力太弱，只可远观，却无法上前去干涉。
一旁躲避的小龙面上惊讶不断，看着李玲儿身前的异象：“怎么可能！她怎么可能这样就参悟了？”
“她是......”
系统的操控最终消失，她眼前的丝线不受控制的收束，最后时刻，李玲儿再一次见到了那个背影，仿若孤寂万年的女子。
她模糊的侧脸再一次显露，嘴角轻动，如同在说些什么。
李玲儿心里隐隐有了答案，这应该就是千道轮回诀的创法之人，不知为何在这里留下一道影子。
随着悟道结束，天威似乎找不到目标，那只雷眼带有深意的看了李玲儿一眼。
乌云散去，阳光乍现。
可是此刻，韩成空已经狼狈不堪。
浑身散发焦味，血肉模糊。
李玲儿连忙将他扶起，发觉韩成空的伤口竟无法愈合，还在散发电芒。
韩成空面露坦然：“没想到，逆天而行，居然如此畅快，死而无憾。”
“小友，我参悟千年，也才堪堪用它斩了与韩家的因果，你呢？”
韩成空这句话意味深长，似是在提醒李玲儿。
李玲儿摇摇头，答非所问：“韩老，你......死不了。”
韩成空浅笑：“我知道，我只是想听听你的答案。”
李玲儿抬起眼睛，看向天际：“有答案吗？”
韩成空顿时哈哈大笑，他一旁，小龙凑了过来，面色狐疑：“老韩，你笑个什么？”
可它随即又嫌弃的张开嘴巴，流出了一滴金黄色的唾液
“老子一百年才能攒一滴，刚刚全被那小女娃拿走了，这是最后一滴了，若非看你老韩与我交情不错，我都不会给你！”
“你可别死了，我……就你这么一个该死的朋友！”
那滴金黄色的真龙玉液滴到了韩成空的额头上，顿时让他身上的伤口开始快速恢复起来。
韩成空摇摇头：“你这头老龙，真是不厚道。”
随后，他虚空一握，将小龙捏起。
这龙顿时惊慌：“你干嘛！我警告你，呕......”
韩成空的大手用力一握，让小龙的嘴巴里面倒出了几滴晶莹的真龙玉液，并用容器收了起来。
“我给你吃了千年的稀世珍宝，你也该还我了。”
小龙憋屈，大骂出声，顿时跑远了去：“老狐狸，我去你妹的！”
韩成空微笑，将瓶子递给李玲儿。
李玲儿微微一怔，这才摆手拒绝：“前辈......”
“小友，不用为难，希望你不要忘记答应我的事情。”
抵抗天威后，这老者仿佛看透了一切，面色舒缓，豁达了起来。

第075章 突破
看着老者递给自己的玉瓶。
李玲儿问出了疑惑：“这里分明不是外界，为何还会有天威？”
没想到韩成空似是早有预料：“天时刻在人心中，有人在的地方，就有天威。”
李玲儿似懂非懂：“这个功法引发的后果实在太大，这种天威，没有几个人能阻挡。”
连身处上三境界之首羽化的韩成空都如此狼狈，她又如何能抵挡。
韩成空看着李玲儿：“人有差异，功法自有差异，所以瞒天上人是何等惊才绝艳，他的功法绕开天道，实在巧妙。
而这千道轮回诀虽不知谁创，却有直接干涉因果的力量，若能无视天道修改因果，方能逆天改命。”
“或许你会有办法。”
李玲儿领会了韩成空的意思，但将这两种功法糅合，这有可能吗？
或许以后真的有机会。
但是此刻，她的脑海里只有这一个目的，那就是提升实力。
她看向手里的真龙玉液，每每想到这是那小龙的口水，都会有一股恶寒。
韩成空心领神会，隐去了身形，不再打扰李玲儿。
此刻，这片山头格外的宁静，小灵还在一旁和那头龙大眼瞪小眼。
李玲儿将真龙玉液摊在面前。
她玉手一挥，顿时一股金黄色的真气飘起。
这股灵气居然在接触到了李玲儿的身体后，自行转化成了一股柔和的寒气。
李玲儿内心一惊，这就是真龙玉液？
居然可以无视属性，直接修炼，的确是世间少有的秘宝。
她越发对那头龙眼馋，但是仔细一想还是打消了念头。
那龙的嘴巴实在不饶人，李玲儿觉得自己会被它烦死。
时间徐徐过去，这片天地如同外界一般正常变换。
一个月，一个半月。
李玲儿的修炼不紧不慢，她发现在这片天地修炼，简直是事半功倍。
这里不仅不怕打扰，甚至连空气中弥漫的灵气都浓郁几分。
只可惜，她距离两个月的期限已经非常接近。
随着最后一阵波动扩散，李玲儿的眼眸露出冰寒，寒气化为实质，在她的身边结出层层冰霜。
凝神后期！
借助真龙玉液这种秘宝，让她一举突破瓶颈，甚至连进两级。
这种速度，简直快的逆天。
她感觉着体内不断波动的能量，眼前仿佛有一条路在开拓。
她迟早有一天要进入化己，逆天修道，这条路并不好走。
此刻，她的身边，韩成空慢慢浮现身影：“小友，准备启程了吗？”
李玲儿环视周围，点了点头：“韩老，你不走？”
韩成空摇了摇头：“老骨头一把，若我以后还在，说不定，我会出去当一个凡人。”
凡人......
李玲儿感觉到了韩成空的疲惫，此刻，他自愿斩断了与韩家的因果。
他的心头应该只有自己过去的遗憾。
李玲儿不知道韩成空是怎么做到如此的，又是如何规避天劫。
她只知道现在的自己做不到如此。
轻叹一声，李玲儿便招呼小灵爬上自己的肩膀。
洁白如雪的蜥蜴趴在她的肩头，用舌头舔着李玲儿的脸。
她的身后突然响起一道声音：“带我走！带我走！”
竟然是那只小龙。
它漂浮半空，面露焦急。
李玲儿惊诧的看着它：“前辈？”
没想到这小龙怒道：“什么前辈前辈的，叫我龙哥！”
韩成空目光深邃的看着小龙，暗暗点头。
小龙不知道看出了什么，居然想要跟着李玲儿一起走。
李玲儿转了转眼珠子，心底坏笑。
“不行，你比小灵大只，而且你不和我签订契约，不管怎么说，我都不能带你走。”
面前的小龙瞪大了眼睛：“你！”
它深吸口气，突然一阵霞光乍现，只见眼前的小龙莫名的变成一块碧绿的手镯。
上面刻着一长条栩栩如生的龙，看起来巧夺天工。
李玲儿张大嘴巴：“七十二变？！”
没想到这玉佩突然开口：“什么七十二变？这是龙哥我生下来就会的。”
“这样你就能带着我走了吧！”
可李玲儿还是摇摇头：“不行，你没和我签订契约，你要是加害于我，怎么办？”
小龙沉默了一会：“不可能，契约绝对不可能。”
李玲儿顿时转头：“那我走了。”
只见变成手镯的小龙飘在半空：“诶，诶，小女娃，这样，这样.......”
李玲儿面带坏笑，侧过脸。
这小龙咬牙切齿：“龙哥我身上别的不多，唯独宝贝多，你说吧，怎么才能让你带着我。”
仿佛极度肉疼，小龙的语气都有些颤抖。
李玲儿故作深思：“小龙啊，你那个真龙玉液实在好用，你要是多给我一些，我倒是能考虑考虑。”
李玲儿笃定，要么是自己身上有它需要的东西，要么是这龙不能自己出去，不然不至于让它如此低声下气。
身前的手镯答应的很快：“叫我龙哥！行，成交，不就是口水吗，攒攒就有。”
李玲儿暗道不好，怎么这小龙答应的这么快！
她身侧，韩成空哭笑不得。
"小友，你就把它带上吧，它不会害你的。”
听到韩成空这么说，李玲儿有些犹豫的把那手镯握在了手里。
没想到这手镯竟然自己钻到了她的手腕处，发出淡淡的荧光。
小龙的声音顿时传入她的脑海：“听得到吗，龙哥我迷人的嗓音以后只为你一人专属。”
李玲儿作呕不止，传音道：“龙哥，你以后能不能话少点？”
“干嘛？觉得你龙哥太迷人？”
“有点烦。”
“......”
韩家的化仙池外，守备森严，数十名韩家修士镇守此处，皆是面色凝重。
此刻，整片山岳突然震动。
阵阵波动从化仙池底部升起。
“怎么回事？仙种出问题了？”
天空乌云密布，阵阵天威从中传出。
一只巨大的眼睛从内部升起。
那雷眼看向下方，传出古朴而又威严的声音。
“诏，天下违逆纲常者，杀无赦......”
“诏，天下逆天修道人，斩立决......”
鸣雷向着化仙池中央轰去，毁天灭地。

第076章 天劫
此刻，化仙池上空出现一道倩影。
使用韩文淑身体的韩家五祖漂浮半空，面色凝重的看向那一道雷电。
“老祖！这是......”她的身旁，赫然是那韩梦瑾。
“天威。”韩家五祖的语气淡然。
她的面色有些阴沉，偏头看向化仙池，可仙种发出的波动遮蔽了所有气机，她根本看不真切。
此刻的李玲儿早就被韩成空送出了那个空间，她正屏息躲在化仙池的池水下，一脸谨慎的看着外界。
她的身侧，是一棵巨大的树干，正发着晶莹的光。
李玲儿认出这是自己在梦空间见到的仙种。
看到那道天威诞生的雷电居然向着自己的方向劈来，李玲儿惊的面色一滞。
“怎么回事，我没有用那个功法啊？”
此刻，她手腕上的玉镯安静无言。
“龙哥，龙哥？你知道是怎么回事不？”
李玲儿对着玉镯喊道。
没想到小龙像是死了一样，依旧寂静无声。
片刻后，小龙才幽幽的放出一句话：“咳咳，小李，时间太久，龙哥我都忘说了，咱不能出那空间的，我镇守在那里，早就已经不被天地承认了，等等，我想想我那几百年没用的功法，你先自求多福吧！”
李玲儿满头黑线，顿时破口大骂：“去你妹的。”
她想摘掉手镯，却发现这手镯像是长在肉上了，根本拿不下来。
怪不得他们一出来就会有天威出现，原来是这小龙自己的问题。
在那雷电快要接触到李玲儿的时候，她身边的仙种突然爆发出一阵波动，一道荧荧光幕在它周边浮起，竟然硬生生的抵抗了天雷。
此刻的韩家五祖神色疑惑：“仙种复生的确需要渡天劫，但是时间不应该这么快。”
她的目光一凝，顿时向着化仙池飞去。
李玲儿看着光幕之外的雷霆，焦急的看向手镯。
“龙哥，你想想办法呀！”
“别吵，我快想到了！”
随着手镯突然爆发出一阵荧光，小龙的气息顿时隐了下去。
“嘿，成了。”
李玲儿点头，看向天际。
远空中的巨眼依然还在凝视化仙池，那一道道雷霆并没有消失，威力震慑四方。
天威仿佛看到了什么，竟然还在不断的降下天雷。
“龙哥，这次又是怎么回事？”
李玲儿实在无语。
没想到小龙疑惑的声音在它的脑海中响起：“不对啊，这次这道雷电不是来找我们的！”
李玲儿顿时反应过来，奇怪的看了一眼身边的仙种。
难道是？
此刻，韩家五祖的面色铁青，她不能眼睁睁的看着韩家接下来一千年的希望毁于一旦。
她轻拢玉手：“韩家全员听令，助我一臂之力，为仙种护道！”
远空中的雷霆越来越强大，那股威力，让方圆百里的所有生物全部溃散。
小龙在李玲儿的脑海里惊叫：“我知道了，龙哥我引来的天威太强大，直接把这仙种的生机暴露了，天道本就不允许逆活第二世的存在。”
李玲儿的眼珠子一转：“也就是说，现在是仙种在渡天劫？”
小龙没有回应，仿佛默认。
摸了摸下巴，李玲儿顿时有了一个妙计。
化仙池外，韩家五祖带领众人布阵对抗天劫，包括那先前谋害李玲儿的韩家十五叔，也在阵法中闭目施术。
此刻，韩家五祖身边的韩梦瑾面色发白：“老祖，我们能挺过去吗？韩家只剩下你了......”
没想到韩家五祖大声呵斥：“梦瑾，你无论如何都不能对我们韩家失去信心！”
韩梦瑾点点头，看向天空上巨大的眼睛。
此刻，鸣雷声仿佛万千天兵天将的谴责，缭绕人心。
李玲儿站在仙种一旁，手里掐诀：“既然如此，那我就再添一把火！”
随着千万字符在她内心飘荡，因果所化的丝线再次浮现于她眼前。
“千道，轮回......”
此刻，天空的乌云顿时更加质密，居然浮现出了第二只雷眼。
两只眼睛化为天目，仿佛天地诞生的神识，充满了毁灭的气息。
那一道道乌云当中的雷鸣更加强烈，不知何处传出嗓音如同宇宙之声，震人心神。
“诏，天下违逆纲常者，杀无赦......”
一道金紫色的雷电突然从天而降，刹那间，整片天地仿佛时间静止。
一切动作都被这道天威凝滞，那是天，掌控世间所有大道。
李玲儿惊讶的看着面前的一切，她发现只有自己还能有动作，周围的一切都如同冰封，寂静无声。
难道是因为千道轮回诀？
金紫色的雷电徐徐落下，不快不慢，却仿若一个倒计时。
仙种的光幕被猛烈的撕碎，雷电结结实实的砸在它的树体，让它瞬间变得焦黑。
韩家众人这才反应过来。
韩家五祖咬牙切齿的飞起，手中结印。
可是为时已晚，仙种已经奄奄一息。
天际边的乌云依旧没有散去，仿佛还在酝酿更加猛烈的天雷。
此刻，李玲儿愣愣的看着外界发生的一切，吞了吞口水。
小龙的声音在她脑海浮现：“我去，小李，你就当我之前是在放屁，你们这个时代的天威，太可怕了。”
李玲儿也骇然无比，只是此刻，她突然目光一凝。
她随即身子猛地一侧，这才躲过了一道凌厉的爪子。
她偏头看去，嘲讽道：“怎么，我活着出来，让你这么记恨？”
眼前之人，赫然就是那韩梦婷，只见此刻的她面色狰狞到了极点：“沐儿因你到现在都没苏醒，我唯有杀了你这个贱种才能泄愤！”
只见天际边的韩家老祖吼道：“梦婷，你干什么，还不速速归位！”
只是当她看到李玲儿的时候，顿时面色一变，不敢相信。
李玲儿只奇怪这个女人怎么敢进化仙池，随后冷笑，因为现在的自己根本没有惧怕。
韩梦婷没有废话，仗着自己的实力高深，一爪挥去。
李玲儿闪身，却还是速度不及，被她的灵气刮到了手臂，顿时出现了一道血痕。
韩梦婷的面上浮现震惊：“凝神后期？”
她怕了，因为李玲儿的成长速度实在太快，她们韩家的天骄，有人有这般天资吗？
“孽畜，今天在这里灭了你，倒也让这世间少了个魔头。”
随后，她一抓挥去，只见身前的李玲儿躲避不及，被她一抓撕烂。
她面色一喜，以为自己成功了。
只是下一秒，她恍若回神，却见自己突然回到了刚刚的位置，眼前的李玲儿依旧站在不远处，神情淡漠的看着她。
和方才的位置一模一样。
“这......”
李玲儿轻轻摇头：“千道轮回诀，真的好巧妙，断因果，再重启，可我实力太弱，只能断那一两秒因果。”
她的面色惨白，仅仅只是运转了一秒的千道轮回诀，就已经掏空了所有灵气。
韩梦婷本以为已经将李玲儿撕碎，此刻难以置信：“孽畜！你用了什么诡秘之法？”
李玲儿摇摇头：“与你何干？”
此刻，她的眼眸没了任何感情，如同潭水，摄人心魂。
韩梦婷第一次产生了恐惧，她提醒自己，眼前人不过只是凝神罢了。
她咬牙，飞扑上前，身体光晕浮现，显然是韩家秘法：“量你什么秘法，你都不可能连续使用！”
李玲儿轻笑，感觉到身体凝滞，猛地往后大退一步。
一道惊雷声响彻云霄，那金色的霹雳直直的砸到韩梦婷的身上，只见韩梦婷的身体刚有一圈光晕浮现，就立即被这天雷撕碎，让她顿时惊叫：“啊！”
这是李玲儿运功所引发的天劫，修士最为惧怕天罚，这种雷电直击本源，让韩梦婷马上全身焦黑，如同人干，奄奄一息。
韩梦婷根本没料到，其实这些天劫有李玲儿的一部分功劳。
“梦婷！”
远处，韩梦瑾看到了这里发生的一切。
韩家五祖也是目光一凝，咬牙切齿：“这个孽畜！原来是你干的！”
只是他们所有人都是分身乏术，应付眼前的天威便已是全力，如何管顾李玲儿。
韩梦婷的身边，出现了一个波动不弱的女子，李玲儿心中一黯，自己现在的灵气已经见底，该如何是好。
她这才看清了面前女子的样子。
那是韩梦笙。
韩梦笙的眼神复杂：“快走。”
李玲儿一愣：“韩前辈，你还认得......”
没想到韩梦笙挥了挥手指，一股劲风吹过，让李玲儿的身形顿时快速的消失不见。
“有朝一日，你会明白，爱超越因果。”
“告诉清风，我过得很好。”
天际边的韩家五祖暴怒大叫，一阵强大的波动传来：“孽畜！别让我找到你！”

第077章 生死
李玲儿只感觉自己周边的环境快速变化，如丝般褪去。
回过神时，她已经来到了最初与那些散修集合的山峰处。
她发觉身上多出了一张符咒，拿下一看，这才发现上面写了个韩字，应该是韩梦笙特地给自己贴上的传送符。
她感觉奇怪，韩梦笙为何还会认得自己。
韩成空以自身的存在为代价，从见到李玲儿的那一刻起，便斩断了与韩家的因果，让一切重启，将千道轮回诀和韩家的因果分离，把此法交与李玲儿。
李玲儿猜测他可能看到了什么，他所做的一切，仿佛都在成全自己。
可她猜不真切，这些隐秘实在太混乱了，包括玄冰上人，以及韩成空。
一切的一切，都得待她强大起来之后再去发掘。
思索片刻后，她的表情突然静谧，但是眼神内部闪过冰寒。
两个月时间已到，在韩家的生死时刻虽然惊险，但总算是有一番机缘，她知道，是时候该去斩断与张家的因果了。
......
镜城。
张家。
张天富在院子里踱步。
他的身旁，是面带阴狠的洛氏。
“老爷，不就是去个李府吗？你和天儿说什么？”
张天富的内心有一股不安的情绪在酝酿。
先前，他派去的刺客居然全部被剿灭，他不相信就那个贫瘠的青县，能有什么高手。
张天的院门打开，只见一个满面戾气，眼角锐利的男子走出。
洛氏咽了咽口水：“天儿，你怎么变成这幅样子，没睡好吗？”
张天富打断：“你闭嘴！天儿，你怎么样？”
张天的眼神带着一丝傲气：“我没事，爹，你们打算去李府？”
张天富点了点头，肥肉跟着脸庞抖动。
没想到满脸戾气的张天顿时点头：“去就去吧，两个月已经到了，这一次，把他们李府一网打尽！”
他的眼眸燃着烈火，面目狰狞，与他先前风度翩翩的正人君子形象大相径庭。
他这两个月好不容易才养好伤，可每当他想到李玲儿的样子，就会让他的修炼慢下来。
他知道，李玲儿已经变成了他的心魔，这令他咬牙切齿。
“一个废物，也敢化作我的心魔？”
“等我把你的自信捏碎，就让你变成我的炉鼎，我的傀儡！”
他几近疯狂，没日没夜的去大荒找蛮夷中的散修对打，接近一个月的嗜血杀戮，让他的火魔功已经接近大成。
此刻，他的面目暴戾，浑身火气充足。
“得到你，我才能步入化己！”
张天虚空一握，仿佛把李玲儿捏在手里。
此刻，张天富早已在筹备前往李家，这两个月他过得非常憋屈。
不仅外界对他们张家的骂名颇多，连圣上那边都得知了这个消息，让他小心点。
今天，应该是他前往李家扬眉吐气的日子！
“李无双，老子弄烂你那张狗脸！”
只是门外突然响起了阵阵马蹄。
犹如千军万马纷至沓来。
下一秒，张府的大门突然被撞开。
“奉圣上之命，彻查张府！”
此刻，一个浑身披甲的魁梧男人下马，掏出一纸诏书。
张天富顿时面色惨白：“御林军？”
“大人，我张府安分守己，有何需要彻查？”
没想到那魁梧男子面色不善，将手上的诏书一立。
“经举报，张家私藏异人，大逆不道，若属实，满门抄斩！”
张天富顿时吓得屁滚尿流：“异人？”
他连异人是什么都不知道啊？
张天富身旁的洛氏哭着上前：“大人，什么异人，我们张府根本不知道啊。”
那男子手里掏出一个金色的小球，面色铁青，不容质疑：“有没有，一试便知！”
他手里的球缓缓飞起，顿时扫出一道金红色的光。
此刻，除了张天，张府所有人都已经被请了出来。
待那金光扫过之后，这小球突然飞向某一处。
小球在一人身前停下，发出刺耳的鸣叫。
居然是甲元！
张天富吓得大叫：“啊啊啊，甲元？你你你你！”
甲元冷笑，大手一挥，正欲逃走。
可这御林军总统领手中长枪一指，一道不弱于化己的波动传出，一下子洞穿了甲元的身子，将它从上倒下劈成两半！
张家众人早已吓傻，这不就坐实了他们的罪名吗？
若是李玲儿在场，一定会惊诧皇家居然也有修士。
这种人基本等同于死侍，一辈子甘愿侍奉凡间的因果，死不足惜。
张天富早就被吓得说不出来话，洛氏也已经晕死过去。
他不知道这到底是谁举报的事情，而且自己张家居然真的有异人。
御林军统领面色铁青，雷厉风行，看向张天富的表情有些许鄙夷：“身为大宇国人，恬不知耻，私藏异人，来人，满门抄斩！”
张天富想要握住最后一根稻草：“等等，等等，我要见王公公，我要见王公公！”
这总统领面色不变：“王公公？”
“你说的王公公，是那个？”
此刻，总统领指向御林军中央。
那里赫然立着一个头颅，满面不甘与怨毒。
这是王公公的头。
张天富吓得失禁，顿时疯掉：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，我是小鸟，我要飞啦！”
......
张天的院子内。
他正疑惑为何外面的动静如此巨大。
正待他想出去看看时，身后却传来一道清脆的嗓音。
“我只有一个问题。”
张天听到这声音，顿时怒极，满目狰狞，偏头看去。
眼前之人，肤色白润，皮肤细腻，一对茶瞳熠熠生辉，可她的眼神却如同深渊，空洞无比，吞噬人心。
这是他最恨也最想得到的人。
“李玲儿！”
李玲儿没有表情：“你是否有懊悔过，想过对我道歉。”
张天面上露出轻蔑，拳头扬起：“懊悔？道歉？对我张天来说，仙途本就如此，宁可我负天下人！”
李玲儿摇头，她本就不想留下张天的性命，只是想要给原先那个李玲儿一个答案罢了。
此刻，想杀张天的心思越发深刻。
“张天，你真的不可理喻，死不足惜。”
张天闻言，却是冷笑。
二人身上浮现金色的丝线，那个战字再次出现，波动全城！
生死战令终于兑现，散发出古朴的波动。
张天二话不说，一拳暴起，这拳风带着暴戾的火气。
李玲儿惊诧，这张天的拳法进步还真快。
只是此刻的她根本没有丝毫惧怕。
她轻点手指，一朵雪白色的莲花出现在身前。
现在的玄冰战法，已经不是先前可以比拟的。
待那莲花爆开，强大的波动传出，张天瞬间倒飞出去，顶着浑身冰霜，满脸不可置信。
“凝神后期！”
他狰狞的脸上带着一丝惊恐，火魔功运转，让他的伤势恢复。
“李玲儿！”
他近似疯狂，挥舞着拳头。
可这些拳风在李玲儿眼中都如同春日的风那般柔和。
李玲儿抖手，一阵洁白色的寒气席卷而出，这种灵气底蕴深厚，夹带着直击心灵的力量。
张天面色一变，拳上的烈火被熄灭，几乎被这寒气冻伤。
李玲儿没有给他机会，瞬间闪至他的身后，手里裹挟着冰针和雪莲，一掌拍出。
“张天，你的道走错了。”李玲儿一步步的打击他的道心。
张天抵挡不及，口吐鲜血，身上噼里啪啦作响，火魔功强大的恢复能力让他勉强站住身子。
“你怎么会这么强......”
李玲儿摇头，看着面前的人如同看着一个跳梁小丑。
她手中的莲花再次浮现。
这朵莲花，就像是冬季的第一朵雪花，蕴含着一股强大的寒气。
预示着新生，或是死亡，强大无比。
随着莲花爆开，整片院子冰封，张天倒飞而出，满目寒霜，留下惊恐的神情：“不，不可能，你是我的......”
李玲儿闭眼，她不想夜长梦多。
她一甩衣袖，道道寒针飞过，张天的所有穴窍都被刺入了寒气。
再过片刻，张天就要一命呜呼。
张天始终不敢置信，才过去多久，眼前的女子就已经遥不可及。
“你到底是怎么……”
李玲儿的表情淡漠，看向身前狼狈的男人，打断了他：“张天，记住，你最后一眼见到的是我。”
“正如你第一次见我一样，从那时候开始，不是你死，就是我亡。”
张天的眼眸暗淡，忽的，他回想起第一次见到李玲儿时的样子。
眼眸灵动，谈吐轻柔，实在惹人喜欢。
他的心底第一次生起了懊悔，可是这一切，已经戛然而止。
张天死在了自己的院子里，浑身的穴窍被毁，没有半点恢复的可能性。
城里来凑热闹的修士很多，可在他们到来之后，却发现战斗已经结束。
那是漫天冰霜，以及一个眼神昏暗的尸体。
（写了四章，手都要打断了，玲儿大仇得报，明天就能见到小文了。至于张府为什么会被举报，后面的章节也会解释，第一卷差不多要结束，第二卷就是北寒仙宗了。）
（感谢大家的礼物(*^▽^*)）

第078章 重逢
李府门前，格外的萧瑟。
此刻的李无双坐在院子里，看着有点昏暗的天空。
不知怎么地，他感觉心头忽的有一抹冰寒出现。
“不知道玲儿怎么样了。”
白芙蓉在他一旁，也是神色担忧。
此刻，院外响起敲门声，萍儿的声音响起：“老爷，夫人，门口有客人求见。”
“是谁？你就说我身体不适，不能见人。”
李无双无精打采的回道。
没想到萍儿语气有点不确定的说道：“老爷，是司徒公子。”
闻言，李无双顿时挺起腰板，面色兴奋的走了出去。
“玲儿回来了，她的病应该根治了吧。”
李府门口，司徒文孤独的站立。
他的面上没有表情，手里浮现了一朵莲花，看了一眼后，便怅然若失的收了起来。
自从李玲儿离开，他每天隔一会就会将这朵单片花瓣的冰莲拿出来检查。
她知道玲儿还活着，却不知道在哪里。
他至少要让玲儿的家人知道这件事。
“玲儿，你在哪......”
李无双走近，有一丝威严，却带着笑意：“司徒小友，呵呵，这两个月，不知你和玲儿过得如何啊？”
司徒文行了一礼，露出了一个勉强的笑容：“李叔。”
一旁的白芙蓉凑了上来，看到司徒文的面容，顿时暗道不好，看了看自家老爷。
李无双没有察觉到不对劲，连忙问道：“玲儿呢？怎么不见她？”
司徒文的面色一僵：“李叔。”
“都是我的错。”
李无双先是微微一怔，随即不敢置信：“玲儿呢！？”
李无双的眼神愤怒，猜到了什么，猛的一抬手，那巴掌就快要打到司徒文的脸上，他不能相信，也不会相信：“我家玲儿呢？！司徒文！”
白芙蓉的眼眶红了，连忙去拉住李无双，不让他冲动：“老爷，是我不好，是我不好啊，玲儿身子本就不好，我不该让玲儿出去......”
李无双握紧双拳：“不可能！莫叔说过的......他说过的啊！”
他没有落泪，可心底却仿佛被活生生的挖走了一块肉。
他不敢相信玲儿就这么走了。
司徒文仰头，有千万说不清的情绪，眼睁睁看着李玲儿从自己的身边离去，他又如何不痛苦。
“李叔，玲儿她应该还活着，我只是找不到她。”
沉默片刻，司徒文还是沉声道。
白芙蓉跪地，以为司徒文是在安慰他们，放声哭着，这样的动静惊动了所有李府的下人。
就连果儿和雨儿都好奇的凑到外面看了一眼。
见到老爷的面色和夫人哭的如此惨烈，他们心底都有了答案。
此刻，李府的老仆对着身边的下人轻叹：“小姐应该还是没挺住......”
李无双的情绪已经不能再收敛，他怒视司徒文，却又无可奈何，嘴巴张开，半天说不出话。
他只能吐出一声嘶哑的低吼，诉说着无声的痛苦：“啊......”
这都是玲儿自己的选择，他又如何能把错全怪在面前的男人身上。
悲剧的发生，从来都不是一个人的责任。
司徒文满目悲凉，见到李无双的面色和白芙蓉的泪，心中隐怒，他怒自己的弱小，怒自己无可奈何。
他双拳紧握，满脑子都是那天的一幕幕，以及李玲儿冰冷的手。
李无双面色铁青，仅剩的一丝理智让他颤抖的说道：“至少告诉我发生了什么。”
司徒文低头：“李叔，这事......”
“司徒文。”
此刻，司徒文身后，一道清脆的嗓音响起。
那是他魂牵梦萦的声音，这几天无数次的出现在自己的梦里。
司徒文闭上眼睛，以为自己出现了幻觉。
可是下一刻司徒文的身子一颤，他清秀的脸庞不再淡定。
蓦然回首，却发现佳人依旧在灯火阑珊处。
“玲儿......”
司徒文的嘴唇颤抖，不敢相信，湿润了眼眶，泪水汇聚成思念，在心头打转。
他抬头，尽力的想收起泪，却害怕这样子，李玲儿就会从自己的眼前溜走。
“你是真的？”
面前的李玲儿一身白裙，那对茶瞳呆呆的看着他湿润的眼眶，露出了鄙夷的神色。
“我难道还是假的？你哭什么，傻呵呵。”李玲儿不忘数落。
李无双和白芙蓉都看到了不远处的李玲儿，惹得他们的面色顿时一滞。
这是怎么一回事？
李玲儿本还想着对父母说两句话，可她突然发现周边的温度似乎高了一些。
回过神来，原来是自己被司徒文一拥入怀，两人的身体紧紧贴在一起，让李玲儿半天都反应不过来。
在这种体温下，她顿时体会到了一种既紧张又安心的感觉，甚至双腿都有些酥软。
她先是愣住，随后心底惊慌：“你你你，你干嘛！”
李玲儿的父母见状，都是一愣。
李无双更是想上前去拉开司徒文。
只是白芙蓉还是牵住了激动上前的李无双：“老爷，你看。”
她指着李玲儿的脸，此刻，那张姣好的面孔上，笑靥如花，没有一丝抗拒，浮现了一股少女的懵懂。
李无双愣愣的看着眼前的二人，还保持着最初不解的神情。
“回来就好，回来就好......”
他们已经不再关注这到底是怎么回事，只要玲儿安好，就是他们夫妻的夙愿。
李玲儿挥舞玉手，拍了拍司徒文的肩膀：“你干嘛！”
司徒文这才反应过来，准备松手，担心李玲儿害怕。
可李玲儿在他的耳边轻声道：“我让你松手了吗！”
这道声音细若蚊蝇，但放司徒文的耳边却听得一清二楚
李玲儿感觉到司徒文身体一僵，随即一道轻笑声在她的耳边响起：“没，没干嘛，李姑娘，你回来了。”
此刻的李玲儿完全不知道自己在干嘛，不知道自己在说什么。只感觉脸蛋火热，像是烧起来一样。
司徒文是个男人，但自己和其相处的时候，却全都是安心的感觉，没有了最初的排斥，或许此刻的自己，真的已经完全变成李玲儿了。
她想了想，下意识的道：“别叫我李姑娘......”
可下一秒，她就感觉不对，捂住嘴巴，不再说话。
司徒文一愣，憋不住笑，在她的耳边轻语：“玲儿，你爹娘还在呢。”
李玲儿这才回过神来，捂着烧起来的脸蛋，连忙推开司徒文，看向不远处的爹娘。
李无双和白芙蓉的面色都尽显憔悴，显然是刚刚经历了重大的情感打击。
李玲儿有些愧疚：“爹，娘，我让你们担心了。”
李无双激动的上前去握住她的手，白芙蓉则是满脸欣慰的抚摸李玲儿的脸蛋。
“玲儿，你的病好了？”
李无双的语气激动。
李玲儿淡定的点点头：“爹，娘，我的病已经好了，你们不用再担心我了。”
随后她又转头，看向司徒文：“司徒公子家乡的药，确实很有用呢。”

第079章 深不见底的气运
闻言，夫妻俩皆是面色一喜，李玲儿的病根治，对他们来说是天大的好消息。
白芙蓉连眼泪都没擦，看着李玲儿的脸，语气不悦的道：“玲儿，你说你和司徒公子怎么能这样开我们玩笑呢，娘亲的小心脏顶不住啊！”
李无双没说话，虽然面色舒缓，但还是不善的看向司徒文，因为这小子刚刚做的实在不像话。
司徒文看着李玲儿的背影，在注意到李无双的目光后，歉意一笑。
只是此刻，如雷般的马蹄声响起。
数十骑御林军赫然出现，打断了一家人正在酝酿的情绪。
此刻，魁梧的总统领下马，发出沉重的闷响。
他的面色铁青，仿佛要来兴师问罪。
“张家私藏异人，已经问斩，你李家和其是名义上的亲家，理应彻查！”
没想到李无双先是不明所以，思索片刻后立马上前：“大人请明鉴，我李家虽和那张家有亲事，但属实是那张家逼迫所致。”
总统领没有听李无双的话：“一切，都要按照事实来评鉴！”
他甩出手里的金色小球，那小球放出同样的红光，在李府众人的注视下，环绕一圈。
片刻后，这小球才回到了总统领手中。
总统领看了眼身后的人马，对着人群内部拱手，摆出一个请的手势。
“咳咳。”一道不轻不重的咳嗽声传出。
一个身材匀称的男人走出。
他的面庞坚毅，神色坦然。
李玲儿的瞳孔止不住的一缩。
敖秉文？
没想到总统领弯腰：“敖大人，这样处理还算满意？”
敖秉文面带傲色，点点头：“不错，回去我给你美言几番。”
总统领低头拱手：“谢敖大人。”
敖秉文看向司徒文和李玲儿：“这两位，与我聊聊，如何？”
司徒文感觉奇怪，面前的男人有一丝眼熟，但是自己怎么都想不起来。
李玲儿仿佛没有什么意外，看向司徒文，点点头。
此刻，李无双还想说什么，却被总统领拦住。
敖秉文心领神会，带着二人走到了远处。
他猛地一转头，态度顿时恭敬起来：“大姐头。”
听到这话，李玲儿有点谨慎，手中的冰寒之气在酝酿。
“你是怎么猜到的。”
他们身旁的司徒文呆傻的看着二人，不知他们在说些什么。
敖秉文坚毅的面庞浮现奇怪的神色：“大姐头，我不是傻子。”
“镜城这么多大家族就一家姓李，况且好巧不巧，你让我去长乐街的三味书屋联系你，那时候我就有所察觉。”
“之后，我收到你的来信，信上面你让我动用书院的资源对张家的舆论煽风点火，而张天刚刚和他人签订生死战令，我这才打听到你们李家和张家的亲事，此刻我便知道你的大概身份。”
李玲儿听得嘴角翘起：“你还真聪明。”
事实上，李玲儿本就没打算隐瞒身份，她两个月前去寄信的时候，就寄了一封给敖秉文，意图让他煽风点火。
至于敖秉文能否猜出来，都靠他自己的悟性。
此刻，敖秉文确实做到了。
敖秉文虽然不至于让她完全信任，但敖秉文不仅悟性了得，还莫名的对自己有一股敬畏。事已至此，多一个朋友总算是好事。
李玲儿眼神深邃，看了眼敖秉文：“你突破了？”
敖秉文拱手：“全靠大姐头。”
一旁的司徒文咳嗽一声：“道友，我是否见过你。”
没想到敖秉文突然眼神崇拜：“大哥，你是我大哥！”
司徒文一愣，用看傻子的眼神看他：“这......我叫司徒文，不是什么大哥。”
敖秉文心知肚明，用知会的眼神看着二人：“不用多说，既然我有一个李大姐，那就必然得有你这个司徒大哥！”
他并不知道司徒文其实就是那个小和尚，他只是有种感觉，这李大姐与司徒文的关系肯定不一般，那这司徒文必然不会是宵小之辈，这又是个抱大腿的机会！
司徒文奇怪的看向李玲儿，不知这是怎么回事。
李玲儿对敖秉文的性格了解，顿时浅笑。
她咳嗽一声：“行了小敖，说说看，你都干了什么？”
敖秉文听到此，顿时兴奋，忍不住要分享：“嘿嘿，大姐头，你猜猜我这几天的经历有多传奇？”
李玲儿怪怪的看着他，摇了摇头。
他继续说道：“那日，我收到你的信，就从书院出来。”
“结果我途径一片山谷，却发现一队人马遭遇袭击。”
“我心善，就去救了他们。”
说到这，敖秉文的面色一喜。
“你们猜怎么着？那队人马是当今圣上的胞弟，也就是亲王的队伍！”
“他非说要报答我，然后我就去了皇宫，结果皇帝对我很是中意，想要我留在朝廷。”
听到这，李玲儿感觉晕头转向。
“我就当了一回红颜祸水，在皇帝耳边说那张家的坏话。”
李玲儿觉得这个形容很不恰当，怎么看这敖秉文都和红颜祸水不搭嘎，她皱眉，继续听下去。
“随后，那皇帝就说张家是功臣之后，这种小事不想管。”
“我煽风点火，说这张家其实有异人藏着，皇帝听后勃然大怒说我胡言乱语，但还是委托我去调查这件事情，算是还我救了亲王的人情。”
李玲儿顿时惊诧，她不久前在张府看到的经过原来是这么回事：“所以，你怎么知道张家有异人？”
她想到了甲元，不禁恶寒，原来甲元是个混入人间的异人，不知有何目的。
没想到敖秉文摇头：“我不知道。”
李玲儿和司徒文皆是一愣：“什么意思？”
敖秉文继续淡然的开口：“我不知道，我蒙的。”
蒙的？
李玲儿突然感觉眼前这个人有种可怕的见不到底的气运。
一次两次，还算合理。
可接连如此，实在解释不通。
那甲元估计也是想不到，自己谋略多年，却倒在了敖秉文的一个猜测下。
司徒文也是面色古怪，看向敖秉文的神色有一丝丝忌惮。
“大姐头，我也奇怪，没想到歪打正着，那张家真有异人。”
“私藏异人是大罪，张家现在满门都被灭了。”
司徒文早已理清了来龙去脉，心底不禁暗暗觉得这张家恶人有恶报。
此刻，敖秉文对着二人拱手：“接下来，李大姐你们有什么打算？”

第080章 比翼鸟
李玲儿摇摇头：“事情处理的差不多了，接下来，我们准备前往仙宗。”
闻言，敖秉文的面色终于浮现了一丝向往：“仙宗......”
李玲儿看他的样子，顿时嘴角一撇：“小敖，你这次做的不错，你想不想去仙宗？”
敖秉文内心振奋，心想真是认对人了。
“大姐头，咳咳，这事，其实，小敖很想。”敖秉文双手一拱，面带淡定的表情，实则内心已经着火。
李玲儿思索了片刻，却觉得敖秉文的体质实在不适合北寒仙宗。
没想到敖秉文不知是什么人精转世，居然机灵的跪倒在地：“司徒大哥，我这辈子都是你小弟！”
李玲儿一愣，敖秉文怎么会这么刻意的去攀司徒文的关系？
司徒文呆傻的看着他，明显也是被他这股阵仗搞得不适应。
敖秉文自然猜到李玲儿在思索什么，自己的体质比较阳刚，是不可能和大姐头去一块的。
所以目前唯一的宝，只能押在身边这个看起来气息沉稳的男人身上，赌他可以给自己带来机缘。
况且，他察言观色，发现这男子非常在乎大姐头的一言一行。
眼下，他要和司徒文打好关系的心思更重。
路，当然要走的又宽又长！
司徒文有些许尴尬，看了看李玲儿：“你还是别叫我大哥了，听着不习惯。”
“我可以带你去见见长老，能不能进宗门，就要看你自己的造化了。”
闻言，敖秉文难以掩盖面上的兴奋：“大哥，你太好啦，大哥若是有令，小敖自当赴汤蹈火！”
司徒文轻笑，觉得面前这个男人有趣。
他看向李玲儿，没想到李玲儿也在看着他。
两人对视一眼，皆不知怎么的移开了视线。
敖秉文愣了一会，心领神会：“事情都解决了，大姐头，我叫上人立刻就走。”
李玲儿点了点头：“小敖，你要保重，下一次，希望在仙途见到你。”
敖秉文点了点头，恭敬的行礼。
御林军没待多久便匆匆离去。
李无双被问了相关信息后，总统领就以无证据为由，取消了对李家的调查。
当李无双知道张家的遭遇后，一屁股坐在了地上，满脸的难以置信。
张家家主精神崩溃，即将被斩，张家少主死在院子里，疑似自杀。
他觉得是冥冥中的天意在帮自己和自己的家庭。
可他怎么也猜不到，这一切都是李玲儿在暗中驱使，并非什么天意。
敖秉文这边的事情确实出乎李玲儿的预料。
但过程如何在她的心中已经不重要，至少结果得尝人意。
此刻，李玲儿偏头，看向身旁男人的脸。
司徒文在先前的故事里，现在见到的应该是李玲儿的墓碑。
那时的他，会是什么心情呢？
司徒文这才走近：“玲儿，你还没告诉我你都经历了什么呢？”
李玲儿感觉怪怪的：“你......没事，说来话长。”
她将自己的遭遇简短的和司徒文叙述了一番。
待听到那个违逆天纲的功法时，司徒文神色怪异的问道：“千道轮回诀？”
这句话惹得李玲儿惊诧：“你怎么这反应，清风爷爷不是和我们提过这个功法吗？”
没想到司徒文淡定的摇头：“从没有过，况且，韩家居然有这样的功法，实在巧妙。”
听到这，李玲儿的面色有点发白。
实话说，她只窥到了千道轮回诀的一角，因为这个功法实在太过怪异。
强制干涉因果的功法，难免会造成部分现实的混乱。
是因为韩老吗？
可他为什么要斩断所有人对千道轮回诀的因果？
司徒文突然想到什么：“对了，姑爷爷让我们去找的那个女人......”
李玲儿摇了摇头：“梦笙前辈，我见过了，她......已经放下，告诉清风爷爷她过得很好就行。”
司徒文知会，无奈的叹息，不知在想什么。
李玲儿没有再说话，而是举起了手上的玉镯子。
司徒文见到，眼睛一亮：“这镯子，还挺漂亮，谁送的？”
李玲儿得意的道：“这可不是什么镯子。”
说到这，李玲儿就拍了拍手镯：“龙哥，龙哥！”
没想到这镯子突然口吐人言：“我去，大白天的不让龙睡觉啊？小李，有屁快放。”
司徒文吓了一跳，眼睛带光的看着这个镯子。
“这是什么宝贝？”
龙哥明显不服气：“龙哥是你龙哥，不是什么宝贝，臭小子，放尊重点！”
李玲儿嘻嘻一笑，看向司徒文：“龙哥就这个脾气，它是个老前辈，可厉害了。”
此话一出，这镯子突然一言不发，如同害臊了一般。
司徒文愣愣的看着这东西，摸着下巴。
紧接着，李玲儿又把小灵叫了出来，通体雪白的小蜥蜴一从出现就开始舔着李玲儿的脸。
面前的司徒文仔细的盯着这只小蜥蜴：“这不是......”
“现在是我的了。”李玲儿看着手里的小灵，面带笑意的说着。
司徒文豁然开朗的笑：“看来你那九死一生的选择，也得到了机缘，我不用再担心了。”
此刻，这个地方没有别人，二人贴的很近。
李玲儿咬着下嘴唇：“司徒文，你很担心我？”
司徒文移开了视线，摸了摸脑袋：“是......是有点。”
可没等李玲儿说话，司徒文又接着说了下去：“玲儿，晚上的烟花会，你来吗。”
李玲儿微微一怔：“你会来吗？”
面前的男人点头，仿佛呆呆傻傻。
李玲儿浅笑，看着他的脸：“那我就来。”
片刻后，原处只留下了司徒文一个人愣神。
玲儿总是这样，傻乎乎的就把自己的底透露给他了，他有这么值得信任吗？
想到这，他轻轻一笑：“好香。”
与父母说了些家长里短，并编了一些自己这两月的见闻后，李玲儿才回到了自己的院子。
她已经许久没有见到果儿和雨儿了。
此刻，两个小姑娘扑到了她的身上。
“小姐，你这么久没回来，雨儿说你没了，害我哭了好久，呜呜呜。”
没想到向来温婉的雨儿顿时急了，眼睛有雾气打转，娇声道：“我，我没说过，是果儿她......”
李玲儿呵呵一笑，突然掏出两盒甜品：“你们看看，这是什么？”
没想到果儿顿时喜笑颜开：“哇，桂花糕，小姐真好！”
院里的暖风充满喜悦。
已是晚春，总有姹紫嫣红在争芳斗艳。
唯独那朵白色的花超尘脱俗，在众多妖艳中光彩夺目。

第081章 连理枝
待到院子寂静无人，李玲儿这才舒了口气。
这几日，她难得有了一次闲暇。
张家的事情解决，自己也平安归来，得到了诸多机缘。
是时候该考虑前往仙宗的事情了。
北寒仙宗......
那是一个完全不熟悉的环境，不知道她会有什么样的境遇。
......
今天是长乐街烟花会的最后一天。
春天快要结束，空气中开始弥漫着一股燥热。
只有到了夜晚，那股温和的风才会出现，徐徐的打开人们的心扉。
白裙女子站立在一处，她的周边没有一丝燥热，反而还有一阵沁人心脾的凉爽。
“玲儿。”
她身侧，一个男子赫然出现，鬓发梳理干净，面庞清秀，身姿挺拔，透露着沉稳的气息。
随着“啾”的一声响起，烟花在空中炸开，放出绚烂的色彩。
李玲儿转头：“司徒文。”
“玲儿，你上次说，烟花争相斗艳，不好看，现在呢。”
听到这话，李玲儿摇摇头：“还是不喜欢，好看的烟花自有人欣赏，何必分个高下。”
司徒文浅笑：“小生倒是觉得，有了名气，才能让更多喜欢它的人看到它。”
“还在小生，我们是刚认识还是怎么的？”
李玲儿不再和司徒文说这个话题。
华灯映照，照的二人的瞳孔泛光。
此刻，他们的眼中是彼此。
司徒文移开了视线，有点不确定的问道：“玲儿，你有什么梦想？”
听到这话，李玲儿思索了起来。
她的梦想？
应该就是她的目标，成为仙王，走上人生巅峰。
属于凡人李玲儿的故事已经完结，而她自己真正的路才要刚刚开始。
想到这里，李玲儿便说道：“那应该是成为仙王吧。”
司徒文一愣：“仙王？”
随即，他便神色兴奋的问道：“这个世界，真的有仙，真的能成仙吗？”
李玲儿轻轻点头：“有的，一定有。”
司徒文目光灼灼的看着她：“我也想好了，那我的目标也是仙王。”
李玲儿微微一怔，面上突然浮现坏笑：“若是最后只有一个人能成为仙王呢？”
却见面前的男人没有犹豫：“那我就让你成为仙王。”
这句话明明风淡云轻，可在李玲儿的心里重若万钧。
她的面色不再自然：“司徒文。”
“我不是什么一定要别人牺牲也要达到目的的人，我希望，你这种时候多想想自己......”
司徒文仿佛知道答案，顿时哈哈大笑。
玲儿从来是这样，喜欢在她人的角度考虑，却总是忽略自己。
他转过头，眼睛里浮现了从来没有过的勇气。
“那，你想当仙王的女人吗？”
烟花在空中转瞬即逝。
那是红色的火花，金黄色的余波。
那是在心中炸开永燃的爱。
李玲儿还没反应过来：“对啊，我本来就是要当......”
她突然脸热，回味过来了司徒文的话。
猛地抬头，却对上了他的视线。
一股前所未有的慌张浮现，让她手忙脚乱：“我，我......”
说不出来的情愫在她的内心繁茂生长。
前世今生，她从没有处理过这种事情。
这比起修仙成道，更让她困扰。
“你刚刚说什么？”
李玲儿选择了逃避，她还不知道怎么回应司徒文。
可司徒文一把握住了她的手。
“我是说，成为仙王的女人，我以后，绝对会成为仙王，我保证。”
司徒文灼热的体温在李玲儿的手背上传递。
李玲儿感觉全身在烧，她的手微微颤抖。
“等你成为仙王再说！”
她不敢与司徒文对视，这种感觉实在是太挠人。
司徒文面带喜悦，握着李玲儿冰凉的手掌，看向半空中不断放出的烟火。
“玲儿，你曾经说我喜欢烟花。”
“其实不是，我那时候想说的是，漫天烟花，百般光彩，都不如你。”
司徒文舒了口气，似乎是为自己终于说了出来而感觉心旷神怡。
李玲儿什么都没听进去，只是细若蚊吟的回道：“嗯。”
她一直告诉自己冷静，冷静。
可那股感觉却一直在她的心里悸动。
她知道，自己内心的那些情感，已经不再是友谊的范畴。
可她还是很矛盾，自己过不去自己的坎。
到底是肉体影响灵魂，还是灵魂独立肉体，亦或是灵魂影响肉体。
李玲儿复杂的看着司徒文，在那带笑的脸庞上，她感觉不到自己内心的抗拒。
她想走近些，让自己进入司徒文的眼里。
可她发现，司徒文的眼里已经全是自己了......
对视片刻，李玲儿紧张的咬着嘴唇，感觉着自己手掌上被覆盖的那股灼热体温：“司徒文。”
“那你要想好，和我一起，你可能不会太快乐，我的脾气......”
司徒文面色一变：“玲儿，你这样妄自菲薄，我可就不开心了。”
“我虽然不会什么花言巧语，但我只知道我和你在一起时最开心。”
听到这话，李玲儿愣神，面上终于淌过热流。
这是她第一次感觉到泪水的灼热，不同于前几次的冰冷。
她什么都没说，微微低头，只是站在司徒文的身边。
二人搭在一起的手好似鹊桥，成了心灵的联结。
此刻的李玲儿不再纠结，不再犹豫，她看的到自己的心。
她抹去泪，面带笑意，恢复了语气：“我事先声明，我不会放弃成为仙王！”
司徒文哈哈一笑，斗志昂扬：“谁怕谁？那就比比看谁先成为仙王！”
二人仿佛回到了最初的交流，斗起嘴皮子。
争论片刻，李玲儿突然沉声道。
“司徒文，你虽然有点好色，又有点不靠谱，但你知道吗，爱老虎油！”
司徒文一愣：“老虎油？”
“这是什么？”
李玲儿得意，撇过脸去：“不告诉你！”
司徒文哭丧着脸：“别啊，玲儿，我好奇。”
可李玲儿面露坏笑，似乎没得商量：“自己找去！”
他们的手依旧握着，用着最熟悉的交流方式，互相倾诉心肠。
此刻，人群越来越密集，二人只是人海中的两粒沙。
但他们彼此却在对方的眼里格外耀眼。
(完结撒花~开个玩笑( ´꒳` ))
（这两天感情戏非常多，玲儿和小文也算是在彼此心里有了寄托~接下来就是仙宗的内容了。）

第082章 启程
李玲儿在李府度过了几天的闲暇，温馨又短暂。
没有了以往的紧迫感，父母的心情也比先前好了很多。
期间，自己二哥李庄也回了一趟家，在与她和父母寒暄半天后，就回了书院。
斩凡尘。
最重要的是自己的心境。
还清在这凡俗的一切因果，问心无愧。
可要她就这样放下，太难。
初窥千道轮回诀，李玲儿完全可以干净利落的直接将所有凡间的因果斩断。
可那样真的是她想要的吗？
这样，所谓的亲朋好友都会将她遗忘。
只为在那仙途更进一步，这是否值得。
李玲儿早就思量好了内心的答案。
她要走逆天路，凡尘的因果她要，成仙的道路也要走。
不管未来的路是否会有阻碍，一切大道和因果，她都要自己扛。
清晨，鸟语花香。
李玲儿坐在小院里，身边坐着两个小丫鬟。
院门被敲响：“小姐，司徒公子来了。”
闻言，李玲儿嘴角止不住的一咧。
她走向院门，轻轻推开。
只见一个熟悉的身影映入眼帘。
她轻快的开口：“你怎么来......”
在看到司徒文身后的李无双和白芙蓉之后，李玲儿语气不免的一顿。
白芙蓉面带微笑，明显心情还算不错。
李无双的表情不太好，看起来十分不情愿。
司徒文在见到李玲儿后，点了点头：“玲儿。”
白芙蓉看着二人，摆了摆手：“老爷，要不，我们就让这些小辈自己待一会，我们也去找点事做。”
没成想李无双摇摇头：“我就在这。”
白芙蓉闻言，只得无奈的闭嘴。
司徒文看向李无双，语气有点没底：“李叔，我今天来，其实也是有事情要说。”
没想到李无双面色一变：“又有事？”
他怕这司徒文又把自己女儿拐出去了。
听到这话，李玲儿似乎早有预料，露出了笑容，站在司徒文身前：“爹爹，其实，接下来的日子，我打算和司徒公子去游历四方......”
李无双的面色史无前例的僵硬：“玲儿，你！”
可他话在嘴边，却始终说不出来。
目前张家已经倒了，他们李家在镜城又算是人缘极好。
前两日，没想到朝廷还特地派人前来问候。
说是朝廷里有个敖大人对他们李家非常关照。
李无双不解，只感觉日子过的越来越顺风顺水，却又不知道是为什么。
此刻，眼前的女儿疾病痊愈，应该也是靠这个司徒公子。
李玲儿和司徒文站在一起，那眼神他又如何看不出来。
两情相悦，鸳鸯成对。
李无双无奈叹气，无力改变：“玲儿，记得多回家看看。”
什么纲常礼教，在李无双的心中已经不重要了。
他自认亏欠玲儿太多，尽管这一切并非自己所愿，但只要玲儿开心就好。
他又不得不承认，司徒文在他的心中已经合格了。
白芙蓉在一旁握住李无双的手，夫妻二人的眼神中透露出一种共识。
“玲儿，你在外面要多听司徒公子的话，和司徒公子的家里人多搞好关系，知道吗。”
白芙蓉面带一丝担忧，对着李玲儿语重心长的说道，好似看着即将出嫁的女儿。
李玲儿一愣：“娘，你说什么呢，我又不是去......”
说到这，她又偷偷瞥了一眼司徒文，顿时脸热，不再说下去。
李无双看不下去，猛地上前一拍司徒文的肩膀。
凡人的力道根本伤不到司徒文，可司徒文还是作势一弯腰：“啊，李叔！”
李无双目光灼灼的看着他，眼里带着一丝询问。
此刻的司徒文仿佛意会，猛的点点头。
“玲儿，你一定要记得多回来看看我和你娘！”李无双的情绪有些波动。
他看着李玲儿的脸，曾几何时，自己也曾幻想过现在的场景。
只是真正身临其境后，心底却没有自己想的惆怅。
莫叔的话还在他心头萦绕，他知道，他不该干涉李玲儿的选择。
此刻，李玲儿突然开口：“娘亲，爹爹，司徒公子从家乡带了些药，包治百病，延年益寿，效果很好！”
司徒文一愣，顿时知会，从身上摸出一个小袋子：“咳咳，李叔，白姨，这几瓶药，你们可得收好，算是我的一片心意。”
李无双故作咳嗽一声：“咳咳，这还差不多。”
白芙蓉笑意难掩：“好了好了，你们准备什么时候出发？”
李玲儿和司徒文对视一眼，两人皆是一笑：“就今天。”
......
马车边上，白芙蓉看着李玲儿，嘱咐长短。
李玲儿对这个家颇具感情。
她轻叹一声，最后看了一眼李府的大门：“娘亲，爹爹，我会回来看你们的，你们放心。”
此去离别......
不知他日是否近乡情怯。
白芙蓉落了泪：“玲儿，你要让自己幸福，知道吗？”
听到这话，李玲儿感觉情绪上涌，眼里雾气氤氲。
一股莫名的惆怅涌上心头。
仙途漫漫长路，她还是不敢做任何保证。
李无双背过了身，不想让别人看到他的脸。
可李玲儿的手突然被身旁的人握住。
“李叔，白姨，玲儿会很好的，我保证。”司徒文的声音沉稳，直入人心。
李玲儿感觉怪怪的，捏了捏他的手，暗道他在说什么大话。
可她自己没发觉， 她的嘴角早已带上了甜美的笑容。
此刻，李玲儿的院子里面很安静，只有一道如同百灵鸟叫般的歌声响起。
“长亭外，古道边，芳草碧连天。”
“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山......”
边上，一道细润的嗓音传来：“果儿，你在唱什么啊？”
“小姐教我的歌。”
“叫什么？”
“送别。”
此刻，李玲儿的小院突然被推开。
一个白裙女子倚在门口，面带笑意的看着她们，她的身边是一个面容清秀，身姿挺拔的男人。
“我好像忘了什么事情。”
“一个纯火灵根，一个纯水灵根，都是不错的苗子。”
“果儿，雨儿，从此以后，你们便不再是下人了。”
“随我去争大道，如何？”
两个女孩听不懂，面上露出不解，却还是有一丝向往的神色出现。
她们不知道，这一天，将会改变她们一生的轨迹。

第083章 北地
北地的路并不好走，路途遥远，也有些许风险。
他们去了一趟司徒文的家乡青县。
李玲儿见到了司徒清风，并把韩梦笙的消息告诉了他。
听到这个消息，司徒清风只是摇头，什么都没说，仿佛将其彻底埋在心底，转头便问起了舞婆婆的近况。
再次见到司徒紫荧，小姑娘依旧缠着她让她变法术，十分可爱。
考虑到北寒仙宗的特殊性，司徒文承诺会将果儿和雨儿送去最适合的凤鸣仙宗，凭借他现在的身份以及两个小姑娘少有的资质，这事情办妥的概率非常大。
更何况，李玲儿听闻南阳就是来自凤鸣仙宗，将果儿和雨儿送往那里，她也有一丝安心。
妥善的备好一切，李玲儿终于能放手前往北寒仙宗一探究竟。
对于她来说，北寒仙宗，实在太神秘。
想到这，她正准备打开剧本系统看看，却是神色惊诧的发现这个系统有异样。
李玲儿谨慎的翻开，见到内部突然飘出一行字。
“击杀张天，积分+15”
她的心头涌现了前所未有的震撼，面色无比的惨白。
在她一旁的司徒文发现不对：“怎么了？”
李玲儿摇了摇头，没有多说：“没，没什么。”
杀人......
她回过神来才发现，张天好像真的是自己杀的第一个人。
这算什么？杀人拿积分？
她宁愿相信这是剧本系统的隐藏任务。
可剧本系统根本就没显示过任何任务之类的要素。
她的心在颤，一股冰寒从头传到脚。
咽了咽口水，此刻，要验证是否为真的唯一途径就是再一次杀人。
可她不是什么魔头，不杀无因无果之人。
她的脑海突然浮现了另一种可能性。
想象中的那个李玲儿成为一尊杀神，不断的杀人，不断的变强......
系统在引导她杀戮？
想到这里，李玲儿的内心不禁升起恶寒。
她仔细的检查剧本系统。
发现常规内容的解锁正好需要15积分，也就是说，若是自己猜测的准确，每杀一个人，她都可以更加接近诸多真相......
李玲儿还是摇头，若是要以杀戮证道，那她的路就走偏了。
可若是有系统的帮助，她的确会变得更强。
她轻叹一声，脸上露出难得的纠结。
此刻，她和司徒文已经抵达了北地。
北寒仙宗的地理位置特殊，包括慕容雪并没有告诉过自己具体的方位。
所以她对如何找到这个北寒仙宗还是一头雾水，她只知道，遥远的北国，有着一座千雪神山。
她本不想让司徒文送自己，但是司徒文执意要来，她便没拒绝。
北国的冬季非常长。
行人裹着厚实的衣服，嘴里吐出白雾。
有的人面上早就被冻出了皲裂，实在寒冷。
虽然李玲儿的体质偏寒，并不畏惧冷风，但司徒文的身边确实暖和，她也乐得站在其身旁。
“玲儿，天色不早，我们找个地方住下吧。”
李玲儿闻言，也是点点头。
她们马不停蹄的赶路已经好几天了。
此刻，能找个地方歇息片刻，自然是最好。
客栈不大，但也有着烟火气。
外面是无情的寒风，走进内部，却是温暖的热闹。
人声鼎沸，其乐融融。
李玲儿看了看这里的环境，感觉不错。
她上前问道：“要两间房，还够吗？”
没想到店小二眼珠子在她和司徒文身上瞟了瞟：“没了，咱家只剩最后一间了，况且姑娘，你现在出去，估计也找不到什么住的地方了。”
“我一看姑娘你就是外地来的，咱北地的夜晚，不是我吹牛，那真不是一般人能待得住的。”
小二着重的看向司徒文：“你不若和你相好住一个屋子，两人一起住又暖和又安全。”
听到相好二字，李玲儿感觉自己的心跳动了一下。
她看向司徒文：“那，我们住一间......”
司徒文挠挠后脑勺，尴尬之意渐浓：“咳咳，玲儿，你放心，小生我是正人君子。”
李玲儿感觉脸热，没好气的说道：“你......你想些什么呢？”
见到眼前仿佛有点扭捏的二人，店小二顿时一股恍然大悟的表情：“来，给二位贵客安排一个顶好的房间！”
李玲儿听闻，狐疑的看着他：“顶好的？不是说只剩下最后一个了吗？”
小二摊摊手：“姑娘，贵的东西唯一的缺点就是贵，但这个缺点可以让一大群人劝退。”
的确，对李玲儿这样的贵府大小姐来说，钱不钱都不是问题，但这个世道，普通人还是普通人，为了生计所奔波是常态。
见李玲儿无奈的点头，小二便带着二人前往了房间。
房间内的装饰还算豪华，只是中间那一张床显得非常显眼。
李玲儿蹙眉：“一张床？你家小店这么抠门？”
小二再次摊手：“姑娘放心，咱家的床，够大。”
李玲儿感觉这小二真是好生欠教训，她咳嗽一声，看向司徒文。
没想到这司徒文居然还在傻笑，李玲儿气不过，一拳头打在他的胸口。
司徒文这才回神：“咳咳，小二，你这也太不厚道了！一张床，怎么睡？”
见到司徒文的面色不对，小二连忙道歉：“二位，真是抱歉，但今夜只能这样了，北地的夜晚实在是经不起折腾，若是感觉住的不好，咱们明日价钱好商量！”
李玲儿不想多事，既来之则安之，可她总觉得这店小二怪怪的，却又说不上来哪里怪。
待进了屋子，她身后的司徒文轻轻关上了房门。
屋子中间的床确实很大。
李玲儿整个人躺上去，边上都会空出不少。
她褪去鞋袜，将脚掌整个裸露。
感觉到一股视线，她猛然偏头，却见司徒文目光灼灼的盯着......自己的脚。
李玲儿突然升起坏笑，摇了摇脚掌：“你很喜欢？”
司徒文一愣，连忙摇头，正色道：“说什么呢，小生只是在思考今晚该修炼什么功法。”
“司徒文，你还撒谎，你一紧张就叫自己小生，你别以为我不知道。”
闻言，司徒文咳嗽一声。
“玲儿，你若问我喜不喜欢，那当然喜欢，毕竟你的全部我都喜欢。”
此话一出，李玲儿感觉心脏跳动不止，她转过身去，背对司徒文。
不就是好色吗！说的这么......
没过片刻，李玲儿又转了回来，她拍了拍身边空着的位置。
“陪我聊聊天。”
司徒文无奈的笑笑，他走到李玲儿的身旁，坐在了床边。
“你突破了吗？”李玲儿的语气变得正常。
司徒文的眼神突然变得深邃，看向床边的木质纹理。
“我虽然已经化己，但我不知道自己走出的道是什么，宗门的老祖让我先不要对外透露。”
听司徒文说的这么神秘，李玲儿不禁好奇：“很难吗？”
司徒文摇摇头，突然放出气势。
没想到一股令李玲儿无比熟悉的威严从司徒文的体内传出。
李玲儿神色震惊，顿时坐起，一脸的不可置信。
天威？
“你，你做了什么？”
司徒文的面色露出复杂：“玲儿，你不用怕。”
“那日，你离开后，悲从心起，我突然感觉天地如握掌心，醒来之后，就突破了化己，但是宗门所有的长老和祖师都面色凝重。”
“他们说我的道前所未有。”
“可我在长老们的眼神中看出了惧怕，你的眼神里面也是。”
李玲儿还处在震惊中，她难以相信司徒文的道居然和天威如此接近。
她看着司徒文，眼睛里的担忧渐浓。
“你......别勉强自己。”
她静静的把手放在司徒文的手心。
司徒文笑着点点头，看着李玲儿的眼睛，短暂无言。
此刻，二人的脸贴的很近。
李玲儿感觉面上火烧。
可是司徒文的脸还在不断靠近。
随着一阵心慌。
她下意识的掐住司徒文的脸。
面前的男人顿时移回了脑袋：“嘶，玲儿。”
李玲儿摇了摇头：“我是不小心的。”
司徒文的眼神无奈：“我找个地方继续修炼了。”
可司徒文刚欲起身，却发现衣角被拉住，他一愣，连忙转身。
竟是李玲儿轻轻的拽住了他的衣服，低头看着床单：“你就在这。”
司徒文轻笑：“本就没想走！”
他大手一挥，竟然自顾自的把李玲儿抱在怀里，不知哪来的胆子。
李玲儿浑身一颤，顿时感觉身体僵硬无比，仿佛要融化了一般。
“你！”
没成想司徒文不管李玲儿如何挣扎，都保持这个姿势不动。
“你还不放开？”
“呼噜~呼噜~”
“司徒文，你还装？我警告你！”
“啊！”
司徒文突然吃疼的一叫，摸了摸脖子。
那里赫然有一道微微泛红的牙印，以及一些晶莹的水渍。
他怪怪的看了一眼李玲儿：“玲儿，你咬我？”
“呼噜~呼噜~”
“玲儿，你！”

第084章 雪
司徒文往下一抓。
没想到李玲儿的身子突然弹起，在司徒文怀里微微一颤，面带不自在的表情。
司徒文握住了她的脚！
这种感觉怪怪的，脚上的异样让她咬牙：“别抓……”
见到李玲儿的样子，司徒文哈哈一笑。
李玲儿捂了捂烧起来的脸，把司徒文的手拍开。
此后，二人安静了下来，皆是沉默不语。
司徒文突然开口，语气有点没底：“去了宗门，我就见不到你了。”
李玲儿一愣，把头仰起，看着他的下巴。
的确，去了宗门，他们便相隔万里。
分别不舍，但是眼前的大道难有选择。
“你若是想我，就给我寄信，同样的，我也会给你寄信。”
“不想你也能写给你吗？”
“噗嗤，那你写了我也不看。”
各大宗门为了保持交流，除了常年外出的探子之外，就是书信了。
可司徒文不知为何，将她搂的越来越紧。
李玲儿知会：“你是担心我在北寒仙宗会不会过得好，是吗？”
司徒文一愣，点了点头。
他怀里的李玲儿摇头：“司徒文，我相信你会照顾好自己，所以你也要相信我。”
“你要明白，我想看的是你身旁的风景，而不是你的背影。”
“我有向往大道的心，你也有，不是吗？”
司徒文轻笑，没有回话，他想守护玲儿，可玲儿从不在她面前显露柔弱的一面。
或许玲儿说得对，自己的担心是多余的。
翌日清晨，屋檐上，昨夜结起的冰霜渐渐泛起水润。
两人继续踏上了旅程。
两匹马的蹄声有节奏的响起。
可是李玲儿的眉头微蹙。
北国实在太大了，若是漫无目的的寻找，不知道要找到猴年马月。
他们走过了一个个小镇，见过了北国的各样风土人情，让他们的心中难得有了一丝悠然自得的心情。
在这冰天雪地下，依旧存在着炽热的人情。
他们一直向着北走
这一次，却来到了一座湖边。
此刻，这湖水早已被覆盖上了一层结实的冰。
这里不知道是北国的什么地方。
四面环山，唯有中心的小湖夺人眼球。
飞鸟，人迹，全都没了踪影。
环境中的冷风刺骨，满目白色的国度。
“你看。”司徒文在李玲儿身旁，伸手一指。
在他指的方向，一个老翁静静的伫立在岸边，头戴一顶普通的斗笠，手里拿着鱼竿独钓。
“这种天气，还在这里钓鱼？况且这湖面都已经结冰了。”
李玲儿内心疑惑，忍不住的下了马。
她和司徒文凑近，却看到那老翁神色坦然的坐在岸边，不顾环境的寒冷。
李玲儿上前：“老先生，你坐在这里钓鱼，钓得到什么吗？”
她看向钓竿的方向，那里的冰面破开一个完美的圆弧，底下是漆黑的湖水，看不真切。
老者摇摇头，看了一眼李玲儿：“你是外地来的吧？”
司徒文和李玲儿互相看了一眼，皆是点点头。
面前的老人摘下斗笠，露出一张苍老而又精神矍铄的脸庞。
他挑了挑嘴角：“你怎么知道这里没有鱼？”
“愿者上钩，呵呵，愿者上钩。”
老人的手依旧没有放下，还是眼神兴奋的看着鱼竿。
李玲儿感觉面前的人怪异。
可当她再次看向湖面时，却是猛地一惊。
只见那湖面的坚冰全部消失，湖水变得清澈无比。
其内，鲜活的小鱼四处游动。
有不少还在老者的钓竿边上转悠。
李玲儿面露谨慎：“前辈。”
司徒文也反应了过来，同样拱手行礼。
老者摇了摇头：“你来此，有何目的。”
李玲儿发觉自己根本看不出面前人的任何气息。
“寻那千雪神山。”
老者重新戴上了斗笠，端坐在一旁。
他的话语仿佛有股魔力，发出的回响久久不能停止。
“愿者上钩，你又何尝不是那鱼儿。”
“那钩子远在天边近在眼前。”
李玲儿听不太真切：“前辈，不知你此话......”
可下一刻，她就愕然的发现周边的所有事物全部变了样子。
哪有什么湖面，哪有什么老者，四周是雪，看不到尽头的雪，一切都是白色。
她的内心震撼，不断的看着面前万里无边的白。
老者的话语悠悠传来：“你终于还是来了，先试着走出这片雪吧。”
这道声音辽远，仿佛从天际传来。
此刻，李玲儿终于反应了过来。
她的入宗测试，在见到老者的那一刻就开始了。
这里，就是千雪神山！
那些白色的雪看不到尽头。
甚至天空还在不断的飘下雪花，散发着无尽的寒气。
李玲儿并不是很惧怕这些寒气，这种气息比起极寒灵体自己的灵气，简直就是如同猫见老虎。
只是眼下，她看不到任何标志性的物体，尽管这片山头非常广阔。
若是瞎转悠，很容易就能迷失在此。
此刻，她看了看身后，面色一变：“司徒文？”
司徒文已经不知去向，让她心中一惊。
可是此刻风雪太大，而且这些雪更是夹杂着某种冰晶，就算是对她也有些许伤害。
她吃力的挡着风雪，想四处看看司徒文的去向。
不知多远外，一片荒无人烟的山头上，一位老者站立。
他身旁站着一个男人，猛然回神。
“玲儿？玲儿呢？”
老者语气不紧不慢：“你来自九日仙宗？”
“你不用担心她，她要出来，只是时间问题罢了。”
司徒文不解，可心底早就猜出了此人应是北寒仙宗的前辈，拱手道：“前辈，敢问玲儿何在。”
这老人摇摇头：“每一个加入北寒仙宗的人，都要经历雪的磨砺。”
“这是底线，就算她是极寒灵体，也不能例外。”
不知怎么地，李玲儿的话再次浮现在司徒文的心底。
“要相信玲儿。”
这使得司徒文的面上突然带起一抹自信，镇定了下来：“老前辈，不知道你们这里最快脱身的记录是什么，只怕是马上要被打破了。”
老者微微一笑：“你这么相信她？”
司徒文淡定自若：“小看她会吃亏。”
老者放声一笑，觉得司徒文这副样子似曾相识。
“好，那我就看看，她够不够资格得到我北寒仙宗的传承！”
可就在他话音刚落之时，就有一道身影狼狈的从半空中摔落。
此刻的李玲儿通身雪白，点点白雪还在她的发梢挂立，体外散发出的寒气摄人心魄。
司徒文和这位老者皆是神色一愣。
老人更是坐不住，如同见了鬼：“什么？！”

第085章 千古断凡路
司徒文面色一喜，看向身边的老者：“前辈，这下玲儿应该够资格吧。”
老者摸了摸脸上的胡须，仿佛有点挂不住面子。
李玲儿慌忙的睁眼，这才看到了身前的二人。
“司徒文。”李玲儿仿佛舒了一口气。
先前被困在那片冰天雪地。
她想找路，但是漫天的冰雪根本就没有给她睁开眼睛看的机会。
在无计可施的时候，她突然发现自己运转灵气时对这片天地的雪带有一种莫名的感应。
就好像风雪在给他指路。
她在短短的几分钟就摸透了这种感觉。
那一刻，仿佛这山头所有的雪都在和自己共鸣，成为了自己的一部分。
因此，她很快的就找到了出路。
老者的语气有点颤抖：“极寒灵体......”
“你感应到了吗？”
李玲儿先是看了看司徒文，随后才恭敬的看向老者：“前辈所说的是指那雪？”
老者点头，面带期待。
李玲儿没有隐瞒：“真是巧妙，若是整片山头的雪都为一人所用，那镇守一方堪称无敌。”
老人的面上终是释怀：“后生可畏。”
“我是段峰，你叫我段长老就行。”
李玲儿拱手：“长老。”
段峰的面色复杂：“你已经通过考验，并且出乎我的预料。”
其实此刻的段峰心情非常糟糕，因为李玲儿的表现实在太惊人了。
她并不是在宗门内成长起来的，作为散修，都能有这般作为和造化。
若是在宗门内，岂不是如同登天。
他摇头轻叹，看着前方：“随着这条路一直向上，就是我北寒仙宗了。”
说完，他便隐去了身形。
此刻，李玲儿的眼神终是带上了一丝憧憬。
目光所及，是一片连绵带雪的山峰。
大道之路，就在眼前。
她看向身边的男人：“司徒文，我要走了。”
司徒文不舍，却是摇头：“玲儿，下次见你，希望你我在仙途都有一番造诣。”
李玲儿盯着他的眼睛：“别勉强自己。”
司徒文浅笑，随即转身，他们二人，一个上山，一个下山。
相反的路，却连着同样的心。
下一秒，司徒文一愣。
他的身体不知何时被一对纤细的手臂环抱。
柔软的躯体在他的后背倚靠。
“记得给我寄信……”
司徒文刚想转头，却发现脸庞好似被冰晶蛰了一下。
他错愕的摸向侧脸，那里还留着一丝冰凉。
蓦然转身，佳人已经走远。
司徒文愣在原地，痴痴的笑起来。
路途不长，他很快就走下了山头，不知为何，雪变得柔和万分。
他慢慢的走出了这片山林。
一股情绪在心头涌现，他想最后一次回头看看李玲儿待的地方。
可身后哪有什么山，还是那一片湖水。
鸟飞绝，人踪灭。
只是少了个垂钓的老者。
他自嘲笑笑：“还真是不欢迎我。”
……
上山的路很平静。
这里的雪很轻柔，飘在半空，颇有一番意境。
李玲儿一把拂去面庞带着的白雪，向上看去。
这步步阶梯仿佛天路。
越是往上走，她的心境越是莫名杂乱。
仿佛往日的所有因果都在她的内心交织。
刹那间，她的耳侧回荡起一句句熟悉的话语。
父母，朋友，以及张府的事情。
仔细回想，李玲儿暗道不好。
这是因果在反噬自己的道心！
是这条路？
他虽有所预料，但终究没想到仙宗对于因果的看重。
接近仙门，因果终于是开始爆发。
若是不渡过此劫，她如何在这仙途更进一步？
随着低语声越来越强烈，她内心的情感如同洪水般流动。
这些情感吞噬着她的内心，千种因果仿佛在敲打她的神魂。
她想冷静，却发现自己越冷静，这些因果就会慢慢的淡忘远离。
这是在强行让自己遗忘！
静心打坐，她缓缓的在内心想起了那日见到千道轮回诀的一幕幕。
此刻，因果所化的银河再一次浮现，道道丝线化为实质，她想要将这些因果死死的刻在心里。
空中的乌云再次浮现，仿佛有天威渗出。
但只是短暂的刹那，这些乌云便再次消失了。
李玲儿没有一直运转下去，
她一咬牙，看着眼前神秘不已的天梯，想着拼一把。
“千道，轮回......”
此刻，周边猛地出现一道近乎实质的寒气，洁白色的气息将李玲儿的身体托起。
李玲儿惊诧，连忙停止了运功。
一道熟悉的身影出现在她身旁。
这阶梯对她的影响莫名的烟消云散，仿佛从没存在过。
“千古断凡路是所有仙宗弟子都要走的。”
“你若是用那种功法抵抗，这条路会被你毁掉，你会阻挡很多人的前途。”
“你想好，你若是执意要带着那些莫名其妙的因果修道，你的路会比所有人都要难走。”
李玲儿面露激动，连忙拱手：“慕容前辈。”
慕容雪置身风雪中，洁白色的衣裙飘舞，额头的水晶泛出荧荧微光。
对于慕容雪，李玲儿除了神秘二字再无其他形容。
“你的成长出乎我的意料，两个违逆天纲的功法......”慕容雪的声音带着一丝冰冷，一丝质问，毫无感情。
李玲儿面露冷汗，没想到慕容雪的观察力这么强，自己那一瞬间的动作都被她察觉。
可是慕容雪并没有多问：“你既然选择了这种路，那么所有的一切，都要靠你自己，旁人无力助你。”
“进宗门吧，有朝一日，你若是能走到我面前，我便会兑现承诺，收你为徒。”
李玲儿听懂了她的意思。
慕容雪这是要自己从普通弟子做起，从所有人当中脱颖而出，让他们心服口服。
这是她给自己的考验。
可她到底对自己有什么期待？又在自己身上看到了什么？
又或者说，仙道争锋，本就是如此。
李玲儿没有一丝犹豫，心中反而燃起一丝斗志：“我知道了，慕容前辈。”
思索片刻，李玲儿还是决定问出自己的疑问：“慕容前辈，关于极寒灵体，你能否解惑。”
慕容雪摇头，面孔没有任何波动，连一丝情绪都看不出来。
“等你走到我的面前，我便会告诉你所有隐秘，你太弱小，知道太多对你不好。”
慕容雪的话非常直白，不带任何拐弯抹角。
这让李玲儿也不免得面色一变。
但她还是拱手：“谢前辈。”
慕容雪轻挥玉手，李玲儿突然发现自己周边的环境变化。
她居然莫名的被送到一座巨大的山门前面。
仿佛白雪堆砌的山门上面刻着两个大字“北寒”。
此刻，眼前是一座座梦幻的冰宫。
周边冰制的房屋洞窟林立。
道道矫健的身影在空中飞过，显然是宗门内的翘楚。
在所有的冰宫之上，存在一个小小的屋子。
李玲儿抬头看去，如同朝圣。
可她惊觉身边的慕容雪已经消失不见。
此刻，一个相貌年轻的男子缓缓走来，语气朗朗。
“不知这位师妹师从哪位长老？”

第086章 第一课
那男子头发黑亮，面部轮廓流畅，温润如沐春风。
他拱手：“呵呵，在下柳若寒，不知师妹名讳。”
李玲儿没有失了礼数：“柳师兄，小女子李玲儿，初到宗门，还请包涵。”
柳若寒似乎有点意外：“新师妹？”
他打量了一下李玲儿，轻轻点头：“既然是新来的，那按照宗门的规矩，都要先去练雪堂修习片刻，你来宗门，没有长老引荐？”
闻言，李玲儿摇摇头，仿佛什么都不懂的样子。
柳若寒没多说：“时间尚早，你也可以先去练雪堂见见世面，去万事堂登记可以推迟些。”
“随我来吧。”
李玲儿点头，默默的跟着身前的男人，这时候，她手腕上的镯子突然在她的脑海中传音。
“现代的宗门，变化还真大。”
李玲儿不解：“龙哥，你那时候都是什么样？”
“规矩哪有这么多，谁牛谁说的算。”
闻言，李玲儿不禁眉毛微蹙，不再说话。
手镯继续开口。
“龙哥我感觉这地方不一般。”
“龙哥，这里是仙宗的大本营，怎么可能简单？”
“不是这个意思，我是说这座山下面有东西。”
听到这话，李玲儿依旧一头雾水。
山下面有东西？
她又偷偷召唤出小灵放在袖子里，但是此刻的小灵分明什么都感觉不到。
“龙哥，会不会是你感觉错了。”
“你放屁，龙哥我这辈子就没闻错过，那东西肯定和上古有关，就在这山下！”
李玲儿不是不相信龙哥，只是就算知道下面有什么东西，她又能如何作为。
她将龙哥的话记在心底，意图有朝一日去探个究竟。
对于这千雪神山，她也十分好奇。
“李师妹，到了。”
此刻，柳若寒带着李玲儿来到了一座宽阔的殿堂前面。
殿堂上面摆着“练雪堂”三个大字。
里面叽叽喳喳的声音不断。
李玲儿拱手：“多谢柳师兄。”
柳若寒摆手：“李师妹不必多礼，今天是我在练雪堂讲法，师妹若有不懂可以多多询问。”
李玲儿一愣，讲法？
她看向这个男人的眼神多了一丝谨慎：“有劳师兄了。”
柳若寒和她走向了不同的方向。
李玲儿凑近人群，却见这里站着的所有修士皆是白色衣袍。
看来这北寒仙宗的制服皆是统一用了白色。
她内心庆幸自己本就穿着白裙，否则就是不显眼都难。
在大堂前方，有一冰制的高台。
只见柳若寒的身影突然出现在那高台上面。
“今日，柳某为诸位师弟师妹讲法。”
他没有废话，放出一股化己的气势。
他左手虚握，只见手掌的上方赫然出现一朵雪花。
“我们修寒气，意在铸造寒气的形态。”
“万物有灵，灵气便是一种灵性十足的物质。”
“修道是以己为载体，将已有的灵气属性铸形，转化为各种相应的功法。”
“因此功法之间存在属性克制，而且不同的体质能修的法也不同。”
台下的修士听的似懂非懂。
李玲儿定睛观察，却发现这里的修士大多是凝神，偶有定心，但那些定心期的修士皆是一些年龄极小的孩童。
李玲儿有些惊讶，没想到这些稚气未褪的孩子都开始修道。
她又想起了司徒紫荧的体质，不禁一叹。
此刻，脑海中又浮现了司徒文的样子，让她的心中生了一丝酸楚。
下次见面会是什么时候呢？
此刻，高台上的一声呵斥顿时让李玲儿回神。
“李师妹，你第一堂课就走神，实在不应该！”
没想到是那柳若寒发现了自己神游天外。
为避免事端，李玲儿连忙摇摇头，拱手道：“柳师兄，不好意思……”
此刻，人群中突然响起了一男一女的声音：“你是觉得柳师兄讲的很无聊吗？”
“对啊对啊，我家柳师兄年纪轻轻就是化己境界，甚至还有望成为凌逸长老的亲传，你这般态度，成何体统？”
李玲儿闻声看去，那是一位身材高挑的男子和一个带笑的矮小女子。
高个子和小矮子？
李玲儿蹙眉，没想到刚来就有人找自己的茬。
柳若寒没有制止二人，还是让二人说完了话。
他最后摆手：“你二人别这么说，李师妹刚来，不懂规矩很正常。”
此刻的李玲儿理亏，并不打算和这二人多纠缠。
“是我走神，冒犯柳师兄了。”
可那高个男人阴魂不散：“你还真是傲慢，还不跪下和柳师兄道歉？”
此刻，厅堂的诸位修士皆是不敢出声。
李玲儿很快反应了过来，这是二人要给自己这个新人一个下马威？想必这两人平时就喜欢这样欺负别人。
此刻，自己倒是正好着了他们的道。
她心底冷笑，嘴上开口：“跪下？”
柳若寒的语气平淡：“李师妹，你就别在意龚师弟和林师妹的话，大家都是同门，和气和气。”
可下一秒它话锋一转：“但是你刚刚做的属实不对，这样吧，结束之后，你去找这两位师弟师妹讨教讨教，打个下手，也算应该。”
面对这样明晃晃的不公，李玲儿自然不能答应。
“讨教？打下手？就他们？”
李玲儿的面上露出冰寒，她的瞳孔再次化为潭水，仿佛没了感情。
那两人不知为何，看到这样的眼神，心底突然升起一丝惧怕。
那龚师弟咬牙：“你刚进师门，就如此猖狂，龚谋今天就代诸位师长教训教训你。”
李玲儿眼神露出寒芒，人不犯我我不犯人。
这是她的宗旨，没想到进入宗门的第一步，就遇上了不公。
周边不断有人投来同情的视线。
此刻，李玲儿没有表情，眼神空洞。
那龚师弟轻笑：“宗门有令，除了演武台，其余地方不可比武。”
“那我们便文斗一番。”
李玲儿轻轻点头，将二人的脸印在脑子里。
龚师弟转头看向柳若寒。
此刻的柳若寒也是蹙眉，似乎有点隐怒。
“既然李师妹想要展现自己，那就让她展现吧，只不过，龚冲，你要注意，别把咱们的小师妹弄哭了。”
他的话阴阳怪气，充斥着不满。
龚冲嘿嘿一笑：“师兄，你放心吧，师妹桀骜，对未来的发展不太好，我自然是要照顾照顾。”
李玲儿摇头，轻轻叹息，感觉着面前人凝神的气息。
这道气息羸弱不堪，甚至不如在外摸爬打滚的散修。
看来这仙宗并不是如自己所想的那么强盛。
她悲哀有些废物凭借那一纸身份，也能在这种地方占据一席之地。而有些人才华横溢，却一辈子连仙宗的门都摸不到。
此刻，她要真正的打醒这些废物。

第087章 陈忠
此刻，她面前的龚冲拱手：“师兄我也不欺负你，这节课，柳师兄他教的是控雪。”
“那我们就以控雪为题，各自雕琢，如何？”
李玲儿依旧淡然，对于寒气的操控，没有人比她更懂：“你若输了，如何？”
没想到那龚冲嘲讽一笑，仿佛没把李玲儿放在眼里：“随便你处置。”
“可若是师妹你输了，你可得听柳师兄的话，来给我们打打下手，捶捶肩……”
龚冲始终看着李玲儿的脸，似乎颇有意图。
李玲儿平静无比，内心还是对仙宗底层这样的氛围感觉无比遗憾。
龚冲一摊手：“师妹，看好了。”
他高瘦的身子周围浮现灵力波动，阵阵寒气在他手中迸现。
只见他手里赫然出现一只白雪制成的蝴蝶，远看精致，实际仔细观察会有好几处粗糙。
那柳若寒点头：“不错，你的控雪技术也有几分火候了，李师妹，你也露一手？”
李玲儿没有理会，盯着龚冲手中粗糙的蝴蝶。
她轻抬玉手，此刻，近乎凝实的寒气如丝般在她的身旁浮现。
她的手里慢慢的化出一朵莲花。
那莲花栩栩如生，散发出刺人骨髓的气息。
龚冲本还得意，看到这朵莲花后不免得神色一滞。
“呵，一朵花？中看不中用，不知道师妹你是不是也是这样？”
李玲儿摇头，若是在外界，这样的人在自己手里要么死要么残。
这些人过的太安逸了。
她手里的莲花突然绽放，莫名的开始繁茂生长。
仿佛有了生命一般，枝芽缠绕在她的手中，一股万物复苏的气息出现。
这是她在看过慕容雪的三生冰莲后得到的灵感。
道道寒气散出，竟然硬生生的将龚冲逼得退后几步。
周边人全部发出惊叹，甚至有不少人开始窃窃私语，猜测李玲儿的身份。
这龚冲面色发白，此刻，明眼人都看得出来孰强孰弱。
他看向柳若寒，没想到柳若寒眉头紧锁，面色不善的看着李玲儿手里的莲花。
柳若寒一改面容：“呵呵，李师妹，你既然有这种手段，怎么不早说呢？”
“这一局，算龚冲输了。”
李玲儿轻轻点头，看向龚冲：“你说任我处置？那你跪下，给所有你羞辱过的人道歉，记住，要以废物自称。”
没想到龙哥突然传音：“小李，废话什么，赶紧给她一朵莲花便是，是生是死是他的造化。”
李玲儿觉得这样做实在不妥，第一天进师门就把人打伤打残，就算大家都知道是怎么回事，可这种深入人心的印象始终会作为标签挂在你身上。
龚冲神色阴沉，咬牙开口：“李师妹，你来自内阁？”
内阁？李玲儿一头雾水。
“不用废话，下跪，道歉，否则，你就接我一朵莲花。”
此刻，李玲儿手里的莲花浮现，散发着强大的寒气。
龚冲吞了吞口水，看向那朵莲花，仿佛证实了他内心的猜测。
“李大姐大人有大量啊，别和小弟我一般见识。”
龚冲的身子发抖，就连他不远处的那个林师妹都是面色发白。
李玲儿意会，准备继续教训教训此人。
柳若寒开口：“李师妹，差不多到此为止吧。”
李玲儿蹙眉，刚想回驳。
“诸位，稍安勿躁。”
只见厅堂里突然出现一人。
他的面容坚毅，常带笑容，看起来随和憨厚。
厅堂的众修士皆是惊呼：“陈忠大师兄！”
李玲儿闻声看去，见到这个男人，心底一沉。
难道又是来找茬的？
这陈忠开口：“如果我没猜错，李师妹是今天才加入宗门。”
“你几人如此欺压，实在有伤风俗，简直败坏我北寒的名声。”
说完，他对着李玲儿点点头。
“龚冲，你跪也跪了，就与李师妹道个歉吧。”
“李师妹，虽然你上课分神在先，但这事确实是龚冲几人做的不对，你们同门一场，就到此为止吧。”
那龚冲仿佛非常惧怕大师兄，连忙点头哈腰：“是，是，李师......姐，是在下错了。”
听着他敷衍的说辞，李玲儿轻轻一叹。
她的确走神在先，面对龚冲等人的羞辱也达到了反击的目的，此刻，不好再胡闹。
她冰冷的看了一眼龚冲，这一眼看的这龚冲一呆，跪的更加卖力。
“我是废物，我有罪！我愧对大家！”
此话一出，场地里不少人面露畅快，看向李玲儿的目光充满了敬佩。
陈忠这人看起来实力不俗，并且地位一定不一般，李玲儿此刻也不能明着和这样的人对抗。
陈忠保持着和善的面色，开口道：“李师妹，随我来吧，我带你去办理些宗门琐事。”
李玲儿点头：“那便有劳大师兄了。”
二人就这样走出去，留下一脸愕然的众人。
李玲儿短暂的出现，却让人印象深刻，在众人心中，她创造的那朵冰莲，不可能会是一般弟子能做到的。
高台上的柳若寒面色恢复正常：“呵呵，诸位师妹师弟，我们继续吧。”
此刻，陈忠在前带路，李玲儿跟在她的身后。
此刻的她根本对北寒仙宗内部的层次没有任何见识。
陈忠自顾自的开口，语气平和：“段长老通知我师妹你会来，但我那时正在修炼的关键，因此晚来片刻，还请见谅。”
“我们北寒，每个弟子都要经过练雪堂短暂学习，并在杂役铺磨练心智，最后才会在每年的宗门内比中角逐，有机会成为各大长老的弟子。”
“李师妹，你显然不是泛泛之辈，你的目标是哪位长老？”
李玲儿浅笑，并不打算隐瞒：“我想要成为宗主的弟子。”
陈忠明显吃惊，顿时转头：“慕容宗主？”
李玲儿点头，看着陈忠的反应。
陈忠仿佛有些不忍：“李师妹，有想法是好，但是成为宗主的弟子，有点难。”
“师兄，还请解惑，此话是何意思。”
陈忠摇头，不再解释：“你见过惜霜了吗？”
闻言，李玲儿的脑海中突然浮现了一个人影，她在仙宗选召时与那白惜霜有过一面之缘，但是那时候的自己是李白的身份，这白惜霜应该还不知道。
“还未见过。”李玲儿故作不知。
李玲儿话锋一转：“师兄，不知内阁是何物，还请解惑。”
陈忠看着李玲儿的样子：“内阁是我北寒精英弟子构成的组织，不是一般弟子所能涉及的。”
“你之后会见到白惜霜，她便是内阁的首位，也是宗主唯一的弟子。”
李玲儿面露惊诧：“宗主唯一的弟子？”
陈忠微微叹气：“所以我才说非常难，宗主只有一个弟子，从始至终，都只有一个。”
李玲儿猜测其中的种种隐秘，但是她知道的实在太少。
她不得不重新考量，慕容雪让自己站在她的面前，到底是何用意。
她只有不断变强，才能更加接近真相。
陈忠突然回头：“那龚冲背靠龚长青，他是内阁的高手，你今天还好没对他出手，不然就算是我，也难救你。”
李玲儿这才反应过来，这大师兄原来是怕自己招惹上不该招惹的人。
她连忙拱手：“多谢师兄提醒。”
“只是我这个人睚眦必报，他既想趁机羞辱我，那我便让他下跪。”
陈忠饶有趣味的看着李玲儿：“理应如此，这世间就是有这么多不公，龚冲这种人还算是少数，你莫要对仙途失望。”
陈忠带着她来到了万事铺，领了一套宗门制服，一个粗制的令牌。
万事铺由一个老者打理，他在见到李玲儿的时候仿佛没有多意外，将物品交付之后就不再理会。
整个北寒仙宗其实非常静谧，不知道其他宗门是否是这样。
而且这里的等级制度太过森严，若不是正规弟子，那便什么都不是，只能给人提鞋。
看起来欣欣向荣，仙人往来。
可内部却是道不清的压抑。

第088章 远古迷局
李玲儿因为是新晋弟子，所以要被分配到杂役磨炼几个月的心性。
面对这种磨砺，她倒是欣然接受，来到仙宗，她第一个目标就是寻找突破到化己的契机。
化己，要将自己融道，成为天地的一部分。
可李玲儿走的是逆天路，她要突破必然会艰难无比。
此刻，她又一次想到了司徒文的道。
那股天威，让她印象深刻。
他的化己同时也给李玲儿提供了一种思路。
可自己始终不是司徒文，那种方法不是可以轻松复刻的。
此刻的她就算有极寒灵体，也是一知半解。
想到这，她不免的叹气。
根据分排好的位置，她想先去自己暂住的洞府看看。
万事铺老者给自己的地图应该不会有问题。
看向地图边缘的一个红点时，她忍不住的狐疑起来。
这么偏僻？
此刻，手里的镯子再次传出声音：“我靠，小李，这什么破宗门，怎么处处针对你啊？”
李玲儿轻轻点头，皱起眉头，难道是慕容雪？
但她觉得不可能，慕容雪只是想看看自己的本事，根本没必要给自己穿这些莫名其妙的小鞋。
到底是谁？
她心中愤愤，这个因果算是结下了。
可待她来到那个偏僻的洞府，却是有了另一个想法。
这里是边界，渺无人烟，甚至连一株草都不见得有。
李玲儿本就不喜喧闹，此刻，安静的环境，反而适合自己修炼。
不知道是谁给自己特意安排的地点，反而正中李玲儿下怀。
李玲儿想都没想，走进了这个洞府。
可她顿时面色警惕，感觉到这洞府内竟然有一个修士的气息。
她手中的冰寒乍现，悄悄的走近。
眼前的赫然是一个年龄不大的女子，她的神情憔悴，整个人弱柳扶风，根本看不出是个修士。
要不是李玲儿察觉到她身体上散发出的气息，她都会以为这是一个重病缠身的凡人。
此人一见到李玲儿，顿时目光警惕：“你......你是？”
李玲儿晃了晃手里的令牌。
那女子见到这令牌，顿时意会，摇了摇头：“原来如此，接下来的日子，我们便是室友了。”
室友？
李玲儿顿时愣神，她可不曾听说过自己会有一个室友。
“你肯定也很气愤，唉，你被分到这里，我们也算是同病相怜。”
这个女子的语气孱弱，身子仿佛摇摇欲坠，连李玲儿都看的不禁蹙眉。
“什么意思？”
女人摇头，没有回答：“我叫何椿，你呢。”
李玲儿内心没有放松警惕：“我叫李玲儿，你说同病相怜，什么意思？”
那女子的面上露出惊容，显然是对李玲儿不知道这里的情况感到讶异。
“你不知道这里的秘密？”
何椿的脸上突然露出惊恐，她的颤抖着嘴唇：“我们旁边就是独立于九国的荒域。”
“你不知道那里面都有什么东西？”
李玲儿依稀记得荒域内全部都是凶兽以及......远古迷局？
她的面色前所未有的凝重：“何道友，请把话说明白。”
何椿抑制不住恐惧的面容，语气似乎有点绝望：“在我们之前住在这里的修士，无一例外的失踪了。”
听到这里，李玲儿觉得这里存在某种远古迷局的可能性极大。
她思忖片刻，想要一探究竟的心思愈发浓烈。
远古迷局，这种事物实在诡异。
经过半日的折腾，此刻天色渐昏，一股淡淡的诡秘感觉浮现在二人身侧。
何椿的面色开始惨白：“夜晚了......”
李玲儿很奇怪：“宗门不管这事吗？”
何椿摇头：“不管，你以为宗门会在乎我们这种底层修士的命吗？你哪天死了，都不会有人过问。”
李玲儿的内心浮起悲凉，她内心所想象的仙宗早已经支离破碎。
这里和凡间又有什么不同，一样的现实，一样的冷酷无情。
李玲儿摇了摇手上的镯子：“龙哥，你知道这是什么吗？”
龙哥的回应很迅速：“嗯......是有股熟悉的味道，但是我现在还感觉不出来，味道太淡。”
李玲儿暗暗点头：“看来应该是远古迷局没错了，龙哥，你知道不？”
“什么狗屁远古迷局，我就是上古来的，从没听过。”
李玲儿满头黑线，但是不能表现出来，她看向何椿：“何道友，请详说此地有何不同。”
何椿摇头：“我不知道，可我总感觉自己越来越虚弱，实在太奇怪了，我还有一个月，就能脱离杂役的身份，还有一个月......”
李玲儿无言，但是看着面前女人憔悴的样子，这里不可能是什么都不会发生的，她想着明天还要去杂役报到，准备歇息片刻，便打坐到天亮，并且时刻保持警惕。
至于是否是所谓的远古迷局，今晚龙哥应该就会有答案。
此刻的她还不能完全信任旁边的女子，因此在身边设置了几朵难以发现的机关后，就开始静心打坐起来。
这个地方非常宁静，没有任何喧闹，相当适合修炼。
她看着自己凝神后期的神识，感觉道阻且长，后面还有化己，还有各种境界。
更何况，她还要走逆天路，一股压力油然而生。
她仿佛进入了一种梦幻的状态，感觉自己的神魂仿佛再次茁壮成长。
可突然的有一股刺痛从她的脑海中传来。
她顿时睁眼，却看到有了巨大变化的周边环境。
“这里是......”
她环视四周，却见到自己身边站着一个熟悉的人。
那人愣愣的看着她，满眼疑惑。
“司徒文？”李玲儿小声的说道。
可下一秒她感觉自己的喉腔瘙痒，肺部通气不顺：“咳咳，咳咳，呕。”
一丝殷红色的血迹在她的手心出现。
“李小姐，你赶紧躺下......”司徒文沉稳的声线传来。
这里是，她自己的房间？
一切都是那么熟悉，可刚刚的自己分明在北寒仙宗的洞府内打坐。
睁眼却在自己的家里？
她伸出手臂，想问问龙哥，可那瘦弱的手臂上面哪有什么镯子。
龙哥也不见了？
她猛然发现，自己的储物袋没了，感觉不到一丝自己的灵气，甚至功法的波动都不再出现。
她的一切都消失了。
这是......
身旁的司徒文面容担忧：“唉，李小姐，你娘一直说你的身体不好，小生就不该来叨扰你......”
“小生这就退下。”
李玲儿显得有些焦急，可她的身体好疲惫，竟然一下子瘫软了下去。
“别走......”
眼前的司徒文回眸，那干净的眼睛内部却是一阵难以掩盖的同情。
这种眼神让李玲儿瞳孔微缩，感觉万千情绪涌现心头。
“李小姐？”
李玲儿感觉自己的身体如同刀割，浑身上下的不舒适聚成一团，险些将她的泪水挤出。
司徒文见李玲儿如此痛苦，顿时走上前。
“李小姐，小生偶然经过你们李家，见你如此痛苦，实在不忍。”
他的手里出现一个碧绿色的玉佩。
李玲儿记得这东西。
那是司徒文送她的第一个宝物。
是那个养魂玉，她一直带在身上的养魂玉。
李玲儿的眼眸湿润，颤抖的接过这个玉佩。
可她实在太虚弱，居然眼皮微垂，无力感骤生。
“李小姐？李小姐？”
司徒文的声音在耳畔响起，却如同相隔千里的低语。
好安静。

第089章 零落成泥碾作尘
再次睁开眼睛，李玲儿竟又看到了熟悉的天花板。
这和她刚刚穿越来的时候一模一样。
只是旁边空无一人，偌大的房间只有她一个人静卧床侧。
她的耳旁，是一块碧绿色的玉佩。
她快速运转头脑。
这到底是怎么回事？
难道真的是那远古迷局？
她发现自己的剧本系统虽然还能打开，但是依旧昏暗无边，看着那无用的15积分，让她顿时头疼。
她想起身，但是身体上传来的疼痛一下子打断了她的动作。
这股剧痛让她倒吸一口凉气，忽的惊叫出来：“啊……”
自己这是回到了最开始身负蛊毒的李玲儿身上？
随着阵阵钻心的疼痛消失，李玲儿捂在被子里，擦了擦额头的冷汗。
此刻，房间的门被轻轻的推开。
一个满面忧愁的妇人进入，她的眼神黯淡，浓重的黑眼圈透露着愁绪。
“玲儿，你醒了。”
李玲儿自然认得此人：“娘亲……”
白芙蓉似乎有些不忍，她颤抖着手，摸着李玲儿的额头：“疼就说出来，没事的，玲儿，娘亲在呢。”
李玲儿摇头：“娘亲，我没事。”
白芙蓉转过身去：“娘去给你拿药……”
她快速整理现状，看起来，自己的确是着了道。
只是眼下自己的所有手段都被封，不知道应该如何脱身。
在白芙蓉出去之后。
她在脑海中默念化天吞神功的口诀，却发现环境根本没有任何变化。
就仿佛自己真的变成了一个凡人。
她轻叹一声，感觉棘手。
此刻，白芙蓉回来，手里捧着一碗热气腾腾的药汤。
李玲儿吃力的起身，仰着头喝这种辛辣的药物。
她伸了伸舌头，感觉苦涩。
若这是梦境，也太逼真了。
白芙蓉的语气轻柔：“司徒公子来了，在外面等着呢。”
李玲儿愣愣的看了眼白芙蓉，心想这时候的司徒文是才刚刚见到自己吗？
白芙蓉见李玲儿的神态，顿时露出勉强的笑容。
她手指拨动，为李玲儿梳理了头发，至少让她不要看起来太憔悴。
药汤喝下去，李玲儿的身子发热。
没过多久，一个挺拔的影子就在她房间外站立。
李玲儿透过窗户看到了那道身影。
“司徒公子，请进吧。”
司徒文这才慢慢的推门，确认李玲儿的状态无碍后，小步走进。
“李小姐，昨日一见，小生却让你顽疾复发，实在愧疚。”
“今日，小生实则前来赔罪。”
可李玲儿笑着说道：“司徒文，你会不会讲故事？”
闻言，司徒文错愕的看向李玲儿，顿时点头。
“小生的确是会讲些故事。”
李玲儿在司徒文的眼里看到了一丝同情和惋惜。
“我想听，能不能给我讲讲？”
司徒文点头，没有拒绝。
他在李玲儿的建议下，找了张椅子坐在床边。
司徒文讲了一个神话，那个故事里讲到了日月星辰，山川河海的诞生。
故事里的日月同撑一片天地，却始终无法相见，实在遗憾。
司徒文讲的绘声绘色。
可李玲儿的重点不在故事上，她看着司徒文的脸，回想起司徒文和自己的初见。
以及后来相处的一幕幕。
直到黄昏降临。
“李小姐，时间不早了，小生也该回去了。”司徒文弯腰行礼，仿佛非常尊敬李玲儿。
“你明天会来吗？”李玲儿依旧躺着。
司徒文一愣，轻轻一笑：“若是小姐希望的话，我会常来。”
见李玲儿不再发出声音，司徒文便就此离去。
接下来的几天，李玲儿依旧过着如同残疾人一般的生活。
她只有每天喝那些莫名的药水才能延缓病情。
父母面上的悲哀，下人们的低声下语。
这些都在预示着李玲儿的结局。
院里的花落了一半，果儿和雨儿每天都会打扫一番。
这些日子，她依旧坚持寻找破局之法，却发现不管自己用什么手段都不奏效。
期间，司徒文经常来访给她讲故事，李府之人全都当作没看到，每次都会给司徒文开后门让他偷偷进来。
这是小姐的安排，他们不敢不从。
司徒文除了讲故事，偶尔还会给她带一些书籍资料。
此刻，李玲儿正在床上阅读书籍。
司徒文在她一旁，耐心的为她翻着书页。
李玲儿看着他的眼睛：“你不累吗？”
司徒文摇头：“不累。”
李玲儿坏笑，突然俏皮的道：“司徒文。”
“你有春风图集吗？”
身前的男人突然身子一抖，错愕的看着面前的李玲儿。
“咳咳，李小姐，话不能乱说，你可不能污蔑小生，我是不会买那种不正经的书的。”
李玲儿轻轻笑着，每一次笑都会抽疼许久，但她还是笑一句断一句。
“你怎么知道不正经？”
司徒文看着她的样子：“李小姐，莫要激动，你的身体……”
李玲儿摆手，感觉呼吸有点困难：“没事。”
她猛的咳嗽，面色发白，竟一下子吐出一口血。
见到此景，司徒文连忙将她扶住，神色不忍。
李玲儿这才重新躺下，满面惨白。
“小生今日不能再久留了……”
司徒文的语气愧疚，低头不敢再看李玲儿。
李玲儿吃力把手伸向司徒文。
司徒文愣神，竟然下意识的握住了面前冰凉的手。
“明天你会来吗？”
司徒文点点头：“小生，会的。”
得到了肯定的答复，李玲儿的眼皮垂落，没了意识。
冬日马上就要过去了，对于此刻的李玲儿来说，却是最难熬的一段时间。
她每日都要遭受莫名的刺痛折磨，生不如死。
但是破局的愿望支撑着她的意志。
司徒文还是每天都来，李玲儿也乐得和他相处。
只是她感觉得到，自己的身体越来越虚弱。
司徒文看自己的眼神依旧充满同情，但是此刻，他的眼内多了一丝莫名的情绪。
故事的结局是什么，李玲儿其实知道。
她此刻置身局中，却突然想自己亲眼见证这个故事的结尾。
若是自己没有到来，这便是玲儿所要经历的吗？
几日后，李玲儿感觉自己有了一丝力气，便起身去了院子里。
没有管顾果儿和雨儿的劝说，她站在花谢了一半的树下，思绪飘飞。
“李小姐。”
身后，是司徒文的声音。
李玲儿慢慢的转身，看到了那个熟悉的面容。
司徒文依旧如初，面带柔和的神色。
“司徒公子，咳咳......”李玲儿咳嗽一声。
司徒文连忙劝说：“李小姐，外面天凉，进屋子吧。”
情深雨蒙，二人依旧模糊的相处了几天。
可不知道从哪一天开始，司徒文不再来了。

第090章 只有香如故
一日清晨，许久没来的司徒文终于再一次站在李玲儿的屋前。
他推开房间门，轻轻走近。
他一眼看到床上熟睡的少女，面容消瘦，呼吸短促。
此刻，他的瞳孔内燃起火焰，整个人的气势变得不再像个文弱书生。
他用手指轻轻触碰李玲儿的手臂，似是察觉到什么，眼中忽的闪过一丝滔天的愤怒。
司徒文转身，脑海生起思绪。
“你来了……”
他身后，微弱的嗓音响起。
司徒文身子一颤，缓缓转身。
床上的女子正用漆黑的瞳孔看着他。
此刻的李玲儿难受至极，浑身都如同刀割，她已经在怀疑这一切是不是都是真的。
她没有任何办法，也没有任何渠道。
仿佛自己先前的经历都是一场梦，而面前的人和事才是真正存在着的。
司徒文开口：“李小姐，你是被刻意迫害的，我会帮你……”
可是李玲儿突然摇头，让他不要再说下去。
李玲儿能猜到此刻的司徒文应该已经走上了仙途。
她心神一动。
现在，她最后的赌注就在司徒文身上。
“司徒文，我问你，你喜欢烟花吗。”
司徒文愣神，似是没有想到面前的李玲儿问出这种不搭边的问题。
他摇头：“不太喜欢，过于花哨。”
李玲儿喉咙发痒，咳嗽一声：“若是有一朵你一眼看中的烟花，你会喜欢多久……”
司徒文似乎是没有犹豫：“可能是一辈子。”
李玲儿突然笑起来，惨白的脸扭曲着。
“真是个傻子......”
“别看烟花了，记得低头看你身边的人……”
司徒文不解，可他依旧站在李玲儿的床边，眼里露出一丝哀伤。
“我能叫你玲儿吗？”
李玲儿轻轻点头，没有出声。
“我曾经读了一首诗，写的很好，玲儿，我说与你听听。”
“驿外断桥边，寂寞开无主。”
“已是黄昏独自愁，更著风和雨。”
“无意苦争春，一任群芳妒。”
说到这里，司徒文突然愣住，他不知怎的不敢再说下去。
可他咽了咽口水，还是看着李玲儿的脸，缓缓的吐出来接下来的字句。
“零落成泥碾作尘，只有香如故……”
司徒文终是抬头，眼里闪现不舍与悲哀，喉咙哽咽。
“我要去其他地方一趟，我现在还没办法，但那个地方一定会有治你的药，玲儿，你一定要坚持住，等我。”司徒文的语气坚决。
李玲儿伸出了手，如同枯木的枝条。
司徒文轻轻接住，难掩心中的激动。
“玲儿，你就是我那一眼看中的烟花……”
李玲儿一愣，自然懂了他的意思，轻轻笑了起来。
“真的吗？”
“真的，第一眼就看中了......”
闻言，李玲儿看着司徒文悲哀的眼睛，一种刺痛在心头浮现。
“烟花绽放后就没了，这世间就没有完全相同的两朵烟花，你确定吗？”
司徒文点头，终是眼眶湿润：“你等我，玲儿，终有一日，我要带你走。”
李玲儿轻笑，这一幕幕不就是剧本系统原来的介绍吗。
她才不认命，因为这一切不可能是真的。
她是李玲儿，是要成为仙王的女人，她的一切不可能是徒劳。
可她内心暗叹，原来不管怎么样，司徒文与李玲儿都会有这样的瓜葛。
好像一种宿命，跨越千年。
“我等你。”
听到这话，司徒文带着承诺离开了。
风雪夜，李玲儿的内心充满纠结，尽管是梦境，她也觉得这样对不起司徒文。
可种子已经埋下，那是她破局的关键，现在唯有这样做，才有一线生机。
越是思念，越要割舍，这便是破局的路。
她心狠的咬牙，用最后的力气起身，将手里的药汤猛的撒出窗外。
紧随其后的，阵阵钻心的疼痛仿佛吞噬着她的灵魂。
她的眼睛越来越黯淡。
脑海中浮现了往日的一幕幕。
挤出一滴泪水，她不断的发出痛苦的低吼。
直到她的眼眸不再有光。
直到永远的失去了意识。
院里的花全部凋谢，裸露的枝干化作凝固的心。
李玲儿没有渡过冬季，而司徒文也没能如约快速赶回来。
岁月流逝。
一年后的镜城没有多大的变化。
只是李家的后山多了一座小坟，丝毫不惹眼。
那一天，一个身影无形的男人来到了镜城。
夜晚，风声呼啸。
男人在小坟前面走了又走，多次席地而坐，愣愣的看着眼前的墓碑。
他的面容看起来如此憔悴，嘴里不停的念叨着一个名字。
挣扎一夜，他在坟前放了一朵花。
“你在我人生绽放，我却只能在你坟前献花。”
“三生三世，不管是碧落还是黄泉，我司徒文从此只献此花！”
待到日出之时，众人发现今天的阳光格外猛烈。
欣欣向荣的张府门前站着一个男人。
他的眼神愤怒，浑身滔天气势。
“这世间百般因果，我全要了！”
他一拳打烂张府的门庭，化为一尊魔神。
悲从心起，他不断掉泪，可挥出去的拳头根本不能解恨。
“你们害她，我便让你们尝尽因果！”
司徒文的泪水滚烫，仿佛化作烈火，要将眼前的一切燃烧殆尽。
他的心境升华，停滞许久的修为开始见涨。
这惊动了八方各界。
空气中突然浮现了好几尊大能的影子，这些身影金光璀璨，如同临世大佛。
“司徒文，你还不速速回归宗门！”
“司徒文，放下拳头，莫要误了自己！”
此刻，司徒文身体的气势逐渐靠近化己，他的气势滔天，浑身赤炎升起。
天空中乌云阵阵，一只鲜红色的眼睛出现，压抑的气氛突然笼罩四方。
仿佛是蔑视一般，传出一道古朴的声音。
“诏，世间欲焚天者，天地不容！”
一步焚天，一步化天。
一念之间。
司徒文一拳向天，此刻，毁天灭地的气势在他的身边打出。
周边空间突然出现裂缝，仿佛是完美的秩序出现松动。
仅仅这一刹那，天威传出的波动便让某种东西碎裂。
似是一块块画布被撕碎一般，李玲儿的身影突然出现在黑暗中。
他的身前，是出现了一刹那的黑洞。
这是她在意识苏醒的一刹那所动用的化天吞神功。
这幻境实在巧妙，居然如同现实一般。
只是，天威不会是虚假的，司徒文焚天的气势的确让这幻境有了一丝疏漏。
“你到底是什么东西。”李玲儿的面色已经不能再难看。
四周是无边的漆黑，她只能看到那里有一道漆黑的影子。

第091章 追击
李玲儿实则内心后怕不已。
她在这幻境当中真的死了一次。
但是她赌对了，那里的确是幻境，她没有选择留恋。
若非其中司徒文引出的天威，这幻境甚至不会出现一丝松动。
她有可能真的就此死去，永远脱离不了梦境。
那影子似乎发现了李玲儿的出现。
“你......”它的话语混沌，气息不明。
她手上的镯子终于出声：“妈的，小李，你终于醒了，你小心，这玩意是真法的余波！”
真法的余波？
“龙哥，什么意思？”
“你先应付它吧，真法并不是只对人有利的功法，有些真法超脱天纲后会有自己的意识，所以会被创作者废弃，祸害一方。”
“它们不受天地管控，入局者会变成其中的一部分，诡秘至极，除了天地灵威和其它真法，无计可施。”
“这种东西在你们现在原来被称作远古迷局……”
李玲儿的内心一沉，有自主意识的功法，这可能吗？
那漆黑的影子不断扭动，突然出现在李玲儿身前：“你……是……”
自己在和一个活的真法博弈？
那影子挥动手掌，突然又有一个个画幕出现，要将李玲儿卷入其中。
李玲儿咬牙，吃力的将化天吞神功甩出。
黑洞出现一刹那，就将画幕撕碎。
“龙哥，若是它没有意识了，会怎么样？”
手镯沉默片刻：“不知道，从没有人试过。”
那黑色的影子怒吼一声，仿佛不希望有人脱离自己制造的幻境。
李玲儿闭上眼睛。
一步焚天，一步化天。
原来是这样......
幻境中的司徒文倒是给了她更多的启发。
只是李玲儿有点愤怒，那样的结局，不是她想要的，她准备用最后的力气召唤天威。
“千道，轮回......”
感觉到那千道低语，这个黑色的影子突然尖叫一声，顿时逃走。
李玲儿神色一愣，连忙收功。
只见她周边的黑暗突然消失，所有的一切恢复如初，她依旧还是端坐在那昏暗的洞府内部。
此刻，她身边的何椿面带惊容。
“师兄，师姐，师弟真不是我害死的，真的不是我。”
她哭的梨花带雨，脸已经扭成了一团，仿佛看见了什么令她无比愧疚的东西。
李玲儿注意到她身边飘着一团漆黑色的东西，正在缓缓的从她体内吸收着什么东西。
看出不妙，李玲儿挥动手掌。
漆黑色的影子顿时仿佛受到了刺激，飘远过去。
何椿猛地倒地，脸上的虚弱更甚。
这里的远古迷局通过制造幻境，勾引修士心中最真实的情绪，每天晚上借此吞噬修士的神魂。
何椿应该就是每晚遭遇这种诡异，白天回过神来却又什么都不记得，所以越来越虚弱。
李玲儿咬牙，内心猜测起是谁把自己安排在这个洞府里面。
想必那人是知道这里发生的事情，想要神不知鬼不觉的除掉自己。
不管是谁，有了这种因果，他日她必将报此仇！
何椿还在昏迷，也问不出所以然，这使得李玲儿轻叹一口气。
可她突然发现不对劲，自己的衣袖里面出现了一张折叠的纸。
她的心不知为何猛地开始跳动。
纸张普通，却又看起来崭新。
她颤抖着翻开。
上面写着几个小字。
“烟花易逝，人事易分。”
这个字迹......
她不至于昏头，怎么可能看不出这是自己的笔迹。
这字里行间的遗憾却透露出一丝诡异。
她根本就没有写过字条的印象。
所以，那一切真的是幻境吗？
如果她先前没有看过剧本系统，就这样喝了药水等待下去，做了不一样的决定。
那等待自己的会是什么？
她的面色突然惨白，升起一丝许久没有出现过得惧怕。
真法，就算是化作远古迷局，都如此的诡异。
她的心里突然浮现了司徒文的脸，一股莫名的思念涌上心头。
她很想亲眼确认司徒文是否还安好。
“小李，快追啊，现在就是一探究竟的好时候！”
她手上的龙哥语气焦急，连忙招呼李玲儿行动。
李玲儿先是一愣，随后一跃而起，冲出了洞府。
可外面的景象让她猛地一惊。
此刻，这附近的天地早已被一大片黑雾笼罩。
超越天地的力量不断的修改着周边的环境。
那道漆黑的身影飘在半空，在看到李玲儿出现之后，顿时怒吼。
“龙哥，这里是......”
“这个真法不得了啊，它已经悟出了一寸天地。”
“什么东西？”
“和你解释太麻烦，小李，你得自求多福了！”
李玲儿暗骂，面色无比的凝重。
“小李，你若是能收服它，绝对是一个大造化！”
李玲儿放出玄冰战法。
但是那漆黑的雾气瞬间席卷而至，将她的功法吞没干净。
李玲儿暗道不好，转身一闪。
黑雾接触过的地面突然变了一个模样，仿佛从其他地方搬过来一样，连草木都被换成了其他品种。
李玲儿冷汗直冒，若是自己被那东西扫中，会变成什么东西？
“我去，龙哥我知道了！”
手镯的声音在她的脑海中乍现。
“曾经有一个人，叫做大梦道人，她总认为我们这个世界其实不是眼前的一条线，而是多个圆圈。”
“这些圆圈虽然互不干涉，独立存在，但是肯定有办法窥见彼此。”
李玲儿听得一头雾水。
“龙哥，你的意思是？”
“这个东西，就是大梦道人感悟失败的产物！看现在的样子，它应该是生气了。”
李玲儿感觉棘手，咬紧牙关。
此刻的剧本系统暗淡无边，现在，这一切只能由她自己解决。
“小李，用你那功法！”
李玲儿看了看漆黑的天色：“龙哥，天威的动静太大。”
“没事，波动不会传出去的。”
得到了肯定的答复，李玲儿也只能拼一把了，她面色凝重，眼眸深邃如潭水。
千百万道低语响起：“千道，轮回。”
听到这些低语，那道黑色的影子突然捂住头，痛苦的低吼起来，
它的痛吼声好似不同男女的低鸣。
它突然开口：“玲儿......”
李玲儿一惊。
那声音像她的父母，又像司徒文。
她的脊背发凉，对这东西惧怕更甚。
千道丝线开始在她的眼前浮现。
本来漆黑的天色更加黑暗，真正的化为墨色。
天威那股恐怖的波动再次传出。
那只巨大的眼睛看向李玲儿的位置。
只是下一刻，仿佛被召唤一般，另一只眼睛也浮现云端。
李玲儿顿时惊诧，这和韩家那时候一模一样。
“妈的，小李，虽然只有这种方法能行，但是你们这个时代的天威，真不是盖的......”
龙哥的声音难得的颤抖。
李玲儿连忙收了功法，可是为时已晚。
两道金紫色的闪电落下。
周边的环境突然凝固，就连那真法化成的黑雾都被定住。
可李玲儿依旧行动自如。
李玲儿顿时一愣，难道不是真法的原因？
她先前还认为是因为她掌有千道轮回诀才能在天威下活动自如。
现在看来，并不是如此。
她的身子灵活一动，居然一下子的躲开了那金紫色的雷电，看着毁天灭地的气息在眼前炸开。
这到底是怎么回事？

第092章 大梦道人
另一道雷电落下的刹那，那黑色的影子突然发出震耳欲聋的叫声。
漆黑的雾瞬间散射而出，但是根本无法抵抗这股强大的天雷。
那天雷竟直愣愣的击打在它的身上，发出噼里啪啦的声响。
“小李，就是现在！”龙哥的声音在李玲儿脑海中回荡。
“我该怎么做？”李玲儿目光灼灼的盯着前方的黑影。
“天威向来都是直击本源，它迟早会将本源裸露，到那时，你看准时机。”
此刻的李玲儿心中有非常多的疑问。
可眼下自己有望再获得一个真法，形势容不得她多想。
那影子并不是毫无反抗。
击打在它身上的滚滚天雷有部分被黑色的雾气阻挡。
有一部分被一种诡异的力量化解，仿佛莫名的消失了去。
李玲儿定睛观察，发现竟然是一阵阵空间波纹在阻挡那些电弧的攻击。
此刻，紧盯李玲儿的天威突然也移开视线，看向了黑影的方向。
天威无穷无尽，那漆黑的身影明显坚持不太住，发出的尖叫声越来越细小。
它的身体之上突然迸现出一道刺眼的荧光。
那竟然是一个银白色的发簪。
天雷长出分支，凶猛的扑向这个荧光闪闪的发簪。
那发簪一抖，瞬间放出一阵阵空间波动。
这些波动强硬的抵抗着天雷。
此刻的天威酝酿的越来越强大。
雷电从金紫色变成了红色，并且逐渐向黑色转化。
一道雪白色的倩影突然出现，她玉手一探，洁白的肌肤接触到天雷的部分瞬间变的焦黑。
李玲儿咬牙，感觉着手背上撕裂般的疼痛，硬生生的将簪子夺了过来。
天雷的余波顺着她的手臂传导，竟然要将她的躯体震碎。
暗道不好，李玲儿连忙抽身，可雷电的余威强大至极，根本不是现在的她可以抵挡的。
只见她手上的镯子突然迸发荧光。
“妈的龙哥我拼了！等了几千年，这是我最后的机会。”
手镯发出的荧光硬生生的阻挡了雷电的侵袭。
李玲儿强忍着剧痛，手里紧紧攥着那发光的簪子。
她不断的躲避着天雷，但还是会被余威所伤。
李玲儿的鲜血顺着裂开的伤口溢出，将那银白的簪子染成了红色，增添了一丝诡异。
龙哥所化的镯子终于黯淡下去：“小李，坚持住！”
天威的气势变得越来越恐怖，仿佛在酝酿着最为恐怖的一击。
刹那间，李玲儿手中的簪子突然猛然抖动，仿佛苏醒。
一道道黑色的雾气飘逸而出。
天雷终于落下。
那是道纯黑色的雷电。
周围一切全部昏暗下来。
它夺走了光。
接着是让人窒息的宁静。
它夺走了声音。
漆黑色的天雷仿若不属于世间一般，残暴的夺走了一切。
李玲儿身边黑雾猛然抖动，顿时将她裹挟，消失不见。
黑色的雷电落了空，击打在空间边缘。
一寸天地瞬间被击碎。
如同碎开的星辰一般。
此刻，北寒仙宗边缘的一寸土地上，毁天灭地的天威被传递了出来。
这是那道黑色雷电所带来的波动，世间没有东西可以阻止。
此刻的李玲儿身体带着电弧，表情不再淡定。
灼烧的疼痛击打着她的心神。
“妈的好险，龙哥我差点也要交待在那了。”
李玲儿咬牙：“龙哥，你下次出点靠谱的主意……”
“你敢质疑你龙哥？我敢保证，这绝对是你的造化！”
李玲儿不再说话，而是看着面前的漆黑。
此刻，那黑色的身影再次出现，只是这一次，这个影子距离李玲儿非常近。
“多嘴龙？”
这个影子突然传出声音，听起来是一个女子，婉转动听。
没想到龙哥突然惊叫一声：“你还活着？”
那影子轻轻笑了一声。
周边的环境突然变化，明亮万分，变成了一片亮堂堂的田野。
金黄色的麦穗遍布，随风舞动，化为金色的波浪。
李玲儿的眼前，出现了一个女子。
那是一个身着黑衣的女子，浑身曼妙，曲线丰富。
她的面庞飘着漆黑的雾气。
李玲儿察觉到这个女子的面庞对着自己。
“前辈。”李玲儿拱手。
没想到这女子摇头：“看起来，你受伤了。”
她一点手指，金黄色的麦穗突然抖动，传出一阵阵金色的波动。
此刻，李玲儿惊诧的发现自己的伤口居然在愈合。
“龙哥，这人你认识？”
“小李，她就是那大梦道人……”
李玲儿心生好奇，见过这么多大能，这是她第一次可以正常的去与一位远古大能沟通。
不管是瞒天上人还是玄冰，自己与他们的意识都只接触了片刻。
面前的女子捂了捂嘴巴：“多嘴龙，没想到你还记得我。”
此刻，李玲儿手上的镯子不再回应。
大梦道人转过身去，她的身前是那片无边的麦田。
金色的光照耀万里。
“多嘴龙，这是你现在的主人？”
龙哥仿佛很不喜：“你别瞎说！小李是我小弟。”
李玲儿满头黑线，正欲开口回应。
但大梦道人哈哈大笑：“你找你之前的主人几千年，现在不还是在一个小姑娘手上？”
李玲儿一愣，找主人？
原来龙哥这几千年一直在找自己的主人？
几千年，在如今的末法时代，真的还有人能活着吗？
“你别屁话，我迟早有一天会找到的！”
大梦道人点头：“我相信你，等你找到了，就替我问句好，你主人对我的照顾，我从没忘过。”
龙哥冷哼一声：“算你有良心。”
李玲儿好奇的问道：“龙哥，你主人是个什么样的人。”
在她的想象中，龙哥的主人应该会是个绝世高手，不然怎么会让这么桀骜的龙哥都服服帖帖。
只是没想到龙哥的语气突然惆怅：“是个自私鬼，也没责任心，弃我而去了。”
李玲儿分明能感觉到龙哥语气中的失落，不由得一愣。
“有没有可能他是有难言之隐？”
龙哥不再回话，却见她面前的大梦道人轻轻开口：“小友，我只是一道神念。”
可她接着说下去，手里浮现一个银色的发簪：“这是我曾经悟道时创下的谬误。”
“我本想创造一个逆天的功法，能够穿梭于无数世界之间。”
“只可惜，天地牢笼实在太坚固，我还是失败告终，一丝魔念化为了这真法的意识，祸害苍生。”
“眼下，这个错误却被你纠正。”

第093章 隐秘
大梦道人将手中的簪子松开。
那簪子稍一抖动，就徐徐飞向李玲儿。
“这个法，也算是个真法，你能悟到多少是你的造化。”
李玲儿这才轻轻握住了那个簪子。
她的心中突然升起了一股莫名的感觉：“前辈，这个法所展示的人生，真的是虚幻的吗？”
李玲儿想起了自己口袋里的字条以及自己所见的那一幕幕。
没想到大梦道人摇头：“是否是虚妄，要看你自己的理解。”
她的嗓音突然变得深邃：“已经发生的事情难以更改。”
“有朝一日……我们还会再见面的。”
李玲儿看不到，但她却能深深的感觉到大梦道人的视线。
她握紧手中的簪子，看着大梦道人脸上的雾气，意图看清那张模糊的脸。
刹那间，眼前的金色麦田有金浪浮动，暖风吹到她的脸上，让她不由得闭眼。
再次睁开，却又是那昏暗的洞府……
此刻的李玲儿身上不再有任何伤口，甚至衣衫都完好。
“龙哥……”
没想到镯子的声音在她的脑海中回响：“我去，小李，你打坐这么久，我叫都叫不醒你。”
李玲儿面色惨白：“打坐？可我刚刚明明……”
仿若先前经历的一切都是梦，李玲儿如梦初醒。
此刻，她的身边依旧是昏迷不醒的何椿。
她握了握手掌，却惊诧的发现手里正握着一个银白色的簪子……
这就说明大梦道人的确存在！
“龙哥，你知道大梦道人，对吗？”
“大梦？嘶……好像是有这个人，老早了，你提她干嘛？”
李玲儿轻轻点头，面上露出凝重的表情。
如同韩老那次一样，只有自己仿佛超脱因果，依旧记得他。
此刻，与大梦道人的见面，以及天威降临时自己依旧可以行动都提醒着李玲儿部分隐秘。
是她自己的原因？
剧本系统？亦或是……极寒灵体。
没想到龙哥半信半疑的说道：“你见到她了？”
李玲儿轻轻点头，意图从龙哥的嘴里得到些许答案。
可龙哥的语气仿佛坦然接受：“也难怪我不记得。”
“龙哥，可为什么我还记得，你肯定知道什么，对不对？”
龙哥沉默了片刻，却是岔开话题：“大梦道人没给你留什么？”
李玲儿感觉不太舒服，龙哥分明在瞒着她什么东西。
李玲儿正欲追问，却见洞府外突然传来好几道强大的波动。
她面色微变，将簪子谨慎收起。
此刻，段峰带着几个面色铁青的长老立在半空。
他们察觉到这里传出一道强大的波动，前来探查情况。
“段兄，这鸟不拉屎的地方怎么会有那种波动？”
“不知，只是这个偏僻的洞府为何还没作废处理？”段峰的语气似乎有些恼怒。
只见其中一个长老大手一挥。
顿时一股寒风卷进洞府，仿佛在内部检查着什么。
没过一会，两道身影就被这寒风卷出。
赫然是李玲儿和何椿。
李玲儿此刻装作昏死，因为这里的事情她是不可能解释清楚的，不如装作受害者。
段峰看到李玲儿，顿时面色一变，奇怪的看着身旁的几位长老，确认他们都不认识之后：“这地方不是早就说要废掉吗？怎么还有弟子在？”
其余长老皆是摇头，似乎也是不知道怎么回事。
一个相貌俊朗的长老说道：“我来此检查多次，都没发现问题，但这里屡屡有弟子失踪，实在古怪。”
“有可能是凶兽经过，那股气息让两位弟子昏过去了。”一位面带妩媚的女长老说道。
众人面色凝重，北寒仙宗地靠大荒，确实常有奇怪的事情发生。
“我带这二位弟子前往安全地带。”段峰再次开口。
其余长老没有感觉到不对，顿时点头。
只是突然有一长老看向段峰：“段兄，听说我们宗门今日来了个新弟子，你知道什么不？”
段峰摇头，故作不知：“这事情，你得去问宗主，我不知道。”
见到段峰搬出慕容雪，这些长老便不再过问。
段峰大手一挥，一股劲风出现，带着李玲儿和昏迷的何椿飞行。
李玲儿额头冒汗，还好有段峰在这里，否则这些长老仔细检查肯定会发现自己这里的不对劲。
段峰突然开口：“唉，小友，你一来宗门就闹事，老朽也是头疼。”
李玲儿见他们已经远离了洞府，顿时睁眼：“段长老……”
段峰摇头：“放心吧，你进入宗门这件事，宗主只告诉了我，这些长老现在还不认识你。”
李玲儿惊诧：“为何？”
“诸位长老虽然共存北寒，却是其心各异。”
“权利会让所有人失去理智，修仙者也不意外……”
段峰说起这话，神情难免悲哀。
李玲儿心领神会，内心感叹权力斗争的惨烈。
段峰的话语没有停：“你是极寒灵体这件事情瞒不住的，未来，将会有越来越多的事情主动找你。”
“这次的洞府只是个引子，你应该知道是怎么回事。”
李玲儿内心隐怒，看来真的是有人暗算自己，可自己却连他是谁都不知道。
段峰的眼神泛光，带着期待：“你只有一条路，不能回头，那就是你扫清所有障碍，一路走到宗主面前，力排众议。”
“这样所有人都会认可你，所有人都不再敢暗算你，也算是宗主给你的考验”
李玲儿终于明白了慕容雪的心思，原来慕容雪料到了一切。
她悲哀，原来极寒一脉如此势单力薄，发展到现在，就连北寒仙宗内部都不再重视。
北寒仙宗看起来凝聚，可实则随时处在分裂的边缘。
李玲儿不禁开始思索慕容雪到底在盘算些什么。
她点头：“谢长老解惑。”
段峰转头，此刻晚风呼啸，吹在他苍老的脸庞上：“接下来，你打算怎么做？”
李玲儿想都没想：“当然是提升实力，参加宗门内比，做到一鸣惊人。”
段峰没有表情，轻轻点头。
此刻，天际已经开始蒙蒙亮。
“长老，我有一个问题。”李玲儿突然问道。
“若是宗主只有你这一派支持，其他长老为何迟迟不反？还有宗门的祖师们呢？”
段峰面色一僵，轻叹一声：“我们北寒，虽然看起来神秘，实则外强中干。”
“事实上，连我都不知道我们所谓的祖师是否还活着。”
“这几千年来，北寒仙宗就是依靠千雪神山和狐假虎威过活，可笑的延续着。”
“你们极寒一脉的秘密，就连我都不知道，更何况是一般的宗门长老......”
李玲儿的面色一白，对北寒仙宗彻底改观。
看起来强盛的仙宗，实则摇摇欲坠......
段峰看向天际边晨曦：“他们怕的不单单是宗主的实力……”
李玲儿的脑海中突然浮现了另一个人的身影：“南阳……”
这如同绝望的鸿沟，让这几个长老皆是不敢多心。
段峰点头：“看来你见过了。”
他不想多说，抬手起风卷起何椿：“杂役铺到了，这个女子我会送去妥善安置。”
李玲儿拱手：“段长老，多谢。”

第094章 信
在段峰那里得到了些许隐秘，李玲儿的心情一直不能静下来。
从她到来这里开始就被北寒仙宗压抑且沉闷的氛围感染。
她的内心不禁升起悲凉，自己向往的仙宗，如今却是多个派别的拉锯战场。
今天是她在杂役铺报到的第一天。
杂役一般做的都是些鸡毛蒜皮的小事。
并且会有相应的规章制度需要遵守。
这些活大多是照看园植或者打扫宗门庭院。
李玲儿内心不觉得这些东西可以磨炼什么心性，不过是宗门找个借口拥有源源不断的劳动力罢了。
仙宗选召选取的修士最终还算少数。
大多数弟子都是仙宗从凡间挑选的具有灵根的孩童，这种岁数小资质好的孩童沾染的因果也少，是修行不可多得的好苗子。
她叹了口气，将杂役的衣服换上。
虽然也是洁白衣裙，但这些衣服上面的标志很容易就能认出她是个杂役。
李玲儿心底有点愤愤，但保险起见，她还是得先遵守宗门的规章制度。
此刻，一个眼睛大大的女孩子站在她的身旁，睁着瞳孔看她。
看到这对眼睛，李玲儿想到了果儿。
没想到这女孩仿佛自来熟：“我叫苏黎，你呢？”
李玲儿愣了一下：“李玲儿。”
那女孩点点头，就偏过头去：“我来这一个月了，你有不会的可以问我。”
李玲儿感觉她长的和果儿类似，没想到性格也挺暖：“那便感谢苏姑娘了。”
苏黎突然饶有趣味的看着她：“你长得这么漂亮，是不是喜欢你的男人很多呀？”
李玲儿根本不知道怎么回答，这是第一次见面的人该问的吗？
她支支吾吾：“不多，应该......就一个吧。”
苏黎的八卦心骤起：“才一个？真的？说说看。”
李玲儿摆手，皱起眉头，觉得她有点太八卦：“苏姑娘。”
苏黎看起来知道自己的失态：“不好意思，我是个急性子。”
她道歉的干净利落：“对不起，对不起。”
李玲儿咳嗽一声：“没关系，我们干正事吧。”
苏黎简单的介绍了杂役的流程，然后二人便开始忙碌的日子。
前世的牛马经历让李玲儿对这种生活适应的很快。
可苏黎总是旁敲侧击，对她的情感生活八卦。
李玲儿虽然不喜，但她其实并不讨厌苏黎这种人，因此也会精致的敷衍她。
一个月就这样简单的过去，李玲儿偶尔会去练雪堂听点东西，但那里讲的实在太过基础，以至于之后她都不再去听。
这些日子，倒是没有人再来找李玲儿的茬。
她每次修炼，都感觉自己离化己一步之遥，可这一步仿若虚无，根本触摸不及。
重新安排了洞府后，李玲儿倒是住进了正常的洞府。
只是不知为何北寒仙宗的普通洞府都是二人居住。
有一人与她同住，让她各种修炼难以施开手脚。
清晨，李玲儿正在杂役铺等待苏黎，却见门口突然来了个衣着朴素的修士。
他满脸劳累，仿佛夜以继日的奔波万里。
“李玲儿？你的信。”
他伸出手，手上赫然出现一封米黄色的信。
李玲儿不知怎么地心底一喜，许久没有波动的心开始跳动。
是司徒文？
她接过信封：“多谢。”
只见上面赫然写着“李玲儿收”。
带着兴奋，李玲儿将信封收进了袖子。
“啊，我看到了！”
苏黎的声音响起，带着一股八卦的风。
李玲儿不知怎么地慌乱无比，娇躯一震。
“什么东西？”她顿时装傻。
苏黎明显没那么好骗：“是一封信！我看到了。”
李玲儿咬牙：“什么都没有。”
苏黎虽然怀疑，但见到李玲儿的表情不太好，便不再八卦，而是说起了正事。
李玲儿是第一次体会到这种感觉，她一整天心绪不宁，都在想着信封的事情。
这让她又一次回想起了司徒文的体温，不禁脸热。
他们已经一个多月没见，她也很好奇司徒文过得怎么样。
夜晚，她终于可以拆开信封，看到里面是一张折起来的宣纸。
此刻，有一股灼热的波动从里面传出。
李玲儿认出这是司徒文的灵力，她不可察觉的甜甜一笑，随即摊开信封读了起来：
“玲儿
许久未见，甚是想念。你过得还好吗？宗门很无聊，而且大家都不太厉害，除了我的几位师兄，他们几个简直深不可测。
今天师兄问我有没有牵挂的人，我说有，就在北寒仙宗，他们都很奇怪，因为他们没怎么见过北寒仙宗的修士。
我说你很漂亮，他们还不信！”
读到这里，李玲儿噗呲一笑，但为了不打扰边上的人，她连忙捂住了嘴。
她继续往下读。
“我今天见到一个女子，叫做溯飞花，她年纪轻轻就已经升龙，确实了得，只可惜，不如你。
这个溯飞花上来就找我打架，说自己同境界无敌，我就只能教训教训这种桀骜的蠢蛋了。
可惜我同境界赢的干净利落，她还倔强的哭了，对这种被我打哭的人我实在是不齿，玲儿，还是你好。
我真的很想你。”
李玲儿心里有点酸楚，她也想见到司徒文，只是自己既然选择了这条路，那就不能回头了，若是不这么选择，她又如何追上司徒文的脚步？
“对了，果儿和雨儿被凤鸣仙宗的五个仙峰长老争抢，最后还是双双拜到了溯婵长老门下，最后，你知道一年多以后就是仙门大比吗，那个时候，我就可以见到你了！”
溯婵？对于这个人李玲儿还是有印象的，自己在仙宗选召与此人有过一面之缘，那时，站在她身旁的还有吴际。
仙门大比......李玲儿自然还是第一次听说，但是看名字就能知道她的形式，看来自己必须在一年左右成为正式弟子，拿到前往仙门大比的资格。
看到这封信，李玲儿在北寒仙宗苦闷的心总算有了一丝光彩。
摸着宣纸，上面还带有些许炽热的温度。
李玲儿感觉自己就好像摸着司徒文的手。
她的眼眸有了些许雾气，但她顿时又甩甩脑袋，心里又一次浮现了自己的目标。
她拿出了笔墨，席地而坐，深吸一口气，写了起来。
“司徒文”
可她又觉得不对，换了一张宣纸。
“小文
我过得很好，看到你过的好，我也很开心。宗门的生活有些苦闷，但你不用担心。
这里的人......都很友好，尊师重道。
我在这里遇见了一个上古修士，她叫大梦道人，我准备有机会就参悟她的功法。
另外，你要注意别太勉强了。我一直都相信你想办的事情总能办到。
那朵三生冰莲你应该还带着吧？有它在，就相当于我一直在你身边。
最后，我也很想你，特别想。我们仙门大比见。”
写完这些文字，李玲儿叹了一口气。
思念，无法完全用文字表达。
她并没有在里面写到自己的境遇，以及在幻境中见到的一幕幕，她的心底多少有些愧疚，但她斟酌再三，还是没有下笔。
她不想让司徒文做无用的担心。

第095章 任务
待李玲儿寄出书信，已经是第二天下午的事情。
看着自己的信件被带走，她一阵出神，但还是摇了摇头，脑海里想着现在的目标。
“果然是你的情郎！”她身后，苏黎的声音响起。
李玲儿眉头紧锁，对苏黎的八卦无语。
苏黎嘿嘿笑了一声，站在李玲儿身侧：“李玲儿，告诉我呗，你情郎的名字。”
李玲儿不耐：“苏黎，你什么都好，就是怎么对这些东西这么关心……”
苏黎摇头：“我只是好奇，你这样的女人，还有谁能让你露出这样的表情。”
李玲儿疑惑：“我这样的？”
苏黎大大的眼珠子看着李玲儿：“你又漂亮，又淡漠，怎么看都像个冰山，冷冰冰的。”
李玲儿惊讶，似是没想到自己在别人心中居然是这样的形象。
她想解释解释，却顿时语塞，一时不知该说什么好。
苏黎撅嘴：“你不想说就算了，咱们说正事。”
她瞪大眼珠子，语气认真的说道：“今天胡瑶师姐说要出任务，要召集两个杂役辅助。”
“你详细说说。”
片刻后，李玲儿才从苏黎的嘴里得知正式弟子原来每个月都需要出一次任务。
但是这些任务大多只是回收千雪神山的天地灵植，危险相当于没有。
“协助正式弟子完成任务，咱们就有机会提前摆脱杂役。”
李玲儿的目光一闪，眼下，尽快参加宗门内比就是自己想要的。
她小声开口：“这个胡瑶师姐，怎么样？”
苏黎眼神一黯：“不熟，但听说胡师姐对待所有人都很好。”
听到这话，李玲儿内心隐隐担忧。
不是亲自相处过，又怎么会知道一个人的秉性？
可她还是点点头：“任务地点有说吗？”
苏黎看到李玲儿的意向：“胡瑶师姐说面谈。”
李玲儿摸了摸下巴，还是应道：“可以去看看。”
片刻后，李玲儿终于见到了胡瑶。
那是一个衣装朴素相貌平平的女人，面容红润，虽然年轻，却有着一股老练的气息。
她的笑容平和，看起来具有亲和力。
苏黎主动上前：“胡师姐，她就是李师妹。”
胡瑶闻言，顿时眼前一亮：“李师妹还真是冰肌玉骨，看的胡师姐我非常安心。”
李玲儿拱手：“胡师姐，听闻你有任务需要杂役辅助？”
胡瑶点头：“确有此事，怎么，你答应了？”
“答应？”李玲儿的眼神疑惑。
她还没说自己要去呢。
胡瑶连忙开口：“呵呵，李师妹，实不相瞒，是我特意让苏黎去找你的。”
李玲儿内心升起一丝谨慎，她联想到自己前几日的遭遇：“胡师姐，此行，我还是不去了。”
没想到胡瑶的眼睛里闪过一丝慌张。
此刻，他们身后突然传来一道饱满的嗓音。
“胡瑶，李师妹刚入师门，你就要带他去执行任务？”
雪白色的雾气飘散，那是和慕容雪一样的雾气。
李玲儿透过雾气，看到了一个人影，以及一对瞳孔深邃的眼眸。
没想到胡瑶突然低头：“啊，白师姐。”
李玲儿很快反应过来，这是，白惜霜？
她也拱手：“白师姐。”
雾气内部的白惜霜令人看不透。
她继续开口：“李师妹，无需多礼，你刚加入我们宗门不久，还需多加小心。”
白惜霜如同师长，语重心长的对着李玲儿说道。
李玲儿想到白惜霜是慕容雪唯一的徒弟，顿时好奇白惜霜是否是极寒灵体，至于她的立场，应该不用怀疑。
胡瑶面色僵硬：“白师姐，我只是缺两个杂役，既然李师妹无此意，那我便另寻他人。”
白惜霜依旧遮着面容，让人看不清内部的表情。
“你先说说你此行的目的地，否则，不管李师妹同不同意，我都不会同意。”
白惜霜听起来护短，对着胡瑶说道。
胡瑶冒出一滴冷汗，仿佛很惧怕白惜霜。
“白师姐，李师妹，我此行只是想前往山腰取两朵灵冰蛇胆。”
片刻后， 白惜霜看不到表情的面上传出声音：“灵冰蛇胆是一种灵植，通常都是由寒冰蝰蛇抚育，这种灵物正常来说应该没有什么危险性。”
似乎是思索了片刻，白惜霜转身对着李玲儿：“李师妹，我倒觉得这是个不错的机会。”
白惜霜的语气带着一丝期待。
可李玲儿并没有完全信任白惜霜，就算她是慕容雪的徒弟。
“胡师姐，我有个问题，你为什么想要找我？”
没想到胡瑶想都没想：“我和陈忠有过交流，他说你对寒气的造诣很深厚。”
“师姐我虽然修为比你高，但是自认这方面比较糊涂，灵冰蛇胆的提取又需要极高的寒气造诣，否则，采摘到的灵植大多灵气不纯。”
李玲儿摩挲着下巴，半信半疑。
白惜霜再次开口：“的确，纯度高的灵冰蛇胆对修为大有裨益。”
胡瑶似乎想要极力拉拢李玲儿：“师姐我也不亏待你，到时候我负责你的安危，取到的灵冰蛇胆我们对半分，如何？”
这种条件，李玲儿自知很难拒绝。
可她还是隐隐有一种不安的感觉。
苏黎凑到她耳边：“你赚大了啊，本来我们杂役就是走个过场，现在有的赚你还不答应？”
李玲儿的突破亟需感悟，若是永远窝在宗门内，她的逆天路如何进步。
她试探性的问道：“胡师姐，你确定？我需要你发道誓。”
她需要做好万全的准备，不仅仅是要预防天灾，还要抵抗人祸。
她自知只有一年的时间，没法拖延。
胡瑶有些许不耐：“李师妹，咱们都是同门，你对我如此提防作甚？”
此刻，白惜霜继续开口，语气居然带着不容拒绝的威严：“李师妹小心一点自然是好，胡瑶，你发道誓。”
李玲儿一愣，没想到这白惜霜居然会帮自己说话。
胡瑶面色僵硬，随即发了道誓，会亲自守护李玲儿的安危。
李玲儿这才点头答应，可是依旧没有放松警惕。
待胡瑶离去，白惜霜柔和的开口：“李师妹，留步，我有话要说。”
他们二人走到了一处没有人烟的角落。
“先前我还在闭关，无法迎接你，我这个师姐实在失职。”
李玲儿摇头，拱手道：“白师姐，不用这样。”

第096章 灵冰蛇胆
此刻，白惜霜玉手一挥，她身前的雾气全部散开。
她的面容尽显，肤白如脂，眼眸如珠，眼角有一颗漆黑的痣，增添了一丝妩媚，秀丽绝伦。
洁白的衣裙映衬在乌黑透亮的秀发前，夺人眼球。
这是李玲儿第一次看到白惜霜的真容。
身前的女子轻抚衣袖，她的手中赫然出现了一枚玉佩。
“李师妹，此行注意安全，若是有情况，就捏碎这玉佩，我很快就会赶到。”
那是一块碧绿色的玉，在其之上，泛着晶莹的绿光。
李玲儿看着这枚玉佩，小心的接下，心底对白惜霜的好意感觉奇怪。
“多谢白师姐。”
白惜霜摇头：“不必如此，你是师傅亲自领进门的，我对你多加照顾实属应该。”
李玲儿行了一礼：“不知慕容宗主近日可好。”
白惜霜浅笑：“师傅她老人家很好，李师妹，你去忙吧。”
告别之后，李玲儿握着白惜霜给的玉佩，眼神捉摸不定。
白惜霜有什么理由对自己这么好？
难道真的是怜惜自己这个被慕容雪领进门的小师妹？
这不太现实，能在宗门走到顶位的人 ，不可能会圣母心泛滥。
她根本想不到答案，也不敢去妄下定论。
现在，在这宗门，根本就没几人可以彻底信任......
就算是苏黎，她也选择尽量不透露关于自己的底细。
与胡瑶约定的时间是第二日白天。
李玲儿与苏黎还有今日下午的安排。
此刻，苏黎依旧在李玲儿身边展现她强大的八卦心理，一直对司徒文的名字旁敲侧击。
“玲儿，你就告诉我呗。”苏黎摇着李玲儿的手，扭着身子。
李玲儿蹙眉，语气有点冰冷：“苏黎，干正事。”
没想到苏黎嘟嘴：“那要是你情郎这样握你手，你是不是什么都会告诉他！”
李玲儿刚想纠正，可她仔细一想，好像确实是这样......
她感觉有点脸热：“关你什么事？”
“啊，你又是这副表情！果然，一提到他你就慌了。”
李玲儿咬牙，恨不得把她的嘴堵上：“住嘴吧你，干活！”
苏黎看到李玲儿的表情，顿时捂嘴，做了个不好意思的表情。
李玲儿叹气，一阵无言。
“这小姑娘怎么话这么多，吵死老子了。”她手上，龙哥忍不住开口。
李玲儿突然坏笑：“龙哥，你的对手来了。”
没想到龙哥破口大骂：“好你个小李，你也嫌我多嘴是吧！@￥#&《%&”
......
第二天一大早，李玲儿就去办理了手续。
她来到了与胡瑶约定的地点集合。
此刻的胡瑶早已在此等候，她的身旁，正站着一个男人。
那男人面上带笑，相貌虽然不出众，但是五官的棱角都较为柔和，看起来平易近人。
胡瑶看到李玲儿，顿时招手：“李师妹！”
李玲儿点头，凑近过去。
胡瑶身边的男人往前走了一步，拱手道：“李师妹，在下俞坤，你果然如胡瑶所说那般冰肌玉骨。”
对这种奉承，李玲儿向来不对付。
她敷衍一笑，拱手道：“俞师兄，胡师姐。”
胡瑶看向俞坤：“俞师兄是这次和我一起出任务的队友，苏黎呢？”
她的话语刚落，就有一人匆忙的跑来：“来了，来了！”
她正是那迟到的苏黎，此刻嘻嘻一笑，有点不好意思的看向众人。
李玲儿轻叹，随即看向面前的胡俞二人。
胡瑶点头：“既然都到齐了，咱们就走吧。”
他们身边有许多同样是出任务的队伍。
有些队伍的规模甚至能达到十几个人。
相比起来，他们这个四人小队还真是不够看。
按理来说，一般的杂役进入队伍都是只做一些辅助性的工作，像李玲儿这般举足轻重的算是少数。
此刻，宗门外，满目雪白。
天空中飘着细小的雪花，带着一丝刺骨的寒气。
对于这些雪，李玲儿刚找到千雪神山的时候就有所领教，因此不是很意外。
只是苏黎有些胆怯，明显畏惧这雪。
胡瑶仿佛见惯：“你二人跟紧我们，不要走丢了，晚上的千雪神山才最为危险，若是走丢，没人能保证你们天黑之前能回宗门。”
这些话对李玲儿自然没有作用，她感觉着这片天地的雪，仿佛有了连接一般，如握掌心。
看起来，其它人都无法做到像她这般。
她不由得怀疑这是极寒灵体的天赋。
行进片刻，他们前面的俞坤突然停脚，手指放在嘴前做噤声的意思。
此刻，面前是一棵铺满皑皑白雪的苍天大树，树上早就没了一片叶子，孤零零的枝干立着，挂着一丝丝白雪。
那白雪覆盖的树体散发出一阵阵灵威。
胡瑶转身，小声说道：“就是这里，我们小点声。”
李玲儿点头，面露谨慎，不敢马虎。
胡瑶脚步轻微，如同猫爬，尽量收敛了自己的波动。
李玲儿转头：“苏黎，你待在这，我和胡师姐去看看。”
苏黎本就不想掺和，猛然点头，捂住了嘴巴。
李玲儿身前的胡瑶突然顿住脚步，她的身边是面色同样谨慎的俞坤。
“李师妹，等会我和俞师兄引开这两只灵物，你趁机进它们的巢穴去取灵冰蛇胆。”
李玲儿点头，半信半疑的看着面前的胡瑶。
她的目光顺着胡瑶所指的方向看去，果然看到了两只通体白色的巨蛇盘在一个树洞中。
俞坤的身子停住，看向身后的二人，轻轻点头，仿佛意会。
他突然脚步暴出，浑身白色灵气覆盖躯体。
只见他速度忽的加快，居然一下子掠到树洞的位置，手中浮现冰晶，将那两只灵蛇一下子打醒。
随着两阵蛇鸣响起，两条通体雪白的大蛇弹射跃起，直扑俞坤而去。
李玲儿惊叹，这两只蛇居然有化己的波动！
此刻，胡瑶也动身，挡在了另一只大蛇身前。
“李师妹，快！”
听到这声音，李玲儿自知没法再拖。
她催动玄冰战法，不知道为何，这一次的玄冰战法放出的速度居然史无前例的快。
空气中的雪快速的飘动着，击打在李玲儿的面庞。
李玲儿没有任何闲暇可以思考，迸发出神速，立马靠近了这漆黑的树洞。
那树洞内，赫然有几朵蛇形的白色小草生长。
她内心一喜，正准备触碰那几棵灵植。
不知为何，此刻的大地开始颤动，震耳欲聋的声音响彻八方，仿佛某种远古的力量苏醒。
李玲儿面色一沉，暗道不好，运功好不容易才在树洞内稳住身形。
此刻，在外侧的几人皆是面色吃惊，苏黎更是吓得腿一软，指着身前的某物坐了下来：“玲.......玲儿。”
一声震天的嘶吼声响起。
在几人的眼中，这哪里是什么枯死的苍天大树。
这是一只身形冲天的巨型大蛇，它的身体如同山岳，通体雪白，一对幽蓝色的眼睛死死的盯着自己的尾处。
那里，生长着一段巨大的枯木，白雪早已被震动抖落，散发出阵阵灵威。
李玲儿脑袋空白，危机感油然而生。
这是一只尾巴上面长了一块枯木的千年巨蛇？

第097章 真宝
树洞内忽的生起一阵吸力。
这股力量超越化己，任李玲儿如何挣扎都无用，瞬间将她吸入树洞深处。
外侧的俞坤面色大变：“千年冰蛇？！”
胡瑶也是面色发白：“不好，李师妹！”
他们二人疾驰而去，可是为时已晚。
李玲儿早已不见了踪影。
此刻，大蛇对着天空长啸。
它肥大的躯体旁顿时显出几个巨大的黑洞，仿佛要将世间一切吸入一般。
胡瑶和俞坤有化己的修为，还是难以抵挡那股力量，他们挣扎片刻，也还是抵挡不能，被猛的吸入。
山头颤动片刻，巨蛇这才缓缓趴下身子，两只半人高的小蛇飞到它嘴边，吐着蛇信子交流。
周围的环境早就被这巨蛇的灵力波及，夷为平地。
……
李玲儿感觉自己快散架了，她揉了揉自己的手臂，吃疼的倒吸了口气。
千雪神山怎么会有这种灵物，而且还正好让自己遇上了？
此刻，周边奇怪的腥臭味窜入她的鼻腔，让她不禁蹙眉。
定睛看去，周边赫然是模糊的血肉，以及阵阵寒气凝结而成的冰霜。
她面色发白，反应了过来。
这是巨蛇的肚子里面？！
一股反胃的感觉油然而生。
此刻，一大块浑浊的汁液从上面的肉壁掉落，李玲儿反应不及，被打湿了半个身子。
黏腻的触感让她头皮发麻。
眼下，找到生路是关键，若是一直在里面打转，指不定就会被消化成这巨蛇的养料。
她沿着周边的血肉走，脚踩下的地方还会发出噗呲噗呲的声响。
她不知道这里具体的方位，也试过用功法击穿这大蛇的身体。
可这蛇得身体不知道是什么做的，天生对寒性功法的抵御能力极强。
感觉棘手，李玲儿继续向前方走去。
她心头一动，前方居然有光亮出现。
以为有出路，带着一丝期待，她连忙凑近过去。
可前方哪有什么出路，那是一个巨大的池子。
里面尸骨林立，甚至还有些许未消化完的碎块。
李玲儿面色僵硬，胃内翻江倒海。
只见其中一副尸骨的手上握着什么东西，正发着阵阵光亮。
李玲儿叹气，原来自己见到的光亮是这东西发出的……
那尸骨的主人明显死的不甘，高举手掌，托着那亮晶晶的东西。
“我去，小李，龙哥我睡个觉的功夫，你这是到什么鬼地方了。”
李玲儿无奈：“龙哥，在一只蛇的肚子里。”
没想到龙哥居然罕见的没有骂人：“我说怎么这么熟悉，那只老蛇还活着？”
听到这话，李玲儿发愣：“你又认识？”
“这家伙在我们那时候就巴掌大，胆小的要命。”
“现在倒是给它威风了！”
李玲儿惊诧，第一次听说这蛇的来历。
“诶，那东西，我了个去，小李，快去拿！”
龙哥的声音焦急，吵的李玲儿咬紧牙关。
“龙哥，你小点声！”
她的目光又看向那尸骨举起的荧光，眯起眼睛。
“这是什么东西？”
镯子泛着荧光：“若我没看错，这玩意是一个真宝！”
李玲儿倒吸一口气，不由得开始揣测。
真宝……
真元，真法，真宝。
一股源自上古的气息在她心头浮现。
咽了咽口水，李玲儿看向手上的镯子。
“龙哥，这玩意有什么用？”
“不知道，但是那绝对是个真宝，这个尸体，应该是我们那时期的修士。”
李玲儿不由得看向那具尸骨，内心生起悲凉。
就算死也要托起的宝物，他绝对看的比自己的命还重要。
“龙哥，为何几千年还能留下尸骨？”
没想到龙哥的声音鄙夷：“所以说你们现在的修士都是过家家，古代修仙者的肉体，根本就不是那么好炼化的。”
李玲儿点头，再次看向面前的荧光。
她看着那池水，好似清澈，却又暗藏玄机，连上古修士都倒在这，只怕是不简单。
摸了摸储物袋，李玲儿掏出了一块碧绿色的玉。
这是白惜霜给她的玉石，她本打算捏碎试试看。
此刻，倒是可以用来试探这个池水。
李玲儿手指一松，就见那玉石扑通一声落入池水。
仅仅刹那，玉石上面就开始燃起烟气，瞬间就被池水消化殆尽。
一阵淡绿色的光浮动，转眼便消失不见。
李玲儿面色僵硬，没想到灵玉这么快便被消化，出乎她的意料。
“有些棘手……”
龙哥再次开口：“愣着干嘛，你不是有真法吗？”
闻言，李玲儿有点奇怪，在这里用自己掌有的两个真法，动静未免太大。
可她又跃跃欲试，准备试试化天吞神功。
储物袋莫名的传来波动，李玲儿忽的一拍，就见一道雪白色的影子飘出。
小灵仿佛激动万分，吐着舌头，四处走动，它的目光看向真宝，一脸的向往。
李玲儿摸了摸它的脑袋：“小灵，你有办法？”
龙哥的语气有点不满：“忘了你还有这只爬虫！噬金兽别的不行，盗宝它们倒是专业的很。”
仿佛能听到这话，小灵很不服气的冲着龙哥吐了吐舌头，随即一下子跃起。
小灵居然向着那池子跳去，丝毫没想过回避。
李玲儿吃惊，伸手想要把它抓回来，可是她还是慢了一步。
小灵已然跃到池上，居然轻飘飘的踩在水面上！
李玲儿捂住了嘴，难以置信。
“这种爬虫最是烦人，什么剧毒陷阱都视若无物，龙哥就被偷走好几罐子的酒！”
李玲儿紧张的看着小灵。
洁白的小巧灵物一下子接近尸骨，窜上了那只手臂。
它看着这手臂上面的荧光，凑近去闻了两下，顿时把东西叼在了嘴里。
李玲儿是第一次见小灵有如此发挥，不禁内心一喜。
她更加疼惜这只小兽，真是天大的财富！
小灵飞速的跑了回来，把宝物放在李玲儿手中，同时抬起可爱的眼珠子看着她。
李玲儿忍不住将她托起，抚摸小脑袋：“乖……乖……”
小灵仿佛很开心，伸出舌头舔着李玲儿的脸。
李玲儿这才笑着将小灵收了起来。
此刻，她定睛看向手里的荧光物体。
“是什么好东西？”

第098章 化龙
被李玲儿端握片刻，这东西的荧光慢慢的淡却。
她这才看清了全貌，手中之物是一个圆润的珠子，没有丝毫灵力波动，看起来就是个普通的小弹珠。
“龙哥，你确定这玩意是真宝？”
镯子再次泛出荧光：“味道很重，绝对是！”
李玲儿尝试性的摸索几番，感觉此物实在无用，便悻悻然的收了起来。
既然是真宝，那一定在未来有用武之地。
此刻，她更应关注的是如何出去。
她小心的绕开这个池子，不知为何，这里的环境变得越来越闷热，惹得她不得不运转寒气平衡体温。
这巨蛇不知道有多大，体内的空间广阔无比。
她耳朵一动，赫然听到不远处有打斗的声音。
李玲儿小心的凑近，顿时目光一凝。
那是胡瑶和俞坤！
此刻，他们二人正和身前的某物死斗。
李玲儿看了下四周，并没有见到苏黎。
看来苏黎已经也和他们走散了。
她没有急着上去相认，而是好奇的看着俞坤身前的漆黑。
在那里，仿佛有一个影子在挥舞着法术，十分诡谲。
黑色的影子后面，是一个深不见底的巨大黑洞。
“龙哥，那是什么？”
龙哥沉默了片刻，这才传出声音：“这蛇吞的人太多了，那是修士魔念集合而成，我劝你别好奇。”
李玲儿咽了咽口水，不再说话。
胡瑶和俞坤越来越吃力，他那冰寒功法居然和面前的魔念打的不相上下。
龙哥再次开口：“我想想，遇到这东西，就说明你离蛇胆不远了！”
“蛇胆？”
李玲儿想起了灵冰蛇胆这种灵植。
“是真正的蛇胆，不是什么乱七八糟的草。”
李玲儿不再能淡定，难道在那洞下是寒冰蝰蛇的千年蛇胆……
她的目光锐利，心底开始打起了念头。
“小李，我劝你别打馊主意……”
可李玲儿已经开始挪步，面露警惕。
“不是，你来真的啊？”
此刻，不远处的胡瑶明显筋疲力尽：“俞师兄！”
俞坤咬牙：“走！”
他们二人想走，却发现身后漆黑色的人影猛的飘来，速度极快。
胡瑶面色一白，想要抵挡，竟被那黑影一下弹开。
俞坤暗道不好，瞬间伸手，丢出一柄冰蓝色的飞刀。
只是这黑影好似战斗经验极其丰富，以一个诡异的姿势躲开了这柄飞刀的袭击。
俞坤神色一动，想要唤回飞刀。
没想成却被面前的黑影用不知从哪里拔出的刀一下子砸飞。
俞坤下了血本，面色铁青：“走！”
胡瑶似乎不甘心：“俞师兄，你的飞刀？”
俞坤咬牙割舍，带着胡瑶径直离开了。
此刻的李玲儿运转万化天诀，将气息收敛到了极致。
有胡俞二人给自己拖延时间，她先前已经更加接近了黑影诞生的角落。
眼见二人退去，李玲儿暗道不好，顿时加快了脚步。
那黑色的影子突然浑身颤抖，猛然转身，锁定了李玲儿的方向。
李玲儿心惊，自己分明没有任何灵力波动，它是怎么发现自己的？
那黑色的影子好像有些疑惑，感觉李玲儿的方位断断续续。
它一脚踏出，飞速向着李玲儿的位置移去。
此刻的李玲儿面露坚决。
哪怕九死一生，也要寻那一线仙路机缘。
在她的脚下，赫然是一个漆黑的巨洞。
“妈的小李，你不要命啊！”
龙哥在她的脑海尖叫，仿佛要吼破李玲儿的脑膜。
“龙哥，你别吵了，我跳了！”
李玲儿没有半点迟疑，富贵险中求，现在已经没有时间留给她踌躇了。
“小李，你他吗真是个不要命的种！”
那黑色的影子看到李玲儿消失，顿时停住了身影，不再追去。
感受着腥臭的气息从自己的面庞猛烈的滑过，她的身体不受控制的旋转。
李玲儿想要摆脱失重感，运转功法。
此刻，一股仿佛流传万古的冰寒猛然传来。
这股寒气让李玲儿都不禁浑身颤抖。
她咬牙，在全身覆盖灵气，吃力的抵抗着一切。
随着砰的一声，李玲儿直直的摔落在血肉上。
她感觉全身疼痛，却忍住没有叫出来，只是眯着双眼揉搓脑袋。
她立马起身，不想浪费时间。
李玲儿检查片刻，心底松了口气，所幸只受了点皮外伤。
她感觉的到这里的冰寒气息愈发浓厚。
轻叹一声后，她这才看向前方，顿时瞪大了眼睛。
“龙哥......”
“我去.......小李，还真是......”
李玲儿的眼前，是一个巨大的青黑色圆球，不断的散发着刺骨的寒气。
这就是大蛇的蛇胆？
她咽了咽口水，不敢相信。
自己站在这蛇胆前面，就像是一只蚂蚁看着大树。
周边的寒气越发浓厚，让李玲儿不禁搓了搓身子。
她这种极寒灵体都会感觉冷，不愧是千年蛇胆。
李玲儿忍住兴奋：“龙哥，我该怎么做？”
“咱也不知道啊......等等，你让我想想。”
闻言，李玲儿打开剧本系统，想要找找帮助。
可是剧本系统依旧昏暗无边。
她轻叹一声，看来此局真的只能自己解决了。
此刻，蛇躯突然开始猛地震动，仿佛这条大蛇遭遇了什么冲击一般。
李玲儿稳住身形，诧异的看向血肉制成的穹顶。
一股响彻天地的嘶吼透过肉体传到李玲儿的位置。
“怎么回事？”
李玲儿感觉好事被打断，内心隐隐不安起来。
此刻，明显有一股失重感传来。
李玲儿的脑海中突然有了一种可能性。
这条大蛇在飞？
大蛇仿佛一跃而起，李玲儿难以站稳，此时大蛇的身躯已经呈现直角，无落脚之地。
“龙哥？这是怎么回事？”
没想到龙哥突然在她的脑海中颤抖的说着。
“它，它这是......”
“它要化龙！”
化龙？
李玲儿不知道这算是怎么回事，这条千年大蛇打算飞升？
“你不就是龙吗？它一条蛇，也能化龙？”
没想到龙哥很快回话，语气有点激动，仿佛很久没见过这个场面：“此龙非彼龙，那是真仙，这条蛇打算证道成仙！”
李玲儿惊诧：“什么？！”

第099章 证道
听到龙哥的话，李玲儿满脑子空白。
证道成仙？
一股流传于万古，燃烧所有修士生命的热血在李玲儿心中回荡。
这的确是她的目标，但是过于遥远。
此刻，有一个活的先驱就在眼前，又如何让她不心生澎湃。
“小李，不管怎么样，这可是你的大造化啊！”
龙哥的声音不断的在李玲儿脑袋里回响。
李玲儿现在只能双手抓着大蛇的血肉，保证自己不滑落下去。
随着大蛇身躯的震动越发剧烈，李玲儿的身体猛然晃动，越发吃力。
顷刻间，一股天地灵威浮现。
此刻，外界。
大蛇早已脱离了千雪神山，它飞过一个又一个冰山。又穿过一个又一个平原。
它张开大口，对天怒吼，仿佛昭告天下。
它雪白色的躯体在阳光的照耀下如同珠宝般璀璨。
这道波动传遍八方，震动三界！
此刻，在其中一个平原中，有一群男女正在林间追逐。
“司徒小师弟，你看好，师兄最近刚练了一招极为阳刚的拳法。”
随着这男子猛烈的打出一拳，拳风吹到树梢，打落大片树叶。
他身前面庞清秀的男子浅浅一笑，露出坦诚的笑容，竖起大拇指：“厉害，师兄！不伤及树干，只吹下树叶，控制了得！”
可他随即话锋一转：“师兄，看了你的拳法，我很有感悟，你看看，我这么打对不对。”
司徒文对着空气模仿了一拳，此拳又如同龙吟一般迅猛，竟然把前方一大片树上的叶子打落了下来。
他身边的师兄顿时面色铁青，暗叹这拳头打的比自己还好：“咳咳，师弟，你看看你飞花师姐，她一直打坐，看起来对这次游山玩水很有感悟。”
不远处，听到这话的溯飞花轻轻瞥了一眼司徒文的位置，便不再理会。
司徒文摇头，有点奇怪的看着自己的师兄：“不了。”
没想到那溯飞花突然嘴角一抽，仿佛有种坐不住的样子，刚欲起身，却是面色一变，看向天际。
包括司徒文在内的所有人都看向天际，完全不知道发生了什么。
天际边，一条体型巨大的白蛇漂浮，浑身散发着可怕的灵威。
它不断的冲向天际，仿佛越来越远，越来越渺小。
大蛇边上，莫名的金光浮现，一股不属于世间的天地灵威乍现。
大蛇仿佛撞到了某种壁障，突然被弹了回来。
此刻，万里内皆是围满修士，甚至有些难以被人发觉的强大存在也浮现在天边。
他们的目光无一例外的在看向那条白蛇的位置，仿佛在看着某些希望。
随着天边那金色的壁障出现。
大蛇边上的云彩全部都被一个点所吸附。
而后又如同压抑至极，轰然爆开。
这样之后，天际边的金霞和云朵突然融合。
一道庞大的门槛浮现，它泛着七彩色的霞光，仿佛昭告着不凡。
此刻，天地响起了莫名的念咒声，仿佛千万神明与古魔齐颂，互相对峙。
天地灵威突然化作一只巨眼，这只眼睛史无前例的庞大，散发着金芒，犹如天地压下。
“诏，天地欲登仙者，跃龙门！”
那大蛇如临大敌，对着天边的巨门嘶吼。
它浑身迸发出接近于羽化极致的力量，猛然撞向那金色的门槛。
随着一声震慑宇宙的嗡鸣声响起，一股波动从天际传向世间各地。
所有修士的内心皆是一震，被这种声音勾起了藏于血脉的热血。
可是那金色的门槛毫无动静，如同焊死了一般。
此刻，巨蛇的嘶吼声更加强烈，再次冲撞巨门。
那门槛终于嘎吱一声，开了一条缝。
那缝内，滚烫的金色元气泄露而出，好似要烧灼人心。
这些气息如同实质，徐徐撒下。
接触到这些金色的元气后，这大蛇居然痛苦的嘶吼起来。
这些金色的元气居然在烧灼大蛇的肉体。
羽化的肉身何其坚固，可这些元气仿佛视若无物，径直将它的躯体烧烂。
此刻，大蛇体内的李玲儿浑身皲裂，几近昏迷。
大蛇冲撞带来的威压差点要将她碾碎过去，她吃力的疗愈，可难以止住伤势。
她的手镯忽地爆发出一阵霞光，仿佛燃烧起来一般。
李玲儿的伤势突然好转，一股莫名的暖流浮现她的身体。
李玲儿不解：“龙哥，龙哥？”
她顿时慌神，是龙哥救了自己？
此刻，一股金黄色的气息穿过大蛇的血肉，在她的眼前乍现。
这种气息一接触到李玲儿就让她的肉体刺痛无比，仿佛被烧了个干净。
顷刻间，她的手镯爆发出的霞光更甚，将她整个人包裹起来。
“小李......”
龙哥极其虚弱。
“你们这片天地，成不了仙了......”
它的声音充满了惆怅与不满。
“我睡会，等我醒来，你别死了。”
话音到这戛然而止，属于龙哥的气息全部消失。
李玲儿心如刀绞，虽然龙哥嘴毒，但是它总是刀子嘴豆腐心，对自己的确不差。
“龙哥......”
她的眼眶湿润，但是她根本没有时间挂念龙哥的好。
此刻，那颗漆黑的蛇胆布满裂纹，被这些金色的气息吹的仿佛马上要炸开。
李玲儿绷紧全身，咬着牙齿。
她一点点的向上爬，龙哥的余温还在她的体外燃烧，而她一步一步向上，如同登天路。
大蛇的身体再一次猛然震动，仿佛做了最后一次冲撞。
此刻，金色的气息越来越强盛，李玲儿眼前已经只剩下了成片的金芒。
这些金色已经开始穿透龙哥的法，灼烧她的肉体。
浑身的痛苦让她剧烈的颤抖，但是她根本不服输。
她是李玲儿，她要当仙王！
那蛇胆不堪重负，轰的一声爆开。
漫天冰寒气息席卷而来，将李玲儿尽数吞噬，仿佛粉身碎骨。
外界，一切都已尘埃落定。
大蛇的身体瘫软，金色的气息在它的体外侵蚀，让它如同碎裂的陶土一般坠落。
它幽蓝色的眼睛昏暗，失去了光泽，不再能恢复了。
失败了......
绝望弥漫在众人的内心，他们亲眼见到了证道失败的场面。
天际边的金霞深入人心，而大蛇的落幕却又让人唏嘘。
最后，那只巨眼仿佛戏谑般的看着大蛇，没过片刻，便烟消云散。

第100章 化己
司徒文的内心颤动，也是被眼前所见震撼。
他曾和玲儿约定成仙，可眼前景象却是如此的绝望。
但他还是握紧双拳，一拳向天，没有丝毫灰心，反而燃起斗志。
他的脑海再次浮现一道倩影，看似冰冷，却又含着温暖的心。
“你在看吗，玲儿......”
“天若有门，我便将其粉碎。地若无槛，我便踏山而立！终有一天，我司徒文将破壁而入，成就至高无上天！”
......
李玲儿感觉自己的身边是一阵梦幻。
那些刺骨的寒气仿佛变得柔和。
龙哥的法还留存在她的身上，替她缓解了些许致命的压力。
李玲儿颤抖着手，此刻，她的身体皲裂，意识模糊。
可她莫名的体会到了一丝感悟。
蛇胆内的寒气居然在主动的对抗着那一道道天威留下的金色气息。
这仿佛是大蛇留下的最后一丝悔恨，与天争。
看着这些灵气的缠斗，李玲儿的心境忽的升华。
与天斗，方为仙。
她用尽最后的力气，嘴里念出繁杂的口诀。
一个黑色的洞浮现身前。
化天吞神功猛然运转，竟然将寒气和金色的气息一齐吸收进来。
那些气息被这霸道的真法糅合，竟然一丝丝的飘向李玲儿。
在这种灵气进入体内的刹那，李玲儿突然神色清明。
“真元......”
这些金色的气息居然就是真元！
她久久没有见长的修为居然开始窜动。
此刻，与真元对抗的寒气被柔和成一种淡蓝色的灵气，一丝一缕的飘向李玲儿的体内。
一种融道于心的感觉在她的识海浮现。
可李玲儿一挥手掌，直接拍向自己的神识。
千万低语在她的心中乍现。
“千道，轮回。”
因果丝线飘浮而现，可她猛地看向自己头顶的一道金黄色丝线。
怒从心起，她手中的化天吞神功一捏，一股强大的波动化为利刃，一把将那丝线斩断。
“就凭你也想同化我？！”
她用真元和寒气混合的灵气彻底斩断了自己与天地的交融。
此刻，她正式踏上了逆天路。
天际突然开始乌云密布，仿佛此方天地有什么不可容忍的存在出现。
那些正欲离开的修士皆是再次面色震惊。
“这次又是什么？”
千道轮回诀和李玲儿的突破再一次招惹了天劫。
可是李玲儿不再有惧色，她刚刚差点死去，好在龙哥给自己吊了一口气。
此刻，化天吞神功犹如黑洞，吞噬真元后输出的灵气越来越强大。
李玲儿的修为逐渐增涨，一瞬之间，她摸到了化己的那一丝感悟。
她全身的灵脉突然开始飞速流动。
凝神期的灵气池忽的化为一个巨大的圆球。
那圆球不断旋转，吸收灵气，越发凝实，直到彻底化为实质，这才慢慢停止下来。
此刻，李玲儿的气息已经彻底改变。
化己！
感觉着身体的变化，李玲儿却没有时间多想。
她吸食着化天吞神功吞噬的灵气，不断的修复着伤体，面色凝重的看向蛇躯化作的穹顶。
远空，天威不断酝酿，赫然有两只巨眼浮现。
先前围聚的修士皆是面色铁青：“这天地，实在是......”
“连已死的蛇躯都要降下天罚。”
那道天威酝酿的越发可怕，仿佛要将这地生生的撕碎。
李玲儿轻叹一口气。
这道天雷，她必须要渡过，否则天威不会停止。
那是一道紫的接近发黑的雷电，仿佛穿透时间与空间。
这雷电顷刻间就飘到了李玲儿的方位，并且轻而易举的击穿了坚硬的蛇躯。
就在天雷即将击中李玲儿的刹那，一颗珠子突然升起，散发出前所未有的荧光。
“真宝？”李玲儿看着那珠子，震惊的面容是久久不能平复。
真宝的荧光诡异，竟然将这雷劫硬生生的吸食了进去。
随着吞噬雷劫，这真宝如同弹珠的珠体上突然现出几道滋滋作响的雷纹。
这个珠子将天雷的波动最大限度的削弱，让落在李玲儿身上的天雷只剩下一丝。
可就算是这一丝天威，对于李玲儿这样的化己修士也是毁灭性的。
她顶着剧痛，忍不住嘶吼起来。
此刻，李玲儿的储物袋居然再次飞出一物。
那是一块碧绿色的玉石。
李玲儿吃力的睁眼。
这是司徒文与自己见面第一天时送自己的养魂玉？
那玉突然放出光芒，仿佛倾尽所有，竭力的保护着李玲儿。
李玲儿的眼前好似出现了一个挺拔的背影，正转头看她，面容柔和。
这是她的朝思暮想。
“小文......”
她的眼眶再也止不住的淌出水珠，温热了脸颊。
此刻，外界早已产生轩然大波。
所有人鸦雀无声，看着那道天威几乎毁天灭地的力量，皆是心生惧意。
司徒文凝重的看着天劫，心底升起一丝烦闷。
“不对。”
他身旁的师兄疑惑：“什么不对？”
司徒文突然面色发白：“玲儿？”
他脚下一动，飞快的向着雷劫中央掠去。
他的师兄面色一变，顿时跟上，语气严厉：“司徒文！你这是做什么？快与我回去！”
司徒文摇头，脚下的动作越来越快，不管不顾。
他感觉到了一丝玲儿的气息，哪怕只是一息，他都没有落下。
司徒文的身后，所有同门之人皆是叫喊：“司徒文！你站住，你莫要寻死，毁我宗门前程！”
可司徒文根本不在乎，他即将来到巨蛇的遗蜕边上。
此刻，天际边的巨眼消失，所有的天威烟消云散。
阳光洒下，照耀在巨蛇残缺的遗体上，它已经看不出身前的样子，通体都是漆黑的大洞。
可司徒文的眼前，是阳光，是一个面容带着光的女子。
她昏死倒地，全身狼狈，看起来经历了一切。
司徒文颤抖着双手：“我就知道......”
他已经忍耐不住，猛地上前，将李玲儿抱在怀里。
此刻的李玲儿遍体鳞伤，浑身伤口密布，还有一些散发着滋滋作响的雷电，可就算这样，也还有一口气。
司徒文抱着李玲儿，面庞看不出任何情绪，可是周边的雾气如同被停滞一般，不再沉浮。
天际边忽的浮现了好几道身影。
他们的气息皆是不明，波动强大，显然是各个宗门的重要人物。
“将那女子留下！”
其中一个浑身暴戾火气的男人对着司徒文喊道，目中无人。
其他人显然也并不认识他们二人，神色不善的看着司徒文。
司徒文浑身毛发竖立，明明只是化己，却散发着如同天威的波动。
这种力量顿时让所有人发毛。
“什么？！这......天威？”
司徒文的眼神平静，可那如同天威的气息暴散而出，仿佛天地之怒，死死的盯着在场众人。
“你们动她试试？”

第101章 我的因果
此方天地剑拔弩张，空气中，不同的灵气扩散，但仿佛都被司徒文的天威镇压。
只不过这股威压如同尚且年幼的帝王，依旧只能昙花一现。
“我认得你。”这个浑身火气暴戾的老者眼神玩味的看着司徒文。
周边浮现的修士越来越多。
此刻，一个浑身金芒，不怒自威的男子出现半空。
“老朱，何苦刁难我的弟子？”
吴际就飘在司徒文不远处。
显然，那火气暴戾的老者正是太炎仙宗的大长老，朱正。
朱正眼神没有任何变化：“你们老祖来了吗。”
吴际闻言，皮笑肉不笑：“你若是想找老祖讨教，他自不会拒绝。”
二人身体上的灵气乍现，好似激烈对抗一般，卷起大片罡风。
朱正面色不善：“你自可带走你的弟子，但是他手上那个女子，得留下。”
司徒文看着怀里的李玲儿，此刻，少女的面容带着痛苦，仿佛经历了什么难以想象的磨砺。
司徒文不知道李玲儿遇见了什么，他只知道现在的李玲儿需要他。
吴际面色一沉：“留下？她是你太炎的弟子不成？”
朱正忽然一笑，看向身边的众人。
此刻，这些修士皆是面色不定，目光灼灼的盯着李玲儿，仿佛看着某种至宝。
“朱道友说得对，这小女娃尚需留下，交由诸位检查一番。”
有一个实力看不出深浅老者点头说道。
此话一出，在场的几位大能皆是认可，看了看彼此。
吴际的面容越发难看，他看向司徒文，冒出一滴冷汗。
朱正顺水推舟：“吴道友，你也看到了，那大蛇登仙失败，实在遗憾。”
“而眼下，这修为低微的女子竟在天劫之下存活。”
“古往今来，有几人做到了？”
朱正的话深入人心，瞬间激发了众人的好奇心。
天劫，是多少修士都恐惧提及的一个词？
可这个修为尚浅的女孩居然独自渡过了天劫？
司徒文咬牙，更加抱紧李玲儿三分。
他的面上露出凝重，做好了对抗所有人的准备。
可他们二人现在实在渺小，在这天地，在众人面前，如同浮游撼树。
此刻，天际忽地传来爽朗的笑声。
一道金红色的霞光闪现，犹如一只神鸟飞过。
“你们这些老古董，胆小如鼠，一个个不去抢仙路，在这里欺负一个小女孩？”
那道声音傲气激昂，字里行间透露轻蔑。
朱正的面色一僵，其余的大能也皆是神色不善。
“南阳……”
目光所及，一个男人站在半空，气宇轩昂。
朱正的表情不变：“你来凑什么热闹？”
南阳摇头：“怎么，不欢迎我？”
“仙古五族正在来的路上，你若想与我讨教，我时刻奉陪。”
听到仙古五族，这朱正的面色终于有了一丝慌乱。
“无论如何，这女子身份不明，都需留下！”
南阳如同看跳梁小丑一般的盯着朱正：“她是北寒仙宗的人，那条大蛇分明来自千雪神山。”
“你们这些老骨头，都糊涂了不成？”
看到南阳在场，这些大能都含恨咬牙。
南阳不仅实力深厚，更是出了名的死脾气，他认定的事情，基本就无法改。
此刻，他摆明了要保这个女子，虽不知是出于什么原因。
朱正咬牙：“既然出自北寒仙宗，就由他们北寒的长辈出面澄清。”
南阳终于沉默，似乎也在思考对策。
在场的，根本就没有一个北寒仙宗的修士，仿佛这里的事情与北寒根本无关。
几大宗门的代表人物皆是神色不善的盯着南阳，更多的目光，还是聚集在李玲儿身上。
此刻吴际轻咳一声：“她与我弟子是旧识，他们在凡间就已相识，既如此，就让我这弟子澄清，如何。”
吴际的眼神殷切，看向司徒文。
此刻，这些大能看向司徒文，虽然他先前的天威惊人，但始终只是个化己修士，实在渺小，不成威胁。
司徒文轻叹口气，眼神露出坚决。
他将李玲儿抱起，看着女孩痛苦的面容，心如刀绞。
他的内心顿时浮现一丝无力，千夫所指，自己却无力守护。
此刻，司徒文身后是一个女子，那女子面带惊容，不解的看着司徒文。
司徒文眼中带着不可熄灭的火，他走近，将李玲儿交予这个女子。
“飞花师姐，请你照顾好她，一定……”
溯飞花眼神复杂，轻轻点头。
司徒文转身，前方，是整个修仙界的所有翘楚，他们带着审视的目光，散发出令人喘不过气的威压。
司徒文黑发飘扬，面庞被光照耀，整个人散发出威严的气场。
如同天地在世，他看着所有苍老的面孔。
“她叫李玲儿，是凡间李家的小女。”
“她叫李玲儿，是北寒仙宗的弟子，是极寒灵体，在这世间，天姿纵横，未来无限！”
“她叫李玲儿，才情绝艳，视天劫如无物，断因果，一人甘走逆天路！”
最后，司徒文闭上眼睛，世间的云彩静止，连风都不再吹，而是凝固在远处，他一拳挥出，气势冲天而起。
“她叫李玲儿，是我的女人！你们谁欲动她，我上碧落下黄泉，都要强加你的因果！！”
独属于天威的波动从司徒文的体内乍现。
这股气场惊的在场的所有人皆是一愣。
天劫，逆天？！
所有人皆是一愣，仿佛在盯着一个前所未见的事物。
南阳点头，看着司徒文的眼神越发欣赏。
他看向司徒文的拳头，那握紧的掌心散发出磅礴的气势。
南阳看出来了，司徒文手中紧握的，是天下。
他止不住浅笑：“后浪，后浪……”
面前的几位大能暴怒，突然放出铺天盖地的威压。
“小辈，如此大言不惭？还不下跪！”
强大的威压根本不是现在的司徒文能够抵抗。
他好似泰山压顶，浑身爆出噼里啪啦的脆响，鲜血喷溅，但他的膝骨如铁，始终不曾跪下。
他怒视前方的几个苍老身影，目中放出滔天烈火。
此刻，一道响彻云霄的尖鸣乍现。
那是一只金色的乌鸟，在天际边展翅，散出金色的罡气。
它的嘴角发出阵阵笑声：“呵呵呵，好，好啊！”
朱正面色一凝：“金光老祖？”
紧接着，天际边突然再次浮现了数道看不真切的影子。
他们的身影仿佛掌控天地，齐齐看向司徒文的位置。
片刻后，其中一个猿猴样的影子开口：“朱正，走吧。”

第102章 再会
悠悠嗓音穿透天际。
朱正面带纠结：“老祖，此事......”
那道高深的影子轻叹一声：“莫要掉了我太炎的面子，走吧。”
朱正点头，冷冷的看了一眼司徒文，随即飞跃而起。
之后，天际边的影子陆续开口，将自己宗门的人领走。
此方天地还留存着大能留下的威压。
这些高位存在仿佛达成了什么共识。
他们不知看到了什么，选择就此放走李玲儿。
宽阔的平原，只剩下浑身血迹的司徒文，他大喘粗气，秀发已经被血打湿。
他最后一眼看向身后，在那里，李玲儿还在沉睡。
他的眼睛变得柔和，下一刻便倾倒在地，不省人事。
吴际拂去额头的汗，终是缓了一口气。
他看向司徒文的眼神不禁升起一阵热烈的期待。
“开天的希望......”
仅仅片刻，天际边的金乌大翅一展，将包括司徒文在内的所有人收走。
南阳轻轻点头，看着蔚蓝色的天空，不知在想什么。
他的身边浮现了一丝不可察觉的冰寒。
“雪儿，何必要如此？”
只是那道冰寒的主人没有回答，一下子就隐没了身形。
......
李玲儿感觉非常糟糕。
她现在的意识就像是一团混沌，拼拼凑凑。
在逆天路开启的刹那，她的脑海浮现了一些断断续续的记忆。
这些记忆好像很多不同的人所生。
一幅画面是冰封千里，那人化作皇者，一人之下。
又有一幅画面，那人柔情似水，医术了得，平定天下疾乱。
最后，她仿佛听到了一人的呼唤。
“玲儿，玲儿......”
那是司徒文？
她的脑海顿时刺痛，仿佛强制缝合一般。
“啊......”
在这种刺痛下，她猛然惊醒，下意识的摸了摸身子，却发现被天劫击破的躯体早已完好无损。
这里是哪？
她顿时警惕，看向周边的装饰。
这里好像是一个洞府，内部装潢朴素，看起来没有什么特别的地方。
以及自己身边......
李玲儿突然弹了起来，仿佛吓了一跳。
自己身边怎么会是司徒文？
此刻，打坐的司徒文呼吸均匀，仿佛已经进入了深度修炼的状态。
李玲儿揉了揉眼睛，不敢置信，对现状一头雾水。
自己先前分明是在那蛇肚子里渡劫......
她咽了咽口水，将手放在司徒文的鼻子上面，用力一捏。
司徒文好似不耐烦，莫名的嘀咕起来。
李玲儿偷笑，手里更加用力。
司徒文突然睁眼，嘴里猛的吸了口气。
可他看到醒来的李玲儿，忽的眼睛一亮。
“玲儿，你醒了？”
他没有多余的动作，猛地将李玲儿一揽。
李玲儿纤细的腰肢被他抱住，一下子稳不住身子，居然趴在了他的身上。
李玲儿先是一愣，随即焦急的拍了拍司徒文结实的胸膛。
“你......你先别急，我们在哪？”
司徒文似乎是看见了李玲儿眼中的疑惑，顿时咳嗽一声，松开了李玲儿，起了身。
“咳咳，玲儿，你听了可别惊讶。”
李玲儿点头，奇怪的看着司徒文。
“我们现在在九日仙宗。”
李玲儿张大了嘴巴：“什么？！”
司徒文连忙摆手，指了指外界，此刻，外面正是黑天，夜深人静。
李玲儿镇静了下来，等着司徒文往下说。
司徒文意会，眼神里倒是浮现担忧：“那日，你在那种地方昏倒，我前去救你，发生了点事情，然后我们老祖就同意带你回来了。”
李玲儿看着司徒文的眼睛，觉得他肯定有所隐瞒：“什么事情？”
司徒文摸了摸鼻子：“没事，倒是玲儿，你昏迷了一个月了，你有没有哪里有恙？”
李玲儿先是震惊，随后看了看经脉纵络，感觉没什么大碍。
“一个月？那这里是你的......”
司徒文浅笑，突然将李玲儿抱在怀里：“怎么可能是我的洞府，这是老祖特意为你安排的洞府，很隐秘。”
李玲儿贴着他的胸膛：“那你怎么会在......”
面前的男子沉默片刻：“我每天都来看你，昨天干脆在你身边打坐了。”
李玲儿不再说话，每次贴近司徒文都会有一种安心的感觉。
这种感觉会让她产生一丝怪怪的体会。
“实话说，我还以为我只能在仙宗大比上才能见到你。”
李玲儿叹了口气，缓缓说道。
司徒文突然大笑：“看来是我太想你，老天爷让我们早点相见了。”
李玲儿没好气的回了一嘴：“我也想......”
不大的洞府内嬉笑声不停，男女的思念交织成网，情意浓厚。
李玲儿简短的描述了自己的遭遇，可司徒文却听得连连皱眉。
司徒文并没有告诉李玲儿自己那天到底做了什么。
事实上，那些事情只有与他亲密的师兄姐和几大宗门的各种人物知道。
此刻，李玲儿见到他，就好像要把自己这些日子憋得所有话都说出来。
司徒文隐隐担忧，玲儿总是这般拼命，以后的日子，她还要这样吗。
“玲儿。”司徒文看着怀中人的眼睛。
李玲儿同样回以注视，等着司徒文的下一句话。
司徒文很想让李玲儿别再这样搏命了。
可他还是没有开口。
他相信玲儿会有自己的把握，他唯一能帮助的，便是只有自己强大起来。
李玲儿似乎看出了什么，轻轻笑了一下，把手搭在他的脸上。
“我现在不是好好的吗？你担心什么呢？”
“对了，你们有没有见到三个修士，和我穿的差不多......”
司徒文思索片刻，还是摇头。
“但是那大蛇的遗体被回收，里面除了久远的残躯之外，并没有前几日的新尸体。”
李玲儿想到了胡俞二人，以及那话多的苏黎，轻叹一声，尤其是希望苏黎能自己活下来。
可司徒文忽的将怀里的女子公主抱起。
李玲儿感觉着失重的不适，顿时惊慌：“你......”
可司徒文大笑一声：“走，我知道一个地方，特美。”
李玲儿挣扎片刻，便不再动，安静的倒在司徒文的怀抱中。

第103章 月光
九日仙宗的夜晚一样静谧，但是四处难见一个人影。
一个不大的小水池边上，几棵树木林立，树上叶子随风曳动，一对男女赫然出现在树下。
“这里基本不会来人，还是我师兄告诉我的。”
司徒文的表情鬼鬼祟祟，悄悄的凑向李玲儿的耳朵说道。李玲儿看了看池子，心静如水。
她悠悠的找了块石头坐下，褪去鞋袜，将脚掌伸进流水中。
夜晚的水应该很冰凉，但是打在李玲儿的脚上，却让她感觉不到一丝温度。
她的极寒灵体越发凝实，水温已经让她无感。
她轻叹，却也很怕，自己的温度再这样降下去。
有一天，自己的心会降温吗？
哗啦的水声响起。
李玲儿偏头看去，赫然是司徒文下了水。
看着司徒文被水打湿的下半身，李玲儿忍不住发问：“你这是干嘛呢？”
司徒文嘿嘿一笑，没有说话。
他轻轻的凑近李玲儿。
此刻，水池的高低差让二人几乎平视。
司徒文手掌一动，抓住了什么。
李玲儿身体一颤，差点弹起来。
竟然是司徒文一把抓住了她的脚掌，十分大胆。
“你干嘛？”
李玲儿感觉着脚上的触感，瘙痒灼热，俏脸升温。
司徒文故作正经：“帮你洗洗脚。”
可李玲儿哪里不知道他是在胡说，顿时想到前世的一种怪癖。
“司徒文，你是不是，喜欢脚......”
身前的男人一愣，顿时摆手，神色真的没有一丝破绽。
“玲儿，此言差矣，小生只是喜欢你的脚，别人的不喜欢。”
李玲儿噘嘴：“你还看过别人的？”
司徒文一愣，面色僵硬：“没有，从没有过！”
李玲儿刚想说什么，顿时身体扭捏。
司徒文仿佛真的在帮她洗脚，看他那精心搓洗的样子，认真至极。
可李玲儿又怎么不知道司徒文的秉性。
“色鬼……”
司徒文抬头，不解的说道：“玲儿，你怎么能这样说……说……说你道侣！”
“胡说，我们现在还不是呢。”
“那就是未来的道侣！”
“……”
李玲儿想到了什么，笑了起来：“你知道吗，有人说，我像个冰山，冷冰冰的。”
司徒文点头：“嗯嗯，这不就说明我家玲儿是冰山美人吗？”
李玲儿露出甜甜的坏笑，晃了晃脚丫子，把水打在司徒文脸上。
司徒文叫了一声，顿时更大力的抓住了她的脚踝。
“有人还说，我见到你肯定就无话不说，什么都招了。”
司徒文想都不想，立刻回答：“嗯嗯，的确，玲儿你什么都和我说。”
李玲儿突然装作不满：“是吗，那我以后都不和你说了。”
司徒文一愣，手里还捏着玉足：“咳咳，不行，身为你的未来道侣，我很想知道。”
此刻，二人平视，眼里皆是闪烁光彩。
司徒文低下头去，嘴上露出痴笑。
李玲儿无奈的摇头：“司徒文，我有话说，你抬头。”
司徒文不知李玲儿要说什么，疑惑的把头抬起来。
水珠挂在他的面庞，带起月光。
李玲儿轻轻前探身子，显出优美的弧线。
如同日月交汇。
司徒文感觉嘴上冰凉，面前竟然是一张精致的俏脸。
两唇相接，勾起了所有复杂的情绪。
李玲儿两颊如同烧灼，顿时移开了脑袋。
她偏过头，不看司徒文。
司徒文用手背贴了贴嘴唇，仿佛不敢相信。
他木讷的开口：“玲儿，你想说什么？”
李玲儿咬牙：“说完了！”
可司徒文突然大笑，一把握住李玲儿的手，顺势下拉。
李玲儿惊叫一声，直接倒在了池塘里。
她平着入水，那水直接没过了她全身。
还未等她回过神，司徒文将她的腰肢揽住，紧紧的拥抱着她。
李玲儿感觉自己的嘴被堵住，这一次是如同暖阳一般的体温。
她先是挣扎片刻，而后又全身酥软，如同融化在身前人的怀中。
“唔......”
李玲儿拍打着司徒文的胸膛，冰冷的水珠四溅。
可司徒文仿佛不会累一般，还是紧紧的拥着她，如同分别千年的不舍。
月光将二人的脸庞照的深邃。
片刻后，李玲儿才堪堪推开司徒文。
司徒文好像不好意思：“咳咳，玲儿，我有点激动。”
李玲儿转身，冷哼一声：“我后悔了。”
她全身潮湿，洁白色的衣裙隐隐的将她的肤色透露，说尽美好。
（这章短了点，应该发现不了吧）

第104章 礼物
月光下。
司徒文再次揽住了李玲儿的腰肢。
男女反复相拥，脸颊贴近，唇齿相交。
此刻，李玲儿整个人都发懵，脸颊红的能滴出水。
她好不容易才拍了一下司徒文的胸膛。
“行了......你！”
司徒文轻咳一声，他刚刚兴奋，对着李玲儿又亲又抱，此刻浑身有股燥热的感觉。
他歉意一笑：“咳咳，玲儿，对不起。”
李玲儿摇头，转过身去。
司徒文此刻只能借着月光看到身前人优美的身段。
以及女子背部那若隐若现的细腻肌肤。
他的身体顿时生出一股躁动，随即猛地摇头，突然跳起。
随着哗啦一声，他稳当的落在岸上。
深吸一口气，便开始向着空气挥拳。
李玲儿奇怪的看着他：“你在干嘛？”
司徒文不敢看李玲儿：“突发灵感，练会拳。”
李玲儿先是奇怪的看着他，随即懂了什么，脸上带起坏笑。
“小文，你看我呀。”
她摸了摸湿透的秀发和衣裙，虽然有点害羞，但眼下司徒文的可爱表现让她更好奇。
司徒文身体一顿，没有转头：“咳咳，玲儿，天凉，你先回去。”
李玲儿同样一跃而起，带起晶莹的水珠。
她跳到司徒文身旁：“怎么，你害羞了？”
司徒文的语气仿佛很淡定，却始终没有看李玲儿的位置：“玲儿，此话不妥，修道之人，当以修炼为主。”
司徒文的拳风炙热，每一拳打出都会带着一丝水汽。
李玲儿嘴角弯起，在一旁看着司徒文挥舞拳风。
“你修炼总是快我一步，现在到哪了？”
“我感觉我快摸到后期的门槛了，但是师傅告诉我，突破升龙后，上三境每一阶都极难进步。”
李玲儿走近：“可是，论资质，这天下还有人能和你并行齐躯吗？”
司徒文突然停下了动作，转头看向李玲儿：“有。”
“你不就是吗？”
李玲儿浅笑，轻轻摇头，自己走到这一步，每一个选择几乎都生死攸关。
她不敢打包票，自己所谓的天资，能和司徒文相提并论。
她没有用灵气烘干衣服，依旧保持着湿漉漉的状态。
身前的男人看了自己一眼，便僵硬移开了视线。
李玲儿不知怎么地，心头一动，用手捧着司徒文的脸，强行掰了过来，妖精般的在他耳边轻语。
“看我。”
司徒文盯着她的眼睛，有些许不自在，吐出的气息仿佛灼热了些许。
李玲儿坏笑，一把松开他的脸：“逗你玩呢！”
可司徒文仿佛失去理智，一把将李玲儿攥入怀中。
一个没踩稳，二人齐齐倒下。
司徒文的手还是下意识的护着李玲儿的头。
扑通一声，肉体倒在草坪上的声音响起。
此刻，他已经将李玲儿压在身下，浑身燥热。
看着面前女子红润的面颊，司徒文咽了咽口水。
心底的躁乱差点吞噬了他的理智，让他的呼吸都变得更加沉重且灼热。
他的手上下乱蹭，惹得李玲儿全身绷紧，如触电般酥麻，双腿不自觉的一缩。
她颤抖着身子，声音发软，情意绵绵，细若蚊吟：“等等，现在还不行......”
“玲儿......”
他回过神，甩甩头，忽的起身，身躯发颤，乌黑的眼珠子凝实前方。
李玲儿方才感觉心脏骤停了一下，此刻的心怦怦乱跳，慌乱无比。
司徒文的体温还残留在她身上，她慌忙的整理衣裳，用灵气将全身烘干。
此刻，司徒文正在不远处凝视月亮，不知在想什么。
李玲儿捂着滚烫的面颊走到他身边，心底复杂，不知道该说什么：“是我不好......”
可司徒文仿佛冷静了下来，轻咳一声：“玲儿，你看，今晚的月亮特圆。”
李玲儿一愣，看向身旁人的眼睛：“司徒文，今晚月色美不美？”
“美，但没你美。”
李玲儿一笑，手里突然出现了一对冰晶做的戒指。
司徒文眼前一亮：“玲儿，这是什么？”
看着司徒文好奇的眼睛，李玲儿将其中一只递到了他的手里。
“礼物。”
司徒文仿佛激动，看着手里的那枚戒指。
他不知道这东西到底是什么，要怎么用，但这是玲儿亲手给她的，他自然欣喜。
两人的手再次牵了起来，短暂的闹剧激昂，冷却下来的心则更加凝实。
......
清晨，九日仙宗传出了古朴的念咒声。
仿佛一切都苏醒，整个宗门有条不紊的运作着。
李玲儿跟在司徒文的身后，左右看看，面上平静，实则心底发虚。
不管如何，这里都是九日仙宗的大本营，而自己不属于这里。
只是不管是谁路过司徒文都要拱手行礼：“司徒师兄。”
不论男女，都对司徒文恭敬有加，他们看向李玲儿的眼神带着疑惑，却又不敢发问。
司徒文手放在身后，一幅威风的样子。
李玲儿想到他的地位，没好气的道：“好大的威风，你平时是不是天天欺负人？”
没想到司徒文转身，一脸疑惑：“欺负人？玲儿，你怎么能这样说我。”
“我平时天天开班授课，和这些师弟师妹混熟了而已。”
“开班授课？”
李玲儿狐疑，看着司徒文的脸。
司徒文得意一笑：“我们九日仙宗讲究言传身教，主张学习的最高境界是教人。”
“只是我的师兄师姐嫌麻烦，所以一般都是找我代课。”
“你也知道我为人良善，难以拒绝。”
李玲儿没有怀疑，司徒文不管在哪都是这幅吃得开的样子，不管是家乡，还是宗门。
她的脸上露出忧虑：“你平时，是不是和女弟子交流......”
未等她说完，司徒文的身后就有一道嗓音传来。
“司徒师弟。”
那是女子的声音，听起来冷傲。
司徒文仿佛感觉棘手，面色微沉：“额，飞花师姐，早。”
溯飞花站在不远处，神色淡然，只是在看到司徒文身后的李玲儿之后，面色微不可察的一变。
“我是不是打扰你们了。”
司徒文将李玲儿护在身后：“师姐，我和玲儿还有要事，有什么事，请恕师弟无法奉陪。”

第105章 戒指
李玲儿仔细的看着那女子的面庞。
她面容清冷，眼眸带着不易察觉的失落，尽管如此，深藏眼底的傲气还是四散而出。
一身金黄色的衣裙，秀发在光下泛出一丝棕色。
司徒文恭敬的拱手，随即拉起身后李玲儿的手。
“师姐，之前匆忙，还未和你介绍，这位是李玲儿。”
溯飞花仿佛审视一般，看向李玲儿。
“我知道。”
司徒文温柔的转头：“玲儿，这位是我的师姐，溯飞花。”
不远处，一道爽朗的嗓音响起：“哎哟，飞花和小文都在呢。”
那是一个男人，浑身刚烈的阳气乍现，面容粗犷，满头鬓发竖立，精神满面。
司徒文眼睛一亮：“大师兄！”
那男子点头，意味深长的看了眼李玲儿。
李玲儿不解，对着他拱手。
只见这大师兄开朗大笑：“这位就是弟妹？”
此话声响巨大，仿佛昭告天下，让周边所有人脚步一顿。
司徒文尴尬的看向李玲儿，随即又看向大师兄：“师兄，你！”
没想到李玲儿站在司徒文身旁，竟没有胆怯，一步踏出：“正是，玲儿见过大师兄。”
此刻，围观的所有人都知道了怎么回事，先前还对李玲儿身份有疑惑的人，全部都是恍然大悟。
大师兄对着李玲儿欣赏一笑，上前去拍了拍司徒文的肩膀。
“师弟，你可得好好对待玲儿姑娘。”
“飞花，我们走吧，别打扰师弟他们了。”
大师兄看向溯飞花，神情淡定。
溯飞花冷傲的点头，没有回头看一眼。
李玲儿看着走远的二人，微微一怔，又回头看了眼司徒文。
手指摸着脸颊，司徒文看向身旁的女子：“玲儿，走吧。”
李玲儿淡淡回复，面无表情：“哦。”
司徒文身体一抖，感觉手心里面属于李玲儿的手掌变得愈发冰冷。
远处，大师兄和溯飞花二人已经走远。
“飞花，你知道他心里根本就没有你，一丝都没有。”
大师兄的语气变得正常。
溯飞花突然眼神一怒：“你胡说什么？”
大师兄嘿嘿一笑：“你骗自己可以，骗不了别人。”
“上碧落下黄泉......呵呵，小文虽然入门不久，却总是如此惊艳。”
溯飞花的眼神越发烦躁，速度不自觉的加快。
大师兄语重心长：“那个女子在他心中的地位，谁都取代不了，小文只是敬你是师姐，对你态度恭敬，可你呢？”
溯飞花咬牙切齿，仿佛被人戳中痛处，居然一拳打向大师兄的位置。
大师兄四两拨千斤，一指将她的拳头挡住：“飞花，你生性娇蛮，但是红尘难解，莫要误了自己......”
一道赤红色的拳芒再次照着他的面门打去。
大师兄叹气，不再开口。
......
此刻，司徒文二人在一座山峰前面停下。
李玲儿这一路没说什么话，身体上的气息却越来越冰冷。
仿佛真的是座冰山一般，生人勿近。
司徒文不忍，一把将她揽入怀中，含情脉脉。
李玲儿推搡了几下，但司徒文力气大的吓人，她挣扎无果，便低下头，咬着嘴唇。
她现在极易被情绪影响，心里依旧是止不住的复杂。
她不知道这是什么情绪，但总而言之，她不开心。
“唉，玲儿，她只是我的师姐。”
“嗯。”
司徒文的体温灼热：“那一次，我在同境界把她打哭，后来她便每天来找我对打。”
“我越发感觉不对，之后便不再与她对练，平时只有师门的集会才能见到她。”
“她常邀我去论道，可我从来都是拒绝。”
李玲儿自然相信司徒文的话，可一种矛盾的心思已经充斥内心。
“我知道，只是......”
此刻，司徒文突然牵起她的手，眼神闪过一丝清明。
“玲儿，我想到一个用法。”
他的手里突然出现了一枚戒指，正是李玲儿昨晚送他的那只。
他轻轻的把那枚戒指戴入李玲儿的无名指，嘿嘿一笑。
“怎么样？我感觉很合适。”
李玲儿感觉有点梦幻，难以置信的看着司徒文，噗嗤一声笑了出来。
她的心猛然跳动，嘴角的笑容越发难以收敛。
“你有时候很蠢，有时候又这么聪明，你说，我喜欢的到底是哪个司徒文？”
司徒文木讷的一愣：“不能都喜欢吗？”
李玲儿笑起来，手里浮现了一枚同样的戒指。
她将司徒文的手举起，也轻轻的套了进去。
“这样一对，刚刚好。”
司徒文满意的看着手上晶莹的戒指。
“我运功，它不会化了吧？”
李玲儿一愣， 随即摇头：“不会。”
这戒指是他用融合了真元的灵气铸造，理应无坚不摧。
那种淡蓝色的灵气此刻留存在她体内的部分并不多。
她迟早还要再寻一些真元的，否则逆天路难进寸步。
司徒文看着戒指，想试试，却又害怕真化了。
李玲儿甩了甩脑袋，突然抱住司徒文的脖子，嘴唇迎了上去，紧紧贴合。
片刻后，他们才分开，嘴角拉出晶莹的丝线。
司徒文傻笑，感受着唇上的温度：“真香。”
李玲儿面红耳赤：“哼。”
此刻，他们身前的山头突然传出一阵金黄色的波动。
司徒文收敛了神色，面露凝重：“玲儿，走吧。”
李玲儿看着司徒文紧握自己的手：“你还没告诉我，我们这是去干什么？”
只见司徒文转身，面露坚定：“见老祖。”
他们穿过一阵阵梦幻的云雾，终于在山头见到了一座低矮的建筑。
那是一个装修平庸的宅屋。
在其之内，一阵阵金黄色的波动传出。
在宅屋后面，他们见到了一座巨大的雕像。
它形似一只金乌，怒视前方，如同大日临世。
此刻，一道空灵的声音传来。
“司徒文，你可以下去了。”
司徒文神色一惊：“可是老祖，玲儿一个人在这......”
那道声音语气轻柔：“你放心吧，我只是问她几句话。”
李玲儿对着司徒文点点头，看向前方的金乌雕像。
司徒文一叹，缓缓后退，不见了身影。
此刻，李玲儿看向面前的雕像，顿时拱手。
那道空灵的嗓音继续传出来：“极寒灵体，你可以问我三个问题。”
“但相同的，你也需要用三个答案来回报我。”
李玲儿内心一惊，三个问题？
周边的环境突然变化，此刻，仿佛世界只剩下了这一座山头，周边皆是望不到头的雾气。
宅屋，雕像，全部消失。
身前，是一个坐在椅子上的老妪，她抬头仰天，仿佛享受着阳光的温暖。
她这才偏头看向李玲儿，指向一旁的小椅子：“坐吧。”
（求生欲极强，溯飞花的剧情只是为了让男女主的感情更加坚固，不会有任何误会和岔错。别骂我TAT）

第106章 答案
李玲儿稳住心神，缓缓坐下。
她的目光所及，皆是一片看不到底的雾。
老妪开口：“你可以叫我金光老祖，或者叫我金婆婆。”
“我倒是更希望你叫我金婆婆。”
老妪的面上露出一丝期待的神色。
李玲儿心领神会，拱手道：“玲儿见过金婆婆。”
金光老祖点头，闭目养神：“你问吧。”
李玲儿的内心捉摸不定，不知道面前的老妪到底是何意思。
她思索片刻后，终是开口，问出了心底的疑惑：“关于登仙，还请前辈解惑。”
金光老祖仿佛没有意外，偏过慈祥的面容：“这些，你那只老龙没告诉你吗？”
李玲儿顿时惊诧，看向手中的镯子。
想到龙哥，李玲儿内心一阵酸楚，不知道它何时才会苏醒。
“前辈认识它？”
老妪轻轻点头，看向李玲儿的眼神带着一股深意。
“登仙，需要真元......”
“那只蛇，实在可惜，自从封天后，整片天地便不再有一丝真元，它也难渡最后一劫。”
封天？
李玲儿看着金光老祖的眼神带着殷切。
老妪摇头：“这就是第二个问题了。”
李玲儿咬牙，点点头。
“在我诞生的年代，万物欣荣，天地灵气蒸蒸日上，真元随处可见，灵气和真元相辅相成，造化无穷。”
“只是不知道从哪一天开始，天门封闭，整片天地都陷入了死寂，结果就是像我们现在这样，修仙界越发衰弱。”
“上古修士，他们才是真正的炼气化神......而我们，只是拙劣的模仿罢了，变成了所谓的定心凝神，实在可惜。”
听到这些，李玲儿仿佛看到了一片气势磅礴的大陆，那里充满真元，所有修士上天入地，皆可无视因果，将天劫作为养料。
她的内心不禁升起悲凉，到底是发生了什么，让这个世界变成了这样？
可是金光老祖摇头，看着李玲儿的瞳孔：“你想问的，我也不知道......”
李玲儿闭上眼睛，深吸一口气：“前辈，关于我的体质，你们知道什么......”
听到这话，金光老祖的目光浮现追忆。
“你确定你最后一个问题，要问这个？”
李玲儿坚定的点头，似乎所有人都对极寒灵体带有恐惧，却又并不知道它的神妙之处。
金光老祖的面容开始凝重。
“千百年来，我见过很多的极寒灵体。”
“这个体质神秘万分，具体如何，我并不知道，可是......”
“从我出世开始，在这世间，永远都只能存在一个极寒灵体，并且每一个都是惊才绝艳于世，令人闻风丧胆。”
此话一出，李玲儿如遭霹雳，她的神色再也不能淡定，颤抖着嘴唇。
“一个？”
“可慕容宗主......”
金光老祖轻叹：“那只是我的推测罢了，因为你那些前辈都不再出现过。况且这些你知道的太早，未必是好事。”
李玲儿难以从震惊中回过神来。
难怪自己从来就没听说过所谓的老祖。
难怪极寒一脉没落至此，却从没有前辈出来主持门面。
因为这个世间好像从来没有同时存在过两个极寒灵体......
怪不得段长老说北寒仙宗是一个可笑的存在。
既然如此，为什么北寒仙宗还能在诸多仙门中占据一席之地，仅仅只靠那狐假虎威，根本不可能。
万千复杂的思绪在她的脑海中回响，慕容雪的身份，以及极寒灵体的真相。
这些答案她全部迫切的想要发掘。
李玲儿还想开口，可是金光老祖顿时伸手：“玲儿，三个问题已经全部解答，轮到你了。”
她只得忍住冲动，拱手回答：“前辈，请问。”
金光老祖大手一挥，顿时这片天地环境变化，乌云林立，威严无形。
她单指向天：“你看到了什么？”
李玲儿知道这是第一个问题：“天威。”
金光老祖一笑，手指挥动，此刻，这片天地再一次变化。
此刻，他们眼前的场景无限拉远，四周一片漆黑，漫天星光林立。
他们仿若踏在银河。
面前的星光闪烁绵长，如同条条丝线浮现在眼前。
李玲儿内心一惊，这是千道轮回诀的意境？
金光老祖早就隐去了身形：“这一次，你看到了什么？”
李玲儿深吸一口气，不做隐瞒：“因果。”
她看向无边的黑，等待金光老祖的最后一个问题。
最后，这片银河收缩，一切归于沉寂，在那里，有一个影子沉浮，看不出男女。
它静心打坐，左手处黑洞沉浮。它的右手轻捏，在其之上，规则力量浮现，仿佛无视一切因果。
它的头顶，赫然是一大片茫茫虚无，那里如同存在着千百个世界。
李玲儿看着那道影子，突然感觉眼睛火辣，如同烧灼。
千万道诡异的低鸣开始在她的脑海中回响。
“这是......”
她根本不能目视太久，双眼刺痛弥漫。
此刻，金光老祖的语气有些焦急：“你看到了什么？”
李玲儿竭力睁眼，想说出来，却发现自己的咽喉突然哽住。
此刻，那道漆黑的影子竟然察觉到了李玲儿的身影，缓缓凑近。
李玲儿感觉自己五脏和本源都要被它吸食同化。
刹那间，犹如镜面破碎一般，她眼前的一切都碎裂。
李玲儿流出血泪，感觉精神几近崩溃，要碎成好几片。
她的情绪忽然变得复杂，愤怒，悲哀，喜乐。
忽的，一切戛然而止，周边的环境恢复了正常。
一片金色的霞光在李玲儿面前闪烁。
她的眼睛这才慢慢好转，神色留着惊恐。
“前辈......那是什么？”
金光老祖摇头，神色无比凝重：“我也不知道，那个片段只是我曾经悟道时见到的，是未来，或是过去，我根本无法确定。”
李玲儿咽了咽口水，还隐隐对先前所见的一切感觉后怕。
那个身影实在太可怕，仿佛掌握了世间的一切。
难道就是它导致了天地大变？
李玲儿看向天空，面色无比的凝重。
“前辈，第三个问题，你还没问。”
可是金光老祖摇头：“我已经有了答案，不需要再问你了。”
听到这话，李玲儿轻叹一声，行了一礼。
“你若是想回你的宗门，我自可送你回千雪神山。”
“倘若你想留下，我可以让你在这里，陪着你心上人，做一世鸳鸯。”
金光老祖的眼里流出同情，有些不忍的说道。
李玲儿感觉熟悉，这种眼神，她在韩成空的眼里也看到过。

第107章 返回
可她是李玲儿，她志不在于此。
更何况，还有太多隐秘需要她去发掘。
她轻轻摇头，谢绝了金光老祖的好意。
老妪轻笑，仿佛早就料到答案：“下山吧，去与他道别。”
李玲儿一愣，躬下身子，眼神恭敬的看了金光老祖一眼，这才缓步走了下去。
山下，司徒文早已等候许久。
他见到李玲儿，面色一喜：“玲儿，怎么样？”
李玲儿勉强一笑：“没事，老祖很照顾我。”
司徒文拉起她的手，眼神犹豫：“玲儿。”
他仿佛下定决心：“我想你留下。”
李玲儿的内心顿时缠绕纠结。
眼前是难得的温柔乡，可自己的心却向往这片天地的真正的道。
“我......”
这一刹那，一滴泪再次从李玲儿脸边滑过，同样的冰寒刺骨，让她打了个激灵。
司徒文皱眉：“玲儿，你怎么哭了？”
李玲儿连忙擦去那滴泪，手被冻得刺痛。
“诶，不知道，我为什么......”
泪水止不住的从她的脸颊滑落，让她不得不用袖口擦起面庞。
她明明没有想哭的情绪，可泪水却不停地流，不停地流，让她生起一丝惶恐。
司徒文面露惊容，慌乱不已。
“玲儿，你......”
李玲儿擦去这些如同千年寒浆的液体，脸颊和手掌被冻的通红。
司徒文一把将她拥入怀中，眼神露出关切。
可李玲儿摇头：“可能是最近累了，没事。”
她的内心升起一丝恐惧，忍不住想到了极寒灵体的隐秘，想要找到慕容雪一探究竟的心思愈演愈烈。
莫名掉泪的症状已经出现好几次，只是前几次她都没有在意，这一次，实在太过反常。
司徒文不忍：“玲儿，你能否留下，让我护你一辈子。”
李玲儿抬头看着他的眼睛：“说的好像我是累赘似的，我可要生气了。”
她刮了刮司徒文的鼻子：“说好的互相守护呢，你忘了？”
司徒文面露羞愧，轻轻叹气。
可李玲儿低下头：“之前，我有点闹脾气，对不起。”
司徒文一愣，摸了摸她的脸：“你若不发脾气，我还不乐意！”
李玲儿没好气的捶他的胸口，随后主动抱着司徒文的脖子。
“仙宗大比，若有机会，我们认认真真的比一场，你赢了，那我便答应你。”
司徒文好奇：“答应什么？”
李玲儿的面色不知是被冻得还是自发的脸红：“结为道侣。”
她再次仰头，将嘴唇贴了上去，情意绵绵。
片刻后，司徒文擦了擦嘴唇，露出坏笑：“那我输了呢？”
李玲儿一噘嘴：“我认识的司徒文从不觉得自己会输。”
司徒文开怀大笑，将李玲儿搂紧了三分：“但对你可能要破例了。”
他怀里的女子狐疑：“干嘛？”
司徒文抚着她的秀发：“我可不打老婆。”
老婆......
李玲儿面色红润：“什么老婆，是道侣！未来的！”
司徒文笑的猖狂：“都一样，都一样。”
他们拥抱片刻，不知道缠绵了多久，直到李玲儿感觉嘴唇都有一丝麻肿，才不舍的分离。
“小文，仙门大比见。”
司徒文点头，露出手指上面晶莹的冰戒：“玲儿，你要保重，别再那样拼命了。”
李玲儿点头，最后看了一眼身后那面容清秀的男子，
司徒文同样带着不舍的目光。
一眼万年。
......
李玲儿再次回到了山头。
此刻，金光老祖依旧坐在椅子上，恢复了闲适。
“说完了？”
她闭目养神，没有看李玲儿的方向。
李玲儿拱手：“劳烦前辈了。”
金光老祖摇摇头：“不是让你叫我金婆婆吗，前辈前辈的一点都不亲切。”
李玲儿嘴角抽抽，没想到这个大能还在乎这些。
“你若想好了，那我便送你回去了。”
“我最后问你一次，你确定你要回去吗？”
李玲儿的内心浮现一次纠结，司徒文的脸再次浮现于她的心里。
可是，九日仙宗终究不是自己的归宿，她唯有走到慕容雪的面前才有得到真相的可能。
她轻叹一口气：“我想好了。”
金光老祖点头，挥动衣袖，此刻，天边浮现金芒，一道巨大的阵法在这山头浮现。
“一步千里，万里挪移！”
金霞飘荡，阵法中央的身影渐渐模糊。
山下，男子凝望着天边的金色光彩，面容复杂。
不久之后，在北国的一座孤寂山头之上。
一个女子脚步轻柔。
她三两步跨越雪境，来到了一座座梦幻的冰宫之前。
李玲儿看着熟悉的冰宫，吐出一口浊气：“我回来了。”
待她走进宗门，此刻，里面的一切还在照旧运行。
李玲儿早就换上了先前的杂役服装。
那衣服虽然在先前的经历中早已破烂，可李玲儿还是勉强的修补了一番，看起来至少不会太突兀。
此刻，突然的有一道倩影向她跑来：“啊！玲儿，你还活着！”
李玲儿面容一愣：“苏黎？！”
两人似乎都难以置信对方还活着。
苏黎连忙上前，盯着李玲儿狐疑的看着：“你消失了一个多月，我都以为你没了......”
李玲儿镇定了下来，看着苏黎：“你们发生了什么，胡师姐，俞师兄呢？”
苏黎明显也有很多问题，她拉着李玲儿来到了一边：“那日，我不知道怎么的，被那大蛇吞进去了。”
“然后那蛇在起飞的时候，突然把所有东西都吐出去。”
“我和胡师姐他们一起被吐出，结果不知道为什么，白师姐突然出现，把我们救下，但是她并没有找到你的踪影。”
李玲儿暗道好巧，她那时正好在那大蛇的蛇胆附近，大蛇估计也想不到自己会在那里。
看来自己毁掉的玉佩确实传达给了白惜霜。
她摩挲下巴，轻轻点头。
苏黎神秘兮兮的凑过来：“玲儿，你快说说，你那边发生了什么？”
李玲儿思索，心想不知道该如何与她说。
她们身后，突然响起一道嗓音。
“李师妹，你回来了？”
二人吓一跳，转头看去。
眼前的，赫然便是那白惜霜 ，她竟神鬼莫测般的找到了李玲儿的位置。

第108章 报名
白惜霜的面上带着柔和的笑意：“李师妹，你这几日都经历了什么？”
李玲儿心底一沉，对于白惜霜的态度，她内心还有些疑惑，因此并不打算和白惜霜如实相道。
她灵机一动，只说自己趁乱逃跑，却不小心误入秘境，多日磨砺，九死一生，修为有所提升，堪堪出逃。
白惜霜半信半疑，面上依旧带着温柔的笑：“无论如何，你平安就好。”
李玲儿点点头：“谢白师姐关心。”
她自然不觉得这能骗过白惜霜，她总是隐隐感觉白惜霜对自己有所意图。
但在弄清她真正的立场之前，李玲儿还得扮演一个合格的师妹。
白惜霜点头，带有深意的看了李玲儿一眼：“那我便不再久留，李师妹，你保重。”
她化作一道白虹，瞬息消失不见。
苏黎捂着嘴巴：“玲儿，你和白师姐认识？”
李玲儿面露苦涩，轻轻摇头：“不算认识。”
苏黎没再多问，面上突然露出得意：“玲儿，你看看我！”
她挺起胸膛，使劲的露出一个胸徽。
那个徽章在阳光下闪烁。
上面刻着一个醒目的“一”
“咱已经报名了宗门内比了！”
李玲儿一愣：“你已经不是杂役了？”
没想到苏黎咧嘴一笑：“玲儿，咱们这次走了大运，听说胡师姐带回来一朵三千年的灵冰蛇胆，顶得上宗门几十年收集的灵草。”
“咱们沾了光，直接免除杂役的身份了！”
李玲儿对那朵灵冰蛇胆并没有什么意外，毕竟大蛇的肚子里有什么奇珍异宝都不奇怪。
她思索了片刻：“那我现在也可以参加宗门内比？”
苏黎摇头：“你是不是还没去万事铺打招呼，那老头子估计都以为你死了......”
李玲儿啧了一声，觉得苏黎在咒自己。
与苏黎道了别，她便一个人走在前往万事铺的路上。
此刻的万事铺竟然万分嘈杂。
莺莺燕燕的声音不断响起，惹得李玲儿顿时皱眉。
只因她看到了人群中央的男子。
那人面色温润如沐春风，此刻被围堵在中央，一脸温柔的样子。
李玲儿一眼认出此人是柳若寒，不禁心底泛起一丝嫌弃。
仅凭那日在练雪堂的一幕幕，李玲儿就不觉得他会是什么好人。
她自觉的离远了一点。
只是柳若寒竟一眼看到了李玲儿的位置：“李师妹？”
“你竟还安好，真是许久未见你了。”
李玲儿心生恶寒，敷衍一笑，拱了拱手，没说半句话。
柳若寒身边的莺莺燕燕还在争个不停，他虽然不断的回应着身边人的话，但是看向李玲儿的眼神不免的带上一丝寒芒。
李玲儿远离是非，走到万事铺老者面前。
“王老，你看看我现在能不能报名？”
老者姓王，据说在这里已经很久很久了。
王老摸了摸秃噜的头。
“李玲儿......你还活着？”
他没有多余的表情，拿出了一张张手卷。
苍老的有一丝颓态的面庞皱了皱：“是可以，但你离开宗门一个多月，记得报一下行踪。”
李玲儿欣喜，连忙点头。
片刻后，她拿着一枚晶莹的胸章走了出来。
这胸章上面刻着十四，应该说明自己是第十四组上场。
她握了握拳头，眼下，成为正式弟子的路就在自己面前。
“诶，李师妹，你竟然也是十四？”
此刻，李玲儿身后响起一道温柔的嗓音。
明明温声细语，却让她感觉恶寒。
她转头，面无表情的看着柳若寒：“的确很巧，柳师兄。”
“柳师兄已然化己，为何还不是正式弟子？”
没想到柳若寒浅笑，他身后倒是有一道嗓音替他回答：“柳师兄希望成为段长老的弟子，已经努力多年。”
李玲儿的眉头皱起，这又是一个熟人。
此刻，龚冲站在柳若寒身后，看向李玲儿的眼神隐隐有点后怕，却又硬气十足。
他的身边，正是李玲儿入宗第一天也在场的林师妹，神色飘飘，也是对李玲儿有一丝惧怕。
李玲儿暗叹，怎么无事惹得一身骚。
她拱手：“柳师兄，我得去休息了。”
柳若寒仿佛很通人情：“呵呵，李师妹，记得早点休息，半月后，你我就将是同组的对手，希望你认真对待。”
李玲儿没有表情，实话说，她并没有把柳若寒放在眼里。
此刻，她的气质如同冰山，仿佛对谁都是这样。
就这样一言不发，李玲儿拱手，便独自离去了。
待她走远，柳若寒的面色顿时阴了下来。
他身旁的龚冲神色不善：“那李玲儿太嚣张了，不行，我得去找我哥！”
柳若寒却是用手一挡：“不用麻烦你哥，我自己会解决。”
李玲儿回到了洞府，她现在已经不是杂役，但若不成为正式弟子，就只能像柳若寒那样，天天在练雪堂浪费时间。
瞅见洞府无人，李玲儿手里掐诀，再次施展玄冰战法。
步入化己，玄冰战法的第三阶终于呼之欲出。
寒气飘散而出，自发的在李玲儿头顶凝聚。
一柄巨大的冰刃在她头顶浮现，悬在半空。
李玲儿轻吐一口气，这刀刃陡然下落，向着她的头顶劈去。
只是在即将劈中的刹那，这刀刃忽的化开。
李玲儿目光一凝，身前再次幻化出几柄巨大的刀刃。
它们散发着凌厉的寒气，刺人心骨。
至此，第三阶灵刃彻底修成。
相比于寒针与花舞，这一阶的玄冰战法威力有了质的提升。
她开始隐隐期待接下来的几阶玄冰战法。
她的思绪再次回到了玄冰上人身上，有朝一日，自己还是会回到那个洞府中，再见玄冰上人一面。
有太多的隐秘等着她发掘。
此刻，洞府外突然传来一道熟悉的嗓音：“玲儿，玲儿，有你的信！”
李玲儿走了出去，一眼看到了苏黎。
“我的信？”
她神情疑惑，自己和司徒文才分开几天，会是他写的吗？
苏黎轻噫一声：“玲儿，你手上这个是什么，好漂亮。”
李玲儿接过信件，愣了一下，看向手指上面的戒指。

第109章 内比
李玲儿脑海中浮现了司徒文亲手给自己戴上的样子，不禁浮想联翩，摇了摇头。
苏黎八卦心思骤起：“我知道了，是你情郎送你的！”
李玲儿慌乱：“你别乱说，是我送……”
眼睛瞪大的苏黎兴奋开口：“果然是你情郎！嘿嘿。”
此刻，李玲儿强行稳住心神，重新恢复了淡定的表情。
只是苏黎依旧坏笑：“你每次都跟个冰山一样，但一提你情郎，你就露出这样的表情。”
这惹得李玲儿咳嗽一声：“忙你的去吧。”
苏黎识趣，自顾自的离去。
李玲儿叹了口气，重新回了洞府。
她看向手里的信件，心中泛起好奇。
她轻轻的撕开信封，但是内部平平无奇，只有一张宣纸安静的躺立。
“大姐头
近日可好？托司徒大哥的福，小敖我加入了万药仙谷。
长老说我每次出去抓的灵种都是上品，是个奇才，但其实我什么都不知道，只是随便采了一些。
听闻大姐头在北寒仙宗，我有时间自会去探望。
小敖这里有一份灵药孝敬大姐头，还请收下。”
此刻，信封突然抖动，一株小巧的难以发现的灵珠飞出。
这竟然是一株灵冰蛇胆！
李玲儿目光一凝，挥手一抓，将其擒在手里。
定睛观察，虽然年份不长，但确实是灵冰蛇胆。
这种灵植应该只存在于千雪神山，敖秉文是怎么拿到的？
想到小敖是个可造之材，李玲儿又起笔回了一封信。
信里面只是简单的介绍了自己的近况，并且和敖秉文确立初步的联系。
她摩挲下巴，说不定可以靠敖秉文多了解了解万药仙谷。
她看向手心，这株灵冰蛇胆的纯度尚佳，用来修炼刚刚好。
此刻龙哥沉睡，自己正好缺乏修炼之物。
想到这，李玲儿抬起手臂，晃了晃手臂上的镯子。
只是镯子依旧黯淡无光，龙哥还是毫无反应。
她轻叹一声，想到了龙哥的话。
这片天地成不了仙，是因为真元的缘故吗？
脱离了杂役的身份，李玲儿每天都在洞府内修炼。
就这样，半个月很快过去，宗门内比的日子已然到来。
这天早上，随着朝阳升起，李玲儿走出了洞府，面无表情。
修为的增涨，让她的极寒灵体愈发实质，运功时，体温常常会降到冰点。
可她的内心依旧炙热，有一股隐隐的不安笼罩心头。
身体的温度尚且不顾，若是心没了温度，自己还是自己吗？
李玲儿取出了徽章，看着上面的十四字样。
她握紧，心里隐隐浮现冲动。
她迟早要站在慕容雪面前，质问有关极寒灵体的一切。
宗门内比通常都是放在演武台举行。
这种选拔性质的小斗，会有一两个长老坐镇。
此刻，段峰面色淡然站立在高台。
他的身边，是一个身段优越，面容妩媚的女子。
显然身份显贵。
“老段，什么好事让你亲自来了？”
段峰瞥了一眼身旁的女子：“宋长老，顾好自己。”
这个宋长老倒是强硬，顶着俏脸：“我今天就在这不走了，你段峰在的地方，绝对没有差东西。”
段峰面色隐隐怪异，一言不发。
此刻，李玲儿随着诸位弟子入场。
待她看到演武台上面的老者时，顿时目光诧异。
这是那万事铺的王老？
只见王老佝偻身子，扫过了所有人：“既然诸位都到齐了，那便开始吧。”
“按照次序，两两一组，胜者进入下一轮。”
在场的弟子数量并不少，但是第一轮就要减去一半。
苏黎突然凑到李玲儿身边：“玲儿，怎么办，我第一组，我好紧张！”
李玲儿扶了扶额头：“你知道你的对手？”
没想到苏黎摇头：“不知道。”
可她又点头，仿佛想了起来：“知道！”
李玲儿无语，苏黎看起来大大咧咧，遇到这种事竟然会紧张到这种程度。
她神秘兮兮的凑过来：“我的对手是那个龚冲。”
李玲儿一愣：“龚冲？”
面前的女孩点头：“你认识吗？”
想到那张欠欠的脸，李玲儿咳嗽一声。
她曾与龚冲比过一场，在那时就看出了龚冲修炼上面的一丝疏漏。
“苏黎，你等会与他对打时，照着他的右肩打。”
李玲儿语气平静。
此刻，王老的嗓音传来：“第一组，上来吧。”
苏黎狐疑的看向李玲儿，还是紧张兮兮的上了台。
那龚冲自信的跳上擂台，面露嘲讽：“嗯？怎么是个小妹妹？”
苏黎嘴角一抽，有了一丝怒意。
片刻后，龚冲捂着右肩倒地不起，嘴里痛骂。
他这副样子惹得台下众人皱眉，相当不齿。
苏黎得意的看着他，笑脸吟吟的走了下去。
她凑到李玲儿身边，眼神带着崇拜：“玲儿，你怎么知道那里是他弱点的？”
李玲儿摇头：“和他有点纠葛。”
苏黎识趣的不再问，而是重新看向擂台。
此刻，李玲儿的身边忽的站了一名男子。
那男子如沐春风：“呵呵，李师妹。”
李玲儿皱起眉头：“柳师兄？”
柳若寒保持着标志性的笑容：“李师妹，师兄我在化己多年，自认不能以大欺小。”
“这样，师妹你答应我一件事情，我可以自愿放弃，让你轮空，如何？”
听到这话，李玲儿内心冷笑，冰寒之意骤起：“哦？柳师兄你说说看。”
柳若寒的笑意渐浓：“师妹，晚上来我洞府......”
话还没说完，柳若寒的面色突变，他惊觉自己的手掌突然动弹不得。
此刻，李玲儿的面色无比的冷酷，如同实质的寒气缠绕身躯，手里冰制的匕首已经贴在柳若寒的咽喉：“你说什么？”
柳若寒吞吞口水，故作镇定的一笑：“好大的火气，呵呵，师妹，看来你也是个桀骜之才。”
他的内心无比震惊，他刚刚分明感觉到了一丝化己的波动，一个多月前，李玲儿才是凝神啊？
而且这股冰寒的波动，他只在宗主的身上体会过。
王老似乎注意到了这里的动静：“有什么话，擂台上说，在下面禁止动手。”
李玲儿不想惹是生非，收起了匕首：“下次想羞辱我，你最好掂量掂量。”
柳若寒惊讶的摸了摸鬓角，发现那里的头发已经被削掉，随即嘴角露出嘲讽的笑容。
他生起怒意，强装镇定：“希望你在擂台上还有这种傲气。”

第110章 亲传
柳若寒放下狠话，就缓缓走远。
此刻，苏黎捂着嘴巴，看到李玲儿的面色，这才小声开口：“我先前还觉得柳师兄英俊潇洒......”
李玲儿转头：“苏黎，知人知面不知心，只看脸，终会害了你。”
苏黎翘着嘴：“我又不是你，天生有人爱。”
听到这话，李玲儿抽了抽嘴角，没有回话。
“十四！”
王老沧桑的嗓音终于传入李玲儿的耳朵。
她心神一动，一步跳上了擂台，放出波动，周边寒气沉浮。
白裙飘飘，气质出尘。
场下有人窃窃私语：“这位是哪个师妹，这么多年都没见过啊？”
“气质和宗主好像，莫非......”
柳若寒阴沉着脸，也跳上了擂台。
他一上台，台下就有人开始叹气：“柳师兄又来了......”
“这位师妹想必是第一次参与，没见过柳师兄。”
李玲儿看着柳若寒，心底不禁摇头。
北寒仙宗的底层实在不可理喻。
与九日仙宗的言传身教相比，北寒仙宗里连柳若寒这种人都能如鱼得水，简直天差地别。
她的目光逐渐冰冷，思绪无比的冷静。
柳若寒像模像样的拱手：“师妹，请赐教。”
他身子忽的暴起，一股化己的波动传出。
寒气凝聚在他的手心，化成一个巨大的拳影。
“师妹，小心了，我这拳法是得自传经阁，威力不小。”
李玲儿面色淡然，轻挥玉手。
此刻，漫天寒气爆散而出，瞬间吞没了演武场。
半空中出现了三柄锋利的刀刃。
寒气运转，让她的心绪无比的冰冷。
高台之上，段峰与那宋长老站立。
段峰面容淡定，可这宋长老小嘴微张。
“什么！极寒灵体！”
她猛的偏头：“你早就知道？”
她强压震惊，目光放在那三柄刀刃上：“这是......”
段峰浅笑：“我们北寒仙宗失传的秘法。”
宋长老再也站不住，想要立马扑向李玲儿，一探究竟。
可是段峰一脚踏出，将她挡了回来。
“宋南嫣，再看看，如何？”
“倘若我告诉其他长老，你一个人挡不住。”宋南嫣的面色铁青。
段峰神色淡定：“再加上宗主呢？”
宋南嫣脸上带着难看的表情：“你是说宗主早就知道......”
此刻，柳若寒面露惊容。
他的寒冰拳法被那刀气猛然撕碎。
他眼神凝重，咬牙，从口袋里掏出了一个龟壳。
“玄龟助我！”
那龟壳上突然浮现一只虚影，气势磅礴。
像是玄武临世一般，抵抗着李玲儿的刀气。
李玲儿冷笑，大手一握，此刻，三柄刀刃越发冷厉，击打在那龟壳之上，发出咔嚓咔嚓的声响。
柳若寒终于露出了惧色，难以置信的看着李玲儿。
“师妹，看来是我小看你了。”
台下众人皆是散去，远远的看着李玲儿的刀气。
那种气息，他们接触一下就会被擦伤。
李玲儿的瞳孔深如潭水，面无表情。
柳若寒盯着她的眼睛，仿佛灵魂被吞噬一般，浑身发毛。
他皱眉，口中念起法诀。
可不管他如何施法，那些刀气都会将其猛烈的撕碎。
咔嚓一声,那龟壳顿时碎裂，化为残渣。
柳若寒惊呼：“这是龚师兄的玄武壳啊！”
他神色惊恐，面容浮现前所未有的丑态：“我认输了！你是个怪物！”
李玲儿如若无人，玉手轻挥，心里竟没有任何情绪。
那三柄刀刃没有收回去，反而径直向着柳若寒头顶砍去。
凌厉的寒气瞬间撕碎了柳若寒的护体灵气，马上要将他粉身碎骨。
“你！”
此刻，一股巨大的波动从穹顶传来。
一只大手代替柳若寒挡住了那些冰刃。
砰的一声，刀刃如同打上钢铁，在那手上留下了几道刀痕，残留丝丝如同实质的寒气。
巨响之后，李玲儿这才回过神来。
“我......”
她的心头升起了史无前例的惶恐，手微微颤抖。
柳若寒已经认输了，可刚刚的自己居然只有一个念头。
那便是杀了他。
无恨无怨，仿佛是她向来如此。
“李玲儿，对手已经认输，就不可以再出手了。”
段峰立在半空，眼神闪过一丝波动。
李玲儿强忍心神：“见过段长老。”
此刻，穹顶再次显出四个人影。
他们皆是带着不俗的波动，各立一方。
他们的目光齐齐看向李玲儿，神色凝重。
一个相貌俊朗的长老语气平淡：“极寒灵体。”
此话一出，全场哗然，周边的普通弟子皆是面色激动。
就连柳若寒都神色讶异，咬牙切齿。
“极寒灵体？”
“她是极寒灵体？”
所有人都带着异样的目光看她。
李玲儿轻叹一声，不再去想刚刚奇怪的自己。
此刻，又有一个身材矮小的长老开口：“你可知道，极寒灵体是我宗门自古以来的圣体？”
李玲儿点头，以示自己清楚。
除了段峰之外，其余长老皆是传出威压。
“既如此，你为何隐瞒！轻视我宗门传承，此为滔天大罪！”
这股威压传递到李玲儿身上，却没有让她做出多余的表情。
她毫不收敛的放出气势，一股似是源自万古的寒气放出。
这股寒气让所有人面色一变，确定了心中的猜测。
她扫视周围，将五个长老的脸全部记在心底。
北寒仙宗......
孱弱又可笑。
见过了九日仙宗的强盛，李玲儿心中出现了一丝悲凉，终于明白了某些事情。
一股止不住的怒意浮现心头。
慕容雪真是会算计。
她让自己从头爬起根本就不只是为了考验自己。
李玲儿喃喃自语：“你想让我拯救这个摇摇欲坠的宗门？真是一石二鸟。”
诸位长老面色不善：“答非所问，李玲儿，身为普通弟子，你欺瞒宗门，理应关入千古冰门，受刑十年！”
李玲儿闭上眼睛，没有说话。
此刻，段峰踏出一步：“现在不是了。”
“我段峰，收其为亲传弟子！”
声音朗朗，传遍整片演武堂。
那身材矮小的长老冷笑：“段峰，你要保她？”
段峰轻笑：“怎么，你觉得宗主的命令很好笑吗？”
那长老顿时面色一滞：“宗主......”
李玲儿内心知会，此刻，只有这一种解法了。
她对向段峰，行了一礼：“师父......”
段峰点头，仿佛激动：“不用如此。”
李玲儿再次看向四周，台下，那些年轻的弟子们眼神殷切，他们是北寒仙宗的未来。
台上，这些老东西的眼神却带着不善，他们是北寒仙宗的过去。
此刻，一股滔天的寒气弥漫四周。
洁白色的雾气轻轻飘荡。
一道倩影浮现其中，她头顶水晶，面戴轻纱，气质如仙。
诸位长老面色一变：“宗主。”

第111章 龚长青
慕容雪的目光带着审视，光是站在那里，都让人感觉冰寒刺骨。
她只用余光瞥了一眼李玲儿。
那矮小的长老顿时开口：“宗主，你既知道她是极寒灵体，为何遮遮掩掩。”
“我们北寒接下来的希望就在眼前，你怎么忍心？”
李玲儿内心不齿，这些人，实在是冠冕堂皇。
慕容雪的眼神没有波动，甚至连半句话都没有说。
“你在质疑宗主？林庆桑，你是何用意！”
段峰语出针对，面露怒意。
此刻，宗门内比是无法进行下去了。
王老心领神会，让这些弟子全部出去，明日继续。
整个演武堂顿时变得寂静无声，只有李玲儿被围在众人中央。
那面容俊朗的长老对着慕容雪拱手：“宗主的决定都有其用意，林长老，你的确越界了。”
此人衣冠楚楚，看起来光明磊落，明事理。
可李玲儿不觉得此刻在这里的人会有表面看上去那么简单。
宋南嫣站在一旁，没有开口。
另一个长老面色平静，不知道在想什么。
慕容雪环视周围：“都到齐了吗。”
她的声音空灵且动听，没有半点杂质。
“大蛇出走，千雪神山群妖纵横，刻不容缓，各位随我前往镇压片刻。”
此话一出，所有人面色一变。
就连李玲儿都神色一僵。
原来慕容雪来此根本就不是为了自己？
这个神秘的女人想干什么，自己从来都没有过一丝头绪。
几位长老懂了慕容雪的意思，皆是面色不定，点头拱手。
仅仅交流片刻，他们便齐齐动身，不见了踪影。
段峰眼神深邃，面色无比凝重：“去我那冰峰，找你陈师兄，要快！”
李玲儿一惊，顿时颔首，微微点头。
她走出演武堂，此刻，外面围满了普通弟子。
他们眼神殷切，满目好奇。
极寒灵体，这是千百年来的传说体质。
每一个这种体质的人都是惊才绝艳。
李玲儿一眼看到了人群中的苏黎：“苏黎，我......”
苏黎抖了抖身子，似乎有点惧意：“李，李师姐......”
闻言，李玲儿的眼神不可察觉的一黯。
苏黎是个不错的人，她们本应该成为朋友，可此刻，身份差距却蒙上了一层悲哀。
她只能轻叹：“你不用这样的。”
可是苏黎摇头，大大的眼眸垂落：“李师姐是正式弟子，我不能无礼。”
李玲儿不再回应，转身，看向段峰的那座冰制峰顶。
片刻后，一道嗓音拉住了她的背影：“玲儿！你还没告诉我你相好的名字！”
“我们是朋友，对吧！”
李玲儿转身，却见那苏黎站在不远处，面带果敢，对着她大吼。
她浅笑，点了点头。
没有在原地浪费半点时间，李玲儿三两步登上那座冰峰。
此刻，峰顶有一个男子站立，他面容随和，带着淡淡的笑意。
“李师妹，来的刚刚好。”
此人正是陈忠。
“大师兄。”
李玲儿拱手。
陈忠没有多说，招了招手：“随我来！”
李玲儿点头，跟上了他的脚步。
“师傅料到你会上来。”
陈忠边走边说。
“他说，你们虽会有师徒之名，却没有师徒之实。”
“你的师傅，终究还会是那个人。”
李玲儿面无表情，心领神会。
她摇头：“一日为师，终身为父。”
“这份情，我不能忘。”
陈忠随和的面庞露出阳光的笑容：“有你这样的师妹，师兄我很欣慰。”
在这里，李玲儿感觉到了一丝难得的闲适：“师兄，其他人呢？”
陈忠点头：“你还有个师姐，可是她现在不在。”
只是此刻，天际忽的有一阵波动。
道道影子浮现天际，个个都有不俗的修为。
陈忠面色凝重，看向天际。
“来了。”
李玲儿不解：“什么东西？”
可大师兄没有露出其他表情，只是从容看天。
“玲儿，你的体质还是暴露太早了。”
“我们需要坚持到长老回来。”
此刻，一道身影在天际显得万分深邃。
他浑身气质明显，看向陈忠的眼神不善：“陈忠，你可以走了，我们只要她。”
但是陈忠摇头，表情依旧随和：“她是我的小师妹，是你龚长青想要走就能要走的吗？”
龚长青！
李玲儿记得陈忠和自己提过这个人。
没想到他不仅是内阁，而且修为远超化己。
龚长青面露冷笑，挥动手指：“她坏我弟弟道心，毁我宝物玄武壳，我与她讨个因果，也有几分道理，你说呢？”
陈忠摇头：“你弟弟招惹在先，太过废物，自作自受。”
“而你的宝物也并非毁在你自己手里，何谈因果。”
李玲儿的心无比的凝重，现在宗门的所有长老都被慕容雪叫走了。
龚长青这样的内阁弟子让一个人蒸发实在轻松。
陈忠的面上终于露出一丝不悦：“哪个长老让你来的？”
他前方的龚长青轻蔑的发出声音：“你不配知道。”
刹那间，二人爆发出近乎相差无几的波动。
李玲儿吃力的抵挡这股威力，堪堪睁眼。
陈忠面色凝重：“师妹，你走！”
龚长青咬牙：“你们，记得下手轻点，把她弄晕就行了。”
他身边的几个修士点头，迸发波动，追向李玲儿。
陈忠突然发难，猛掐手印，此刻，他的身上莫名的浮现一道虚影。
见到如此，龚长青的面容讶异：“天地法相？”
“陈忠，你果然不是泛泛之辈。”
陈忠的法术一下子将周围人击退大半。
李玲儿咬牙切齿，她心头的愤怒已经不能抑制。
一而再再而三。
这里是北寒仙宗，自己是极寒灵体。
“既如此，我就在这里，立个威名！”
她顿时端坐，神情冰冷。
陈忠看到，顿时焦急：“师妹，走！”
可是李玲儿摇头：“大师兄，此刻你护我安危，玲儿心领了！”
李玲儿的口中不断的吟诵繁杂的口诀。
她的左手，浮现一道黑洞。
她的右手，忽的升起道道丝线，仿佛触及因果。
天际莫名乌云密布，一股威严瞬息浮现。
她要做她一直不敢做的事情。
韩成空曾提醒过她这两种真法是可以互补的。
李玲儿怒视前方，将两只手慢慢靠拢。

第112章 斩
此刻，那黑洞与丝线相撞，顿时双双开始剧烈颤动。
整片空间仿佛出现交错，天威不可遏制的浮现。
化天吞神功遮掩天机，而那千道轮回诀不断的干涉因果，形成一种参差不齐的平衡。
李玲儿的眼前猛然一黯，银河再次浮现于她的眼前。
漫天星光闪现，在遥远的深处，黑洞林立。
那里，漆黑的影子盘坐，它的左手是一个黑洞，右手浮现规则之力。
李玲儿顿时咳嗽，眼睛刺痛，剧烈的疼痛让那道影子逐渐模糊。
她咬牙：“你到底是谁？”
可那个影子根本看不真切，与李玲儿的距离越来越近。
在它头顶的虚无中，好似有千万个世界存在，喧闹而杂乱。
李玲儿再次体会到了那股本源将失的无力感。
可是黑影弹了弹手指，让李玲儿瞬间被击飞千万米远。
她的神识这才回到了躯体中，一阵后怕，复杂的情绪留在心底。
那道黑影深邃，留在了她的心中。
她不知道那是谁，但是那影子实在太过可怕，自己竟连注视片刻都做不到。
此刻，她手中那团代表因果的黑洞噼啪作响。
糅合还是不够完美，天威渐渐浓郁，一只眼睛开始浮现在天地。
龚长青和陈忠皆是面色凝重：“天威？”
李玲儿神色怪异，感觉自己的因果都被这种冒险的行为搅乱。
龚长青自然意识到了什么：“违逆天纲？”
他的眼神带上了史无前例的兴奋，仿佛要把李玲儿攥在手里，吃个干净。
可是陈忠寒冰法术砸出：“龚长青，你还有时间分心？”
龚长青感觉棘手，再次和陈忠斗在一起。
李玲儿周边的人皆是神色惊恐。
他们何时真正体会过天地威严？
李玲儿最终还是掌控不住糅合的法，浑身泄力。
“缺了点什么？”
仿佛是真法之上，还有规则一般，阻止了两种真法糅合。
黑洞猛然旋转，蒸发不见。
“诸位，我们合力下手，将其擒拿。”
人群中，一个男子稳住心神，看向李玲儿的目光不善。
众人点头，齐齐施法对向李玲儿。
李玲儿目光一冷，手里掐诀。
一股源自上古的冰寒慢慢的占据她的内心。
“千道，轮回。”
在所有人的目光中，他们的法术成功命中，将李玲儿击至重伤。
可是下一秒，所有的一切戛然而止，全部人回到了原位，仿佛先前所做一切都是幻境。
他们面色铁青，看向李玲儿的眼神如同看一个未知的怪物。
“怎么回事？”
顷刻间，天威猛然酝酿，降下一道粗大的雷霆。
李玲儿目光一凝，甩出一颗晶莹的珠子。
真宝见到天雷，瞬间绽放出耀眼的光芒。
无边雷威将所有人都击飞出去，口吐鲜血，倒地不起。
陈忠目光一凝：“李师妹！”
龚长青嘴角轻蔑：“你这个师妹自己寻死？”
他趁陈忠分神，一掌拍出。
陈忠暗道不好，躲避不及，捂着胸口倒退几步。
此刻，真宝不断旋转，表面的雷纹越来越多。
真宝上面的雷纹越发深刻，好似触发了某种开关，忽的落下了一道金色的丝线。
李玲儿目光一凝，这是……
真元！
这个真宝居然将天雷吸收，并转化成了真元，堪称逆天。
此刻，被抵消大半的天劫直愣愣的砸在李玲儿的躯体上。
她屏住呼吸，忍受剧痛。
她左手掐指，一个黑洞乍现，疯狂的吞噬着周围的金色丝线。
此刻，周围受伤的修士皆是面带惊恐：“她到底是什么人……”
那些真元进入李玲儿体内，让她体内的灵气不断的与真元融合，修复伤体。
此刻，那种淡蓝色的奇怪灵气再一次在她体内膨胀。
她的修为再一次开始攀升。
李玲儿一愣，突然想到了金光老祖的话。
难道说她这是在走上古修士的路？
她体内灵气所化的圆丹突然开始旋转。
仿佛感受到真元的存在，灵气在她的五脏六腑快速流通。
那圆丹猛然转动，忽的露出丝丝裂缝。
在最后刹那，仿佛褪去躯壳一般的碎裂开来。
在其之内，一枚闪烁着光芒的金丹赫然出现，疯狂的吞噬着真元。
不远处，龚长青冷笑，手指一掐，功法爆起。
可是陈忠不依不挠，灵气爆散，猛然迎上。
天威消失，李玲儿落在天雷击打的深坑中央，一股超然的气质透体而出。
紧随其后，她体内的冰寒抑制不住的疯狂涌动。
“李玲儿，受死！”
她的身旁，响起了一道接近嘶吼的声音。
柳若寒癫狂，先前的失利让他颜面尽失。
此刻，李玲儿看起来重伤，是他得手的好机会。
李玲儿心境清明，突然挥动手指。
三柄遮天盖日的长刀突然凝聚，隐隐的有一道道金黄色的丝线在刀口缠绕。
柳若寒突然看到了李玲儿的眼神，如同黑洞一般，摄人心魂。
他心生惧意，可是为时已晚。
大刀从三个方向砍向他的头顶。
远处的陈忠暗道不好：“师妹！”
龚长青更是咬牙，右手虚握。
一股升龙的波动传出，竟化作一堵巨大的冰墙。
可是李玲儿大刀上面缠绕的金丝仿佛克制万物，将那堵冰墙砍的粉碎。
龚长青面色铁青：“什么？！”
柳若寒一屁股跌倒在地，他所有的手段都被金色的波动撕碎，愣愣的看着无边刀影劈头盖地，颤抖着摇头。
陈忠不再管顾龚长青：“师妹，不可！”
李玲儿面无表情，伸着手指，任由刀柄落下。
此刻的她，仿佛真正的化作冰山。
刀光剑影，人头落地。
柳若寒就此一命呜呼。
直到系统泛出金光。
“击杀柳若寒，积分+15”
李玲儿突然回过神来：“我在干嘛……”
她得内心止不住的作呕。
不是因为杀人，而是因为自己根本控制不了自己。
她并没有想杀人，但是潜意识里的自己仿佛视杀人为平常。
这种感觉回味起来极其古怪，那根本就不是自己。
全场寂静。
这周围，其他弟子修为最高不超过化己。
看到柳若寒这么轻易的就被斩杀，又如何不惧怕……
他们咽了咽口水，看向李玲儿的眼神仿佛看着一个怪物。
“这就是极寒灵体......”
李玲儿再一次感觉到一股波动铺天盖地般向她袭来。
那赫然是龚长青的手掌，升龙境界的强大波动震慑人心。
“残杀同门，伤天害理！我龚长青，今日替天行道。”
可是陈忠脚步一动，捂着胸口，挡在李玲儿面前。
龚长青一愣，终于止不住的暴怒：“陈忠，你简直不可理喻，你要庇护这个伤天害理的妖女？”

第113章 藏经阁
陈忠面色淡然：“你们实在欺人太甚……”
“师妹不过是正当防卫，你也好大言不惭说自己为了正道，荒谬！”
可李玲儿杀了人，这是不争的事实，在宗门是不可容忍的，
他轻叹一声，此刻，唯有争取时间了。
可是李玲儿目光坚决，走到了陈忠身前：“人是我杀的，师兄，这种因果不需要你沾染。”
龚长青的矛头本身就是对着自己去的，她已经不想再站在别人身后了。
浑身散发波动的龚长青看向李玲儿的眼神带着忌惮，正欲出手。
忽的，天际猛然传来尖鸣声。
六道虚影划过，在他们不远处停下。
赫然便是那五位长老和慕容雪。
段峰的面色无比凝重，五位长老神色各异，唯独慕容雪依旧毫无波动，一如平常。
矮小长老林庆桑看到地上的尸首，神色愤慨：“谁干的？”
龚长青立时拱手：“长老，是那李玲儿。”
不知发生了什么，林庆桑竟不再为难，沉默了片刻。
“也罢，这柳若寒败坏纪律，咎由自取，长青，你随我来。”
听到这话，龚长青止不住的面色一变，但还是语气平稳：“是，长老。”
他最后瞥了一眼李玲儿，眼神内带着寒芒。
其余长老互相看了一眼，竟都没有说什么，堪堪离去，先前那些龚长青带来的修士早就落荒而逃，四散而去。
李玲儿诧异，猜测起缘由。
场内，唯独慕容雪和段峰未走。
“是你想杀人，还是它想。”
慕容雪突然开口，轻飘飘的嗓音勾起李玲儿所有的疑惑。
李玲儿猛的转头，强忍住内心的激动：“你应该告诉我。”
“随我来吧。”
慕容雪没有回答李玲儿的问题，而是抛出这一句话。
李玲儿神色不定，拱手对向陈忠和段峰：“师父，师兄，玲儿去去就回。”
此刻，李玲儿已经走远，在那段峰身旁，陈忠轻声开口：“师父。”
可他身前的老者仿佛越发苍老：“宗主要做的事情，已经不是我能理解的了。”
……
慕容雪带着李玲儿穿过片片雪白的山峰，最后却在一个小屋子前面停下。
那屋子看起来小，里面却别有洞天。
“你的成长，总是超乎我的意料，只是我不关心你有什么机缘。”
“我只关心，你是个极寒灵体，是北寒仙宗的圣体。”
慕容雪的语气没有感情，听的此刻的李玲儿内心发毛。
李玲儿目光坚决：“我需要知道关于极寒灵体的一切。”
慕容雪的眼眸闪过一丝荡漾：“我说过，只有等你真正站在我的面前时，我才会告诉你一切。”
李玲儿焦急，想要开口，却被慕容雪打断，一抹几乎同源的冰寒让她浑身刺痛。
“极寒灵体之所以强大，脱不开一种心法。”
李玲儿咽了咽口水，强压心中的好奇。
慕容雪没有情绪的声音继续传来：“我可以把这种心法给你，让你修炼事半功倍。”
一抹光亮出现在慕容雪的手掌。
看到那抹光亮，李玲儿隐隐有一丝不安，她的潜意识在尖叫，让她不要去接。
此刻，又一滴冰泪从她的眼角滑落。
惊讶之余，她忍住刺痛，擦去眼泪。
“我不需要。”李玲儿应声拒绝。
慕容雪仿佛没有意外，看到了李玲儿的那滴泪，面色平静。
她将那光亮化为玉佩，递了出去。
“这是极寒灵体的传承，你至少需要看一眼。”
李玲儿神色怪异，谨慎的接过玉佩。
她的内心隐隐猜测起来。
慕容雪，玄冰上人，她们的气质都一般无二。
这种心法，绝对有什么不可告人的地方。
联想到自己的失控，她的神色不禁变化。
待自己得到了体质的隐秘，不管怎么样，她都要走。
她对这里没有感情，北寒仙宗就如同它的名字一样，冰冷又无情。
“你走吧，你现在是正式弟子了。”
只是李玲儿刚欲转身，却顿住了脚步。
“宗主，北寒对你来说意味着什么。”
慕容雪沉默了很久，才缓缓吐出冰寒的声音。
“是我的归宿，是我托付一生守护的东西。”
李玲儿转身，面色如霜：“你不用寄希望于我，我不会留下的。”
这一次，慕容雪没有再说话，任由李玲儿走了出去。
......
正式弟子的待遇十分不同。
不仅有了独属于自己的洞府。
而且每个月还能领取到宗门给予的修炼材料。
可对于李玲儿来说，不带真元的灵气已经对她的修为没有帮助了。
因此那些材料她大多只是看一眼，并无太在意。
倒是自己每个月有一次去藏经阁看看的机会。
李玲儿是挂在段峰名下，而段峰又是整个北寒最享誉盛名的长老。
成为正式弟子后，李玲儿发现宗门还有很多自己没见过的地方。
譬如北寒的炼药阁和炼器堂。
她闲暇时前往一探究竟，却发现里面的东西大多鸡肋，而那些真正的宝贝一般都会供给长老和内阁的精英弟子所用。
至于内阁，李玲儿并不着急，至少等她参与仙门大比后，再去闯一闯。
此刻，她正走在前往藏经阁的路上。
“李师姐。”
行人皆是对她恭敬有加。
李玲儿极寒灵体的威名已经传了出去，甚至有传闻说她斩杀了柳若寒。
这使得这些弟子对她更加畏惧。
李玲儿不知道，由于她的气质不管怎么看都很冰冷。她已经被冠上了“冰山魔女”的称号。
藏经阁的禁制只有特殊的令牌可以打开。
李玲儿举了举手里的令牌。
随着一阵霞光闪烁，她终于第一次进了这藏经阁。
说是藏经阁，可这里没有任何书架和秘籍。
这片空间广袤无垠，地上散落着大小不一的碎石。
她随手捡起一块碎石，没想到上面突然灵力波动，道道文字浮现眼前。
这是刻在石头上的感悟？
她连忙将那石头扔掉，不想将机会浪费在这里。
灵机一动，李玲儿打开了储物袋。
“小灵，你来闻闻。”
雪白色的小灵轻巧的钻出，舔了舔李玲儿脸，随即对着满地的碎石吸嗅着。
小灵跳下李玲儿的手臂，仿佛找到了一个方向，蹦蹦跳跳。
李玲儿眼睛一亮，顿时跟了上去。

第114章 初蓝心决
在这广袤的空间漫无目的的寻找，找到好东西不知道要猴年马月。
现在，一般的功法更是对李玲儿无用。
只能寄希望于小灵能否找到些好东西了。
小灵雪白的身躯扭动，左右细闻。
李玲儿期待的看着小家伙。
终于，小灵在一块石头前面停下，还不断的用舌头舔着这块小石头。
李玲儿确认般的询问：“小灵，是这里吗？”
小灵猛地跳上李玲儿的肩膀，用舌头舔她，表达确认。
李玲儿小心翼翼得捡起石头，闭上双目，内心隐隐激动。
小灵是噬金兽，它寻到的宝贝应该不会一般。
这块石头微微颤动，浮现阵阵荧光。
一道道字诀传入李玲儿的脑海。
识海中，一道道虚影浮现。
那些虚影的手势诡谲，但李玲儿还是一一记下。
“我心我神皆清明，反修无情化有情。”
“初蓝心诀。”
李玲儿细细体悟，这才发觉这是一个心法。
她的神色凝重，这个心法怎么看都是有缺的，根本就不像是什么隐秘的绝世功法。
自己的体质是极寒灵体，它却要求主动引入炽烈阳气，根本无法修炼。
但是这心法有几处却是耐人寻味。
细想片刻，李玲儿还是放下了这个功法，想要留待以后探索。
小灵既然选择这块石头，就说明其不一般。
初蓝......
听起来像是一个人。
从藏经阁出去，天色已黯。
正待她准备回洞府时，身后却传来饱满的声音。
“李师妹。”
李玲儿定了定神，随即转身：“白师姐。”
白惜霜没有遮掩面容，此刻就站在她身边。
“李师妹，听闻你受长青逼迫，你可安好？”
“谢师姐关心，玲儿身心皆好。”李玲儿敷衍一笑。
身前的女子点点头：“你若有事，自可来找我，这里是师姐为你准备的一些材料，对你的修行有益。”
白惜霜说着，手上多了个袋子。
李玲儿目光一凝：“师姐，不可。”
可是白惜霜很强硬，硬生生的把袋子塞到了李玲儿手里，仿佛不容拒绝。
“你是极寒灵体，理应让我多加照顾。”
见状，李玲儿只能无奈收下，她拱手：“师姐从我入门开始就对我这极寒灵体照顾有加。”
“可我尚且孱弱，实在愧对宗门。”
白惜霜轻笑：“师妹说笑了，我也是近日才知道你是极寒灵体，的确很惊讶。”
“第一次见你，我就觉得你是有造化之人。”
闻言，李玲儿的瞳孔不可察觉的一缩。
“师姐，我先去修炼了，告辞。”
简单的道别之后，二人就分开。
回到洞府，李玲儿冷汗直冒。
她在宗门才多久？
可是白惜霜好像总是对自己的事情了如指掌，包括极寒灵体这件事情。
一股隐隐的不安浮现心头。
慕容雪不太可能主动提自己的事情，这个神秘的女子对自己的态度尚且不明了。
防人之心不可无，她得做好万全的准备。
轻叹一声，李玲儿轻轻打开手中白惜霜给的袋子，里面确实是些许修炼材料，但是对于她来说如同鸡肋，用来当小灵的饵食正好。
眼下，任何普通的修炼材料对于她都是无用，唯有动用那真宝和化天吞神功修炼最佳。
没有真元，她的逆天路难进寸步。
此去半年，李玲儿几乎没日没夜的在洞府内炼化真元。
她的修为也因此不断攀升，终于突破了化己中期。
一直到真宝上面的纹路消失，李玲儿才发觉时间已经过去了这么久。
只剩下不到一年时间，就是仙门大比的日子。
期间，段峰倒是几次来访，但也都匆匆离去。
陈忠不知是不是修炼关键，李玲儿这半年没再见过他。
她依旧与司徒文保持着书信的交流，仿佛成了她唯一的寄托。
这一日，李玲儿的洞府前面来了一人，她神色奇怪，在外等候。
李玲儿自然有所察觉，出门迎接：“胡师姐？”
此人正是那日与她一起进入大蛇身体的胡瑶。
胡瑶面带歉意：“李师妹，先前你回到宗门，我还未去探访你，后听闻你在闭关，所以一直拖到了现在。”
“师妹，那日是师姐的错，师姐对不起你。”
李玲儿摇头：“胡师姐，不必如此。”
听到这话，胡瑶咬牙开口：“李师妹，还有一事。”
李玲儿内心一沉，事出反常必有妖。
胡瑶生怕李玲儿转头就走：“师妹，咱们这次和万药仙谷有交流机会。我想请师妹你一同前往。”
“万药仙谷？”李玲儿愣神。
敖秉文也在万药仙谷，正好自己可以趁这次机会了解了解万药仙谷的事情。
她摩挲下巴：“师姐，你何必特地来邀请我？”
胡瑶面色平静：“师妹，你是极寒灵体，这次交流会，宗门本身就会推你出去。”
“师姐也不虚假，我便直说了。”
“你现在就相当于我北寒的圣女，会有大批人来笼络你。”
“师姐我也是想......”
李玲儿打断了她的话：“师姐，我答应你。”
和谁组队，对李玲儿来说都无所谓。
但是北寒圣女这个称号实在太过于假大空。
哪有她这么惨的圣女？
可是她内心对于万药仙谷隐隐好奇。
司徒清风送自己的几枚仙种还躺在她的储物袋里。
更何况，万药仙谷还有敖秉文照应一二。
此行确实可去。
若是能在那里得到些许机缘，自然更好。
胡瑶神色一动，面露喜悦：“那便说好了，三日后，我会来此叨扰。”
李玲儿没有开口，拱手相对。
“对了师姐，这次交流会，是所有宗门都会去吗？”
李玲儿沉默片刻，这才问道。
胡瑶轻轻甩头：“不是，仅仅只是太炎，北寒，以及万药仙谷。”
李玲儿心底一黯，看起来司徒文并不会去。
但是太炎仙宗......
她对太炎的印象向来不好，更何况自己还和朱焱有点私仇，但那次的自己是李白的身份，应该无大碍。
“师姐，慢走。”李玲儿轻轻点头，情绪平淡。

第115章 高远扬
三日后。
李玲儿坐在仙门独特的载具之上，好奇的观察着身下的奇异景象。
按照胡瑶的说法，她们此刻应该是入了万药仙谷境内。
北寒仙宗此行有不少弟子参与。
但是白惜霜这样的内阁弟子似乎全都没有参与。
依据段峰的说法，长老们商讨之后，决定把李玲儿的身份推出去，让李玲儿作为北寒圣女，宣扬威名。
可她心底摇头，并不喜欢这种张扬的风格。
更何况，她不希望自己和宗门绑定。
此地云雾缭绕，各大山头皆是看不太真切。
一股自然气息满溢，比起北寒仙宗冷冰冰的环境，多了一丝生机和温暖。
不多时，一道清脆的铃铛声响起。
女子绿纱遮面，眉眼如画，衣裙上挂着一个铃铛。
她的声音动听：“北寒的道友，诸位远道而来，真是辛苦，欢迎欢迎。”
李玲儿目光一凝，此人与她有一面之缘。
正是那日在仙宗选召见到的宋知韵。
宋知韵扫视全场，最终在李玲儿身上停住了目光：“气质若仙，冰肌玉骨，这位想必就是贵宗圣女吧？”
她的声音婉转动听，如沐春风。
可是李玲儿微微皱眉，却听她身边响起一道随和的嗓音：“呵呵，宋道友，小师妹她几日奔波，不知你可否带她去安顿。”
李玲儿收起面色，拱手道：“大师兄。”
陈忠不知何时出现在她身旁，面色平静。
宋知韵低头：“是知韵失礼了，请随我来。”
她带着北寒仙宗的修士来到了住所。
万药仙谷的招待还算没失一个大宗门的底蕴。
不仅洞府内应有尽有，环境也更是优美，如诗如画。
安顿下来后，李玲儿轻吐一口气。
以后带着这样的身份实在寸步难行。
她再一次想到了自己荒废已久的万化天诀。
自己目前的易容依旧有破绽，此前的她根本没有闲暇修炼这种法术。
洞府外界，胡瑶的声音传来：“李师妹。”
李玲儿仔细一算，时辰的确已到。
她走出洞府，却是一愣。
胡瑶的身边站着一个五官柔和的男人。
李玲儿拱手：“俞师兄。”
此人正是之前与她同去任务的俞坤。
俞坤面色微变：“圣女，叫我俞坤就行。”
李玲儿眉毛微蹙，却听胡瑶开口：“李师妹对你恭敬，师兄你怎么能不领情。”
胡瑶对李玲儿一笑：“李师妹，我们走吧。”
李玲儿面无表情，微微点头。
他们来到一片空旷的广场，四周种满仙草灵植，散发药香。
定力不够的修士皆是垂涎三尺，看着这些灵草，目露奇光。
此刻，大批淡绿衣袖的修士飞出。
他们看起来富有生气，一眼便知是万药仙谷的弟子。
宋知韵领头，对着这里的众人拱手：“北寒的道友稍等片刻。”
只是话语刚落，不远处就传来一道充满傲气的声音。
“我太炎来了，怎么没人迎接！”
这道声音暴戾且灼热，一听便知师承何处。
李玲儿淡然的看向声源，此刻，那里站着一个气势磅礴的男人。
他的上衣胡乱披着，露出内部结实的躯体。
嘴角高翘，眼神轻蔑，仿佛目中无人。
宋知韵眼神微动：“呵呵，高道友，知韵早和你师兄打过招呼了。”
李玲儿疑惑，却听她身边的胡瑶解释：“师妹你入门晚，此人叫高远扬，性格张狂，令人头疼。”
高远扬傲气依然：“我师兄有事，便让我来了。”
他环视四周，目光放在了北寒仙宗众人的首位。
“陈忠，你来得正好！”
高远扬不分场合，竟然手指猛掐，灼热的法术爆散而出。
那是一头火雀，发出尖鸣，威力不俗。
周边的所有修士皆是面色大变，见到炙热的火气将地面都烤化，滋滋作响。
陈忠摇头，身前顿时升起寒冰，一把护住后方众人，将那火雀抵挡，白烟飘荡。
“若是你的师兄，我倒是乐意讨教，你的话，太过孱弱。”
此言一出，高远扬面色一变：“你！”
宋知韵及时打断：“诸位，莫要伤了和气，就当给知韵一个面子，如何？”
高远扬面上傲气不断：“听宋道友的。”
陈忠也是对着宋知韵拱手，表达同意。
宋知韵面上的轻纱微动，语带笑意：“多谢二位通融。”
“诸位，此次交流会可不仅仅只是交流。”
宋知韵玉手轻抚，四周的雾气顷刻间散去。
一座看起来平平无奇的山头浮现在众人眼前。
“仙山每次开放，都会降下一株天地灵宝。”
宋知韵的语气平淡：“这一次，咱们的交流会凑巧赶上仙山开放。”
只是那高远扬略显狐疑：“这么重要的事情，你们宗门不自己处理，却把我们叫来，作何用意？”
听到这话，面带轻纱的女子浅笑：“高兄说笑，仙山虽开放，可我们万药仙谷孤掌难鸣。”
“宗门长老在上一次开发仙山时发现了一道机关，这机关十分巧妙，需要借助北寒和太炎的秘法。”
听到这话，陈忠和高远扬都露出了思索的表情。
他们虽然代表不了整个宗门，但不是傻子。
即便宋知韵没说，进入仙山的风险绝对不可轻视。
陈忠罕见的转头，走到了李玲儿身边：“师妹，你怎么看？”
李玲儿诧异：“师兄，这种问题你何须问我？”
可是此刻，北寒仙宗的众人一言不发，皆是看着李玲儿，目露期待。
她的内心一沉。
她好像低估了圣女这个身份的分量。
远处，动听的嗓音响起：“圣女阁下，不知你对我万药仙谷的仙山是否动心？”
宋知韵看着李玲儿的位置，眼角带着好奇的笑意。
此刻，高远扬偏头，神色疑惑：“圣女？”
他的目光露出好奇：“北寒圣女？我怎么从没听过？”
越来越多的目光看向李玲儿的位置。
李玲儿不动声色，心底对仙山的确有一丝好奇。
宗门给她一个圣女的身份，她的确需要有些许表态：“师兄，我们还得再考虑。”
远处的高远扬耐不住性子，顿时凑了上来。
他目光一亮，不远处的女子肤白如玉，气质如雪，一对茶瞳熠熠生辉。
高远扬推开众人，张大了嘴：“你叫什么名字？”

第116章 思念
李玲儿看向这个傲慢无礼的男人，轻轻开口：“李玲儿。”
这道语气冰冷，带着一股独特的寒气。
但这却让高远扬身体一抖，满面兴奋：“好，有高手！”
“来，我们战一场。”
李玲儿面色平静，没有任何表情。
高远扬此刻的修为波动只有化己，不是后期便是大圆满。
可是这样的修为都敢在先前挑衅陈忠。
李玲儿心底暗暗确定，这个人，可能是个傻子。
陈忠随和的脸难得的皱起眉头：“高兄，请远离，我宗圣女不喜叨扰。”
可是高远扬不服气：“你们圣女是个缩头乌龟？”
陈忠的面色突然变得阴沉。
李玲儿也是蹙眉，不想和这个幼稚鬼多纠缠。
她忽的爆出一丝冰寒，直冲高远扬面门。
高远扬面色一喜，运功抵挡，可又突然面色惊诧。
他的火魔功竟被直接穿透，径直击中。
他吃疼的捂着手臂，看着李玲儿的面色带着一股惊恐。
天际忽然传来训斥：“远扬，不得无礼！”
这道嗓音炽热，带着一丝不可抵挡的威严。
高远扬顿时身子一抖，跑回了太炎仙宗的人群中。
李玲儿一愣，看向天际。
此刻，那里有两个修为波动强大的修士站立。
一个带笑，面容苍老。
一个则是头发暗红，满面戾气。
带笑的老者赫然是段峰。
而那太炎仙宗的修士，居然是方天山！
方天山扫视人群，在看到李玲儿的那一刻顿时愣神。
他仿佛暗骂了一声，便不再看李玲儿的位置，而是缓缓转头：“呵呵，段兄，弟子无礼，还请见谅。”
段峰摇头：“看起来你的弟子需要疗伤啊，我宗圣女可非省油之灯。”
此刻，高远扬低头捂着手臂，那股霸道的寒气侵蚀着他的肉体，久久无法散去。
宋知韵恭敬的看向两位长老：“知韵见过段长老和方长老。”
随着周边雾气汇聚，几道气场强大的影子浮现。
三个神采奕奕的长老出现在宋知韵一旁，显然是这万药仙谷的人物。
“仙山形式奇怪，修为过高的人无法进入，方兄，段兄，不知你们宗门是否有意向？”
万药仙谷其中一个长老摸着胡子，开口说道。
段峰和方天山皆是没有开口。
万药仙谷的其中一位长老见势：“既如此，不若我们把这次的交流会改成前往仙山，如何？”
“弟子若有所得，皆为个人行为，我万药仙谷发誓不干扰。”
方天山摩挲下巴：“不错，但是我们弟子的安危......”
那长老仿佛有备而来：“呵呵，莫需担心。”
“我宗门特制有传送令牌，若是在仙山遇袭，捏碎令牌自可回来。”
说着，他的手中亮出一个小牌子。
段峰和方天山互相看了一眼：“不错。”
此刻，三个宗门达成了约定，将先前的交流会改成了仙山寻宝。
约定的时间是三天后，这段时间李玲儿倒是可以在万药仙谷逛逛。
是夜，李玲儿的洞府外。
她静静的站立，凝望月光。
黑暗的深邃中，一个人影浮现。
“小祖宗。”
方天山身影模糊，仿佛生怕被人发现。
李玲儿转头，眼眸在月光下显得清冷：“方长老，好久不见。”
面前的方天山摇头：“你成长的实在太快。”
这句话，不仅是慕容雪，就连方天山都有所感叹。
李玲儿淡定的回应：“也许吧。”
“你要注意，我们宗门的大长老朱正已经盯上你了。”
听到这话，李玲儿神色怪异：“怎么回事？”
她的内心还以为是朱正看出了她那天的易容。
方天山语气悠悠：“你不知道吗？”
“你的相好在我们这些长老当中可是威名赫赫。”
李玲儿一愣：“你说什么？”
可她又顿时反应过来：“你认识......”
司徒文威名赫赫，这是什么意思？
方天山见李玲儿真的什么都不知道，顿时神色奇怪的看着她。
他的大手一挥，突然显出一个玉佩。
“你若是好奇，就看看这个玉佩的内容。”
“你的相好并不打算告诉你，想必是有什么顾虑。”
说完这些，方天山就隐去身形。
李玲儿脑海越发杂乱，冰霜般平静的脸庞露出难得的焦躁。
她回到洞府，将那玉佩握在手里。
画面中，一个男人指向天际的所有人。
滔天气势在他的身上回荡。
“她叫李玲儿，是我的女人！你们谁欲动她，我上碧落下黄泉，都要强加你的因果！”
此刻，李玲儿终于清晰了来龙去脉。
她的心扑通扑通的跳，不知怎么地，这个天不怕地不怕的影子看起来如此高大，刻在心底。
一股莫名的冲动浮现在她内心，让她止不住的怀念起司徒文的胸膛，温暖，宽阔。
她把手背伸到嘴边，回味那种难以忘怀的温度。
可到嘴的，却是自己手背的冰冷，没有一丝感觉。
她轻叹一声，露出失落。
“死鬼，为什么不和我说......”
可她猛地摇头，脸颊微微泛红，握着那枚玉佩，神色发愣。
随后她面色发甜，嘴角咧开，似乎想到了什么。
“仙门大比。”
若是有其它人在场，一定会惊讶向来冷冰冰的李玲儿居然会露出这种表情。
月光洒下，如同化为实质的思念，流淌在心底。
此刻，九日仙宗。
司徒文挥舞着拳头，下一秒却猛地打了个喷嚏。
“阿嚏！”
他擦了擦鼻子，神色怪异。
他身旁，赫然是面容刚毅的大师兄。
“小师弟，你天生阳体，咋还怕冷？”
司徒文摇头：“师兄你别胡说！我会怕冷？”
“肯定是有人在想我！”
大师兄本想回一句，却是一愣，随即露出知会的表情。
司徒文面上浮起笑容，想到了一个带着幽香的倩影，嘿嘿一声：“不知道玲儿过得怎么样。”
大师兄顿时好奇：“你一天要提她三次，有这么喜欢？”
没想到那清秀的男子看向月亮，如同看着至宝：“当然，第一次见面就喜欢。”
“半年了，真想她......”
大师兄笑声洪亮：“待你们结为道侣，师兄给你送上一份大礼！”
提到这个，司徒文向来厚的脸皮突然萎靡，他摸摸脑袋。
“道侣？还早呢，嘿嘿，师兄，你先透露透露你要送什么？”
“别急，师弟，接招！”
“我去！师兄你不讲武德！”

第117章 七彩灵瑰
翌日，万药仙谷的山头依旧云雾飘缈。
一群淡绿衣装的弟子早已在此等候。
他们一旁，皆是北寒和太炎的弟子。
经过长老商讨，决定按照原来的分组，将弟子送入仙山历练。
李玲儿握着手上的令牌，思索着接下来的计划。
此刻，一个面容祥和的绿衣长老浮在半空：“告诉各位一个好消息。”
“此次，仙山不止出世了一株仙草。”
听到这话，人群顿时喧哗。
按照往日，一株仙草就值得所有人抢破头。
眼下，有不止一株的仙草出现，又怎能不让人心动。
段峰和方天山在不远处，互相点头。
“此行，全当历练，若有困难，自愿退出即可，莫要危及性命。”
段峰对着身边的宗门弟子说道，语气平和。
李玲儿身边的陈忠对她拱手：“师妹，保重。”
这一次仙山的规则非常古怪，升龙以上的修士皆无法进入。
此刻，李玲儿感觉人群中多数的目光都放在自己身上。
她现在是北寒圣女，这个身份实在招人注意。
她轻轻点头，一言不发的向着仙山走去。
这一次的队友依旧是胡瑶和俞坤，他们见到李玲儿到来，皆是眼神恭敬，点头示意。
“既如此，开始吧。”
洪亮的嗓音传遍云霄，此刻，仙山才开始真正的揭开面纱。
阵阵波动从仙山传出，那股波动明明刚烈，但是打在化己以下的修士身上仿若清风拂面，毫无威胁。
眼前的，是一大片绿，偶有飞禽走兽与花团点缀，它们形态各异，显然不是凡物。
葱郁的山头挂着一道瀑布，强劲有力，似是银河落入凡间。
三人点头示意，一齐跨入了这座山头。
一股莫名的热浪打在李玲儿脸上，让她面色一凝。
这是……
这股感觉极其类似真元。
这片山头不知是哪个大能的手笔，竟然还保留了一丝上古的气息。
难怪仙山能够诞生近乎绝迹的仙草。
他仔细观察四周，惊觉胡瑶和俞坤消失了。
思索片刻，她不认为是二人擅自离开了，而是仙山强行将众人分散开来，不知为何。
此刻，周围有几道修为波动，明显是有修士存在。
在她一旁，明显还有一个气息看不透，伺机待发。
李玲儿目露寒芒，手指一挥，一柄铺天盖地的冰刀猛地砸向一个昏暗的角落。
冰寒的气息将树木咔嚓一声撕碎，将枝叶化为粉末。
“啊，大姐头！刀下留人！”
李玲儿一愣，连忙收了冰刀。
“敖秉文？”
此刻，身穿绿衣，面带激动的敖秉文瘫坐地上，明显是对李玲儿有些许惧怕。
他看向李玲儿的眼神奇怪：“你，真的是我大姐……”
说了一半，他又住嘴。
“大姐头，好久不见，小敖甚是想你啊！”
他顿了顿，补充一句。
“还有司徒大哥！”
李玲儿看了看四周，觉得不宜久留：“先走。”
这里到处都有修士的气息。
并且这个地方根本就没有任何规则，捏碎了令牌便算做淘汰。
李玲儿虽不惧怕一个两个修士，倘若是十几二十个修士，那就算是她也挡不住。
更何况自己现在的身份敏感，还是小心为妙。
李玲儿偏头，平静的看着敖秉文：“你怎么找到我的？”
敖秉文没有停顿：“我刚进来，本来只想着躲一会。”
“没想到大姐头你直接出现在我不远处，我就想着出来和你打招呼。”
“但是大姐头你感知力敏锐，这就发现我了。”
李玲儿叹气，敖秉文的气运一直很好，连她都不得不佩服。
“你还是凝神，跟紧点。”
敖秉文点头，面露激动：“大姐头，有长老栽培，我也已经凝神后期了。”
李玲儿点头，眼神往上看。
自己和敖秉文处于山脚，真正的造化应该都在仙山的更高处。
不得不说，仙山飘散的灵气浓郁，让她心旷神怡。
但是远古修士所处的环境应该比这里还要优越。
难以想象，在那种天地下诞生的修士，该有多么强大。
李玲儿身姿轻巧，如同雪白的精灵，有意避开了周边的修士波动。
敖秉文吃力的跟着她的脚步，突然目光一亮：“大姐，那是什么？”
顺着敖秉文指的方向，李玲儿随意瞥了一眼。
仅这一眼，她的内心却是波澜涌动。
那里竟然是一簇七色的花朵。
这种样式的花李玲儿自然熟悉。
司徒文送她的那朵七色花现在还留在她的储物袋内。
可眼前这几朵花的波动皆是透露着不凡，根本不像是七色花那般平凡。
“去看看。”李玲儿语气淡定，紧盯着那一簇花朵。
下一秒，李玲儿却是猛的一蹙眉，瞬间玉手一挥，带着敖秉文躲在了一个隐秘的角落，收敛了气息。
一队人马出现在不远处，领头之人傲气满面，裸露胸膛。
正是那高远扬。
高远洋身后有七八个修士，修为波动皆是不下于化己。
李玲儿不知道高远扬哪来的这种号召力，感觉棘手。
此刻，高远扬身边的修士开口：“是七彩灵瑰，高兄，咱们还真是走运。”
高远扬嘴角翘起：“自然，你们且慢。”
他突然跃起，脚步升起烈火，接近这簇七彩的花朵。
可这花诡异，突然放出奇怪的色彩，竟硬生生的弹开了高远扬。
李玲儿称奇，这花看起来并不如表面那么简单的。
高远扬发愣，不可置信的看着这簇花。
人多势众，李玲儿不打算和高远扬多纠缠，准备观察片刻便离开。
可是她身旁的敖秉文小声提醒：“大姐头，这居然是七彩灵瑰。”
李玲儿偏头：“你认识？”
“当然，这是一个绝佳的入药材料，加入几份辅料，可以制成一种灵丹。”
对于丹药，李玲儿从没有过涉猎，她的修炼不怎么倚靠天材地宝。
敖秉文见李玲儿没说话：“大姐头，你可听过烬阳丹？”
见李玲儿疑惑，敖秉文搓搓手掌：“可除体内杂质，断魔念，永远精力旺盛！特别适合体质阳刚的人修炼使用。”
听到这里，李玲儿一头雾水，可她猛然回神。
这种丹药给司徒文不是正合适吗，他的体质阳刚，用这种丹药应该没什么问题。
况且他这么喜欢打拳，精力旺盛正好适合。
想到这里，她的脸上难得露出了一丝柔和，竟与她先前的冰冷大相径庭。
这个表情被敖秉文察觉：“七彩灵瑰是这丹药的一味主药，相当罕见。”

第118章 夺宝
“你会炼丹？”李玲儿狐疑。
没想到敖秉文挺起胸膛：“大姐头，你要相信，论炼丹造诣，同辈无人在我之上！”
其实敖秉文内心没底，他只是成丹概率比别人高一点点罢了。
嗯，一点点。
李玲儿半信半疑，咧起嘴角：“厉害！”
她收回目光，重新看向七彩灵瑰，此刻，这朵花她势在必得。
距离仙门大比只有不到一年。
到时候见面便送司徒文一份大礼。
李玲儿觉得那时的司徒文绝对会感动的哭出来，顿时咧嘴笑了起来。
此刻，高远扬身边的修士开口：“高兄，此花不可如此贸然摘取，你看。”
这修士身穿绿衣，明显是万药仙谷的修士。
他所指之处，七彩的光芒浮现，明显有某种力量保护着这朵花。
高远扬目光凝重，看向那位修士：“木子枫，你有对策？”
木子枫点头：“我是万药仙谷之人，自然极为了解这种灵植。”
他摩挲下巴：“万物有灵，我们得遵循规律采摘灵草。”
“七彩灵瑰分为七色，因此尚需我们合作。”
“我们正好八人，七人分工，一人看守，如何？”
听到这话，这些修士皆是点头，认为木子枫说的不错。
李玲儿心头一动，暗道机会来了。
高远扬留下来看守，其他七人则正好围成一个圈，分别掐着不同的手势。
敖秉文不断称奇：“这是我万药仙谷亲传的降灵咒，这位师兄我从没见过，古怪。”
李玲儿眼神不曾偏离，心底泛出紧张。
随着念咒声响起，这七彩灵瑰周围突然爆现七色霞光，这些霞光仿佛张开巨口，将那七人吞噬。
随着众人惊呼，木子枫面色焦急：“高兄，就是现在！”
高远扬面色一喜，正欲动手，可是下一刻，一道鬼魅一般的白色倩影动作极快，浮现在高远扬身前。
这道影子动作没有一丝多余，一气呵成。
高远扬面部被寒气遮挡，待他回过神来，七彩灵瑰已经消失了！
“什么？！”
他的面色无比愤怒，闻了闻空气中的幽香，顿时向一个方向追去。
他难以置信，什么人敢在自己眼皮子底下抢东西？
此刻，李玲儿化为一道白虹，身后是一道深红色的残影追赶，越发接近。
李玲儿咬牙切齿：“该死，他速度怎么这么快？”
高远扬脚底带火，火魔功全力施展，身形贯射，速度极快。
“大姐头，别管我了。”
敖秉文焦急，向着李玲儿喊道。
此刻，高远扬身后的七个修士追了上来，皆是面带愤怒。
李玲儿犹豫，她不能抛下敖秉文自己走，想着继续带他一把。
“大姐头，你走，小敖我实在不行弃权便是。”
敖秉文说完，转了个方向，化为一道长虹。
七人中的一人目露凶狠，突然调转方向，向着敖秉文追去。
此刻，李玲儿不再犹豫，转头就走，她相信敖秉文气运尚佳，自会有造化。
她的速度突然加快，让后面的高远扬顿时一惊。
“北寒圣女……”
带着一丝执着，高远扬穷追不舍。
他身后的六个修士都有点跟不上二人的速度。
李玲儿知道硬拼速度根本跑不过高远扬。
她猛地转变方向，突然进入了一片林子。
高远扬目露寒芒，紧紧追赶。
只是在他转向的刹那，顿时目光一凝，强大的战斗天赋让他身子一扭。
在他身侧，一柄唬人的冰制长刀斩落，刺骨的寒气将一旁的树木和地面侵蚀。
此刻，仿佛有一轮明月悬挂高空，那是白衣胜雪的李玲儿。
高远扬的眼睛先是恍惚，随即怒视面前的女子：“北寒圣女，偷了东西就想走？”
李玲儿摇头：“无主之物，也有偷这么一说？”
高远扬冷笑，他捏碎玉佩，看向后方的树林。
李玲儿目光一凝，此刻，她必须速战速决，否则高远扬的人迟早会赶到。
咻的一声，一道赤红拳影瞬息间袭至李玲儿面前。
“好快？！”
李玲儿惊叹，伸手抵挡，身边赫然爆出几朵雪白色的莲花，这让高远扬吃惊，想要远离。
可冰莲爆炸的波动还是将高远扬包裹。
男人吃疼，运转火魔功抵抗寒气的侵蚀，四周白雾飘散：“从第一次见面我就奇怪，你的灵力为什么可以无视我的护体功法？”
李玲儿没说半句话，手指一挥，三柄长刀爆发出尖利的啸声。
见到这三柄刀刃，高远扬的面色不再淡定：“火雀神通！”
一只巨大的火雀忽的从高远扬的身上燃起，竟然猛地的化作铠甲，披在他的身上。
他目露战意，眼神带着一股傲气：“你很强，像你这样的女子，我很感兴趣，不打不相识。”
他的拳头燃起赤红色的神焰，就算目视都能察觉到炽烈的温度。
李玲儿轻轻开口，三柄长刀在她的头顶凝聚：“你或许有些实力，但人外有人，还容不得你孤傲。”
“你的火，在某人面前可能连提鞋都不配。”
高远扬以为李玲儿是在故意羞辱自己，抬起拳头：“呵呵，除了我师兄，没人敢说这种话。”
他一拳爆出，那火仿佛焚尽一切：“你先自己试试吧。”
李玲儿咬牙，暗道时间不够了，顿时最大限度运转玄冰战法。
此刻，四周开始升腾雾气，如同一片意境凭空出现，这里竟然飘起了雪！
她半年的潜心修炼并不是在走无用功。
彻底摸透了玄冰战法前三阶的思路之后，她也有了些许自己的感悟。
她曾经见过千雪神山的雪，受此启发，通过玄冰战法模仿。
此刻，高远扬的动作一顿，身上不断的蒸腾白雾。
这些雪居然每一丝都带有穿透灵力的性质，仿佛让他真的进入了一片雪山。
刺痛弥漫了他全身，让他吃疼的叫了出来。
他咬牙，一拳向着天边的影子打去：“吃我这一拳！”
可是这片天地的雾气忽的散去，雪也没了踪影。
李玲儿的身影早就消失，仿佛从没来过。
高远扬顿时打出一拳，炽烈的火焰烧毁了面前的树木。
他神色暴怒：“妈的！”
不远处，隐去身形的李玲儿面色惨白，浑身虚弱。
这种法对于目前的她来说，实在太过勉强。
若非是高远扬太棘手，她是不会贸然使用的。
没想到仅仅施展片刻，就让她虚弱成这样。
她伸出颤抖的手，将一簇花从储物袋拿了出来。
那花朵七彩耀眼，散发出不俗的波动，赫然便是七彩灵瑰
李玲儿惨白的脸上带起了笑容：“真是好险。”

第119章 宋念柔
紧张感依旧充斥李玲儿的内心。
干这些夺宝的事情，总是让人兴奋。
她又想起司徒文的话：“我光明正大的拿，算什么抢！”
想到这里，她咧嘴一笑，继续向着山头前进。
这一路上，李玲儿小心万分，手里的七彩花已经让她被七八个化己修士盯上了，不能再节外生枝。
一对一她有绝对的自信，但是功夫再高也怕群殴。
越是靠近仙山的高处，那股属于上古的气息就越发浓厚。
山顶绝对有什么东西，这股波动不可能属于凡物。
此刻，她收敛心神，却被旁边的灵力气息吸引了注意力。
那里明显有人在斗法。
李玲儿好奇，准备看一眼就走。
此刻，翠绿的树林间，阵阵波动浮起。
一道灵力炽烈如炎，一道又是生机满溢，看起来柔和万分。
只不过那种灵气一接触到树木，就使其腐烂溃败，化为一滩烂水。
李玲儿不禁恶寒，这就是万药仙谷的毒功吗？
她定睛一看，那万药仙谷的女子自己分明认识。
她居然是那宋知韵。
她对面，另一个女子面生，但从其波动来看，应是太炎仙宗的弟子。
“宋念柔，火灵芝于你有何用？不若老老实实交给我。”女子沉着嗓子，声音冷厉。
念柔？
李玲儿神色诧异，此刻，这个女子和宋知韵神态气质一模一样，唯一的不同，则是她没带面纱，发型也不一样。
双胞胎？
宋念柔轻轻一笑：“林伊，你废什么话，这东西我炼丹要用，不可能给你。”
她对面的女子不为所动，面色阴沉。
只见她二话不说，竟然操着炽烈的拳风砸向宋念柔的面门，不带留手。
宋念柔眼神一亮，顿时施法抵挡，红绿的光乍现，气浪传递。
此刻，旁边的草丛猛地窜出一阵烟雾。
这烟雾浑浊不堪，甚至隐隐散发出恶臭。
那雾气仿佛有意识一般，竟直愣愣的冲着林伊飞去。
林伊还没反应过来，脚踩烈火躲避，神色不善。
“小人！出来！”
她一拳打向草丛，拳风擦起烈火。
此刻，草丛里发出一声尖叫：“啊！”
一个男人顿时跳出，捂着着了火的屁股，神色慌张。
李玲儿张大了嘴：“敖秉文？！”
那宋念柔神色怪异：“你，你怎么来了？”
二人仿佛相识，但是敖秉文没有叙旧，吃疼的捂着屁股：“走！”
李玲儿摩挲着下巴，那林伊是化己中期圆满，此刻，敖秉文是凝神，而宋念柔的波动看起来更是刚刚步入化己，三人相斗，还真是不好说。
宋念柔明显不满：“你个乌龟！姐姐我今天就要打死她。”
那林伊将雾气卷开，满脸怒火：“你还算个男人？用这种下三滥的手段！”
敖秉文神色激动，坚毅的面庞说出不要脸的话：“我管你男人女人，只要是有用的我就用！”
林伊动作极快，瞬息便到了二人面前，此刻更是一拳打向宋念柔。
敖秉文惊呼：“念柔！”
宋念柔闷哼一声，吃力的接下火焰拳风，身体被砸飞数十米远。
她口吐一丝鲜血，手臂上的衣袖已经被烧烂。
到这，宋念柔才面色发白，手臂颤抖：“还是跑吧......”
只是敖秉文堪堪凝神后期，三两步就被那林伊追上，眼看就要被一个硕大的拳头打烂脸颊。
顷刻间，天地冰寒四起，三柄硕大的长刀从天际降落，仿佛要摧毁一切生灵。
冰雪的国度映入林伊的脸颊，让她浑身刺痛，举起拳头，却被长刀的刀气折断，布满裂痕。
此刻，一个白衣身影漂浮半空，如一轮万年冰月。
敖秉文呆坐在地上，这才回过神来：“大姐头！！”
那林伊呆愣，看着不远处的白衣身影。
她抱拳：“圣女，此事，还请莫要插手。”
可是李玲儿摇头：“有什么事，你们可以好好说。”
林伊面色阴晴不定，咬牙切齿的看向敖秉文。
那宋念柔早已赶了回来，奇怪的看着身前的白衣女子，感觉其气质出尘，好生美丽。
林伊抱拳：“既然圣女这么说了，那这株火灵芝我便赠予宋妹妹，告辞。”
她不是莽撞之人，孤军奋战，根本不可能是三个人的对手。
况且，眼前的北寒圣女深不可测，实在神秘。
看着林伊远去的背影，李玲儿略一叹气，看向敖秉文。
那宋念柔惊叫：“怎么放她走了，追啊。”
敖秉文一愣，尴尬一笑，看向李玲儿：“宋念柔她就这样。”
李玲儿没有表情，散发着冰冷的气息。
此刻，宋念柔神情奇怪，看看敖秉文又看看李玲儿：“敖秉文，她不会是你的......”
敖秉文顿时兴奋，神色正经：“你怎么知道她是我大姐头？”
他连忙转身：“介绍一下，这位是李玲儿，我大姐，你可得好好谢她。”
宋念柔神色缓和，哦了一声：“李姐姐，多谢救命之恩。”
“叫大姐！念柔，不可对我大姐太无礼！”
宋念柔神色气愤：“你还是不是万药仙谷的人？认一个外宗之人当老大？”
可是敖秉文不以为意：“你真是油盐不进，这位是北寒仙宗的圣女，我大姐李玲儿！你怎么会不认识？”
“圣女？”宋念柔的神色终于有点忐忑。
李玲儿摇头，她不想再和这两人胡扯，救下这女子只是看在敖秉文的面子上：“走吧。”
敖秉文点头，留下宋念柔愣在原地，他恨铁不成钢，立马回头：“快跟上！”
宋念柔呆呆的点头，小步跟了上来。
“回头我就告诉长老，你是个三姓家奴！”
敖秉文顿时面色凝重：“你莫要污蔑我，大姐一直都是我大姐！”
可是宋念柔噘嘴，不再理会敖秉文。
李玲儿在前方伸了伸手指，示意他们噤声。
此刻，他们面前赫然出现了一头如同小山岳一般的白虎。
那虎正在安静的昏睡，属于化己的波动传出。
李玲儿好奇，这仙山的半山腰总算出现了一些灵兽，在外界，这种白虎应该是近乎绝迹的。
敖秉文小声惊呼：“好大的白虎！”

第120章 阵法
李玲儿偏头：“小敖，这白虎有什么价值？”
敖秉文摇头：“对大姐来说，肯定没什么价值。”
可他又想起什么，顿时点头：“可是大姐，那烬阳丹的一味药，就是白虎眼，不知你......”
李玲儿眼神一亮：“不错，你们在这里别动。”
片刻后，冰霜漫天，虎啸震地。
李玲儿握着一颗血淋淋的白虎眼睛回来，身体上还留着运功留下的冰寒，刺人骨髓。
宋念柔的眼神浮现惧怕，想开口又捂紧了嘴巴。
李玲儿将白虎眼收起来：“半山腰就已经开始出现灵兽，山顶的东西不知会怎么样......”
她的眼睛看向宋念柔。
被看住的宋念柔抖了抖身子：“我，我也不知道。”
“我是第一次进来。”
一旁的敖秉文点头：“确实是的。”
李玲儿奇怪：“你姐姐年纪轻轻就是升龙，你怎么还是刚刚步入化己？”
这话似乎戳到了念柔的痛处：“你认识我姐姐？”
“姐姐是姐姐，妹妹是妹妹，我又不是她，我凭什么一定要和她一样......”
说着，她的嘴角露出哀伤，眼眶有些雾气。
李玲儿摇头，察觉自己说错话：“是我多嘴了。”
敖秉文摸着后脑勺，咳嗽一声：“大姐头，据小道消息，山顶的很有可能就是那几株仙草。”
听到这话，李玲儿点头：“到时候，争夺必然激烈，小敖，你想好了，确定要跟上我？”
敖秉文点头，目露坚毅：“为了大姐，赴汤蹈火！”
李玲儿无言，转头就走。
她们身后的宋念柔抹了抹眼睛，立即跟上。
“敖秉文，我要你炼的那炉丹药呢？”
李玲儿身后的敖秉文仿佛想起什么，手里浮现几枚药丸：“在这呢。”
宋念柔的眼睛一亮：“我就知道你不会失误！”
可是敖秉文并没有立即交给她，神秘兮兮的凑到她的耳边：“你快讨好我大姐，机不可失。”
她身旁的女子面露鄙夷：“你以为我和你一样？”
此刻，李玲儿再次一挥玉手，他们面前赫然出现了一头蛮牛，看起来皮肤呈现暗金色。
“金牛！”敖秉文大叫一声。
片刻后，金牛的哀嚎声乍响，冰寒再次传遍四周。
李玲儿得到了一根牛角，在其之上，泛着淡金色的光芒。
宋念柔眼神忐忑，心里没底了起来。
“圣女明明只是化己，怎么感觉和我姐姐一样厉害？”
敖秉文嫌她没见识：“那是我大姐头，能一样吗？”
宋念柔还以为他是在贬低自己姐姐：“你，小人得志！”
这一路并不太平，李玲儿感觉自己进了宝地。
白狐，玄龟，甚至她还见到了一头形似麒麟的生物，只不过那小东西跑的太快，没让她逮到。
经过敖秉文的提醒，她只从这些小兽身上取点材料，并没有取之性命。
仙山的平衡来之不易，贸然杀生只会破坏这里的环境。
李玲儿见到的生物皆是化己境界，这或许和她先前进来时感觉到的波动有关。
宋念柔的眼神越来越奇怪，她的心里开始理解敖秉文为什么会这么不要脸的讨好面前的女子。
这个女人强大又神秘，一抬手，一顿足之间，全部透露着从容。
她的心渐渐动摇，先前的印象被改变：“那个，你怎么认识的李大姐。”
趁着李玲儿去收集材料，宋念柔轻轻的凑向敖秉文的耳朵，小声问道。
敖秉文顿时激动：“你终于开窍了！”
“你可知道，我认识大姐的时候，她才定心后期！”
宋念柔顿时捂住了嘴巴，一脸难以置信：“怎么可能？”
“大姐头惊才绝艳，一步步爬到了北寒圣女的位置，你猜，才过去多久？”
宋念柔的面色不定，眼神透露出询问。
敖秉文伸出两根手指：“两年！”
面前的女子再也止不住的叫出来：“怎么可能？！”
在她的认知中，整个修仙界的翘楚都没有这般资质的人。
可是敖秉文摇头：“这还不算什么，大姐头她在九日仙宗的......”
浑身冰寒李玲儿回来，见到二人窃窃私语，倒也没有多问：“走吧。”
敖秉文连忙应答：“好嘞。”
此刻，这宋念柔突然态度一转，跑到了李玲儿身边：“李大姐头，你是我大姐！”
李玲儿一愣，敖秉文也顿时愣神。
小敖突然反应过来，嘴里骂道：“好你的！”
他也凑上来：“大姐头，你那些材料，小敖替你拿着。”
可是李玲儿皱眉，连忙摇头：“不用，我有储物袋。”
敖秉文尴尬一笑，看向宋念柔，面带愤慨。
少女偏过头去，噘嘴不看敖秉文，仿佛也不开心。
两个活宝斗了一路的嘴，吵得李玲儿连连蹙眉，冰寒的气息越发浓郁。
二人这才住嘴，只是用眼神互相对峙。
李玲儿心底对二人无语，在她看来，这和打情骂俏无异。
只是看二人乐得其中，她嘴角轻笑，没有出声打断。
越到顶端，那股上古的气息越发浓郁。
此刻，距离山顶只有一点距离。
周围修士的气息越来越多，看来已经有不少人攀到了顶峰。
她不知道有多少人已经淘汰，眼下，能够上来的人不可能是宵小。
山顶，一股神圣的气息浮现。
此刻，李玲儿目光一凝，瞬间一挥玉手，将身后的二人送出老远。
一道巨大的阵法浮现在天际。
她内心一沉，还以为是被暗算。
可是下一刻她便打消了疑虑。
那阵法明显将此刻范围内的所有修士包裹在内，甚至还有修士爆出波动，想要逃离。
外面的敖秉文二人这才回过神，他大叫：“大姐头！”
李玲儿神色凝重：“你们快走！”
她的话音刚落，就瞬间消失在原地，仿佛被凭空传送走。
阵法中的所有人都被传送，仿佛从没来过。
山头宁静了下来，仅留下部分姗姗来迟的修士，不知道发生了什么。

第121章 炎殇
阵法的传送力惊人，众人只觉天旋地转，眼前的世界就全部变了样。
这里，仙雾缭绕，座座山峰矗立大地，流淌下浓郁的灵气。
满眼都是葱葱绿绿，生机满溢。
此地如同世外桃源，浓郁的灵气令所有人心旷神怡。
随着云朵飘浮，天际的阳光穿透所有白纱般的雾气，径直打在众人脸上。
这是一块广袤的平台，在其之上，坑坑洼洼，仿佛经历过激烈的战斗。
这里到底是哪？
所有人的心底诞生疑问。
此刻，天际传来一道笑声：“孱弱，太过孱弱！”
那是一道金色的影子，他的语气轻蔑，浑身气息不明。
此刻，已经有人察觉到不妙：“令牌没用了？”
这句话让所有人心慌。
这里难道已经不再是仙山了？
那金色的影子缓缓降落：“你们就是现在仙宗的翘楚？”
他身上的金光黯淡，显出了一张俊朗的面庞。
这种金色的波动让李玲儿内心隐隐不安，实在太过怪异了。
看起来像是化己，但是隐隐令人胆寒。
此刻，天际边浮现了越来越多的影子，他们的身影色彩各异，自由自在。
“我早说过，他们会越来越孱弱。”
“时机已到，也该是我族复兴的日子了。”
这些影子降落，气息没有丝毫羸弱。
那些男男女女的样子分明和他们是同族，可气息波动皆是诡异的可怕。
李玲儿冒出冷汗，神色无比凝重。
她的脑海中想到一种可能性。
异人......
此刻，他们不过寥寥几十人。
面前的奇怪修士却有上百居多。
“无趣，这些人太弱了。”
那为首的金色身影打了个哈欠，神色轻蔑。
有人忍不住挑衅：“你说什么？”
金色身影看向人群，顿时手指一勾。
“若是想斗一斗，你大可上来。”
那太炎修士五大三粗，神情愤怒，一下子跳到人群前面。
这金色身影的表情没有变化：“出手吧。”
随着一声轻呵，这太炎仙宗的男人打出炽烈的拳法。
金色身影手指轻动，突然爆出一阵金光，这光仿佛无视男人的烈火拳法，让他倒飞出去。
那男人面色吃惊，吐出一口鲜血：“什么？！”
这金光男人面色坦然，一手抓出，顿时金霞化为实质。
此刻，如同龙吟一般的拳法震天动地。
李玲儿的内心止不住的收紧。
这拳法她实在太熟悉了......
她的嘴巴颤抖，看着那挥拳的男人，神情不定。
这股龙吟猛烈爆出，一下子将太炎仙宗的男人打得粉碎，血肉横飞。
这使得李玲儿这一边的所有人都面色复杂。
“我本打算只留一个，但父皇命令在先，你们不出手，我便不出手，如何？”
这男人轻描淡写的擦了擦手上的血渍，仿佛不把前方众人当回事。
李玲儿还停留在先前的震惊中，此刻，她咬紧牙关，轻轻摇头。
这里面到底有什么隐秘，司徒文，异人......
高远扬不知何时来到了李玲儿身边，凝重的神色取代了他的傲气：“圣女，形势所迫，我们尚需合作。”
能够在场的，至少都是有一番作为的弟子。
对方数以百计，个个都实力未知，贸然出手，定为下策。
李玲儿点头，看向高远扬：“你怎么看？”
面前的男人摇头：“一头雾水。”
“他们是异人。”
李玲儿轻轻回答。
高远扬知会，此刻强装镇定，实则内心还是一阵惊恐。
这个传说中的存在，在千年前被人族赶出。
可如今，若是他们卷土重来，修仙界还有能力反抗吗？
既然是异人，也就是说，这里是域外......
“我叫炎殇，记住我的名号，我们的降临，不会太久，你们回去的人越多，我们带来的恐惧就越深刻。”
体露金光的炎殇神色淡漠，仿佛在场的所有人都入不了她的眼。
他扫视四周，却在李玲儿身上一顿。
“诶，你......”
李玲儿内心一惊，她已经收敛的很好了，这个炎殇看出了什么？
“你很熟悉。”
炎殇目露深邃，手背在身后。
他身后，一个黑发如瀑的女子轻柔开口：“皇子殿下，您苏醒时间较短，不宜大动干戈。”
炎殇点头：“我知道，父皇这次只是想让我看看修仙界的孱弱，没过多久，那里就要生灵涂炭了。”
只是他猛地回头，最后一眼看向李玲儿，似是确认：“冰月。”
李玲儿震惊，感觉自己的内心有一股莫名的情感浮现，可她立即强压心神。
“我不认识你。”
她的语气冰冷，透露着刺骨寒气。
炎殇身体外金芒浮现，轻笑道：“也罢。”
“今天心情好，那我就再动动手。”
他手指勾向李玲儿：“既然你不认识我，那我们不打不相识，只要你肯陪我斗斗法，我就放你们走，如何？”
李玲儿目光前所未有的凝重，只是她的内心也的确有好奇。
高远扬摇头：“圣女，不妥。”
他高远扬尽管傲气，可他从不会自私到要依靠他人的牺牲。
此刻，李玲儿与他是站在一条线上的，那便是战友。
李玲儿叹气，感受着周围带着期待的目光：“我答应你。”
炎殇心情大好，似乎是在确认着什么东西。
李玲儿一步跨出人群，白裙飘荡，气质脱俗。
“你现在叫什么名字。”
炎殇语气平淡。
听到这话，李玲儿蹙眉：“现在？我从来只有一个名字，那便是李玲儿。”
炎殇轻轻点头：“李玲儿......”
他猛地打出一拳，声若龙吟，状若阳星。
李玲儿有经验，没有和她硬碰硬，侧身闪过，此刻，一柄巨大的长刀浮现，猛然斩下。
速战速决，她曾经面对过司徒文的拳法，这种拳头，硬碰硬同境无人能敌。
炎殇轻噫一声，似乎没有意料到：“你好像对我的拳法很熟悉。”
他的身体忽的再次燃起金芒，那种如同阳光一般的气息，李玲儿实在太过于熟悉。
“你是皇子？”
李玲儿借着长刀劈下的刹那，缓缓问道。
炎殇轻描淡写，再次打出一拳。
两道令人窒息的气息撞在一起，碰撞出一道幻境。
幻境中。
一头金黄色的巨龙盘旋在一朵洁白的莲花之上，两物争斗，难舍难分。

第122章 迷
旁边所有宗门之人皆是惊叹，这个神秘的北寒圣女底蕴太过深厚。
炎殇目光深邃，盯着那柄寒气逼人的长刀。
他深吸一口气，身体上的气势突然变得更加强大，突然爆出一条如同金龙的波动。
那气息仿佛万火之源，散发出古朴的威严。
到此，李玲儿彻底确认，此人的体质和司徒文极为相像。
只是司徒文给自己的感觉更加纯净，威压更强。
那条金龙猛地呼啸，让李玲儿目光一凝。
它撕碎了李玲儿的冰刀，眼看就要冲撞到李玲儿面前。
李玲儿全身迸发冰寒，一道云雾在天际酝酿，下起了冰针和冰莲的雨。
这种法将此方天地遮蔽，直接将那条金龙撕碎。
远处的高远扬惊呼：“圣女！”
见到此景象，在场的所有人皆是内心生畏，心底对李玲儿不禁敬佩了起来。
炎殇哈哈大笑：“果然是这样！”
他一下子打出密集的拳风，与李玲儿的法相互抵消。
紧随其后的，是他手里的诡异法诀，一条难以抵挡的金龙伴随着大日一般的烈火席卷而来。
真法？！
李玲儿内心一沉，这种力量根本不是李玲儿现在所能承受的。
她咬牙，心中浮现低语。
顷刻间，所有的一切倒转，金龙消失不见，二人又回到了不久前的位置。
炎殇的面庞罕见的露出惊讶，随后便轻轻一笑：“不错，是真法。”
李玲儿惊诧天际居然没有一点动静。
在先前的世界，自己一旦有用千道轮回诀的苗头，天威就会锁定自己，降下天雷。
难道说这片天地没有天威？
李玲儿的面色古怪，看向炎殇的眼神更加谨慎。
炎殇摇了摇头，仿佛目的已经达成：“不知道你为什么不认得我，冰月，只是我们会再见面的。”
李玲儿心底一沉，面色带霜：“冰月是谁？我说过我不认识你。-”
面前的男人背手而立，傲气依旧：“小澜，送他们走吧。”
炎殇身边黑发垂腰的女子点头：“是，皇子陛下。”
她轻点手指，一道巨大的阵法浮现半空。
李玲儿内心浮现前所未有的焦躁：“告诉我！你是谁，冰月又是谁？”
炎殇回头，饶有趣味的看着李玲儿：“李玲儿？这名字不适合你。”
周围的修士皆是面露紧张，他们看向李玲儿的目光有了改变。
他们的认知被千道轮回诀改变，在他们的眼中，李玲儿和炎殇对了一招，炎殇便认输将他们送了回去。
李玲儿很想知道这一切，冰月，炎殇。
她的心底浮现了千万种可能性。
自己究竟是谁，司徒文又会是谁。
她本觉得自己只是一个平凡的贵府大小姐，可现在，有一个人说她另有身份......
可不管怎么样，她一直都是李玲儿！
随着一阵强光乍现，他们眼前的一切再次开始了变化。
此刻，那片熟悉的山头浮现。
满目葱郁，可众人的心底却再也没了那股冲劲。
异人回来了，大劫将至，绝望笼罩所有人心头。
李玲儿面色冰寒，她看向身后的所有人：“别气馁！这件事只能对宗门长辈说，不可外传！”
这些修士皆是面色惨白，看着李玲儿的目光却带着崇敬。
能来到这里的，皆是宗门的翘楚，自然清楚李玲儿的意思。
众人点头，一句话都说不出来。
这种信息传开，只会造成混乱。
一股凝重浮现李玲儿心头。
时间还有多久，十年？二十年？
刚刚短暂的接触了异人，就连炎殇身后的那些大军，都不是现在的修仙界能够阻挡的。
更何况异人当中更强大的存在。
此刻，周围不断地有修士围聚。
“他们回来了！”
顷刻间，所有人的令牌皆是爆出强光。
仅仅一息，他们便被送回了来时的广场。
空气中突然迸发一股威严的气息。
场地中，方天山和段峰凝视众人。
他们身边，几个万药仙谷的长老目光冰冷。
“少了一个。”方天山咬牙说道。
李玲儿与他对视一眼便移开了，此刻，她走向段峰，轻轻点头。
这里的三派宗门弟子皆是被分开，回到了自己宗门的聚集地。
这次的仙山之行戛然而止，让其他不知真相的修士一头雾水。
他们并不知道深刻的绝望即将来临，还在向往仙山之宝。
此刻，段峰带着李玲儿来到了一座山巅。
李玲儿拱手：“段长老。”
段峰的面色很不好：“那种手段，惊动了万药仙谷的老祖。”
“几千年了......”
他的目光移到了李玲儿的脸上：“你们见到了什么。”
李玲儿摇头：“差距。”
听到这话，段峰的面色瞬间苍老了些许：“若是天要亡我人界，为何不直接降下天罚。”
“反倒让我们渐渐虚弱，坐以待毙。”
一股悲凉的感觉传递四周，李玲儿感觉眼里升起了一幅画面。
千年前，是用了多少前辈的尸骨铺路，才最终换来了一息安宁。
山头外侧，多了几道看不清虚实的身影。
只见一道绿衣倩影浮现。
宋知韵恭敬的出现，拱手而立：“段长老，圣女。”
李玲儿回礼，段峰一言不发。
“老祖想见圣女阁下，还请前往。”
听到这话，李玲儿目露诧异：“你们老祖要见我？”
宋知韵点头。
“圣女，去吧。”段峰再次开口，语气平和。
李玲儿捉摸不定，拱手而立：“还请知韵姑娘带路。”
宋知韵伸出手掌，摆出一个请的手势。
二人行进片刻，穿越了层层薄雾，见到了许多灵植异兽。
“圣女，多谢你对我妹妹的照顾。”
李玲儿一愣，随即点头：“举手之劳。”
“念柔她好胜，可是我只想她平静的活着，没有压力，开心快乐。”
宋知韵的语气平静。
“有你这样的姐姐，就注定她不会甘于平凡。”
“宋姑娘，我不是来唠家事的。”
听到这话，宋知韵莞尔一笑：“是我多嘴了，圣女，前面的路，就得你自己走了。”
她指了指前方的迷雾，根本看不清方向。
李玲儿定神，轻轻点头。
进入迷雾后，自己的五感仿佛没有了方向。
直到一道翠绿色的光浮现。
她这才模糊的看到一座山巅。
那座山上，葱葱郁郁，实质般的云雾飘荡，如同丝绸遮体，神秘曼妙。
奇怪的感觉浮现心头，让她一步跃上那座山巅。
一股莫名的感悟在她的内心铭刻。
顷刻间，她发觉自己竟然出现在了一个小屋子内。
阳光照进，让整个环境变得亮堂。
一个相貌年轻的男人站立在木质书架旁，鬓发梳理整洁，浑身儒雅气质溢出。

第123章 异界的花
男人语气柔和：“稍等片刻。”
他凭空端出一壶茶，冒着蒸腾的热气。
没过多久，两杯茶水就浮现在一旁的桌子上。
“坐。”
男人伸手，嘴角带笑，看着李玲儿。
李玲儿拱了拱手：“前辈。”
随后，她便找了一张椅子，径直坐下。
“尝尝吧。”
男人的嗓音传至她的耳畔，让她不由得看向桌上的那一杯茶。
吞了吞口水，她端起杯子，一饮而下。
她喝的急，茶水从嘴角渗出一滴，顺着她的脖颈滑下，沾染上胸前的衣服。
顷刻间，一股难得的清明浮现。
李玲儿一惊，这比司徒清风给自己喝的茶还要神奇！
“我叫木长生。”
木长生缓缓的开口，语气平和。
李玲儿拱手：“不知前辈召见所为何事。”
木长生轻笑，年轻的相貌上透露出一丝老态。
“我曾经在悟道的时候，见过一个事物，你或许会感兴趣。”
他轻抬手掌，此刻，碧绿色的光乍现，而后，出现了一个漆黑色的丝线。
李玲儿好奇：“前辈详说。”
听到这话，木长生将手里的黑色丝线松开。
此刻，这黑线不知怎么地，忽的向李玲儿的头飘起。
李玲儿一惊，突然眼前一黑。
此刻，那道银河再次出现，点点星辰现于眼底。
一股神秘的感觉浮现在她心头。
可她猛地察觉身后有什么存在，转头看去。
此刻，又是那片无边的漆黑，一个黑色的身影在其中沉浮。
它的右手黑洞浮现，左手浮现规则之力。
李玲儿再一次见到了它，此刻，她的眼睛开始酸痛，唇齿颤抖：“又是你！”
她努力的睁眼，却无济于事，只能感觉着那道虚影缓缓接近自己。
瞬息间，一切再次恢复正常，她又回到了那个小屋子。
身前的，是面色凝重的木长生。
木长生叹气：“你见到了。”
李玲儿的眼睛酸疼，几欲滴下血泪。
“那到底是什么东西......”
木长生摇头：“老朽推演许久，依旧算不出它的样子。”
“仿佛它就是规则之外的东西，我们只能感觉，却无法真正的见到。”
说到这里，木长生接着说下去：“我的师兄，仙逝已久。”
李玲儿感觉心神无比难受，每次看到那黑色的影子，都会让自己如临大劫。
木长生的声音继续传来：“我与师兄极爱推演，算天算地，倒是吃了不少苦头。”
“随着时间的推移，我们二人对此物的研究越发深刻，师兄对它的执着越发疯狂。”
“直到某一天，师兄不知算到了什么。突然发疯，嘴里大叫某个东西。”
李玲儿神色紧张：“是什么？”
木长生的神色突然谨慎，连声音都不免的低了几分：“太阴圣母。”
此刻，环境仿佛突然变得昏暗，整片屋子震动起来，
嘎吱嘎吱的摩擦声响起，似是某种未知的存在发出的警告。
李玲儿一惊，浑身灵气乍现，稳住身形。
木长生大手一握，房屋的震动这才停止。
此刻，李玲儿的心脏扑通扑通的跳着，对于刚刚听到的隐秘而感觉兴奋。
太阴圣母......
她不知道这是一个什么样的存在。
但是联想到自己见过的黑影，她突然面色一白。
木长生的神色凝重：“你觉得，成仙之后的世界会是什么样的？”
此刻，像木长生这样的大能询问自己这种问题，这让李玲儿一时不知如何回答。
她的内心还残留着震撼：“规则之上，还有规则，可能不再是我们能理解的了。”
木长生点头，带有深意的看了李玲儿一眼：“也许吧。”
“在那异人面前，你挺身而出，我本来找你就是为了此事。”
木长生恢复了轻柔的表情。
“在我仙谷的主峰，一直都有一株仙草，无人问津。”
“我可带你去试试，你若有缘，摘走便是。”
此话一出，李玲儿奇怪的看了木长生一眼。
她不觉得木长生仅仅只是为了这个目的。
更像是找个理由，就为了带自己过去。
可是机缘难得，李玲儿还是拱手道：“请前辈指路。”
木长生点了点手指，此刻，所有场景变化，雾气开始迷茫。
这是片奇怪的山头。
在山头之上，大片雾气凝聚为球，仿佛有大千世界存在。
在其之下，一道细小的影子浮现。
那影子赫然是一朵奇怪的花。
可左看右看都不像是有颜色的样子。
只能根据雾气的大概轮廓推断出这是一朵花。
无色，无香，无形，仿佛不存在于这个世界上。
“这朵花存在已久，却从没有人能得到它。”
木长生的声音清朗。
“上古时期，大梦道人认为我们的世界是由三个圆圈互相围绕而成的。”
“那时候，所有同期的修士都觉得她是个疯子，此刻，看到这朵花，我却感觉越发正确。”
“我时常猜测，若是还有四个圆圈，五个圆圈围绕的世界呢？”
李玲儿细细思索，看着那朵花：“前辈的意思是......”
“我猜测，这朵花，不属于我们这个世界。”
听到这话，李玲儿的内心一沉，不属于这个世界......那又是谁放在这里的？
随着越来越多的隐秘出现，李玲儿觉得自己快要接近某些真相了。
剧本系统，依旧安安静静的躺在那里。
此刻，上面的黄色光芒乍现，让李玲儿内心隐隐产生矛盾。
从始至终，她都没有用剧本系统解锁过任何关于这个世界的隐秘。
系统总能代替自己做出最优解，还能迸发出那种不属于自己的力量。
她杀的人越多，能知道的东西就越多。
木长生不知何时已经隐去了身影。
李玲儿深吸一口气，缓缓的走向那朵无形之花。
她咬牙，还是再次启动了剧本系统。
金光乍现，失去控制的身体忽的浮现一股气质。
她的眼睛盯着前方无形的花，玉手轻点，突然一个银白色的簪子浮现手掌。
那是大梦道人的簪子？
系统大手一握，瞬间将簪子举过头顶。
那朵花仿佛受到召唤一般，周边的雾气全然溃散。
一道道丝线居然开始浮现，李玲儿感觉自己的神识忽然能察觉到这朵花的存在！
仿佛是这个簪子成为了某种媒介，让自己有能力感知到那朵花的一切。

第124章 太阴圣母
簪子仿佛成为了李玲儿的另一个感官，成功的让李玲儿与这朵花沟通。
但这朵花好似超脱了整片世界之外，马上就要隐去身形。
系统法力无边，不知怎么的和这朵花僵持了许久。
随后，花体猛地抖动，周边浮现了阵阵涟漪，突然的传出一道道古朴的波动。
系统将那簪子举至头顶。
此刻，花蕾处的波动开始传入李玲儿的脑海。
在这一刹那，她仿佛看到了万千大世界的存在。
在那里，千千万万个李玲儿转身，她们的选择各有不同，却又走向了相同的结局，殊途同归。
顷刻间。她的面前浮现了万条道路。
“一梦化天地，一梦生苍天。”
“大梦诀。”
此刻，仿佛每一种可能性都被李玲儿掌握。
这是......
大梦道人留下的真法！
这种法以梦化道，仿佛真的能把虚幻的东西变成现实。
此刻，天际边的乌云猛然浮现，天威再次锁定了李玲儿的位置。
系统出手，她的左手猛然浮现一个黑洞，她的右手出现了一道道因果之力。
她的头顶，出现了一大团雾气。
此方天地忽的一黯，仿佛被某种东西拖入了无边的黑暗中。
那片熟悉的银河再次出现。
漆黑的影子庞大无边，出现在李玲儿面前。
那身影的左手同样握着黑洞，右手掌握着规则，头顶大千世界。
到了此刻，李玲儿瞬间理解了一切。
黑洞，规则，大千......
她们如同照镜子一般相望，中间隔着一条亮闪闪的银河。
系统操控的李玲儿忽的将头顶的雾气延展，只是，对岸的那个身影第一次有了动作，仿佛遭到了威胁。
祂的手轻柔，仅仅一挥，瞬息间就将李玲儿的所有法打散。
李玲儿内心的震撼久久未散去。
此刻，系统的操控已经消失了，剩下的一切，都要李玲儿自己走。
“难道......你就是我？”
“我就是你？”
“回答我，你到底是谁？我又是谁？”
一切的一切都太过相像。
可她的眼睛刺痛，根本看不真切。
那影子没有发出任何声音，仅仅只是立在那里，如同一座无情的星辰，如同宇宙的化身。
“太阴圣母！”
李玲儿大声嘶吼，可她的声音在广袤的银河掀不起任何波澜。
顷刻间，李玲儿的意识就回到了先前的山头。
无形的花依旧屹立在此，银白色的簪子失去了光泽，静静的躺立在地上。
李玲儿难以置信，面上带着一丝质疑：“我是谁？”
她一向坚韧的内心隐隐的有了一丝裂缝。
自己见到的到底是什么，是自己的未来还是过去。
她猛地摇头。
“不对，我是李玲儿......”
一道血泪从她的眼角滑落。
大梦诀已经深刻的烙印在她的内心。
此刻，一道碧绿色的光猛然浮现，李玲儿感觉神识忽然开始清明，身体不再那么紧绷。
“你到底见了祂几次？”
木长生的声音清朗，此刻，带着些许讶异。
李玲儿理清了混乱的思绪：“是祂的影响？”
木长生点头，不忍的看着李玲儿。
可李玲儿感觉自己头脑越来越昏沉，神识马上要碎裂。
忽的，眼前一黑，便没了知觉。
......
万药仙谷的交流会匆匆结束。
时间过去了两个月。
异人的消息慢慢在七大宗门内部扩散，甚至这个消息都传入了仙古五族，一度引发了恐慌。
同时，李玲儿的声名越来越响亮。
大家都知道北寒仙宗突然出了个圣女，并且在仙山大展头角。
她面对异人毫不退却，一击制胜，惊才绝艳。
崇拜北寒圣女的声音越来越多，甚至很多修士来到千雪神山外围，就为了一睹李玲儿的风采。
此刻，九日仙宗内。
一个浑身金光乍现的男子静心打坐。
他身边，出现了一个女子。
“飞花师姐。”
这个男人轻轻开口。
溯飞花看着司徒文，不知如何开口：“你相好出名了。”
司徒文睁眼，神情奇怪的看着她。
溯飞花没有废话，面无表情的将手里的玉佩递了出去。
司徒文接过，道了声谢。
在看过玉佩的内容后，司徒文顿时轻笑：“呵呵，不愧是她。”
可是溯飞花犹豫了片刻，还是小声开口：“两个月，从没有人见过她，大家都猜测其实和异人的战斗让她元气大伤，只不过北寒仙宗不承认。”
听到这，司徒文摇头：“她不会有事。”
他的手里，浮现了一朵只有一片花瓣的冰莲。
那朵莲花泛出洁白色的荧光，如同李玲儿的命灯。
可接近一年没有见到李玲儿，让司徒文内心隐隐的有些不安。
他起身，握了握拳头，感觉着自己变化的气势。
只差一步，他就可以一举跨越化己，正式晋级升龙。
此刻的他已经和升龙无异，只是缺了点东西。
师兄，师姐，长老，全都把他当做修炼怪物一般看待。
古往今来，从没有人像他这般修炼神速。
他神色不安：“飞花师姐，多谢。”
他要去找长老，自己前往千雪神山。
这一次，他一定要见到李玲儿。
正午，千雪神山的外围并不安宁，大量修士聚集。
山头依旧覆盖着白雪，浓郁的寒气弥漫，让这些修士根本不敢进去。
此刻，一个面容清秀的男人站在山下。
与吴际周旋了好几个时辰，司徒文才得到了一次机会。
花了几天的时间赶路，这才到了山脚。
但是他没有任何疲惫，反而还有一丝兴奋。
“玲儿，我来啦！”
他面带轻笑，正欲上山去。
此刻，两个身穿白衣的修士阻挡：“留步，千雪神山不允许外来修士进入。”
司徒文露出爽朗的笑容：“小生来此见个朋友，不知二位可否通融。”
这两人摇头：“不可！”
司徒文早有预料，他鬼鬼祟祟的从口袋掏出一个玉锦盒子。
“两位道友，给个面子。”
这二人摆了摆手，眼神闪动，嘴角却是翘起：“咳咳。”
“什么朋友？”
司徒文见到有戏：“我找李玲儿。”
那二人面色大变：“李玲儿？”
他们有苦难言：“这位道友，恐怕你得失望了。”
“圣女大人从不轻易见人，不信你问问，这两个月谁见到圣女了？”
司徒文面色不变：“怎么，你们圣女架子这么大？”
没想到二人面色隐怒：“你！你敢对圣女出言不逊？”
他们面前清秀的男子哈哈一笑：“若我直接硬闯呢？”
那二人相识一笑：“硬闯？”
“我千雪神山可不是你想上就上的。”
司徒文收起了笑容，拱了拱手：“那我便试试好了。”
他的身体猛地爆出金光，一股无限接近升龙的力量爆散而出。
如同大日当空，龙吟毫无限制的向四周波动。
这股威严已经与天威无异，勾起了所有人内心最原始的恐惧。
那二人瞬间被震飞，面色惨白。
“什么......”
此刻，周围的所有修士皆是面色大变，看向司徒文的眼神充满了难以置信。
“他是谁？”
司徒文看向白雪皑皑的山巅，嘴角带起笑容：“我想见我的女人，没人能挡。”
他的身体发出高温，融化了千雪神山的寒气，白烟飘荡。

第125章 上山
千雪神山的温度寒冷，可司徒文的体温炙热。
他硬闯神山，直面这股深入灵魂的冰冷。
山下，众人惊呼：“有人硬闯千雪神山！”
“什么？！是谁？”
司徒文的举动引起了轩然大波，可他本人根本不知道山下的事情。
此刻，他的眼里只有李玲儿。
那一颦一笑，都在司徒文的心里。
冰雪无情，寒霜肆意的拍打在司徒文的脸上。
炽热的金光让白雾蒸腾，在空中不断的回旋，隐隐的化作一片白莲的样子。
司徒文的身体发出咔嚓咔嚓的声响 。
他一拳爆出，打散了面前的雪。
“既如此，我就以此地磨砺，证我升龙之道。”
龙吟再也无法抑制的从他的七窍传出，金色的光暴涨几倍，仿若一个人形太阳。
金色的龙在他的瞳孔回旋，让面前的白雪再也遮不了他的眼。
山头猛然颤动，仿佛有什么东西正在苏醒。
司徒文一愣，看向四周，神色警惕。
仿佛是一种召唤，让某个东西呼之欲出。
此刻，他的身旁传来一道无比冰冷的声音：“你不该来。”
洁白衣裙的女子飘然而立，额头一点水晶熠熠生辉，面纱遮面，神秘万分。
司徒文身边的积雪全部融化，自信的看向那女子：“失礼了，慕容宗主，玲儿在哪？”
苍茫的雪越下越大，那股莫名的震动紧接着消失。
慕容雪看向司徒文的眼睛没有半点情感：“随我来吧。”
司徒文拱手，对慕容雪表示了感谢。
在慕容雪身边，千雪神山的雪变得不再冷厉。
司徒文行进的越发轻松，对周围好奇的观察了起来。
此刻，北寒仙宗井然有序的维持着日常的作业。
对于慕容雪的经过，众弟子都是恭敬的打了声招呼，便神色怪异的看着她身后的男子。
这个男人虽然面带笑意，但隐隐散发出的威严让人颤栗。
此刻，几个高深莫测的影子浮现。
他们眼神质疑的看着司徒文：“宗主，为何要让一个外人入宗？”
慕容雪摇头：“无妨，在我们眼皮子底下，他不会做什么的。”
司徒文识趣：“诸位长老，在下司徒文，来此只为访友。”
不知为何，这几位长老竟都不认识司徒文，皆是心里捉摸不定。
那矮小的林庆桑沉声发问：“访友？你什么朋友会在我们北寒？”
司徒文轻笑，云淡风轻：“在下正要见你们宗门的李玲儿。”
那矮小长老神色疑惑：“圣女？”
他狐疑问道：“你是什么人？”
司徒文撇了撇嘴：“我是什么人？”
此刻，那女长老宋南嫣感觉不对劲，面色有些不好看。
这个男人看起来只有堪堪升龙，可他的底蕴却深厚的像一片天地。
若是有所成长，前途更是不可限量。
其他长老皆是识趣的不开口，只有那林庆桑打头阵。
司徒文取出一个令牌，质如白玉，散发着金黄色的荧光。
林庆桑傻眼：“天阶玉令？！”
“你是九日仙宗......”
段峰打断林庆桑，开口道：“玲儿是我的弟子，宗主，让我带他去吧。”
慕容雪点头，一跃而起，不知去了何处。
其他四个长老神色各异，在原地看看彼此。
“司徒文？”
“九日仙宗什么时候有了这样的弟子？”
此刻，跟在段峰身后的司徒文面容凝重。
北寒仙宗，看起来实在太孱弱了。
若是这个宗门真正的中流砥柱算上眼前的老者也只有区区五人的话。
那简直是外强中干，如同风中残烛。
段峰缓缓开口：“玲儿的状态，我们谁都不知道。”
听到这话，司徒文剑眉竖立：“什么意思？”
感受着露出的一丝天威，段峰老脸一僵。
“玲儿已经两个月没动静了，但是宗主明令不允许别人打扰。”
说着说着，他们便来到一处冰宫，亮堂的宫殿内部寥无人烟。
此刻，内部没有任何修士的气息存在。
司徒文疑惑：“长老，来这里做什么？”
段峰轻轻摇头：“玲儿就在里面。”
他指向冰宫内部的一道门。
司徒文的内心涌现不好的预感：“长老，你当真？”
段峰没说话，面带深意的看着司徒文。
此刻，司徒文不再带有表情，他周边的冰雾甚至凝固，不再浮动。
司徒文的语气平淡：“她最好没事。”
段峰识趣的离开，只留下了司徒文一人。
他深吸一口气，轻轻推开了那道冰制的大门。
此刻，内部昏暗无比，没有任何气息存在。
司徒文手臂颤抖，金色的光芒乍现。
在这个密室中央，李玲儿静静得的打坐，可是身上没有一点气息。
看着少女毫无血色的面容，司徒文脸庞无比的惨白。
“玲儿，起床了。”
女孩没有任何回应，仿佛雕像般伫立。
司徒文不敢相信，玲儿就这样化道了？
此刻，只留下一具僵硬的躯体，而其内部，赫然不再有任何神识。
他握紧双拳，凑近过去，连眼睛都不敢眨。
“不对，你说过三生冰莲不灭，你也不会死......”
下一刻，司徒文手指上的那枚戒指荧荧发光，而后忽的有一道古朴的气息浮现密室中。
仿若大梦初醒，李玲儿突然深吸一口气，无比惊恐的醒来。
她慌忙的看向四周，不知道发生了什么。
司徒文面色一喜，连忙上前：“玲儿！”
李玲儿神色怪异：“司徒文？”
此刻，李玲儿捏了捏自己的脸，看着手掌：“回来了......”
在万药仙谷昏迷后，李玲儿发现自己在北寒仙宗醒来。
可她内心对于那漆黑的身影万分好奇。
她尝试用大梦诀推演过去未来，却差点迷失自我。
直到在路上发现了一个荧光闪烁的节点，她才顺利的归来。
可她不禁怀疑，自己若是实力强大起来，是否可以尝试用千道轮回诀去强行干涉这些推演的因果。
此刻，长时间的运功让她有点缓不过神：“你怎么在这......”
李玲儿刚要发问，就发现自己被司徒文拥入了怀里，一股自己思念已久的灼热体温传来。
“小生想见你，就来了。”
司徒文见到李玲儿平安，顿时恢复了神色。
现如今，他们二人早就不用太多缀叙就能明白彼此的心思。
李玲儿轻轻的靠着她的肩膀，没有多想，脸上倒是带着笑容。
原来自己看到的闪光，是司徒文手上的戒指。
“你怎么上来的......”
李玲儿抚摸着他的脸，询问道。
司徒文面容轻松，但是紧紧搂着李玲儿不放：“硬闯。”
李玲儿浅笑：“还是这么鲁莽。”
可她想到了什么，一股莫名的情绪浮现心头。
她咽了咽口水：“司徒文，你有没有弟弟......”

第126章 闹剧
听到这话，司徒文面色奇怪：“弟弟？”
“我只有紫荧一个妹妹，从没有过什么弟弟。”
李玲儿咬住下嘴唇，犹豫片刻，还是和司徒文说起了那天见到的异人。
那个名叫炎殇的异人，所动用的拳法和体质与司徒文简直是一个模子刻出来的。
听到这些，司徒文露出了沉思。
他轻轻摇头，叹了口气：“玲儿，有件事我从没和你说过。”
李玲儿的表情一僵，她很害怕司徒文接下来会说的话。
“其实我是被收养的......”
果然，李玲儿心底一沉，不禁对司徒文的身世有了一点头绪。
“舞婆婆说我是在一天日出的时候突然出现在司徒家的院子里。”
“我从没见过父母，我都当做他们已经不在了。”
李玲儿颤抖的摸着他的脸庞：“别说了......”
“你不是异人。”
司徒文摇头：“我当然不是，我是司徒文。”
他握住李玲儿的手：“更何况，一切可能并不是你想的那样。”
他的头微微俯下，看着李玲儿的眼眸，没有任何焦虑。
“仙宗大比的日子快到了，你准备好了吗？”
李玲儿心底一紧，微微发愣：“准备什么？”
司徒文一笑，慢慢贴近李玲儿的脸颊：“明知故问？”
李玲儿当然知道司徒文在说什么，她的脸颊微红，扭扭捏捏，平时的从容在此刻尽数消失。
“等你赢了再说！”
司徒文嘿嘿一笑，伸出拳头，散发神威。
“你！”
李玲儿咬牙切齿，感受着司徒文的修为波动。
她自以为修炼速度已经很快了，可是司徒文就像个怪物，修炼速度一骑绝尘。
“放心吧玲儿，我不欺负你，哈哈哈哈！”
可是下一秒，他就捂着被冻伤的手蹲下，嘴里发出吃疼的叫声。
李玲儿收回玉手，偏过头去，心底五味杂陈，司徒文来了她很开心，可是，往后的日子并不会太和平。
这种情绪萦绕，让她有点焦虑。
“咳咳，玲儿，快一年没见你，为夫为你准备了一个礼物。”
司徒文走近了李玲儿，他嗅着女子身旁的幽香，从口袋里掏出了一个小盒子。
李玲儿嘴角抽抽，转身：“什么为夫？”
可没等她继续说话，就感觉自己的嘴巴被堵住，一股灼热的体温紧接着传递。
她浑身酥软，往日的冰冷在这一刻全部融化，眼眸更加水润了几分。
她静静的瘫倒在司徒文的怀里，嘴里发出“呜呜”的声音。
片刻后，他们才堪堪分开。
此刻，李玲儿感觉双腿有点无力，半蹲着，眼眸向着地面，面颊如同晚霞晕染。
司徒文哈哈一笑，将手里的盒子递给面前的女子：“玲儿，你看看。”
李玲儿晃了晃脑袋，接过了盒子。
盒子不知道是用什么材质打造，黑亮黑亮的。
她轻轻的翻开，内部之物突然泛出了洁白色的荧光。
那是一枚纯净的珠子，仿佛不受世间任何之物污染。
“这是麒麟泪。”
李玲儿惊讶，这种天材地宝在现在的天地应该早就没有了。
她看向司徒文，面容疑惑。
司徒文用手指戳了戳脸颊：“额，捡的。”
李玲儿又如何不了解他：“你又抢东西！”
她凑近去，用审视的眼神看着司徒文。
司徒文轻笑，讲述自己又是如何遇到了一批喜欢偷盗的散修，从他们手里拿到此物。
这一次，李玲儿却咯咯的笑了起来。
“和以前一模一样。”
司徒文送她的储物袋，她用到现在。
她想起口袋里的七彩灵瑰，顿时轻笑：“等到宗门大比，我也有礼物送你！”
面前的男人好奇：“礼物？”
李玲儿神秘兮兮：“我也是抢的。”
司徒文小声咳嗽，故作正经：“玲儿，这怎么能行，为夫出卖人格就算了，你怎么也这样？”
李玲儿噘嘴：“和某人学的。”
下一刻，司徒文又一次抱住李玲儿：“那就让为夫看看你学的怎么样。”
他怀里的女子嬉笑：“青出于蓝！”
他们齐齐倒下，此刻，司徒文将李玲儿压在身下，吻了上去。
唇对唇肆意的索取着，传递积蓄了接近一年的思念。
李玲儿感觉头脑模糊，这是只有在面对司徒文时才有的情绪。
她浑身如同触电，止不住的收缩，一道娇柔的喘息声从她嘴里传出。
司徒文嘿嘿一笑，再次将她搂紧：“妖女，看我收你！”
李玲儿一愣，不顾身体的反应，顿时咬牙切齿：“你！”
她好胜心骤起，猛地转动身子，反将司徒文压在身下，娇声道：“你个大魔头，受死！”
可是司徒文的力气巨大，将她的腰肢环住，手勾在她纤细的腿上，一下子挺身，将她公主抱起来。
李玲儿没有特意去反抗，只是看着司徒文的眼睛。
此刻，司徒文眼里有一股难耐的烈火，李玲儿知道这是什么意思。
但是她还是用双手挡在身前，眼神躲闪，明显还没准备好。
司徒文知会，轻笑一声，将她轻轻放下，手一下子紧抓，握住了李玲儿的鞋子。
李玲儿惊讶：“你干嘛......”
司徒文迅速的褪去她的鞋袜，手里赫然浮现了一根羽毛。
李玲儿神色一僵：“你想得美！”
可是司徒文入戏太深：“妖女，休逃！”
司徒文用力一抓，盯着眼前洁白的玉足，把羽毛放在细腻的肌肤上滑动。
羽毛奇怪的触感在李玲儿的脚底板浮现，瘙痒难耐。
她止不住的嬉笑：“你别......哈哈，你！死鬼！”
这场甜蜜的闹剧没有持续太久，片刻后，司徒文再次捂着冻僵的手尴尬的立在一旁。
李玲儿脸颊红润，使劲摇头，刚刚他们简直像对小孩子。
恋爱使人降智！
若是有人见到北寒仙宗的圣女刚刚那副模样，肯定要大跌眼镜。
她转过头，整了整衣袖：“你就为了来见我一面？”
司徒文拉住李玲儿的手：“其实还有一件事。”
“玲儿，随我走吧。”
他看向李玲儿的眼神殷切：“北寒仙宗，不安全。”
李玲儿愣神，随后捧着他的脸，犹豫片刻：“等异人来了，天底下就没有安全的地方了。”
可她心底隐隐的有个声音，呼应着自己的期待。
自己对北寒有羁绊吗，她自问根本就没有。
或许，随着司徒文走了，也不失为一种选择。
至少在他的身边，自己会快乐许多。

第127章 我答应你
一股纠结浮现在她的心头。
北寒仙宗圣女，这个名号，她不在乎。
自己若是出走，在这修仙界或许会声名狼藉，但这都不是她在意的。
这些日子，她逐渐想通。
活这一世，若是可以抓住眼前的幸福，又何尝不是一种选择呢？
她看着司徒文，眼里闪现异彩。
她们的目标都是仙王，而此刻的自己，行走逆天路，寻常手段难以提升实力。
最开始的她以为在仙宗或许会有什么奇遇，可此刻，这里只有冰冷。
眼前的人，深爱自己，自己也爱他。
或许这条路，本就应该是二人一起走。
李玲儿低下头，面上露出复杂。
司徒文叹气：“玲儿，不必为难。”
可是李玲儿抬头：“我答应你。”
司徒文闻言，突然面色一喜：“你当真？”
“可你的宗门......”
他面前的女子摇头：“所以现在还不行，等你......”
李玲儿突然声音弱了三分，强装镇定的说着：“等你在仙门大比赢了，然后我们......”
司徒文嘿嘿一笑，将她揽入怀中：“结为道侣，你随我走，然后生好几个胖娃娃！”
李玲儿突然拍他的胸膛，让他惊叫一声，顿时咳嗽。
此刻，李玲儿偏过头，冷哼一声。
“你想得美！”
司徒文摸着脑袋，神色认真的看着李玲儿的脸：“玲儿，你变了。”
李玲儿奇怪：“哪里变了......”
她心底隐隐不安，自己体质的事情难道被司徒文有所察觉？
可司徒文凑到她的耳边：“变漂亮了。”
李玲儿的面颊升温，咬牙道：“油嘴滑舌！”
......
千雪神山总是宁静，此刻，一座渺无人烟的冰山上，一男一女出现在此。
他们身后，一道嗓音传来：“师妹！”
此刻，陈忠看到了前方的二人，连忙招呼道。
李玲儿转头，恭敬道：“师兄。”
她看了眼身旁的司徒文，司徒文一愣，也是拱手：“咳咳，这位师兄，在下司徒文。”
陈忠轻笑，看着二人，仿佛明白：“司徒兄弟是来看望玲儿？”
司徒文点头：“许久未见玲儿，我自发前来探望，见她一切都好，心安不少。”
陈忠点头：“我便不打扰，告辞。”
待陈忠离去，司徒文这才问道：“你的师傅怎么是那段长老，你不是要拜慕容宗主为师吗？”
李玲儿摇头：“说来话长，倒是段长老和陈师兄对我照顾有加。”
司徒文摸了摸下巴：“我看人很准，你那师兄的确是个正直的人，你们宗门，倒也不是那么冷冰冰的。”
听到这话，李玲儿神色一黯，想着司徒文马上就会失望了。
可是司徒文立马面色变化：“你现在是圣女，那肯定很多男弟子打你心思，我得去看看。”
李玲儿噗嗤一笑：“圣女只是挂个名罢了，我在这宗门其实没有......”
她顿时收了嘴，不想让司徒文知道其他事情。
可是司徒文明显感觉不对劲：“为夫很不乐意。”
李玲儿嘴角翘起：“什么为夫为夫，你很急吗？”
司徒文认真的点头：“马上就是了。”
李玲儿在他的鼻子上刮了一下，随即便走在前头，想着带司徒文看看北寒的风景。
他们走过练雪堂和杂役铺。
李玲儿对这两个地方的印象深刻，她也是在底层待过，自然知道这样的地方是有多压抑。
此刻，路过的弟子竟全部认识李玲儿。
他们的目光兴奋：“圣女！”
李玲儿点头，她的表情又恢复了如同往常的冰冷。
这种表情如同保护色，也为她杜绝了些许不必要的麻烦。
这些弟子看到李玲儿身后面带和善笑意的男人，皆是神色奇怪。
“咱们宗门什么时候有这样的师兄了？”
“不知道，兴许是某个内阁不世出的天才。”
他们并不知道，此人乃是九日仙宗的亲传，更是自家圣女的相好。
“啊，玲儿师姐！”
李玲儿身后，洪亮的声音传来。
这声音惹得李玲儿偏头：“苏黎？”
苏黎站在不远处，她的服装早就改变，现在显然已经是正式弟子了。
李玲儿轻笑：“叫我玲儿就行，不用加什么师姐。”
可是苏黎摇头：“叫玲儿显得我太不礼貌。叫师姐又太生分，你现在可是北寒圣女，地位非凡。”
“所以我想了想，叫玲儿师姐正正好。”
苏黎说的头头是道，让李玲儿不禁发笑。
“你什么时候成的正式弟子？”
提到这里，苏黎抬头挺胸：“那日我奋发图强，最后被宋长老看中，拜入门下。”
李玲儿点头，至于这位宋南嫣，她并不熟悉。
苏黎神色奇怪，总是不自然的瞥向司徒文。
司徒文嘴角微弯：“这位师妹，小生司徒文。”
李玲儿纠结了一下，看向苏黎，小声道：“苏黎，他是司徒文，那个......”
没想到苏黎神色振奋，她小嘴微张，差点大声叫出来。
李玲儿连忙捂住她的嘴。
苏黎顿时镇静：“他是你相好？”
不知怎么地，面对这些事情的时候，李玲儿就有些害羞：“嗯。”
苏黎笃定：“我就知道，也只有他能让你露出这种表情！”
司徒文好奇：“什么表情？”
没想到苏黎大嘴的习惯没改：“司徒大哥，我跟你说，玲儿她平时......”
李玲儿感觉羞耻万分，捂住了苏黎的嘴。
周围人的视线聚焦在这里，看到是李玲儿之后，他们的目光都是有些崇拜。
司徒文嘿嘿一笑，连连摇头：“这位师妹，我家玲儿天生易羞，你别逗她了。”
听到这话，李玲儿又羞又愤，怒视司徒文一眼，冷哼一声，便往前走。
司徒文嬉笑，便跟在她的身后。
“玲儿，你在这宗门，还有这么有意思的朋友。”
李玲儿点头，看向不远处的山峰。
那里，便是声名赫赫的内阁。
或许对外，自己的声势盖过内阁。
但是在内部，大家都知道自己只是徒有圣女之名。
司徒文站在她的身边：“不去看看吗？”
李玲儿摇头：“不了，多一事不如少一事。”

第128章 为你开路
司徒文识趣的没有贸然上去。
他只是默默的盯着李玲儿：“你过得不开心。”
听到这话，李玲儿内心一颤：“倒也不是……”
可是司徒文摇头：“玲儿，到现在，你的事，早就是我的事了。”
他握着李玲儿的手：“有什么事情，你总想着自己解决。”
“可总有一个人办不到的事情，不是吗。”
司徒文的眼神变得深沉，那个冷静却又富有傲气的他再一次出现。
李玲儿咬了咬下嘴唇，她只是不服输，从张天开始，这些自己的事情他从没找过司徒文帮忙。
司徒文也从来不提，她知道，此刻司徒文已经看不下去了。
“可我从来帮不上你……”李玲儿面上浮现冰霜。
她很努力的追赶，爬的越来越高，见到的人越来越强大。
这些压力让她在这里喘不过气。
她不想做司徒文身边的累赘，她不想每个人提到她都只想到司徒文的强大
她有自己的傲气，就算相爱，她也有自己的倔强。
可她爬的越快，爬的越高，招致的恶意越大，越发孤独。
司徒文轻笑，侧脸被阳光照耀。
“你知道我第一次见你，看到了什么吗？”
李玲儿摇头，依旧低垂着脸。
“我曾经无数次梦见一朵白莲，仿佛是我倾尽一生去守护的东西。”
“从第一面见到你时，我就知道，你就是它……”
李玲儿装作听不懂，却是嘴角翘起：“是吗？我倒是觉得你是个色狼。”
司徒文没有恼怒：“一个就喜欢你的色狼？”
二人噗嗤笑了起来，而后司徒文猛的握紧李玲儿的手。
“走的太快，不是好事，但是我们二人奔跑，所向披靡。”
“走！为夫带你去闯一闯！”
李玲儿罕见的没有挣扎，嘴里轻轻呢喃：“嗯……”
她心里升起一股痒痒的感觉，看着司徒文的眼神更加水润。
这时候，她觉得就这样在司徒文怀里也挺好的。
可她还是轻笑，自己的目标终究还是在的。
向来冰冷的北寒圣女此刻似是融化了一般，被男子环抱着冲上山峰。
司徒文爆出龙拳，将这片峰震动。
此刻，一个个不知深浅的波动传出。
“何人擅闯我内阁！”
此刻，一道道身影浮现，他们波动个个都有化己大圆满。
李玲儿第一次见到内阁的底蕴，或许整个北寒仙宗九成的资源都倾斜到了他们身上。
司徒文张口：“你们太弱，找几个厉害的。”
领头的年轻女子神色阴沉：“你是何人？”
她看向司徒文身旁的李玲儿：“圣女？”
李玲儿咬牙，学着司徒文开口。
“你们内阁，霸占资源已久，普通弟子苦不堪言，理应有个说法。”
那女子冷笑：“所以你是要废了我内阁？”
李玲儿恢复冰冷的神情，又变回了那个生人勿近的圣女。
司徒文面色平淡，点点头：“玲儿，他们就让我来。”
可是李玲儿摇头：“我来。”
为自己而活。
要反便反，这宗门，不待也罢！
她顿时爆出冰寒，内阁众人皆是面色一变。
“圣女，你什么意思？！”
“你对同门出手，大逆不道！”
李玲儿如入无人之境，大手一捏。
此刻，一团雾气显化，在其之上，一个小小的黑洞浮现。
“吞天吞地吞因果，以我之梦，化苍生。”
大梦诀化为画布，化天吞神功成为墨水。
而她，以千道轮回诀为笔。
此刻，李玲儿玉手一挥，三种真法被她完美糅合。
完美的真法遮蔽天机。
这是她两个月悟道得到的成果。
一道道大雪突然出现在此地，仿佛夜晚的千雪神山重现。
内阁修士全部震惊，却发现头顶早就有了三柄巨大的刀刃。
“不好！”
他们齐齐施法，可是无济于事。
狂暴的寒气无情的击打在众人身上。
此刻，李玲儿仿佛成为了天地意志，真法显化天地，将面前之人尽数击溃。
仅仅一息，十几个内阁化己巅峰修士便瘫软倒地。
李玲儿轻轻一笑。
她成功验证了自己的感悟。
司徒文愣愣的看着她，咽了咽口水：“玲儿，你以后不会天天用这招打我吧？”
李玲儿感觉灵气一空，有点虚弱的回了他一个白眼：“你猜！”
司徒文轻笑，看着远方，此刻，那里有一个强大的波动被惊扰。
龚长青出现在天际，一股升龙的波动传出。
“圣女，你伙同他宗之人，对同门下手，该当何罪！”
可是李玲儿冷笑：“该当何罪？你对我出手时，可曾自问？”
龚长期没了表情，面色凝重的看着司徒文。
司徒文依旧保持着从容：“你对玲儿出过手？”
他猛的伸出拳头：“正好，师父告诉我出世之前，找几个高手磨砺磨砺。”
如同真龙临世，金色的光灼人内心。
龚长青目光一凝，伸手格挡，这才吃力的接住拳头。
他被击打的部位衣裳尽烂，散发一丝丝焦味。
每次看到司徒文出拳，李玲儿都感觉不可思议。
联想到异人皇子，她内心依旧有不好的猜测。
司徒文勾了勾手：“你不出手吗？”
龚长青面色铁青，一掐手指，升龙境界的功法爆散而出。
他不愧为内阁的核心人员，实力的确不容小觑。
但是他面对的是司徒文。
司徒文再次出拳，将那功法击散。
“玲儿，你说你想要站在我的身旁，那为夫便为你打出一片太平路，让你顺利的走过来。”
司徒文偏头，眼神轻柔。
李玲儿勾了勾嘴角，心底充满信任，冰冷的面庞化出一丝温暖：“好啊。”
司徒文得到了满意的答复，背影浮现金光。
“开天！”
他身上天威爆现，此刻，无限接近升龙的力量浮现。
龚长青冷笑：“你们还真是生死鸳鸯。”
可在感觉到司徒文的天威之后，他不由得诧异：“你到底是……”
司徒文神色淡然：“我很想打死你。”
龚长青没有给他任何机会，大手一握，顿时一片五彩斑斓的冰山浮现，轰然倒下。
司徒文瞬身一闪，仿佛太阳一般的拳头击碎冰山。
伴随着龙吟，这拳头呼啸着向龚长青飞去。

第129章 别离为相逢
龚长青冷冷的看着击打而来的拳头。
他一掐法诀，顿时一股虚影从他的体外浮起，将拳风化开。
司徒文见状，不紧不慢：“你若是想用这东西硬抗我的拳头，不太明智。”
他的眼神突然开始锐利，手中掐印。
龚长青自然有所见识。
“大日法印？”
“你是九日仙宗的亲传？”
司徒文没有回答，伸出带着金光的拳头：“只差一步，神识升龙化形。”
“可惜，身体才是我最强大的武器。”
大日法印效果显著，司徒文的实力突然暴涨。
他的瞳孔内猛地爆出一轮烈阳。
龚长青流下一滴冷汗，内心感觉不妙。
“我曾听闻九日仙宗的圣体，修炼大日法印，堪比烈阳在世，今日一见，果然名不虚传。”
司徒文笑着勾了勾手，此刻，他的修为已经强行迈入升龙，与龚长青无异。
“玲儿的资质当与我相匹，可惜你们北寒配不上她。”
不远处的李玲儿对司徒文充满信任，可她现在唯一担心的是宗门长老会出手。
司徒文猛地暴起，一拳如同毁天灭地。
独特的天威传递，仿佛真的有一轮大日出现在这片天地。
龚长青怒吼，使出了所有法力，可那轮太阳近乎撕碎一切，让他猛地倒飞出去。
顷刻间，一只白净的手掌将他接住，轻轻的推向后方。
气质独特的女子忽的出现，她的眼角有着一颗乌黑的痣，整个人气质脱俗。
“这位司徒兄弟，今日到此为止，如何？”
白惜霜突然到场，打断了正在进行的激烈战斗。
司徒文斗志燃起，盯着白惜霜：“那就让你代替他吧。”
白惜霜摇头：“都是无谓的争斗。”
“圣女说的有理，我对内阁管教不多，实属我的过错。”
“同门一场，何必如此针锋相对。”
闻言，李玲儿复杂的看向白惜霜。
她是内阁的首席，却说自己管教不当？
白惜霜一味的与自己交好，却从没求过回报，不知道她意图为何。
司徒文可惜的叹了口气，回眸看向李玲儿。
“我只有一个要求。”
可是周边突然浮现一道嗓音：“你还敢提要求？”
“这里不是你九日仙宗，看清你自己的位置，司徒文！”
一道身影浮现，他身材矮小，赫然是那林庆桑。
林庆桑目露不善，看着司徒文的眼神有些许好奇。
司徒文淡定，负手而立。
他曾经面对五个宗门的大长老，为护逆鳞傲然而立。
此刻，一个小小的长老，还难以将他镇住。
他这一次的目的，只不过是要向所有人说明一件事情。
那便是李玲儿不是孤身一人。
“此次来北寒做客，却发觉此地孱弱。”司徒文语气平淡，却等同侮辱这林庆桑。
长老大怒：“你敢出言不逊？！”
他身边的所有内阁弟子皆是面露愤慨，觉得这司徒文实在太过桀骜，居然一人瞧不起这一个宗门？
司徒文转身，突然来到李玲儿身边，抓起了她的手。
这样的举动意思明显，更是让北寒仙宗众人讶异。
“圣女！你们这是何意，你身为北寒圣女，却和一个外宗之人通气？”
林庆桑带着怒意，将针芒对准李玲儿。
可李玲儿摇头，一脚踏出：“那又如何？”
她的神情再次冰冷，仿佛万年冰山般的气势透露而出。
感觉到这股波动，周围所有人的面色皆是古怪。
若是再有几年，谁能敌得过这对鸳鸯？
林庆桑大怒，突然一捏大手：“小子，你蛊惑圣女，扰我宗门道心，你罪该万死！”
此刻，一股同样强大的波动从一旁传来：“林长老，不可。”
段峰不知何时出现，神色平静的看着司徒文与李玲儿二人。
一只巨大的手挡住了林庆桑的波动。
“天阶玉灵，你忘了？”段峰对着矮小的长老说道。
矮长老面色微变，似乎想起了什么可怕的事情。
此刻，其余几位长老皆是到场。
他们看向司徒文的目光凝重，面带不善。
司徒文摇头：“这里果然还是不欢迎我。”
他的眼睛看向李玲儿，浮现了一丝柔情，随即手一用力，拉着李玲儿便飞走了。
林庆桑想追，却被宋南嫣阻止：“宗主来了。”
在他们不远处，慕容雪看着飞走的二人，眼神空洞。
此刻，在行进途中，李玲儿突然笑了出来。
司徒文诧异：“玲儿，你傻了？”
李玲儿嗔怪，在他的胸口拍了一下：“就是觉得畅快，我本打算实力强大之后，再去找内阁讨个道理。”
“可眼下，却有更简单的方法。”
司徒文嘿嘿一笑，刚刚的威严烟消云散：“玲儿，你何必如此强求自己，一个人打不过，我们两个人上不就行了吗？”
李玲儿没说话，静静的在他怀里笑着。
“我表现不错吧，有没有心动？”司徒文凑近她的耳朵。
李玲儿捂着嘴，却没有否认：“心动，心动的很，现在还在跳呢。”
司徒文下意识的说：“真的？我摸摸。”
“在胸口，还在跳......”
顷刻间，李玲儿的脸颊烧起，嬉笑的表情消失。
“你！”
司徒文突然意识到不妥：“咳咳，随便说说。”
可李玲儿的声音细若蚊吟，脸颊浮起晚霞，神色迷离，莫名其妙的道：“如果你想的话......”
可她猛地摇头，咬牙切齿，暗骂自己不争气。
“你想得美！”
她偏过头，只露出侧脸。
司徒文愣神，只觉得此刻的玲儿更加娇美动人，不免的痴笑。
两道影子飞过座座山峰。
“我得走了，玲儿。”
一片无人的山头上。
司徒文最后盯着李玲儿，眼里含着不舍。
李玲儿笑着捏了捏他的脸：“不久后就是仙门大比，我们很快会见面的。”
司徒文轻叹：“相公准备好了，不知道媳妇准备好没有。”
听到这话，李玲儿又有一股肉麻的感觉升起：“你，你急什么！”
司徒文嘿嘿一笑：“照顾好自己。”
李玲儿点头：“你也是。”
“对了，我找到一个特别好的地方，下次带你去。”司徒文凑近李玲儿的耳朵，神秘兮兮的说道。
李玲儿轻轻点头，面上带着春风。
她伸出手，亮出手上的戒指：“你那枚呢？”
司徒文呆呆的抬手，一枚同样的戒指在他手指上闪光。
李玲儿暗暗念诀，将手上的戒指与司徒文那枚相碰。
一道晶莹的丝线在两物之间连接。
“以后我们若是相隔不远，就会出现这道丝线。”
“这样我们就可以随时找到彼此了。”
听到这话，司徒文神奇的看着手上的戒指：“真不错。”
李玲儿看着司徒文的眼眸，合上眼皮，挺起精致的俏脸。
司徒文知会，浅浅一笑，身子微弯。
片刻后，直到李玲儿身体发软，司徒文才堪堪离去。
她始终注视着那道灼热的背影，直到背影彻底消失在自己眼前。

第130章 昆仑
李玲儿正欲转身，却听到身后传来一道冰冷的声音。
“为了情，你便要承受宗门的因果？”
慕容雪的眼睛依旧毫无情绪波动。
李玲儿看着慕容雪空洞的眼神，轻轻摇头：“我若是像你一样，那到底是为了什么而活？”
慕容雪仿佛回忆起了什么，眼神竟然忽的泛出一道涟漪。
此刻，面纱下的她看不真切表情，语气冰冷。
“宗门大比之后，我便告诉你一切，是去是留，皆由你自己决断。”
听到这话，李玲儿的眼睛不可察觉的一闪。
“极寒灵体，根本就不是什么圣体，对吗？”
李玲儿的神色认真，看向慕容雪。
太阴圣母掌握的三种本源，和自己如此相像，这是为何。
炎殇叫自己冰月，明显又不是毫无依据。
她虽然怀疑，却也无法推断。
通过只言片语，李玲儿只能勉强的猜出一丝脉络。
慕容雪摇头：“一切，待到那天，我会告诉你的。”
说完，她便如同白雪一样消失了。
李玲儿的面色阴晴不定，她看了看自己的手掌，飞雪落入手心，却没有融化。
抬头看天，思绪乱飘。
她已经决定，自己所争的道，不该被宗门所困。
修道一世，宁做自由鬼，不做束缚人。
回到宗门，此刻，所有人对她的眼神恭敬。
她来到了段峰的那座冰山上，神色犹豫。
段峰苍老的眼眸看着面前的雪白山河。
“宗门的确愧对于你，宗主她到底想做什么，我们没人知道。”
李玲儿拱手：“师父......”
“我不过是想通了，这一次，我还是要为自己而选择。”
段峰点头，他们虽有师徒之名，缘分却如此短暂。
“宗主发话了，现在，这个宗门没有人能动你。”
“你是极寒灵体，对于北寒来说，就已经是最大的喜事，可惜，如今的北寒却是如此......”
李玲儿发愣，缓缓转头，看着这个有些支离破碎的宗门，内心浮现无力感。
有人在等她，她也不能辜负自己的期待。
往后的日子，内阁不再来找她麻烦，倒是白惜霜偶有拜访。
面对她的拜访，李玲儿也总是糊弄，总感觉她的意图不明。
李玲儿乐的清闲，宗门内虽有闲言碎语，她也并没有放在心上。
之后，李玲儿每次都假借任务的名义外出修炼一月。
她要勾动天雷并转化为真元，这种操作动静太大，在宗门内不宜施展。
目前她的实力唯有通过真元提升，实在太过麻烦。
时光荏苒，距离仙门大比的日子越来越近。
此刻，各大宗门都充满了紧张感。
仙门大比是最重要的修仙界活动。
只因它设立的地点是那昆仑。
据传说，那个地方是目前修仙界气息最接近上古的处所。
甚至在上古之时，那里还有瑶池等胜地。
只是这座山脉规则之力诡异，每百年才会开启一次，每次开启时都会出现非常多的机缘。
甚至有传言，只有修仙界真正存亡之际，这座山才会完全开启，护佑苍生。
这一日，大日高高升起。
一座山峰之上，白裙女子静心打坐。
她的眉眼如画，肤白如玉，猛地睁眼 ，一对光彩熠熠的茶瞳闪烁。
白裙之下的身躯玲珑有致，却又散发着刺骨的寒气。
此刻，李玲儿终于晋升化己后期。
她感觉自己的金丹隐隐的要化成某种形态。
这是上古每个修士都要经历的，仿若真正的自我破壳而出。
时间过去了多久，她已经没了概念。
日出之时，北寒仙宗已经蓄势待发。
按理来说，宗门的正式弟子都要参加仙门大比。
异人的消息让所有宗门都有了紧迫感。
这一次的昆仑之行，必然争夺激烈。
李玲儿出现在人群中，顿时引来了所有人的惊呼：“圣女！”
她没有理会，轻轻点头。
在普通弟子心中，李玲儿惊才绝艳，在内比中力压群雄。
身为极寒灵体，实力超群。
又在仙山之行一人独对异人。
圣女之名，当之无愧。
此刻，内阁众人在弟子当中格外显眼，他们看着李玲儿的眼神隐怒，却又仿佛受到了什么限制，不可表现出来。
随着白色的雾气飘荡，慕容雪出现在半空。
她手掌一握，身边忽的出现五个人影。
五个长老齐齐颂咒。
慕容雪的语气冰冷：“传送阵即将生效，莫要妄动，否则危险重重。”
繁杂的口诀渐渐传出，环境突然如同丝线一般剥离。
众人灵气绽放，稳住身形。
整个过程并没有持续太多时间，只是这样的传送极为消耗灵力，使得空中的五个长老皆是面带疲惫。
随着环境的完全变化，一座座连绵的山脉这才映入众人眼帘。
慕容雪神色平淡：“仙门大比百年才开启一次，莫要误了机会。”
她的眼神着重在李玲儿身上停留。
山峰如浪，仿佛要压倒世间所有一切。
古朴的气息随着一阵阵波动传出，让人感受到一股属于上古的燥热。
此刻，昆仑已经开启。
李玲儿看着那片连绵神秘的山脉，内心隐隐的期盼着内部的造化。
若昆仑是修仙界最神秘的地方，那这里是否会有成仙的隐秘？
李玲儿细细思考，却是猛地看向手上的镯子。
不知为何，龙哥所化的镯子浮现了一丝淡淡的荧光。
李玲儿兴奋，在心中喊道：“龙哥？龙哥？”
只是龙哥并没有回应，还是陷入死一般的沉睡。
李玲儿再次看向那片山脉，难道是因为昆仑？
北寒仙宗似乎是到的最早的，这边寂寥的天地竟只有他们这一批修士存在。
顷刻间，天地之中浮现一道道涟漪。
一批又一批的修士齐齐出现。
他们着装各异，面露向往，显然是其他宗门的弟子。
七大宗门的宗主首先立在半空，聚集一处。
他们手中掐印，齐齐朗声道：“开！”
这片山脉猛地震动，一道七彩霞光乍现，在这昆仑山脉之上，一道道长梯浮现，一直伸到云端，如同登天路。
有人惊呼：“昆仑的路这么长？”
可是他身旁的长老摇头：“仙门大比已经开始了，这昆仑天梯，不是所有人都能登的上去的。”

第131章 昆仑天梯
天梯狭长，而李玲儿的目光一直凝聚在穹顶。
那里是一片金光，已经看不出天空的模样。
“圣女，带领弟子登天梯吧。”此刻，段峰出现在李玲儿身旁。
李玲儿回头看向身后，数百修士的眼中闪着向往的光芒。
昆仑，是所有普通弟子渴望鲤鱼跃龙门的地方。
轻叹一声，李玲儿略微点头，神色恢复了最初的冰冷。
“北寒众弟子，随我上天梯。”
她的语气平缓，一步跃起，登上了那座若隐若现的金黄色天梯。
洁白色的衣裙飘飘，让人移不开视线。
她的身边，好几道身影化作色彩各异的弧线，向着穹顶飞去。
“李师妹，我先走一步了。”白惜霜在李玲儿的耳边轻声道，随即便化作白虹而去。
此刻，整片天地像这样的天梯还有好几道，密集的人影在一条条天梯上浮现。
这样的盛会，百年难见，唯有在昆仑的仙门大比有这种号召力。
李玲儿身手轻快，几步跨越金色的台阶，身影飞快。
只是越向上，她内心越觉得不对劲。
台阶的威压仿佛层层递进。
她的脚步变得越来越慢，此方天地如同凝固，威压越来越强大。
她的内心一惊，这梯子果然不像从外面看起来那么简单。
越是往上，人烟便越稀少。
“你就是北寒圣女？”
李玲儿的身边传来一道嗓音。
她内心一惊，偏头看去。
此刻，一个通体蓝衫的男人与她速度相当，他背负剑鞘，整个人神采奕奕。
李玲儿面容冰冷：“你认识我，可我不认识你。”
那男人轻笑：“圣女大人声名远扬，我只是宗门内的无名之辈。”
李玲儿不想多说，脚步不顿。
没想到那男子没有想走的意思：“在下玄天剑宗裴铭。”
玄天剑宗？
李玲儿顿时好奇，看着男人身上的波动，没有什么特别的地方。
要说特殊，那他背后的那把剑，正隐隐的发出不简单的波动。
李玲儿冷静的点头：“裴道友，登天梯不好分神，告辞。”
她加快脚步，感觉这片天地威压越来越强大。
李玲儿摩挲下巴，没想到第一关就有几分神妙。
那裴铭竟然追了上来：“圣女，我看你只有化己，若想要登顶，尚需他法。”
只有化己？听到这话，李玲儿眉毛微蹙：“你什么意思？”
她的脚步没顿，但确实隐隐有了一丝吃力的感觉。
那裴铭笑道：“你的速度已经是第一梯队了。”
“天梯的最顶部，威压最甚。”
“只有第一个最强大的修士通过后，这威压才会慢慢减弱，以此类推，直到人数足够为止。”
听到这话，李玲儿顿时理解了天梯的运行规则。
当真巧妙，既可以达到选拔的目的，又可以将意志不够坚定的修士筛掉。
她看向身后的裴铭，面色不善。
裴铭意会，轻笑：“玄天剑宗当世真传，裴铭，久仰圣女大名。”
李玲儿开门见山：“所以，你到底想说什么。”
裴铭面色一滞，随即轻轻摇头：“早有听闻圣女大人如冰山在世，此刻一见，名不虚传。”
他拔出背后的剑，一股强大的波动赫然传出。
李玲儿惊叹。
果然是升龙境界！
她虽然距离升龙一步之遥，但始终不是真正的升龙境界。
裴铭摇头：“圣女，不用紧张。”
“我只是要个承诺。”
李玲儿面色疑惑，体内的冰寒隐隐乍现。
在此地动手并不明智，只是白白的消耗体力罢了。
“承诺？”
那裴铭点头，将剑身朝向李玲儿。
“他日，你突破升龙，与我一战，如何？”
李玲儿感觉奇怪，侥幸的同时也觉得此人倒有一副武痴的样子。
仅仅片刻的停顿，他们后方就已经有修士的波动追来。
李玲儿点头：“虽不知你有什么目的，但我先答应你。”
那裴铭点头，解释道：“我剑修，以战养神，唯有不停的战斗，不停的寻找高手，才能得到一丝前进的可能。”
听到这话，李玲儿心神一动，没想到剑修的限制这么大。
她自知不能再久留，脚步再次暴起，继续向着上方登去。
裴铭又一次穷追不舍：“圣女，你答应我请求，那么这一次由我帮你，如何？”
李玲儿没有回应，但是面色有些不好，明显是拒绝。
可是裴铭表情不变：“依你的速度，不久之后，就快要到顶部。”
“届时，你每一步都如同登天。”
李玲儿摇头：“谢裴兄好意，但是我这个人向来不喜认输。”
说完这些，李玲儿咬牙，身体上冰寒气息越发浓重，一步一步向上攀登。
裴铭神色不变：“圣女，算裴某欠你一回。”
他的修为强大许多，此刻瞬间向上飞跃，一下子超越了李玲儿。
随着距离攀升，果然如裴铭所言，接近顶部的威压越来越强大。
李玲儿每走一步，都好像背负了一座高山，身体关节发出咔嚓的声响。
她深吸口气，察觉到身体有一丝异样。
她体内那枚金丹突然开始猛烈转动。
李玲儿疑惑，却突然有了一个令她兴奋的想法。
难道这里的威压，是由真元导致的？
她谨慎的看了看前后，却只能看到这里近乎凝作实质的威压。
顷刻间，一个不易察觉的黑洞在她面前浮现。
那个黑洞忽的将这片威压吸收。
紧随其后的，一道金色丝线飘向李玲儿的身体。
她顿时大喜。
还真是真元！
此刻，这里的威压如同李玲儿的养料，被她肆意吞噬。
这昆仑不愧是上古圣地，居然还存有利用真元所显化的规则。
这种规则用寻常手法根本察觉不到是真元所化，若非自己拥有化天吞神功，只怕是真的无能为力。
此刻，空气中浮现了道道字符，被李玲儿吞噬的部分威压立刻就被这金色字符填补而上。
李玲儿的身体化为黑洞，大口大口的吞噬金色的力量。
他体内寒气与真元混合的淡蓝色灵气越发凝实，修为渐渐增涨。
可是升龙并不是想进就进，她还缺了点东西，却不知道是为何物。
她已经站在了化己的巅峰，半步升龙。
李玲儿轻松的向上，化作一道白虹。
越到巅峰，这里的梯子形状就越发奇怪。
这里早已没了阶梯的形状，而是化作一块岩壁，意图让人攀登而上。
此刻，李玲儿目光一凝，那裴铭正挂在半山腰，满脸吃力。

第132章 放狠话
不仅仅是裴铭，还有些许和他修为相仿的修士，全都手抓岩壁，一脸吃力。
此刻，聚集在这里的皆是宗门内的翘楚，可他们依旧被岩壁所困住，这股威压的力量可见一斑。
李玲儿轻吐一口气，发觉这里的威压更加浓厚，化天吞神功的吞噬速度慢了很多。
她感觉棘手，若是拥有升龙的修为，她此刻轻而易举的就能攀登至穹顶。
李玲儿见到了白惜霜和龚长青，显然二人也被困在此处。
思索片刻，李玲儿还是决定不贸然前往岩壁。
自己始终是化己，和一群升龙的高手竞争，实在吃亏。
她暗叹，自己修道的日子还是太短。
她身后，已经有不少化己修士后来居上，看到了那座岩壁，目光凝重。
顷刻间，所有人的面色忽的一变。
穹顶猛地传来一道波动。
那波动仿佛昭告天下，让此方天地的威压顿时减弱了几分。
“有人已经登顶了？！”
震惊充斥所有人内心，不禁对那个人的身份好奇了起来。
岩壁上的修士顿时面色凝重，他们都是宗门的天才，此刻被夺了风头，自然心头不满。
好在这威压渐渐弱了点，他们行进的越发轻松。
李玲儿的心中也有震撼。
她内心隐隐猜测起了那个人的身份。
会是司徒文吗？
经过这么久的沉淀，司徒文理应已经突破升龙。
这样想着，李玲儿觉得是司徒文的可能性极大。
天际边，一道道波动紧随其后。
李玲儿自知时机已到。
她全力运转化天吞神功，此刻，她仿佛一个小金人，浑身乍现金光。
李玲儿速度极快，一路火花带闪电。
随着越来越多的人登顶，此刻这里的威压已经削弱了接近一成。
但仅仅是这一成，却卡住了多数修士。
李玲儿如同不受影响，大步飞跃，一把越过裴铭的身边。
裴铭本还面露焦灼，想着歇一会。
可他一眼看到身边飞掠而过的李玲儿，顿时张口：“啊？！”
越来越多的人发出惊呼：“她是谁？”
“我知道了，她是北寒圣女！”
李玲儿身旁的真元擦出烈火，让她的速度越来越快。
她咬牙，一举冲破那天穹的金黄色壁障。
随着眼前的画面流转，又一股波动从天穹传递四方。
李玲儿凭借化己的修为渡过了九成威压的天梯。
她发现自己来到了一个奇异的空间，此地四面环山，金色的符文密布。
在中央，一个巨大的碑体浮现。
上面密密麻麻的刻着名字。
此刻，在最后一列的位置，有一个名字发着金光，如同刚刚刻在上面一般。
那里赫然写着“风思诚”三字。
李玲儿疑惑，这是谁？
在那巨大的碑体下方，有一个稍微矮小一点的石碑存在。
李玲儿发现自己的名字被列在了第十一位。
顺着位次上去，她这才看到了一个熟悉的名字。
司徒文居然堪堪第二。
她不敢相信，觉得其中一定有什么隐秘，司徒文和自己一样掌有吞神功，不应该会弱人一分。
随着道道涟漪乍现，这里出现的修士越来越多，那小碑上的名字也越来越多。
李玲儿抬起手掌，看到手指上的戒指浮现了一道白色的细线。
那细线指向身后，她兴奋，回头看去。
此刻，身后有一个面容清秀的男人。
他带着轻柔的笑看着自己。
“李姑娘。”
李玲儿一愣，随即咧开嘴角：“司徒公子。”
二人齐齐笑出来，可是李玲儿并没有马上凑近。
她先是回头，看了看巨大石碑上那个金色的名字。
司徒文主动走近：“此人功法神异，居然能短时间与我速度相仿。”
“我速度飞快，可粗心大意，始料未及，被他阴了一把。”
听到这话，李玲儿轻轻点头：“我怀疑的倒没错。”
司徒文一把将她搂住：“有多久没见了？”
李玲儿白了他一眼，看了看周边，有点羞的将他推开：“不到一年而已，你别急......”
如同雨后春笋，那小碑上的名字越来越多，波动的频率越来越快。
待到位列达到五百，昆仑山脉猛地爆发出一阵猛烈的波动。
外界，所有的天梯收起，不断的有修士从空中坠落，被宗门长辈牢牢接住。
“昆仑关闭了！仙门大比正式开始了！”
随着这股波动，李玲儿他们所处的空间人满为患。
她粗略观察，实力最不济的修士也有凝神大圆满的修为，无限接近化己。
看来若非自己取巧，想要老实本分的上来，也需要掉一层皮。
“风师兄！你真当之无愧为年轻第一人！”
此刻，李玲儿二人的不远处，某人的声音洪亮。
她顺着声音方向看去，却见一个衣袍暗红的修士被所有人簇拥，在他一旁，一个人分外眼熟。
只见在仙山与李玲儿有一面之缘的高远扬站在风思诚身边，面容不定。
而风思诚的另一侧，有一面色讨好修士站立。
看看的话语，显然是从她口中传出。
高远扬注意到李玲儿的目光，此刻，他的眼神不计前嫌，露出一丝敬佩。
他小步凑近，收起傲气，略一拱手：“圣女。”
李玲儿点头，她对高远扬的印象其实不算深刻，但除了太过傲气，倒是没有什么坏印象。
“他是你师兄？”
李玲儿看了眼司徒文，便对着高远扬问起了那名为风思诚的修士。
高远扬一愣，轻轻点头：“正是，师兄他才华横溢，夺得此次天梯魁首。”
李玲儿蹙眉，想要开口说什么，可司徒文却拉住了她的手：“玲儿，不必。”
可是司徒文刚说完，就将李玲儿拉到身后，嘴角带笑，对着高远扬说道：“告诉你师兄，下次见面，少耍点手段，否则我会打哭他的。”
李玲儿感觉晕头，原来这小子是想自己放狠话！
高远扬看看李玲儿又看看司徒文，他感觉这个男人根本看不透，冒出一滴冷汗，拱手道。
“这位兄弟不知怎么称呼。”
司徒文转身，拉着李玲儿走远：“我叫司徒文，记得把我的话原封不动的告诉你师兄。”
一股独特的天威刚刚好的从司徒文眼中传出，让高远扬的眼神一抖，他浑身的傲气仿佛被击碎，顿时呆傻片刻。

第133话 宁初蓝
好一片刻，高远扬才擦擦额头的汗，看到李玲儿和司徒文已经走远，这才走回风思诚身旁。
“师兄，你招惹了谁？”
他的语气有些没底气。
风思诚神色怪异：“师弟，你怎么回事？”
高远扬摇头，觉得师兄可能要大难临头。
刚刚那男人给自己的威压，简直比自己师兄恐怖太多。
风思诚不解，没当回事。
远处，司徒文突然将李玲儿搂在怀里。
大胆的举动让李玲儿轻捶他的胸口。
“人多，你放开......”
司徒文嘿嘿一笑，这才将李玲儿放开来。
“大姐头！！”
二人旁边，一道洪亮的嗓音传来。
只见敖秉文站在不远处，神色兴奋。
李玲儿一愣：“小敖？”
敖秉文在她的印象中，分明只是凝神期修士，他是怎么上来的？
司徒文也是一愣：“诶，我记得你是......”
没想成敖秉文突然滑跪，就差抱着司徒文的大腿：“司徒大哥！都是你给小敖我的机会啊！”
这般浮夸的举动让李玲儿顿时皱眉：“你......你太夸张了，起来！”
敖秉文很聪明，看了看二人，顿时拱手：“如今大哥大姐鸳鸯相配，小敖实在激动。”
司徒文非常满意，嘴露笑容：“不错，嘿嘿。”
李玲儿白了司徒文一眼，却没否认，而是看着敖秉文：“你别多嘴了，噫，你突破了？”
她突然发现敖秉文的气息步入了化己。
敖秉文点头：“大姐，我虽然爬那梯子慢了点，但也算是一步步走上来的，这次没发生啥事。”
李玲儿并没有怀疑，却是把目光看向不远处，那里有一个女子时不时对着自己这边看。
“小敖，你不去叫宋姑娘？”
李玲儿带着知会的笑容，对着敖秉文说道。
没想到敖秉文撇嘴：“不了，她的嘴巴比我还厉害，怕扰了大哥大姐亲近。”
那宋念柔仿佛听到，顿时小步跑来，面带怒意：“你，你像个舔狗，让我恶心！”
李玲儿和司徒文二人对视，轻笑起来。
敖秉文不在乎，神色得意：“不识好歹，你知道他是谁吗？！”
他的手指向司徒文。
宋念柔咬牙：“我管你，你四处认主，舔狗一只！”
他面前的男人仿佛感觉不争气：“你，你真是油盐不进！”
“他是九日仙宗的亲传，接近三年时间就达到升龙的天才，惊才绝艳，而且，他是我大哥！”
敖秉文把大哥二字拉长，听起来得意至极。
李玲儿身边的男人摸了摸脑袋，开始有点不好意思起来。
宋念柔感觉自己说不过敖秉文，眼眶有点雾气：“你......”
片刻后，她突然推开敖秉文， 凑近司徒文，不要脸起来：“司徒大哥，你是我大哥！”
敖秉文愤慨，就差破口大骂：“你！”
宋念柔本还想再贴近一点，可她看了看李玲儿：“啊，李大姐，不好意思......”
李玲儿正欲开口，却见此方天地猛地一震，一股莫名的波动开始传递。
此刻，人群中央的石碑猛地颤动。
周围环绕的群山如同雾气般的消失，
天边，几颗流星滑过，那些流星仿佛点燃了天空，让整片世界都燃起了烈火。
此刻，大地猛地开裂，生出了几道夸张的裂缝，炽热的烈火在其中漂浮。
一个噩梦般的世界浮现在众人面前，如同末日降临，生灵涂炭。
众人面色凝重，站立不稳。
大地的裂缝越拉越大，猛地生出一股吸力。
李玲儿的面前浮现了一幅地狱一般的场景，流星坠落地面，吞没苍生，天地被撕开巨大的口子，不见日月。
世界残缺而又破碎，这种绝望而又梦幻的画面让她愣神。
“玲儿！”
司徒文猛地伸手，一把将她搂入怀中。
李玲儿顿时回神，看向四周，烈火滔天的世界十分冰冷，她的身旁只有司徒文的体温。
敖秉文和宋念柔被巨大的裂缝吞没，只留下一道声音：“大姐头！”
到底发生了什么？
这是昆仑的下一个考验吗？
她的眼前一黑，所有的力量仿佛被吞噬。
外界，各宗长老掐指一算：“时辰差不多了，也该到第二关了。”
“长老，第二关是什么？”
那长老摇头：“若说第一关考验实力，那么第二关便是考验心性。”
“至于形式如何，我也不知，宗门大比，每年的花样都不同。”
......
李玲儿感觉身体疼痛，自从化己以来，她已经很久没有真正体会过疼痛了。
她忽的睁眼，神色带着一丝不解。
四周漆黑，映入眼帘的却是一片山头。
那是雪一般的国度。
她认了出来，这里是北寒仙宗。
李玲儿内心确认，昆仑的第二个考验已经开始。
只是，这考验到底要她做什么？
她缓缓起身，发现自己刚刚躺倒在地，满头青丝垂落腰间。
可一滴冰冷刺骨的泪从眼角滑落，李玲儿轻轻的抹去，不动声色。
转身看去，这片山头空空荡荡。
她记得自己分明和司徒文一起坠落，可这里并没有见到他的影子。
“玲儿。”
她的身边，响起一个男人的声音。
李玲儿回头，面容一惊。
这个人的面容还算年轻，可那股熟悉感让她一眼便认了出来。
“段长老......”
段峰有点疑惑：“走吧，宗主唤你过去。”
宗主？
李玲儿的心中想到了慕容雪。
她来到殿堂，却见到了另一个人，那人卧于床铺，面色虚弱，命悬一线。
“宁宗主，她来了。”
那个名为宁宗主的人转头，面带愧疚。
“玲儿，你来了。”
李玲儿搞不清楚面前的状况。
“你......是谁？”
宁宗主仿佛惊讶，随即轻笑：“我叫宁初蓝。”
李玲儿感觉头脑一震，她脑海里的初蓝心诀隐隐颤动。
“初蓝心诀......”
宁初蓝的眼眸突然睁大：“你怎么......”
可她猛地咳嗽，口吐鲜血，不再开口。
段峰突然进入：“玲儿，你先出去。”
他的声音颤抖不已：“初蓝......”
房间内，只剩下男女的轻声细语，充满惋惜与哀鸣。
李玲儿站在殿堂外面，神色依旧懵懂。
昆仑到底要让自己做什么？
（感谢大家的礼物，今天努力努力，加一章（＞.＜））
（接下来慢慢揭开伏笔，可能信息量会有点大。）

第134章 慕容雪 （上）
雪白的冰封国度映入李玲儿眼帘。
这些景象熟悉又陌生，可始终不是她印象中的北寒。
宁初蓝是谁，自己现在到底是在哪，这些问题都等着她去解答。
宗门内的设施依旧，只是一张张面孔是她从未见过的。
这里是……过去的北寒仙宗？
想到这里，李玲儿的手有点颤抖。
昆仑让她来到这方天地，不知有何用意。
“玲儿，宗主让你去一趟。”段峰不知何时再次出现在她身侧。
李玲儿看着年轻的段峰，轻轻叹息，暗道段长老也曾有少年意气，不知为何变成了现在这般。
殿堂内。
宁初蓝的身体似乎极度虚弱。
“你刚刚提到我的初蓝心诀，你是怎么知道的？”
李玲儿沉默片刻：“藏经阁。”
宁初蓝仿佛开心，眼神空洞：“我随手丢在那，都能被你找到。”
可她的面色冰冷：“只可惜，初蓝心诀，想要修成难于登天。”
听到这话，李玲儿诧异：“宗主，此话怎讲？”
宁初蓝摇头，将虚弱的面庞对着李玲儿。
“极寒灵体只能修寒性功法，我曾万般推演，才悟得初蓝心诀。”
“这种功法要求阴阳均衡，无情化有情，对功法造诣要求极高，并且还要有机遇，这世间，哪有这么多和极寒灵体相称的体质。”
李玲儿静静听着女子柔弱的声音，问出了自己的疑问。
“无情化有情……初蓝心诀，到底是用来做什么的。”
没想到宁初蓝面无表情：“我也不敢确定，或许某一日，会有一个人惊才绝艳，将我的功法完善。”
“她会给出答案。”
殿堂依旧安静，只有两个女子在内部。
宁初蓝面色惨白：“玲儿。”
她轻抬枯枝一般的手，吃力至极。
李玲儿奇怪，宁初蓝的修为波动并不孱弱，但她的生命力却如同风中残烛，点点流逝。
“极寒灵体，理应傲立世间。”
“我宗传承，皆握于你手。”
宁初蓝的神色突然认真，一股冰冷从她的身体扩散。
李玲儿一愣，她也是极寒灵体？
宁初蓝咬牙，手里乍现雪白色的光芒。
那道光芒猛的飘进李玲儿脑海。
此刻，宁初蓝的面容无比的愧疚。
“对不起，对不起……”
“你曾多次问我，这一次，我就全部告诉你。”
白光乍现，一段段记忆荧光闪烁。
画面中，一个娇小的身影出现。
她穿着可爱的衣袍，头发丝牢牢地绑在后脑勺。
面颊粉嫩，浑身透露着活泼。
“嘿咻，嘿咻……”
尚且年幼的女孩瞪着眼睛，扒着眼前的土。
“大姐姐，你没事吧。”
一个女子被埋在灰烬中，浑身狼狈。
此刻的李玲儿仿佛成了一个看客，她发现自己只能看着这些画面放映，却无力干涉。
那个女子这才苏醒，传出一丝波动，身上的泥土顿时被扫落。
她赫然就是宁初蓝。
浑身冰冷气质，眼眸空洞。
“这是哪？”
宁初蓝语气平淡，身上的伤仿佛隐隐作痛。
那小女孩约莫十三四岁，顿时好奇的看着宁初蓝：“这里是我家后山，大姐姐，你怎么倒在这里呀？”
宁初蓝摇头，手指伸向女孩的额头。
可她微微一愣，终是没有下手，随即身子一软，咬牙倒了下去。
捂着伤口，宁初蓝神色狰狞：“该死……”
那女孩吃惊，连忙上前去扶着宁初蓝。
画面戛然而止，李玲儿的眼前猛的生出一片黑。
没过多久，画面重现。
宁初蓝跪在自己面前，露出了不该有表情，她的身上浮现了淡淡的蓝色光芒。
“对不起，对不起……”
李玲儿发现自己变成了那个小女孩。
她感觉自己的浑身被搅乱，一丝丝冰寒刺骨的感觉如同钻心。
她发出年幼的嘶吼：“疼，宁姐姐，我好痛苦……”
宁初蓝神色悲怆：“对不起，对不起，都是她要我做的……”
她玉手轻握，将李玲儿托举空中，淡蓝色的荧光猛然乍现。
李玲儿的眼角忽的落下道道冰泪。
她一下子回过神，发觉面上皆是泪痕。
此刻，她回到了殿堂。
宁初蓝依旧卧于床铺。
李玲儿内心不知怎的升起滔天恨意，莫名其妙。
“我的极寒灵体……是你种下的？”
这股怒意让她身体的冰寒猛然爆发，几乎要将这座殿堂掀翻。
宁初蓝摇头，不动声色，将手指再次点在李玲儿额头。
此刻，李玲儿眼前光景变幻。
她站在一片砖瓦地面，面前是一个宅院。
那门庭是多么的熟悉，可上面的字却如此陌生。
心底升起悲凉，她推门而入。
身前之人皆是新面孔。
“这位小姐，请问你有何事？”
李玲儿愣了片刻：“这里原来的一家人呢。”
那看门的仆人面色古怪：“上户人家？”
“也是怪可怜的。”
他叹了口气，继续说了下去：“那一家子啊，唯一的女儿失踪。”
“家主触了朝廷禁令，去了边疆，音讯全无。”
“夫人郁郁寡欢，很快就病死了。”
“你说这好好的一家人，唉……”
听到这话，李玲儿嘴唇颤抖，她的内心升起一股前所未有的悲怆，但是一股冰寒强行将这种情绪压制。
她咬牙切齿，看着天空。
“命运……”
院子里有一缸水，她静静的走过去。
她往里面看去，一张熟悉的脸浮现。
女子眉眼如画，鼻梁如同雕刻，肤白如玉，额头一点水晶熠熠生辉，气质若仙，超然出尘。
那是慕容雪的脸。
李玲儿终于意识到，自己在经历慕容雪的故事，这一切都是慕容雪的经历。
原来她14岁被种下极寒灵体，被带上北寒仙宗。
原来她的父母朋友支离破碎，一身无情功，不过是为了压制那股滔天的恨。
原来她比谁都恨北寒。
画面变换，再次回到了殿堂中。
李玲儿发现自己变成了局外人，她站在一旁，看着一切的发生。
慕容雪不敢置信的摇头，捂着嘴巴：“我不要，我不要想起来……”
宁初蓝的脸愧疚万分：“对不起，雪儿，对不起……”
慕容雪怒意滔天，面色狰狞，这种情绪连极寒灵体都无法压制。
“为什么！”
她猛的质问宁初蓝，情绪失控。
宁初蓝口吐鲜血，冰冷且空洞的脸上布满泪痕：“雪儿，都是她叫我做的……”
慕容雪的后槽牙几乎咬碎：“她是谁！”
身前虚弱的女子近乎命悬一线：“冰月……”

第135章 慕容雪 （中）
听着这个名字，李玲儿猛的瞪大瞳孔。
冰月，这个名字又一次被人提到。
此刻，宁初蓝仿佛完成了任务，瘫倒下去，眼神涣散。
段峰猛的闯入，他的眼神愧疚：“雪儿，算我求你……”
慕容雪恢复了平静，眼里隐隐泛出悲伤：“我要知道一切。”
床上的女子气息快要消失：“雪儿，都是骗局……”
她的意识彻底消失。
任她如何意气风发，此刻却还是如同凡人，可笑的死去。
段峰痛哭，在宁初蓝身旁跪地不起。
慕容雪面露悲伤，缓缓的向着殿堂深处走去。
此刻，李玲儿心脏疯狂的跳动，跟在她的身后。
只是慕容雪突然回头，看了一眼李玲儿。
这让李玲儿惊诧，这是慕容雪发现自己了？
可那殿堂后面，居然别有洞天。
这是一片巨大的冰窖，内部散发出阵阵传自远古的冰寒。
在这些冰寒中央，一个不大的水池出现，其内充斥着乳白色的寒浆。
在这水池之上，生长着一朵白莲。
慕容雪回头：“玲儿，看来，我还是得提早告诉你了。”
此刻，环境突然升起阵阵冰寒，仿佛真正的慕容雪到场。
李玲儿发现慕容雪正在盯着自己，顿时心底一沉，手里捏着寒芒。
但是慕容雪摇头：“你在昆仑内，我在昆仑外，此刻，连接我们的，是极寒灵体。”
李玲儿拱手，欲言又止：“慕容宗主……”
慕容雪的真容一直显露，让人看的出神。
可她玉手轻挥，神情流露一丝波动。
那朵莲花飞起，乳白色的池水晃荡。
“极寒灵体的所有传承，都在这朵花里，你想好，你若是要拥有一切，就要有失去一切的决心。”
慕容雪的话仿佛带刺，句句如同坚冰。
李玲儿摇头：“传承与否，我不在乎，我只想要真相。”
“极寒灵体，到底是什么？”
经过这么久的历练，李玲儿也已经隐隐发觉极寒灵体的不妙之处。
慕容雪轻启嘴朱唇，雾气在她周身沉浮。
“我们能够连接到一起，说明时间快到了。”
李玲儿疑惑：“什么时间？”
慕容雪看着她：“你曾问我，北寒对我来说算什么。”
“没有人比我更恨北寒，应该说每一个极寒灵体都恨北寒，恨入骨髓。”
李玲儿咽咽口水，在慕容雪近乎无情的语言中察觉到了一丝滔天怒意。
慕容雪看着她的眼眸，轻轻开口。
“极寒灵体，是个骗局……”
此话一出，顿时整个画面漆黑了下来，一片银河浮现。
所有的一切仿佛被拉入虚空。
李玲儿惊诧，看着面前的黑暗。
她的眼睛又开始刺痛。
“太阴圣母！”
李玲儿嘶吼，看着那个漆黑的化为规则的身影。
她的眼角忽的滑落一滴泪，那滴泪落在无边黑暗中，突然升起一道暖阳般的光。
黑暗中的太阴圣母猛的注视李玲儿的方向，缓缓靠近。
可是这片光扩散的速度极快，一下子就将李玲儿拉回了现实。
慕容雪再次站在她的面前。
“极寒灵体，是个骗局。”
李玲儿惊魂未定，却看到慕容雪的手指点在自己的额头。
一道道记忆流入她的脑海。
各样的人影在她的眼中浮现。
“吾名玄冰，北寒仙宗二代宗主。”
“吾名澜沧，北寒仙宗三代宗主。”
……
“吾名宁初蓝，雪儿，你若是到了此地，想必我已然仙逝。”
“极寒灵体，是个千古骗局。”
“我一生都在为此努力，结合所有前人的成果，最终才悟出初蓝心诀，可惜，此法始终只是个残缺之法。”
“千雪神山下，封着一头万古遗祸。”
“不知是谁种下道种，让我们这些女子身怀极寒灵体，最终的使命，却是镇封于此，不可动摇。”
“这种体质夺取我们的七情六欲，让我们的修为突飞猛进。”
“而最后，每个极寒灵体都要化作千雪神山的雪……”
“冰月还活着，我们反抗不了......”
听到这里，李玲儿浑身颤抖，这是骗局？那自己这么多年的修炼……
她神色怪异，难怪千雪神山的雪可以屹立千年，难怪这里的雪让自己感觉这么奇怪。
慕容雪面无表情，带有深意的看着李玲儿：“世间苍生和你的未来。”
“你选什么。”
李玲儿的内心无比震撼，还未从真相中回过神来。
“冰月是谁？”
慕容雪摇头：“具体我不知，但是我们北寒的开派祖师，就叫冰月……”
李玲儿颤抖着手，心中难以置信，她的脑海浮现了炎殇的话。
“冰月？”
她用手扶着额头，不敢相信，那么自己到底是谁？
太阴圣母，冰月，以及自己。
她无力的跪坐，感觉心头充斥着复杂。
片刻后，李玲儿咬牙，轻轻摇头，镇定心神：“苍生与自我，我都要。”
不管如何，她现在都是李玲儿。
慕容雪的眼神浮现涟漪：“你此前修炼的功法都没有极寒灵体配套的功法辅助，孱弱不堪。”
“只有真正同我们一样，才能做到独步天下，你确定不要这传承吗？”
可是李玲儿摇头：“我不要了。”
极寒灵体，玄冰战法，她都可以放弃，可让她丢弃七情六欲，她做不到。
慕容雪仿佛满意：“很好。”
李玲儿懂了什么，突然问道：“你呢，是什么让你全都可以舍弃。”
慕容雪一愣，轻轻摇头，青丝飘荡：“你。”
此刻，所有的画面变换。
慕容雪的经历再一次浮现在李玲儿眼前。
那个慕容宗主仿佛消失，此刻，眼前的慕容雪还留着一丝青涩。
他不断前进，仿佛被人追赶。
“妖女！站住。”
几道色彩各异的波动追赶着慕容雪。
可是顷刻间，这些光影便消失。
一个金红色的身影出现在不远处。
那个男人面容年轻，一股傲气浮现脸庞。
慕容雪喘气，有些无力的坐在地上。
“多谢。”
她的声音冰冷。
“慕容姑娘，好久不见。”
南阳立在半空，身上波动不凡。
慕容雪眼神空洞：“你又变强了。”
听到这话，南阳轻笑：“你也不赖。”
他厚着脸皮，突然上前握住慕容雪的手。
慕容雪猛的抽手，一巴掌打在他脸上，没有动用灵气。
南阳吃疼，竟不生气：“你打吧，我这辈子就认你！”
慕容雪没有感情的面孔浮现冰冷：“你救我，我很感谢你，可以用功法物资报答，可你若不要脸，我不会奉陪。”
但是南阳摇头，死皮赖脸。
李玲儿浅笑，没想到这位南前辈过去竟然是这副样子。

第136章 慕容雪 （下）
慕容雪眼见南阳难缠，表情更加冰寒，转头就跑。
往后的日子，南阳多次与慕容雪相遇，却都被慕容雪打跑。
他是年轻一辈的翘楚，力压群雄，天资过人。
可世人都知道他南阳对一个女子特别痴情，却屡屡吃瘪，都笑他是个傻子。
南阳虽然懒得计较自己的事，却总是会把诋毁慕容雪的人打个稀巴烂。
这样一来，修仙界之人越来越不敢说慕容雪的流言蜚语，也对他南阳越发敬重。
从第一次见到南阳开始，慕容雪心中的波动就屡屡被极寒灵体压制。
她总是在晚上看着冰山，不知在想什么。
直到七大仙宗合力平定灵兽入侵，前往大荒中时。
在上古秘境，为了宗门精英弟子，慕容雪独自深入远古迷局。
她在秘境中九死一生，堪堪救出弟子，自己却被混沌吞没。
从容赴死，却在最后一刻被南阳拉出。
南阳浑身带伤，涣散的眼神中带着激动。
“上天入地，我都会找到你，天涯海角，我陪你走。”
“你不要死，我还在等你回头呢。”
那一刻，慕容雪的情绪止不住的喷涌，她的心里升起悲愤与懊悔。
她恨北寒，也恨自己。
可她那张布满泪痕的脸依旧动人。
“为什么你要出现.......”
“我只有一半的极寒灵体，活不过二百岁，没时间了......”
可是南阳笑着回应：“我迟早有一天会成为天下第一，到时候，这天下的资源为你所用，你还怕什么？”
看到这里，李玲儿的心头也不禁浮现悲怆。
二人背后的故事原来是这样……
慕容雪的极寒灵体是被宁初蓝强行种下的，居然让她的寿命不到200年。
天妒英才……
这段经历再次流动，十几二十年过去，南阳变得稳重了很多，实力突飞猛进，却以出游的名义，离开了宗门，实则是在四方为雪儿找续命的方法。
而慕容雪则步步为营，再次让失去宁初蓝的北寒恢复了最初的样子。
直到那天。
慕容雪找到了宁初蓝留下的初蓝心诀。
她的身边浮现了一个人影，静静的拉着她的手。
“雪儿，我找遍了西漠，皆是无果。”
慕容雪没有说什么，面容淡定的点头：“我知道了，我想试试这个。”
她的手里浮现印着初蓝心决的石块，闪烁着淡蓝色的光芒。
南阳愣神，不可置信的看着慕容雪。
“雪儿，你确定？”
慕容雪主动躺进南阳怀中，褪去了衣裳，裸露了完美无瑕的胴体。
她的面容没有别扭。
南阳修道百年，已有稳重，轻叹一声，将她的衣服裹上：“雪儿，你这是......”
可是慕容雪摇头，无神的眼眶浮现湿润：“我快要死了……”
“我爱你，可我什么都留不下，如今，只有这个方法能试试了。”
“等我化作千雪神山的雪，你只能体会到我的冰冷，我不想这样。”
南阳愣神，颤抖着手，不忍的摇头，最后将她一拥入怀。
“我一定会找到方法，雪儿，你等着我，我一定会的。”
那一夜，慕容雪感觉到了久违的心动，肉体的温暖唤醒了她即将泯灭的情感。
可初蓝心诀最终还是没有修成，这让慕容雪心中最后的希望破灭。
这一切在李玲儿面前发生，让她隐隐动容。
“你快死了。”
李玲儿对着面前的虚无说道。
没过片刻，慕容雪的身影浮现其中，她看着李玲儿的表情突然有了情绪。
那是一种欣慰，是一种深刻的情感。
“你成长的确实很快。”
慕容雪的记忆再次闪现，仿佛光阴很快的过去。
这一天，慕容雪的怀里藏着一个神秘的包袱。
不知为何，她静静的在凡间行走，如同临尘的仙子。
她来到了一处宅邸，此刻女主人正在里面熟睡。
她无声无息的到来，将那包裹放下。
李玲儿感觉内心抽痛，紧紧的盯着那东西看着。
那是一个襁褓中的婴孩。
慕容雪轻柔的离开，如同白雪般隐去身形
离开前，她最后看了一眼这府邸的名字：李府
“啊啊啊啊，老爷！”
“干嘛？”
“你看这个孩子！”
“孩子？哪来的？”
“我睡着的时候在我身边躺着呢！你看看，是个女娃娃，不会是仙人送来的吧？”
“什么仙人还送孩子啊？”
之后，几日的寻亲无果，李无双看着手中的女婴，面露不忍。
他四处踱步，神色不定。
“唉，怪可怜的......我正好也想要个女儿。”
“就叫她李玲儿吧，从此，她便是我李府的宝贝！”
“玲儿，好名字啊，老爷，快让我抱抱她！”
李玲儿跪坐在地上，不可置信的看着一切，她的眼角浮现雾气，嘴唇颤抖。
她支支吾吾的看着慕容雪：“你，你是......”
慕容雪仿佛恢复了情感，面上带着绝美的笑容：“你真的长大了，玲儿。”
“你做得很好。”
她的眼角不自觉的滑下泪珠，再也没有了之前的无情，带着一股不可磨灭的情绪。
李玲儿心头巨震，不知道该说什么：“为什么？”
她只有这一句话。
为什么扔她在凡间？为什么在她身中蛊毒的时候依旧如此绝情？
就因为那些所谓的因果？
可明明自己就是慕容雪最大的因果！
李玲儿心脏跳动，发出如同鼓点般的声响。
“为什么？”
眼前的慕容雪好像换了个人，她走近，如释重负般的将李玲儿抱在怀里：“对不起。”
就如同宁初蓝反复对慕容雪的强调。
慕容雪对李玲儿也只说出了这句苍白无力的话。
李玲儿摇头，将她推开，呼吸起伏。
慕容雪的眼眸浮现波澜，睫毛微垂：“我本打算等你升龙之后再告诉你一切，可眼下，一切都要提前了。”
“玲儿，你是极寒灵体，她们的命运你看到了。”
李玲儿反驳，嘴唇抖动，眼神坚定：“没有什么命运，我是李玲儿，从不信什么命运。”
慕容雪看着她的眼睛：“既如此，那么你的路，就在你自己脚下，不在所谓的命运中了。”
“你做得到吗？”
李玲儿看着面前的女人，复杂的感情升起，泪珠不停的滑落。
“你为什么不告诉我，为什么？”
慕容雪没有回答，只是闭上眼睛：“对北寒的感情越淡薄，对你越是有利。”
“我不能允许我的女儿拥有和我一样的命运，一生悲凉。”
“我本以为你早就会走，可你为何如此犹豫不决，你为何不走？这里的责任和你无关，从来都与你无关！”
慕容雪的语气透露出一丝悔恨，她猛地落泪，止不住情感的抱着李玲儿。
“玲儿，你长大了，你真的长大了，好好地长大了......”
李玲儿浑身颤抖：“你明明可以早点告诉我......”
“我说了你就舍得走吗？”
慕容雪仿佛强忍心绪，轻声说道。
听到这话，李玲儿一愣，随即内心无比悲怆。
极寒灵体根本就是一场跨越千年的悲剧。
她们这些女子一辈子就只能像这样活在痛苦中。
而自己的成长超乎了慕容雪的想象，也让她惶恐。
原来慕容雪一直以来都在赶自己走，她不给自己任何优待，不给自己任何资源。
她想让自己从底层走起，看尽宗门惨淡，生起离开的念头。
她原来一直都爱着自己，默默的承受一切，默默的待在这个令她恨之入骨的宗门。
她不想让自己拯救任何人，不想让自己承受这样的未来。
她不想自己重蹈覆辙，而是想让自己有选择的机会，走出属于李玲儿自己的人生。
“北寒从来不需要你，玲儿，你走。”
“如今，我最后悔的事情就是当初在凡间见了你一面，可若是我没见过你，你此刻会在哪里？”
慕容雪摸着她的脸颊，眼眸颤动，仿佛做着朝思暮想的事情。
李玲儿终于忍不住，泪水大把大把的流：“母亲......”
可是慕容雪摇头，为李玲儿擦泪：“你有母亲，我根本配不上。”
李玲儿跪坐下来，哽咽的哭着。
她一直想知道的真相，居然是如此的苍白，如此的悲痛。
李玲儿突然抬头，抱住慕容雪，眼神里燃着怒火。
终有一天，她会强大到无视一切，她要找到这一切的源头，要斩断这一切的因果，她要让所有爱她的人，她爱的人，都能在一个完美的世界生活。
李玲儿止不住情绪：“南前辈他......”
慕容雪摇头，抚摸着李玲儿的头发：“他也算你半个父亲，虽然我从没告诉过他，但他多少也猜到了。”
李玲儿的心思复杂，难怪南阳会无条件的帮助自己，原来他们什么都知道。
“你们真的演的很好。”
李玲儿咬着嘴唇，眼前的慕容雪在她心目中已经变了一个形象。
慕容雪笑了，露出仙子般的笑容：“演的？也许吧。”
“玲儿，这世间的爱，就是这么复杂。”
“最开始，我曾想让你就在凡间度过普通的一生。”
“可我看到了你经历的一切，也就改变了想法。”
“若你当初没有挺过蛊毒，那么我也可以放下一切，与南阳去闯天门，你是否会觉得我很自私......”
“但现在，初蓝她想错了，她把一切的赌注放在我身上，却想不到，那最后的希望会是我的女儿。”
说到这里，慕容雪的面上柔和，抚着李玲儿额头的手变得更加温暖。
李玲儿摇头：“可你的时间不多了，你等我，我和司徒文会......”
慕容雪表情温和，静静的看着她：“我不是个称职的母亲，玲儿，你的母亲另有其人。”
“过好自己的路。”
说完，一切便消失，眼前出现了一片片漆黑的寂静。
李玲儿空空的摸着面前的黑暗，她这才察觉，慕容雪消失了。
她很想再与慕容雪拥抱哪怕一次，可她却困在这片黑暗中，独自行走。
（很关键的转折，但这段感觉怎么写都写不好，唉。一边是生母生父，一边是养母养父，都是玲儿不忍割舍的一部分。不知道会不会有点狗血？）

第137章 玄冰
黑暗仿佛切断了李玲儿与慕容雪的联系。
此刻，她愣愣的看着前方。
那里的环境如同潮水般的变幻。
一片片连绵的山脉浮现，气势恢宏。
昆仑山脉再次出现在自己眼前，只是此刻的她站在昆仑的绝巅。
一道白色的人影立在不远处，随着大道沉浮，神秘万分。
李玲儿目光一凝，冷静了心神，看着那道白影。
“你是冰月？亦或是谁都不是？”
那白色的影子转身，看不真切相貌。
它的声音听不出男女：“知道了真相，你打算怎么做？”
李玲儿咬牙：“你就是冰月，对不对？”
沉默片刻，那身影身上的白光消失。
一张熟悉的面孔显露。
李玲儿内心一震，张开嘴巴看着面前的一切。
身前之人的面容虽然自己见得不多，但自己绝对熟悉。
玄冰上人。
玄冰静静的站在不远处，目光紧盯李玲儿。
“回答我的问题。”
玄冰的语气冰冷，仿佛不容质疑，一股气势从她身体传出。
李玲儿运转功法，却一下子被震飞。
“用我的功法，你始终难以走出我的影子。”
玄冰的话轻飘飘的从她耳边滑过。
二人穿过一片片山河，先前所见的毁天灭地的景象再次出现。
李玲儿稳住心神，咬牙说道：“找到一切的源头，再斩了它，我要这所谓的命运遮不了我眼，让所有被命运所害的人新生。”
玄冰的面容没有波动：“这很难，千年来，每一个极寒灵体都尝试过。”
“你确定你办得到？”
李玲儿目露坚定，没有回答。
玄冰点头，轻抬玉手。
“时间不多，长话短说。”
她手指轻掐，将一幅漆黑的画面展现。
“极寒灵体不过只是一个道种，究竟是谁种下，我也不知道。”
玄冰忽的运转全身灵气，此刻，漫天冰霜席卷而来。
李玲儿目光一凝，看着玄冰施展的下几阶功法。
那些功法脱离了前几阶的实质，浮现道道虚幻的意境。
“玄冰战法，是我创造的一个种子。”
“你若想救你那位生母，就再去找我一次。”
李玲儿心头一震，玄冰的意思是，再去一次那冰火魔窟？
“可前辈你的遗蜕......”
玄冰摇头：“从来没有什么遗蜕，我不过是化成了千雪神山的雪，那冰棺只封了我一丝神念，凝聚化形而已。”
“用那冰棺，保肉身，封元神。”
听到这话，李玲儿低头，内心激动，拱手道：“谢前辈......”
玄冰看向前方的昆仑山脉：“极寒灵体让我们在这里相遇，也让我很期待。”
“你能否成为我们之中第一个脱离命运的人。”
李玲儿点头：“我会的。”
可她再次抬头，问出疑惑：“前辈，对于冰月，能否......”
玄冰的面色露出凝重：“冰月......”
“她遮蔽了所有天机，对于她的印象，我也只留下些许。”
“她是我的师姐，身为北寒仙宗的开派祖师，我只记得她让我照看宗门，却想不起来她去了哪里。”
李玲儿点头，轻叹一口气。
玄冰沉默了一会，才缓缓吐出接下来的话：“但你和她长的一模一样。”
一直以来出现在李玲儿心中的猜测重新浮现，这让李玲儿内心一沉。
“难道说......我就是她？”
可是玄冰摇头：“不像，我想，你们之间应该也只有长的像罢了。”
李玲儿内心复杂，她想到太阴圣母，想到冰月，对自己的身份再次怀疑起来。
可就算相像，也并不能说明自己就是她。
她迟早会有一天搞明白这一切的关系。
玄冰的手上浮现了一个闪烁着荧光的令牌。
“那座洞府，属于你了，接下来的一切，你都要自己走。”
接过令牌，李玲儿微弯身躯。
“多谢前辈。”
玄冰没再说话，看着李玲儿的眼神充斥着空洞。
一阵霞光回转过后，昆仑再次出现，那山脉浮现道道金黄色的气息，蒸腾升天。
顷刻间，一道强光乍现。
李玲儿只觉身体忽的传来疼痛，眼前一黑。
她轻轻喊了一声，这才猛地睁开眼睛。
“嘶......”
李玲儿感觉身边很温暖，并且有一种安心的感觉。
她疑惑的观察四周。
却发现自己正倒在司徒文怀里，二人紧紧的贴在一起。
说是贴，倒不如说是司徒文紧紧的抱着自己。
四周昏暗，只能借着一点点光线看到司徒文的侧脸。
眼前的男人明显还在沉睡。
李玲儿在他怀中，想着先前的经历，不免的失神。
她不知司徒文何时会醒，轻轻的抚了抚他的脸。
谁知司徒文忽的睁眼，惊呼一声。
他猛地起身，却又双腿一软，一下子又把李玲儿压在身下。
司徒文的面上露出史无前例的惊恐。
“玲儿？”
李玲儿被他的举动吓了一大跳：“你，你干什么？”
没想到司徒文又一次死死的将她抱在怀里，仿佛永远都不想松开。
“该死的昆仑山。”
李玲儿不解，有些好奇：“你说说，你都看到了什么？”
她倒在司徒文怀里，轻抚着那张有点紧张的脸。
司徒文咳嗽一声，这才恢复了先前的镇定。
他先是不好意思的看着李玲儿，好像刚刚的举动有点失态。
“我先是见到了一幅毁天灭地的景象。”
“大家都死了，我谁都没救下来。”
说到这，他看着李玲儿，面色再次浮现惶恐。
“包括你，玲儿。”
李玲儿心头一沉。
“你慌什么呢，我不是还在呢吗？”
她戳了戳司徒文的脸颊。
司徒文恢复了镇定，接过面前的女子肌肤细腻的手掌。
“玲儿，你听我说完。”
李玲儿的目光一凝，没想到这一次司徒文讲述起了自己无比熟悉的故事。
那个故事里的李玲儿和司徒文走向了与现在不同的结局。
正是她在远古迷局见到的故事。
自己葬在后山，而司徒文却走上了焚天路，为天地不容。
她不禁怀疑，那真的只是一个幻境吗？
大梦诀以虚化实的能力她从没怀疑过，若那个故事其实不是所谓的虚幻呢？
她看着司徒文的瞳孔：“你别想多了，我好着呢。”
看了看四周的漆黑，她主动用双手勾住了司徒文的脖子。

第138章 仙门大比
片刻后，二人才分开。
司徒文抹了抹嘴唇，好奇的看着李玲儿：“玲儿，你呢，你看到了什么？”
李玲儿本来脸颊有点红，想到这里，才愣神。
她组织了语言，斟酌再三，还是决定将那一切告诉司徒文。
听到这些，司徒文沉默了很久。
“你说的很对，玲儿，从来便没有什么命运。”
“前人做不到的，就由我们来做。”
他的目中闪现火光，仿佛斗志燃起。
“没想到慕容前辈......”
他看着李玲儿，有点犹豫，但还是开口：“那玲儿你，要回去吗？”
李玲儿转头，轻笑：“你想我回去吗？”
没想到司徒文忽的将她拥入怀中：“自然不想，我想好了，我们不必限制在任何宗门内，到时候，闯我们自己的天下就好了。”
听到这话，李玲儿轻轻靠着他的胸膛：“你放心吧，我不回去了，只是，我不能眼睁睁看着她离开......”
司徒文点头：“到那时，我与你一起。”
顷刻间，四周的昏暗消失，一阵强光出现，将此地照亮。
这里赫然是一个巨大的洞府。
地面密密麻麻的趴着狼狈的修士。
他们当中，有些人猛然惊醒，而有些则是被一阵空间波动收走。
看着这幅画面，司徒文不禁感叹：“昆仑的手笔还真是神妙。”
“大姐头！大哥！”
此刻，他们身后站立着一个神色激动的男子。
敖秉文的身旁跟着一脸愣神的宋念柔。
李玲儿狐疑：“小敖？”
没想到司徒文先是发问：“你怎么通过的，看到了什么？”
小敖面色神秘，小声说道：“恐怖至极。”
闻言，李玲儿和司徒文皆是面色沉重：“你说说看。”
没想到敖秉文凑近：“大哥大姐，实不相瞒，我看到自己掉进了一个漆黑的洞，然后就没知觉了，实在是恐怖啊，我还以为我没命了。”
“睁眼，就发现自己在这里醒来了。”
这话让在场的三人全部一愣：“就这？”
敖秉文奇怪：“什么就这？”
司徒文和李玲儿互相看了一眼，没当回事。
敖秉文的气运向来如此，想必此次也是给他捡了个漏。
可是敖秉文转头，看着宋念柔：“念柔，你呢？”
没想到宋念柔摇头，一副想说又有顾虑的样子，偷偷瞥着敖秉文：“我，我......”
敖秉文奇怪，摸了摸后脑勺：“小宋，你中心魔了不成？”
没想到宋念柔突然低头，让自己的眼睛埋在发丝中：“你......你滚！”
她大步走开，留下懵逼的敖秉文。
李玲儿扶着额头，竟然忍不住一脚踢在敖秉文的屁股上：“愣着干嘛，追啊！”
敖秉文吃疼：“大姐头，你干嘛？”
可待他看到司徒文和李玲儿的面色有点不好时，顿时低头，不好意思的走开：“咋回事啊？”
待敖秉文走远，司徒文顿时笑起来。
李玲儿感觉奇怪：“你笑什么？”
司徒文摇头：“没什么，就是感觉有点熟悉。”
李玲儿思索片刻，反应过来，顿时有点脸热：“你，你是什么时候开始......”
司徒文再次把李玲儿揽在怀里：“在书店第一次见你。”
“你呢？你第一次见我什么感受？”
李玲儿噘嘴，思索了一下：“好色，不正经。”
听到这话，司徒文再次将她搂紧了一分：“那现在呢？”
李玲儿低头，没有回答。
此刻，这片天地忽的震动，天际边的流星再次浮现。
所有人皆是面色凝重的看着正在发生的一切。
巨大的洞府突然开裂，如同莲花一般的分为六段。
司徒文和李玲儿处在相同的部分，看着彼此的目光露出凝重。
六朵花瓣猛地浮起，竟然径直的升天而去。
此刻，六朵花瓣抵达云端，在一片梦幻般的地方停下。
这里浮云密布，不远处，一块巨石悬浮。
那石头仿佛被两个手掌托起，在其之上，一道源自远古的磅礴气息传出。
一道古朴的嗓音传出：“到场的，皆是我修仙界年轻一辈的翘楚。”
顺着声音的方向，李玲儿见到一个巨大的金色身影。
那赫然是一条龙！
它金黄色的躯体散发出阵阵威压，仿佛屹立世间的烈阳。
此刻。李玲儿的手镯绽放出前所未有的荧光，片刻后便消减下去。
她一吞口水，不知这真龙到底是真是假。
“龙哥，龙哥？”
她尝试性的询问，可龙哥依旧没有回答。
李玲儿摇头，龙哥说过，真龙已然是仙的范畴。
可仙到底是什么样子，从没有人知道，
或许只有那些上古的修士有答案。
随着这条龙对着天际长啸，一个巨大的葫芦从云端升起。
看着那个波动不凡的葫芦，所有人的眼中露出向往。
“此次宗门大比分为三步。”
“第一步，洗礼！”
“第二步，悟道！”
“第三步，斗法！”
随着这条金龙的古朴的声音响起。
所有人的内心皆是一动，此刻，宗门大比才算是真正开始。
经过两波最基础的角逐，能留下的都是精英。
六块空间升入高层，立在那巨大的平台之上。
此刻，天际边的葫芦猛地抖动，放出六道金灿灿的水流。
那些水流在落下的时候扩散变大，瞬间变成一道道银河。
李玲儿目光一凝，这是......
这是真元所化成的瀑布！
所谓洗礼，竟然是让身体经受真元的试炼？
她不禁怀疑，昆仑，到底还有多少真元存在？
随着这些金色的瀑布落在六片区域之上。
所有人的身体全都被这金色的波纹冲击，出现裂痕。
他们面色凝重，如临大敌，对这从没见过的事物万分警惕。
李玲儿隐秘的召出黑洞，大口大口的吞噬着这里的银河。
她一旁的司徒文发愣，呆呆的看着李玲儿的行为。
“还能这样？！”
司徒文看着李玲儿的动作，神色称奇。
李玲儿啧了一声，用手捂住了他的嘴巴：“大惊小怪。”
司徒文兴奋，像模像样的学起来：“不愧是玲儿！”
随着真元灌入体内，李玲儿的修为猛地窜动，让她本就已经是化己后期的修为有点抑制不住的高涨。
此刻，他的金丹蠢蠢欲动，在其之外，有一层层金色的丝线凝聚。
那些金光好似马上要凝聚成型，道道金色的雾气化形，如同紫气东来般环绕。
雏形已现，李玲儿暗自称奇，这种感觉灵妙，仿佛要有第二个自己诞生。

第139章 突变
这种几近升华的感觉让李玲儿整个人仿若出尘。
她的神识开始化为另一种形态，升龙，近在咫尺、
片刻后，李玲儿便面色凝重的打坐。
还缺了点什么？
显然，想要突破升龙并非易事。
那道葫芦落下的金色雾气尚有区分，对不同实力层次的人落下的金霞皆是有所不同。
司徒文身侧的金霞显然更加凝实。
他生疏的使用化天吞神功护体，但依旧有些许金霞击打在他身上，造成道道裂痕。
李玲儿并不担心他能否通过洗礼，而是将心思放在下一轮的考验上。
此刻，有部分修士体冒金纹，大喘粗气，明显坚持不下去。
在倒下的刹那，葫芦发出一道波澜将他们收走，不知送去何方。
那金色的葫芦还在源源不断的向外散发真元。
但是李玲儿身边的金芒已经几乎消失，显然是已经过关了。
可司徒文边上的金芒不断的变得更亮。
到此，李玲儿的目光顿时一凝，内心隐隐有点不确定。
“怎么回事？”
她看着那葫芦降下的金芒，好像就是有意的考验司徒文一般。
李玲儿突然慌张，看着司徒文身上的裂痕越来越粗，仿佛被真元天生克制一般。
他不断的发出闷哼，神色痛苦。
李玲儿咬牙，脑海里猛地想到了自己对司徒文身世的猜测。
真元，异人......
难道......异人的弱点就是真元？！
此刻，那葫芦就像是发现了什么一般，突然天罚似的降下真元。
李玲儿自然不会无动于衷，她玉手一握，径直将自己身前的黑洞扩张放大，不动声色的包裹在司徒文稍显生疏的功法之上。
她的内心早就有猜测，只是一直不敢相信。
司徒文的修炼速度这么快，难道他真的是异人？
在李玲儿功法的作用下，那些击打在司徒文身上的真元逐渐减少。
司徒文吃力的睁眼，浑身金色的裂纹密布：“玲儿，不可。”
可是李玲儿心头发紧，看着那个巨大的葫芦。
天际边的真龙之影浮现出它金色身躯。
它的眼睛注视司徒文，看不出深浅。
葫芦降下的真元越来越强大，几乎是要将司徒文灭杀于此。
李玲儿轻掐玉指，三种真法即将汇聚于掌心。
昆仑的意志不知为何会在此地如此刁难司徒文。
李玲儿心绪复杂，若是昆仑真的发现了司徒文是个异人，又为何不在之前就出手。
不多时，周围的人渐渐度过了考验，他们的身体旁边皆是金光围绕，一副大受启发的样子。
可待他们看到葫芦降下一条近乎凝实的金光时，皆是心头巨震，好奇无比。
“什么情况？那是谁？”
司徒文的面庞痛苦，这些真元对他的伤害巨大，让他的躯体近乎支离破碎。
他的修为升龙，体质更是空前绝后，此刻，却仿佛遇到了最大的克星。
“该死的，臭葫芦，你和我有什么仇？”
李玲儿内心已经有了答案，轻轻把手贴在他的胸膛。
司徒文身边的金色气息同时击打在了她身上，让她心头巨震，差点吐出鲜血。
“玲儿，你走！”
李玲儿有些愤慨：“我走？你怎么办？”
她看着司徒文开裂的身体，情绪上涌，咬牙切齿。
那个葫芦仿佛昆仑的意志，带着些许审问和苛责。
李玲儿护在司徒文身前，此刻葫芦的金光没有减弱，更加凝实。
她所掌有的三种真法齐齐释放。
寒冰意境浮现天空，天地如同一块画布，在其之上，冰雪，阳光，一切万古流传的气息糅合。
三种真法塑造而成的终极秘法被释放，抵抗着葫芦放出的金色真元。
“化苍生......”
此刻，这片天地不断的浮现种种异象，道道真元竟然逆天般的被转化成了涓涓流水。
周围所有修士感觉心头浮现了一丝清明。
“那是什么法？”
“我认识她，她是北寒圣女！”
随着李玲儿被认出，有更多人的视线放在了司徒文的身上。
“那是谁？”
不远处，高远扬站在自己师兄身边，面露纠结。
“师兄，远扬桀骜，但是欠圣女一次人情，还请允许我前往。”
可是风思诚摇头：“师弟，你这般说，我也不能允许，洗礼只能一个人进行，这是铁律。”
高远扬目中露出失望：“可是......”
他猛地一跃，浑身火气绽放，面上带着傲气：“这个人情，高某不得不还！我这辈子最讨厌欠别人人情！”
风思诚隐怒，咬牙叫道：“远扬！不可冲动！”
但是高远扬已然飞远，忽的闪现到李玲儿那片区域。
“圣女，就让高某助你一臂之力。”
李玲儿还在运功，却是神色一滞，不可置信的感觉着身后那股暴戾的火气。
他身披火雀灵甲，硬生生的承受了部分真元侵袭。
“高远扬？”
但是李玲儿没有时间惊讶，现在司徒文承受了最大头的真元，他强大身躯产生的裂痕越开越大。
看到此状，李玲儿将双掌都贴在司徒文的胸膛。
她的双眼渐渐空洞，冰寒的白气环绕司徒文的身体，防止他的身体进一步开裂。
“大姐头！”
不远处，又有一个惊呼响起。
敖秉文和宋念柔没有犹豫的跳至他们一旁，手里各自掏出了一朵灵花。
花朵柔和的绽放，传递出一丝丝万物生长的波动。
这道波动进一步止住了司徒文开裂的伤口，但还是不治本。
边上围观的修士皆是吞了吞口水。
帮助他人洗礼，怎么想都不合规矩。
李玲儿始终还不是升龙， 却将那流淌的真元硬生生的抗下。
有了旁人的帮助，在中央的司徒文猛地运功，浑身迸发金芒，但是真元造成的伤口竟然久久不能痊愈。
李玲儿心头一酸，不仅是为司徒文的身份，也是担心若是司徒文的身份败露，这修仙界是否会承认？
葫芦溢出的真元最终消减，不再加强输出。
它稍微抖动，隐没了身形。
一切尘埃落定，周围的金光尽数消失。
金黄色的巨龙在云端浮现，眼神充斥威严。

第140章 自己解决（已修改）
巨龙看着几人，仿佛在思索。
片刻后，它传出古朴的嗓音。
“违规者，送去地路。”
顷刻间，数道金芒从天际浮现，爆发出超越升龙的波动。
司徒文的身体开裂，神志有些迷糊，陷入了沉睡。
李玲儿将他抱住，面色关切。
高远扬听到这话，神色紧张：“地路？”
他们五人身上笼罩金光，仿佛马上就要被送去一处绝地。
敖秉文怪叫：“什么地路，不会是什么地狱吧？”
高远扬摇头：“有天路，便有地路。”
“只是我们的起点，就和他们不同了。”
李玲儿抬头，面露愧疚：“多谢各位了......”
高远扬拱手：“圣女，还你个人情，此后我们互不相欠。”
显然，高远扬还对那日李玲儿面对异人的情景耿耿于怀。
李玲儿拱手，轻轻点头。
敖秉文凑近：“为大哥大姐鞠躬尽瘁，是小敖的荣幸。”
可是李玲儿摇头：“小敖，不要为了我们误了自己，还有宋姑娘，你也是......”
她看向敖秉文身旁的宋念柔。
“你姐姐应该看到了。”
听到这话，宋念柔摇头：“我姐姐才管不到我。”
金黄色光芒将他们周边的环境猛地变化。
映入眼帘的是漆黑的大地，以及一片赤红色的天空。
树木枯黄，火海遍布，生灵涂炭。
数颗流星划过天际。
大地布满裂痕，道道火光从其中浮现。
好在这种寻常的地火并不能伤到司徒文。
敖秉文感觉诧异：“奇怪，怎么这么眼熟呢？”
他一旁的宋念柔白眼：“你做噩梦时是不是就这样？想必会被吓得尿尿！”
敖秉文气不过：“你！”
“我可是化己修士，我不睡觉！”
宋念柔嘟嘴：“谁不是？”
高远扬被吵得心烦，带着傲气的脸，主动提议：“吵什么？我去探探路，去去就回。”
敖秉文大叫：“高大哥，我也去我也去！”
他身旁的女孩子露出娇俏的表情：“啊，你又乱认大哥！”
高远扬皱眉：“去去去，我一个人就够。”
说完，他便径自离去，敖秉文和宋念柔吵吵嚷嚷，跟在他身后。
仅留下李玲儿和司徒文留在原地。
她抱着司徒文开裂的身体，那些裂痕中还散发出阵阵金芒。
李玲儿心急，不知该如何是好。
可司徒文的储物袋忽的敞开，一朵雪白色的莲花出现。
这让李玲儿目光一凝，顿时反应了过来。
三生冰莲散发出阵阵荧光，只剩下的一片花瓣传递出柔和的波动。
那片花瓣主动脱落，带出雪白色的涟漪。
一朵冰制的莲花再次在司徒文身上生长。
这一刻，李玲儿的眼神恍惚，她好像又看到了熟悉的光景。
在冰火魔窟内，自己同样也是用了一片花瓣救下司徒文。
只是此刻，莲花的力量明显不够看。
白色的灵气只是将真元向外压迫，却无法真正的对其造成威胁。
司徒文面露痛苦，浑身金光乍现，功法在不断的运转。
可他的一切仿佛都被真法克制，将其排出体外的速度极慢。
李玲儿在脑海里过了所有办法，细细思考，皆有不妥之处。
下一刻，她的脑海里陡然出现了一个奇思妙想。
初蓝心诀......
她先前一直忽视这种功法，因为这种功法的要求极高。
不仅要寻到一种与极寒灵体比肩的体质，还需要有机缘，能将这种烈性的阳气炼化。
眼下，好像两个条件都具备。
李玲儿定神，却忽的面色一红。
这种功法应该只用简单的身体接触吧......
她不确定的看着司徒文，此刻，男子眉毛皱起，仿佛非常痛苦，刻不容缓。
李玲儿的身上泛起淡蓝色的光芒。
看了看四周，确定无人。
她轻轻躺下，慢慢地凑近司徒文，缓缓地将朱唇迎了上去。
随着亲吻，初蓝心决猛然之间运转。
此刻，有一股奇怪的感觉浮现，她好像可以看到司徒文体内的脉络。
那些金色的真元正在肆意破坏司徒文的经脉，看起来危险至极。
李玲儿的化天吞神功骤起，将那些真元吸入自己的体内。
这些真元对自己如同良药，对司徒文却如同剧毒。
片刻后，司徒文的眉毛松开，仿佛不再痛苦，他的手掌环抱，突然将李玲儿纤细的腰肢握住。
李玲儿浑身一颤，他们的嘴唇现在还贴着，自己运功更是动弹不得。
这死鬼，伤成这样还有力气？
那些真元被她吸走，紧随其后的，是一股精纯的烈阳真气，让她的嘴唇发烫。
这些阳气被化天吞神功吸入，丝丝炼化，最后竟然在她的身体里安稳的流淌，与寒气相辅相成。
成了？
李玲儿内心兴奋，看来自己真的可以修炼初蓝心诀。
没成想司徒文陡然发出闷哼，仿佛欲求不满，将李玲儿拥的更紧。
李玲儿感觉奇怪，下一刻忽的浑身僵硬。
（删减100字）
一道晶莹的细线从嘴唇拉出，让她烧着般的脸颊在里面映照。
司徒文摸了个空，顿时发出不满的声音。
他身上的伤口发出金光，以肉眼可见的速度恢复。
李玲儿在他的胸膛打了一巴掌：“死鬼！”
司徒文突然惊醒，懵懵的看着眼前面色泛红的女子：“玲儿？”
“这是在哪？”
他顿时坐起，见李玲儿瘫坐在地上，同时自己身体又有点异样。
虽然不明前因后果，他还是尴尬的摸着脑袋：“咳咳，我身上好香，不会是我家玲儿的香味吧？”
李玲儿咬牙，想到刚刚的一幕幕，面颊如同烧着：“不是！”
司徒文终于面色僵硬，心里默念四书五经。
他奇怪的看着李玲儿：“玲儿，你用了什么功法？我......这.......”
李玲儿郁闷至极，没想到此法要真正修成的条件这么苛刻......
不过好在司徒文看起来又生龙活虎了，免去了她的担心。
她轻轻噘嘴，转头：“自己的问题，自己解决！”

第141章 反差（修改）
（本章大改）
司徒文尴尬一笑，坐在地上弓着身子。
李玲儿自然知道，这叫压枪！
“玲儿。这是哪？”
司徒文仿佛无事发生，询问道，随即还摸了摸身上的伤口。
“你救了我？”
李玲儿点点头，镇定心神。
“这里是所谓的地路，不知道到底是个什么地方。”
二人无言片刻，司徒文这才去握住李玲儿的手。
“咳咳，玲儿，实属意外。”
看着李玲儿说不出话，司徒文不明现状，面色疑惑。
“大姐头！”
敖秉文的出现适时的打断了氛围。
他一脸兴奋，可在看到司徒文的样子时，顿时眼神一亮。
“大哥！”
“你醒了！”
司徒文点头，想起身，却是面色一僵。
他求救似的看着李玲儿：“玲儿，到底怎么回事，我的......”
敖秉文走近：“大哥？你还不舒服吗？”
李玲儿内心坏笑，勾起嘴角。
“司徒文，你刚刚不还生龙活虎的？”
没成想司徒文正襟危坐，一副超然的样子。
“小敖，大哥我重伤初愈。若非是你大嫂，我就没了。”
听到大嫂二字，李玲儿一愣，感觉古怪。
敖秉文一转眼珠子，瞬间明白了什么，一拱手：“大哥，大姐头，刚刚高兄弟叫我去搭个手，我去去就回，应该好一段时间不会回来。”
“对了大姐头，你上次让我炼的丹药，小敖马上开炉赶制！”
说完，他转头就走，头都没回一下。
李玲儿咬牙，想要叫住他，可是司徒文突然将她一拥入怀。
她惊呼一声：“呀！”
灼热的手掌捧着她的俏脸，两张脸近在咫尺。
“玲儿，你不和为夫解释解释？”
李玲儿羞的别过脸，心底有些复杂，一言不发。
她就这样倒在司徒文的怀里，心头颤动。
“我不知道。”
也不知过了多久，司徒文面色铁青，短短的时间，他不知在心中背了多少次圣贤的训诫。
他此前都是收放自如，哪有像今日这般狼狈。
他好不容易才冷静下来，心静如水。
司徒文摇头，闭上眼睛，跟个和尚一样念经。
李玲儿甩甩头，面红耳赤，平日的冰冷荡然无存。
可她看着司徒文和尚念经般的模样，又顿时坏笑，心底痒痒。
“开慧法师，你就当人家不存在吗？”
听到这话，司徒文有些绷不住，睁开一只眼睛。
此刻，李玲儿在她身边坐着，面色红润，腰肢纤细，一对雪白修长的腿在裙摆下半遮半掩，韵味十足。
“妖女！看我收你。”
司徒文用手垫在李玲儿的后脑勺，将她推倒在地。
李玲儿嘻嘻一笑，翻了个身，从他的身下逃走。
“咳咳！”
此刻，不远处的咳嗽声让二人皆是面色一僵。
高远扬站在不远处，他的身后，敖秉文和宋念柔神色好奇。
李玲儿面色不变，内心却是慌张。
她理了理衣袖，当做无事发生。
司徒文猛地弹起身子，再次生龙活虎了起来，只是神色有些不自然。
高远扬识趣：“司徒道友，在下高远扬。”
司徒文点头，拱手回礼：“高道友。”
高远扬随即看向李玲儿，神色没有变化：“圣女。”
李玲儿点头，恢复了冷淡的表情。
实则高远扬内心纳闷。
这位圣女平时看起来冷若冰霜，清心寡欲。没想到私下里的反差......
高远扬没有多想：“圣女，在前路，我们发现了一道壁障，看起来需要你和司徒道友二人去看看了。”
闻言，司徒文和李玲儿互相对视，皆是点点头。
司徒文先前和李玲儿玩闹并没有注意，此刻看着周边的环境，顿时皱眉。
“这片天地，我好像见过。”
此话一出，所有人都好奇。
李玲儿看着他的眼睛：“你确定？”
司徒文笃定般的点头：“我的确见过，在昆仑给我的幻境中，就有这一片天地。”
高远扬疑惑，摸着下巴：“我曾经听我们老祖讲道说过，昆仑的历史非常悠久。”
“这里出现的一切都不是毫无依据。”
听到这里，众人皆是沉思。
此刻，敖秉文发出一道惊呼：“这是什么？”
他的手里赫然出现了一块七彩的石头。
这石头荧光闪烁，看着不像是凡物。
宋念柔眼神发亮，美目眨眨，凑近了过去：“好漂亮的石头！”
敖秉文得意：“又不是给你的。”
“你，我就看看！”
宋念柔咬牙，眼中带着一丝恼怒。
敖秉文没有理会，走近李玲儿的位置：“大姐头，这石头感觉不凡，请你鉴定一番。”
李玲儿看看宋念柔，又看看敖秉文，神色怪异。
“你倒像个石头......”
可李玲儿的眼睛突然好奇：“诶，这石头？”
她曾在剧本系统中见到一种上古的玉石。
据说这种石头来自天外，极其神秘，煅兵煅器颇为锋利。
眼下，敖秉文手里的石头显然正是此物。
“你从哪找到的？”
李玲儿不敢置信。
敖秉文发愣，指了个方向：“大姐头，我在那边捡的，这石头看起来很普通，没什么波动。”
顺着方向看去，李玲儿没见到什么神奇的事物。
敖秉文的运气依旧，总是在这种意想不到的地方有着好运。
此刻，他们身后传来几道闷闷的捶打声。
李玲儿奇怪，忽的回头。
却见高远扬和司徒文在不远处，对着一道金黄色的屏障击打着。
金色的波动扩散，那道壁障依旧屹立不倒。
司徒文露出诧异：“好硬！”
他身旁的高远扬也是惊讶：“连你都击不穿？”

第142章 村庄
司徒文摇头：“很奇怪，我的灵气接触到这东西，就感觉像是被克制了一样。”
听着二人的交谈，李玲儿早就走近。
她面色凝重的看着面前的金色壁障：“后面有什么？”
高远扬没有任何迟疑的摇头：“不知道，我们的路就断在这里了，看不到前方。”
思索片刻，李玲儿还是开口：“我有办法，只是后面的事物未知，你们要做好准备。”
此刻，这里实力最为强劲的就是司徒文了。
他点头：“玲儿，你放心就是。”
李玲儿吸了口气，将手放在那金色的壁障之上。
她的脑海瞬间想起了那条巨龙说的话。
第二关是悟道，他们走的这条地路， 又有什么道可以悟呢？
这些金色的壁障实际是真元所铸，这对于李玲儿来说自然是熟悉。
眼下，司徒文被真元所克，而高远扬不知为何又好似不认识此物。
她体外散发金光，那枚金丹猛地旋转，放出一阵波动。
这道真元铸就的壁障猛然之间浮动，随后开始剧烈的蒸发。
一阵阵金黄色的气浪出现，气息灼热无比。
仿佛某种封印解除，一片恐怖至极的气息扑面而来。
所有人的面色一变。
司徒文猛一抽手，将李玲儿拉入怀中，连忙跳走。
在他们眼前，一片黑压压的东西出现，气息恐怖。
“玲儿......”司徒文的语气不确定。
李玲儿点头，神情有点惶恐。
那黑压压的赫然是一大片人类尸骨，仿佛野草般的生长在下面的巨大物体之上。
那是一只异兽，他们只能通过侧面看到这只怪物的血盆大口。
他背上的那些尸骨显然都是被它吞入腹中的人......
怪物庞大的身躯气息恐怖，血盆大口在其躯体上裂开，一条长长的脖颈和头颅却是独立生长，骇人无比。
敖秉文和宋念柔早已吓得跑远，这样恐怖的异兽他们从来没有见过。
高远扬咽了咽口水，神色疑惑：“饕餮？”
可随即他又摇头：“不可能，饕餮早就在上古灭绝了......”
李玲儿心神不定，她的脑海中隐隐有了猜测。
“除非......”
“这里就是上古......”
仿佛察觉到了新鲜的血肉，饕餮朝天大吼，发出尖利的吼叫，如同婴孩的哭声。
它缓慢的蠕动身子，顷刻间，恐怖的波动席卷而来。
“跑！”
司徒文第一个反应过来，在这种大恐怖之下，他们不可能硬来。
就算他是升龙，也不可能挡得住。
那可是饕餮，上古凶兽，足以比拟宗门老祖的存在。
更何况，上古的一切都与他们现在的世界不一样。
李玲儿咬牙，心底暗骂昆仑。
昆仑把他们送入上古，岂不是等同羊入虎口？
“这里应该是昆仑的一寸天地。”
李玲儿想到了龙哥曾经提醒过自己的一种境界，缓缓开口道。
司徒文首先疑惑：“一寸天地？”
此刻，他们逃跑的速度极快，高远扬吃力的追上来，也用求知的眼神看向李玲儿。
“这种境界很奇妙，能将意象中的一处天地显化出来，这已经是上古大能的手段了......”
高远扬反应了过来：“也就是说，这里不是什么幻境了？”
李玲儿面色有点难看，轻轻点头。
在这里死了，那便是真的死了。
昆仑的意志不知还有什么神通，竟让他们亲眼见证了上古。
更重要的是，昆仑根本不在乎他们的死活，这就是地路的考验。
高远扬不敢置信：“可上古为什么会是这个样子？”
这个问题，李玲儿也无法回答。
在她的印象中，上古应该处处祥和，万物富有生机才对。
“大姐头，前面有光！”
敖秉文猛地指向前方。
只见不远处的枯黑丛林中，一道道火光乍现。
他们身后，饕餮巨大的身躯扭动，地面被它的肉身碰撞的震颤。
宋念柔的面色发白，但是步伐依旧矫健。
她下意识的靠近敖秉文。
敖秉文的面色也不好看，他轻轻的扯了下宋念柔的手。
“你去大哥大姐他们旁边待着。”
宋念柔点头，罕见的没有回话。
随着靠近火光，他们面色一惊，这里居然是一个小村庄？
村庄周围立着火把，冒着诡异的橙红色光芒。
饕餮怒吼一声，停顿在了原地。
李玲儿诧异的回头，看着肥大身躯上的万千尸骨。
那怪物只是愣在原地，对着这个方向吼叫，发出犀利刺耳的声响。
片刻后，它消失不见，只留下那股恐怖的气息。
他们四人看着离去的饕餮，顿时发愣。
高远扬满目惊恐：“这是上古凶兽啊......”
“被它逮到，不敢想象......”
李玲儿心头一动，顿时回头，看向村庄那条幽暗的入口。
此刻，那里站着一个衣装朴素的男人，他的面色坚毅，神色诧异的看着众人。
“你们......”
男人身后，越来越多的人走出来，他们的衣着都是十分普通，甚至有的男人袒胸露乳，肤色黑黄。
“老冯，外地人？”
他们目露敌意，看着李玲儿一伙人，神色不善。
李玲儿连忙开口：“诸位，我们只是途经此地，没有恶意。”
听到这话，村里人的警惕并没有消失。
“你们是人？”
听到这话，四人皆是神色奇怪。
他们不是人还能是什么其他的东西吗？
只见村子里忽的有一个爽朗的笑声响起，一个青衣男人跳出，对着四人的方向说道：“他们是人不假。”
此人神色淡定，嘴角一颗黑痣显眼。
男人的地位显然不低，他一出现，所有村子里的人皆是面色敬佩。
他们齐齐低头：“琼宇大人。”
这个名为琼宇的人点头，接着对向半知半解的四人。
“几位道友，我名江琼宇。”
李玲儿心领神会，走出一步：“江道友，我名李玲儿，与朋友途经此地，若有冒犯，还请海涵。”
没想到江琼宇浅笑：“几位，在这世道还能优哉游哉。”
“只怕是不属于此地吧？”
此言一出，四人皆是面色一变，难道这个人猜到了他们的身份？
只是江琼宇再次开口：“你们来自昆仑？”
“现如今，只有昆仑山脉是我人族一片净土了。”
听到这话，李玲儿强行冷静心神，思索片刻，看了身后几人一眼。
看来在这里，昆仑的地位依旧不凡。
她略一拱手。
“正是，我们的确来自那昆仑山脉。”
江琼宇欣喜：“这位道友年纪轻轻已然结丹，实属人中龙凤！”
李玲儿听到这话，神色疑惑：“结丹？”

第143章 伪修
江琼宇目光一缩：“道友，肆意窥探你的修为，是在下失礼了。”
李玲儿表情不变，拱手回礼。
她曾听金光老祖说过，上古时代的修士和现在非常不同。
她稍加猜测，看起来自己所谓的化己境界，在上古称为结丹。
眼下，他们尚需搞明白这片天地到底发生了什么。
江琼宇对着几人拱手：“诸位，外面危险，我们进去说话。”
李玲儿点头，看了身后几人一眼。
他们随着江琼宇进入了这个小村庄。
这村子在外面看起来简陋，内部却是应有尽有。
村里人忙碌，甚至还有些许孩童奔跑嬉闹，仿佛外面的危险与里面的人完全无关。
江琼宇呵呵一笑：“都是些许凡人，我受昆仑之命镇守于此。”
听到这话，高远扬面色一变：“修仙者不能干涉凡俗，这是铁律……”
可他青着脸闭嘴，这里是上古，或许一切都不一样。
李玲儿看向混沌密布的天，那里燃烧着赤红色的火焰。
江琼宇开口：“诸位，在这里渡过夜晚再走吧，夜晚最为危险，不宜走动。”
李玲儿和司徒文对视了一眼：“那便有劳江道友了。”
一座座简易的茅屋映入众人眼帘，那些用来筑屋的茅草甚至隐隐传出波动。
这让李玲儿不禁称奇，上古的生灵果然灵性十足，与他们的时代并不相同。
敖秉文挠头：“这位江道友，你这就有所不妥了。”
此话一出，众人皆是面带疑惑。
只见敖秉文指着面前的小屋子：“我们五个人，怎么只有四个屋子？”
李玲儿这才反应过来，这里的屋子的确只有四个。
江琼宇面带歉意：“诸位来的突然，天色渐晚，实在无力准备。”
司徒文见状，咳嗽一声：“麻烦什么，我和玲儿一间房，你们自己看着办。”
李玲儿一愣，随即耳朵泛红，面色强装镇定：“你……”
可是其他人都没说话，皆是古怪的看着二人。
江琼宇识趣：“既然诸位自有解决办法，那在下便告辞。”
“只是，除了李道友，你们多为伪修，在这世道，是如何自保下来的？”
这句话如同惊雷，让所有人面色一滞。
伪修？
李玲儿首先开口：“道友，伪修又如何？”
她并没有直接询问，否则被这江琼宇察觉不对劲，不知是否会惹出事端。
江琼宇笑着摇头：“李道友莫怪，你们可是准备返回昆仑？”
李玲儿不改面色：“正是。”
听闻此话，江琼宇的眼神貌似关切：“都是同族，我便直言不讳了。”
“李道友，伪修还未修真元，在这世道实在难活，你若是想保全你的朋友，还请早日让他们跃龙门。”
龙门？！
李玲儿的面色一僵，包括她身后的众人，都是不免的露出惊诧。
“我知道，多谢江道友关心。”
李玲儿强定心神，对着江琼宇拱手。
眼前的男人不再停留，一步离去。
高远扬傲气的面孔不再，充满了疑惑。
“真元？”
闻言，李玲儿的手里出现了四枚玉佩。
“这里面有详细的介绍，真元在我们的时代，已经近乎绝迹了......”
李玲儿叹气，看来，上古的隐秘，比自己想的还要多。
龙门在他们的时代，可是接近登仙的存在。
而在这里，龙门却从江琼宇的口中平淡说出。
司徒文的面色不太好看，他与李玲儿对视，点点头。
“此地不宜久留。”
只不过他们打算先在此度过夜晚，毕竟他们还未见过夜晚的景象。
眼下，五人站立，看看彼此。
高远扬面色淡定，走向其中一个茅屋，对着众人拱手：“高某先行告辞。”
随后，敖秉文和宋念柔对上眼睛，他挠头，向着另一个茅屋走去：“大姐头，大哥，明日见。”
宋念柔愣在原地，脸颊泛红，有点不好意思的看着二人：“啊，我，我......”
李玲儿扶着额头：“宋姑娘，你去空屋子吧。”
宋念柔识趣，逃一般的走向那个空的屋子。
待到众人散去，才有一只手臂揽住了李玲儿的腰肢。
此刻，天色有点昏暗，天际边的火光渐渐淡去，发出昏黄的光线。
那光照在女子的面容上，她的脸不知是本身泛红还是被天色映照所致，神秘动人。
在她精致的五官上，是冷淡的表情，却又隐隐透露着一股难以压抑的妩媚。
司徒文一时看愣：“怎么会有这种仙女？”
李玲儿转头，不看他的眼睛，没好气的道：“这种时候你还想这些？”
司徒文摇头：“正好，我有好多想问的。”
他身子一弓，右手轻轻勾住李玲儿纤细雪白的腿，将她整个人公主抱起来。
李玲儿惊呼：“呀！”
可她马上捂嘴，看着周边，确定无人后，松了口气，这才眼神责怪的盯着司徒文。
司徒文抱着她走进了最后一个空着的屋子，内部虽然简陋，倒也不赖，麻雀虽小五脏俱全。
他吹了口气，房间内的烛火全部被点亮，光线通明。
李玲儿被送到床上，司徒文将她压在身下，让她感觉喘不过气来。
她咬牙，头脑混乱：“都怪你！”
司徒文一愣，本想问出口的话也戛然而止，指了指自己。
“我？”
李玲儿的眼睛看着旁边，没有与眼前的人对视：“你老不正经，害我白天被人看到......”
司徒文嘿嘿一笑：“怎么？圣女大人这么有偶像包袱？”
李玲儿白眼：“哪有......我本来就是那样子的，只是......”
面前的男子慢慢将脸凑近，一张清秀的面庞在李玲儿眼前放大：“只是在我身边就会这样？”
明明他们相处了这么久，听到这话，李玲儿还是羞从心起，竟忽的捂脸。
可她感觉这样实在太怪，又再次强定心神，面容恢复镇定。
司徒文见状，笑容愈浓，没再打趣。
“现在可以解释解释了吧，白天的，刚刚的。”
他转身，不再压着李玲儿，而是躺在她的身侧，将她抱在怀里，嗅着女子发丝透露的幽香。
李玲儿定了定神，轻轻甩头。
“司徒文，我有个猜测。”
随后，李玲儿说起了那日那些真元对司徒文造成的伤害。

第144章 夜晚（修改）
（本章大改）
若是她的猜测属实，那么司徒文应该修炼不了真元。
也包括他呼之欲出的身份。
可若司徒文是异人，这个神秘而又强大的族群，又为什么会将他送进来？
听到这些，司徒文的眉毛紧皱，最后释然一笑。
“玲儿， 你不用担心。”
“没有真元，我也还是我，不比别人弱几分。”
“可能我真的是异人，但一切尘埃落定前，任何事情都有可能。”
李玲儿转过身，用手捧着他的脸。
“的确，不管怎么样，你都是司徒文，而我是李玲儿。”
司徒文点头：“你说的什么圣母，什么冰月，我觉得和你都没什么关系。”
“或许，你只是长得像罢了。”
李玲儿知道司徒文是在安慰自己，但还是内心一喜，嘴角微翘。
她与身前的男人对视，面颊泛红，两人的脸庞凑得越来越近。
双唇相接，如同日与月的交汇。
此刻，一股强烈的情绪在李玲儿心中升起。
她身体发热，竟与司徒文产生了某种联系。
初蓝心诀不知为何自发运转，让他们贴在一起的脸片刻不分开。
李玲儿感觉呼吸不畅，发出“呜呜”的声音。
此刻，司徒文诧异，想要分开，却发现自己竟然能看到李玲儿的身体脉络。
好奇之余，一股燥热又从他心里浮现。
她反应过来，顿时慌张，手忙脚乱的推着司徒文。
可是司徒文眼中泛着火光......
（删减300字）
直到外面传来了一道万分尖利的嘶吼。
那声音仿佛要震碎天空，猛然波动，将整个屋子震动。
司徒文的眼睛突然回神，他们的嘴这才分开，带出一条晶莹的细线。
咽了咽口水，司徒文连忙收手：“咳咳，玲儿，什么声音？”
李玲儿眼里有雾，仿佛受了什么委屈。
只是，她不知道为什么会有点遗憾的感觉......
她咬牙切齿，暗骂自己不争气，吃力的坐起，带着有些凌乱的发丝，整理雪白的裙摆和衣袖。
李玲儿惊讶的发现，不知何时，自己的鞋子都被司徒文褪去，露出了一只纤细雪白的玉足。
“不......不知道。”
此刻，她不敢看司徒文，声音有点发软，神色也淡定不下来，但还是注意着外界的动静。
司徒文摸了摸脑袋，眼神倒是警惕的盯着门口。
他一把下床，轻轻推开房门。
此刻，外面已经全部黑暗，只有村子的火把发出橙红色的光芒。
黑暗中，仿佛存在着什么奇怪的东西，不断的扭动，诡异至极。
司徒文称奇：“上古的夜晚，居然存在着这样的东西，那是什么？”
李玲儿也凑在他后面，神色凝重。
她也不知道那种黑色的怪物是什么，只是一种潜意识里的感觉告诉自己，这些东西非常危险。
司徒文轻轻关上了房门：“要去通知其它人吗？”
李玲儿摇头：“先看看，这些东西好像进不了这个村子。”
她仔细思索，这个村子确实古怪，不仅是饕餮，就连这种诡异之物都不敢靠近。
莫非是有什么秘宝镇压？
此刻，二人站在房间内，皆是有所猜测。
只是李玲儿突然偏过头：“你......你冷静冷静。”
司徒文诧异，不知道李玲儿在说什么：“玲儿，刚刚的确是......”
他突然有所察觉，忽的看向身下。
平原之上，一座山峰一柱擎天。
“这，玲儿，你那邪功太不厚道了！”
李玲儿嘴角坏笑，却是偏头：“才不是！”
可她又偷偷瞥了一眼司徒文的方向，心里惊呼一声，这才移开了视线。
“咚，咚。”
敲门声响起，一道熟悉的嗓音响起。
“大姐头，大哥，我是小敖啊，你们刚刚听到什么了吗？”
司徒文连忙坐下，首先回应：“小敖？”
李玲儿起身，想去开门看看，可随即又面色一凝：“小敖？你在外面？”
敖秉文马上回应：“是我，大姐头，我有发现！”
可是李玲儿谨慎的看了看门槛，随即回头看了眼司徒文。
司徒文在她的眼中看出了疑惑，随即目光点头示意。
李玲儿没有开门，而是继续开口询问：“小敖，我让你炼的丹药，你还记得叫什么？”
门外的敖秉文回答：“烬阳丹啊，大姐头，你问这个干什么？”
李玲儿继续沉声道：“这丹药的一味主药，叫什么？”
敖秉文沉默了片刻：“七彩灵瑰。”
李玲儿轻轻点头，的确没问题，可是自己为何会有一股不祥的感觉？
司徒文突然走到他身旁，将她准备开门的手拉住：“有古怪。”
门外，敲门声越来越密集：“大姐头，开门啊！”
“大姐头！有东西来了！”
“开门啊，我求你了！”
忽的，又有一道声音响起，清脆响亮，赫然是那宋念柔。
“李大姐，司徒大哥，救救我！”
只是这道声音的尾音，终于露出了一丝不像人的破绽。
到了此刻，李玲儿终是汗毛倒立，确定门外的东西绝对不会是自己的几个伙伴。
她站在司徒文身旁，神色不定。
司徒文眼神露出凝重，拳头放出金芒：“是人是鬼，都先吃吃我的拳头。”

第145章 成丹
敲门声戛然而止，外面的声音尽数消失。
司徒文体冒金光，看向李玲儿。
李玲儿知会，对着他点头。
他猛的一开门，一道金色的拳芒呼啸着向外飞去。
外面寂寥无声，昏暗的火光勾人心魂。
什么都没有，只有宁静的村子，以及枯黑的树木。
司徒文奇怪，体外的金光越来越猛烈。
可外面好像真的什么都没有，让他顿时眉毛紧皱。
司徒文跨步，想走出去，却被李玲儿一把拉住。
李玲儿的眼神隐忧，在搞明白这里的一切之前，这些神鬼莫测的东西不好招惹。
司徒文摇头：“应该没事，那怪东西跑了。”
他一步迈出，踏在了外界的地面上。
顷刻间，一道漆黑的鬼影忽的飘向他挺拔的身子。
李玲儿惊呼，想要拉他回来，可是那诡异的影子在接触到司徒文身上的光之后，竟发出尖利的叫声，瞬间便灰飞烟灭。
司徒文愣神，似是还没反应过来。
“它们怕你的光？”李玲儿内心生疑。
司徒文的光晕形同太阳，或许这些鬼物惧怕阳光？
仿佛好奇，司徒文再次走出两步，越来越多的鬼物铺天盖地的袭来，发出尖利的嘶吼，却被他身上的金光尽数驱散。
司徒文浅笑，感觉无碍，便将李玲儿搂在怀中：“走，去看看其他人！”
那些鬼物不再敢袭来，栖身黑暗中，像是盯着一个难以得到的猎物。
此刻，其他人的屋子房门紧闭，没有任何动静。
在司徒文看向李玲儿：“玲儿，你觉得那些都是什么东西？”
可是李玲儿摇头：“不清楚，上古的天地与我们不同，不能用我们的经验来解答……”
话音刚落，李玲儿便在周围察觉到一丝奇怪的波动，她目光一凝，看向某一个角落。
司徒文蹙眉：“怎么了？”
李玲儿摇头：“没什么，这地方，不能久待了。”
她敲响敖秉文的房门，内部无人应答。
李玲儿轻轻开口：“小敖，小敖？”
没想到内部突然传出一道巨响，如同炸药引爆。
这声响吓了二人一跳，他们对视一眼，猛地齐力轰开门槛。
只见内部浓烟滚滚，呛人口鼻。
一个身影狼狈的滚出来，浑身带着金红色的药尘。
敖秉文大口呼吸，眼中含泪，全身是灰：“咳咳，呕，咳咳！”
李玲儿神情疑惑：“小敖？”
没想到敖秉文突然坐起来，热泪盈眶：“大姐头！”
他猛地扑上来，却突然刹住脚步，看了司徒文一眼，随即神情激动的道：“大姐头！你是真的大姐头！”
听到这话，李玲儿心底一沉：“你也听到了？”
敖秉文激动点头：“刚刚，我听到大姐头你敲门，本想开门，却因为炼丹走不开。”
“谁想到，我炼丹歪打正着，好一会才发现，那外面的东西，根本就不是大姐头你，诡异至极！”
“至于丹药......”
想到这，他摸了摸脑袋，看向李玲儿。
李玲儿点头，心中猜想刚刚的动静这么大，想必是炼丹失败了：“小敖，总而言之，你人没事就好，炼丹失败了也没关系。”
可是敖秉文摇头：“大姐头，其实不是......”
没想到他的手里突然浮现了两道金色的光芒：“这次成丹，不知是不是这片天地的缘故，动静极大，出了两枚上品”
看着那两枚丹药，李玲儿感觉头晕：“你......”
司徒文好奇：“这是什么？”
敖秉文连忙转向司徒文，可他突然面色惊恐，这才注意到了周围的鬼物。
“啊啊啊啊，鬼啊！”
李玲儿训斥，面色好像带着寒霜：“你一个修士，还怕鬼？”
敖秉文强装镇定，不好意思的挠头，眼见那些鬼物好像惧怕什么，不敢上前，随即嘿嘿一笑：“大姐头，这不是人之常情吗......”
他将手掌伸向李玲儿的方向：“大姐头，这枚丹药，我先给你。”
可他犹豫了一会，又把另一枚也给了李玲儿。
“大姐头，用法上，一枚烬阳丹足够，若是两枚齐用......”
此刻，一道尖利的惨叫响起。
那是个清脆的女声，赫然是宋念柔。
只见宋念柔的房门被打开，漆黑的影子猛地扑向内部。
三人面色大变，李玲儿收起丹药，来不及道谢，就猛地扑向前方。
敖秉文慌张：“念柔！”
司徒文的速度最快，拳风骤起，刺眼夺目的金光乍现，将所有鬼物驱散。
屋内，宋念柔倒在地上，浑身颤抖，黑色的雾气在她身上缠绕，竟然硬生生的将她化己的修为压制。
司徒文将手指点在她的眉心，一道金色的神念乍现，忽的将内部的黑色雾气驱散。
敖秉文神色激动：“还好有你，司徒大哥！”
可是司徒文面色凝重：“她神识受创很严重，你们不可以离开我半步！”
李玲儿看向敖秉文：“小敖，你背着宋姑娘，我们去看看高道友。”
外面的天色越来越黑，只有点点月光和司徒文身上的光照亮周边。
高远扬的房门依旧紧闭。
“高道友！”
司徒文轻声叫道。
可是内部没有任何回应。
李玲儿和司徒文对视一眼：“高道友！”
内部依旧没有回应。
李玲儿摸了摸下巴，猜测高远扬不会是傻子，应该是警惕的把他们当成鬼物了。
此刻，那简陋的门槛忽的被砸开，一道炽烈的火气蒸腾，仿佛一只上古火雀出世。
“小小妖物，看高爷我收你！”
只是这火雀在看到几人之后，突然蔫了下去。
“啊？”
高远扬这才好不容易站稳脚跟，拱手道：“原来是几位，是高某多虑了。”
司徒文咳咳一声，好像有点想笑。
李玲儿暗暗掐着他手上的肉：“高道友，你怀疑的没错，此地确实有鬼物，不宜久留。”
高远扬面色变化：“果然！”
他忽的看到漫天的鬼物飘舞，顿时瞳孔收缩。
李玲儿看着天际：“诸位，不要离开我和司徒文身边，我们得走了！”
敖秉文奇怪：“大姐头，屋子里面是安全的，为什么要走？”
听到这话，李玲儿摇头：“不可作茧自缚。”

第146章 我心化明月
“我们去哪？”高远扬没有怀疑李玲儿的决定。
李玲儿看了众人一眼：“去昆仑。”
金光窜动，司徒文升龙的修为猛然暴涨，让他的通体金黄。
李玲儿看着他的身子：“你不用太勉强。”
司徒文摇头，嘴角带笑：“没事，正好憋得无处发泄。”
听到这话，李玲儿面色一红，装作听不懂。
随着金光将鬼物驱赶，几人很快的就走出了村子的区域。
他们没走片刻，就有两道白虹出现在几个茅屋前。
“王道友，就是这里，有一个谎称昆仑的女修，诶？”
江琼宇神色惊诧：“人没了？”
那个王道友一身玉白衣袍，眼眸中隐隐带着一丝金芒。
他的气息乍现，突然有一股真元的波动传出。
“没死，跑了，跑的不远。”
他的眼睛看向一个方向，那里有一个金色的点，格外显眼。
江琼宇眼神阴狠：“王道友，追！”
他们取出一个玉佩，戴在脖子上，此后那些鬼物竟然不敢靠近丝毫。
此刻，李玲儿突然回头，只因她感觉到了一丝熟悉的波动。
有修了真元的上古修士在追他们！
她咬牙，握住司徒文的手：“我们得快点了！”
司徒文点头，目光里面带着凝重，全力冲刺。
敖秉文背着宋念柔，神情紧张：“大姐头，咋回事啊？”
可是那个波动的速度极快，让李玲儿难以置信。
司徒文的体质特殊，又有升龙的速度，就算带了几个人，也不至于被人硬生生追上。
只见那人的身影越来越清晰。
玉白长袍显眼，眼睛内带着果决。
“前方的几位道友，在下王韧，我昆仑也不是不讲理，只要你们配合我，我自然不会刁难。”
可是几人根本没听，速度再次暴起，意图将他甩开。
这个王道友面色一黯，嘴角带着冷笑。
“敬酒不吃吃罚酒。”
他的速度陡然攀升，真元的气息更加凝实。
李玲儿咬牙，顿时挥手，三柄长刀忽的升起，铺天盖地的向他砍去。
王韧目光一凝：“结丹？”
他感觉不好办，顿时抬手，此刻，天际忽的有一条雪白的仙鹤飞过。
那仙鹤并不是真正的仙鹤，而是由功法所化。
李玲儿目光一凝：“真法！”
她内心猜测，在昆仑，这个王韧的地位估计并不低。
“既然是结丹的道友，何必要逃？接受我昆仑的调查，自会任你们离去。”
仙鹤碰撞长刀，忽的将李玲儿的冰刀化开。
这种真法似乎擅长攻击，所化出的仙鹤简直无坚不摧。
李玲儿自知不能再拖了，可是她需要一个安稳的施法环境，随即对着司徒文的方向喊道：“司徒文！”
默契十足，司徒文好像懂了她的意思，突然把她整个人公主抱起来，不动声色，继续前进。
李玲儿一愣，自知现在不是闹别扭的时候：“不是让你抱我......算了，都一样。”
她玉指一掐，顿时三种真法开始糅合。
此刻，一道画布出现天空，几滴墨水在其之上晕染。
那王韧看到此法，顿时目瞪口呆：“这是什么法？！”
此刻，仿佛万物复苏，树木重新冒出绿叶，天空中重新有了浮云，将月光勾勒的万分神秘。
“我心化明月。”
李玲儿发觉自己每次使用此法，都有不同的感悟，就像开一个有着万千可能的盲盒。
月光如同实质洒下，散发出一股万古流传的冰冷气息。
王韧的仙鹤还没碰到那月光，就被一种寒冷的波动撕碎，让他如遭反噬，猛地吐了一口鲜血。
他看向李玲儿的目光无比凝重：“你到底是谁？”
近乎实质的月光洒在王韧身上，让他的所有护体功法全部被粉碎，甚至他体内的真元放出之后也被同化为一种雪白色的寒气，实在恐怖。
这种法，近乎修改现实，凌驾于因果与戒律之上。
李玲儿嘴唇发白，在司徒文的怀里微微颤抖。
“用力过猛了......”
她突然拍了拍司徒文的胸膛：“把他擒住！”
司徒文担忧的看了眼怀中的女子，随即猛地回身向前，在他身后，高远扬和敖秉文惊诧，不知司徒文倒转是何用意。
此刻，那个法短暂的出现，却给王韧造成了重创。
他躺倒在地，胸口的玉佩发出洁白色的荧光，抵挡了鬼物的攻击。
一口鲜血从他口中喷出，他已经无力起身，甚至本源都差一点便被那种法同化，实在恐怖！
司徒文一拳带着金芒，打向王韧的脸，一下子将他打飞老远，再无力抵抗。
不远处，另一道波动传来，赫然是那江琼宇，只是他一看到王韧被打的鼻青脸肿，连忙倒转身子：“不好！”
李玲儿吃力的抬手，不打算留下任何破绽。
三柄长刀飞出，猛地劈向江琼宇。
可是她现在太过虚弱，没法重现刚刚的真法。
江琼宇显然没见过这种功法，准备硬扛，却发现自己的身体被利落的斩入。
他的一只手臂就这样被冰刀削掉，鲜血喷涌，让他满目惊恐：“妈的！都是什么怪物？”
身旁几人想追，却被李玲儿拦住：“先把王韧控制住。”
王韧意识模糊，身体忽的浮现洁白色的光，仿佛在为他疗伤。
此刻，李玲儿惨白的脸有了一点血色，看着王韧，感觉到他的修为也在那所谓的结丹左右。
可她还是第一次和另一个带着真元的修士交手。
她自然的从司徒文怀里离开，身上还带着些许炽热的温度。
见过了真元对司徒文的克制，李玲儿隐隐有了一个想法。
她要在这上古帮司徒文解决体质的问题。
李玲儿面带冰寒，恢复了冷艳的神情。
“说，昆仑怎么走？”
李玲儿的手里出现了一把冰制的小刀，上面还带着一抹真元化作的锋芒。
没想到这王韧拒不开口，瞪着李玲儿，又是愤怒，又是疑惑。
李玲儿无奈，将他瘫软的手抓起，可是司徒文连忙皱眉。
“我来。”
李玲儿一愣，还以为有什么隐秘：“怎么了？”
司徒文轻轻摇头，面色严肃万分：“我不能眼睁睁看你握其他男人的手。”
李玲儿满头黑线，偏偏就是对这种话不对付，脸热低头：“......”
随后，司徒文便抓住了王韧的手掌，尤其是盯着刚刚李玲儿抓过的部分。
在其之后，便是如同杀猪般的惨叫响起。
可是这王韧竟然很有骨气，不管多么凄惨，竟然一直拒不开口。
李玲儿摸着下巴，感觉有些棘手。
这时，敖秉文将昏迷的宋念柔轻轻的交给李玲儿，随即转身带着坏笑。
“嘿嘿，我早想试试了！”
他摊开储物袋，里面赫然放着花花绿绿的丹药，每一个看起来都不简单。
“我的成丹概率很高，毒丹也不例外，嘿嘿嘿......”

第147章 消失的昆仑
王韧面色惶恐，浑身无力，看着敖秉文手中不详的各种药丸。
他咬紧牙关，拒不张口。
却是被敖秉文一脚踩在大拇指上。
现在的他早就没了任何护体之术，一下子疼的嗷一声叫了出来。
敖秉文见状，往他的嘴里丢了几个药丸。
只见王韧的脸突然变得青紫，一道雪白的浓烟从他的身上升起。
他仿佛感觉辛辣，张开嘴大口呼吸。
同时，他的身体通红，肿胀滚烫，看起来怪异无比。
李玲儿有一丝恶寒，看向敖秉文：“你用了什么丹药？”
敖秉文一笑，恭敬的对着李玲儿：“大姐头，主要是各种效果的催情丹，我再加了点万药仙谷辣死过仙兽的天椒做的五步夺命丸。”
司徒文凑近，神色严肃：“秉文啊，这些都是小道尔，你以后，可莫要依靠这种手段。”
敖秉文神色激动：“大哥教训的是。”
可是司徒文突然神秘的凑向小敖耳旁：“你那个催情丹......”
没成想司徒文的后脑勺突然被什么拍了一下，发出“啪”的一声脆响。
他吃疼，捂了捂脑袋，这种力道他最熟悉，自然知道是谁打的。
此刻，李玲儿站在他身侧，面色淡定，仿佛什么都不知道。
司徒文识趣的闭嘴：“小敖，总而言之，咱们修仙要求大道，懂了吗？”
敖秉文眼珠子一转，心知肚明：“大哥！小弟懂了！”
司徒文嘿嘿一笑，凑近李玲儿，自然的将她的手握住。
李玲儿偏头，神色冷淡的看向其他地方。
可是司徒文当然知道自家玲儿这是害羞了。
此刻，王韧实在坚持不住，浑身衣裳褪去，通体发红，不断抓挠，瘙痒无比。
“救命，救命！我说，我说！你们这些恶魔！”
听到这话，李玲儿嘴角弯起：“说！昆仑怎么走。”
她把寒冰匕首夹在王韧的脖子上。
王韧口冒烈火，神色恍惚：“我带你们走......”
可是高远扬并不赞同：“风险有点大，圣女，你决定吧。”
李玲儿思忖，带着一个修真元的修士的确不是很安全。
“你不肯说？”
李玲儿将匕首贴着他的脖子，渗出一丝鲜红的血。
王韧口中冒火，浑身颤抖：“你们.....没我，进不去昆仑。”
听到这话，李玲儿再次思索了起来，的确，就算是在他们的时代，昆仑也不是想进就进的。
她看向周围几人，点头示意。
“小敖，给她解一半的毒？”
李玲儿看向敖秉文，有点不确定的说道。
敖秉文一愣，随即打开另一个储物袋，里面放着又一批丹药，这些药倒是传出怡人的香味，方为上品。
他掂量了一下，随即将一枚丹药放在王韧的嘴里。
没有片刻，王韧的肤色渐渐恢复正常，但脸还是憋的铁青。
“你们太狠了，太狠了！”
他死死的盯着敖秉文，仿佛要将他生吞活剥。
敖秉文没有怯懦，而是打开了储物袋，亮出了花花绿绿的丹丸。
王韧强行镇定，压下不适，眼神愤恨的带路。
李玲儿谨慎万分，她的体力恢复大半，若是王韧有歹心，她和司徒文便会将其灭杀。
司徒文的金光终是开始黯淡，神情有点疲乏。
李玲儿握了握他的手，便对着王韧开口。
“你戴的什么东西？”
听到这话，王韧摸了摸脖子上的玉佩，狠心咬牙：“这是昆仑的净心玉佩，我也只有两枚。”
说着，他便甩手丢出了一枚一样的玉佩。
李玲儿接过，嘴角升起一抹笑容：“净心玉佩？”
不愧是昆仑，还有这等神物。
她将玉佩举过头顶，那些鬼物果然像是见到了天敌，猛然散去。
斟酌片刻，李玲儿决定将那玉佩戴在宋念柔的脖子上，这样敖秉文背着她便等同无碍。
司徒文也不用全力照应众人，而高远扬则在王韧边上，盯着他的一举一动。
天空昏黑，树木枯黄，无边的鬼物在空中蔓延。
李玲儿思索片刻，露出坏笑。
随着阵阵尖叫响起，王韧凄惨的趴在地上。
他心底无比悲凉，本想将这几人抓去昆仑好好审问。
没想到这几人的目的地就是昆仑，实在是欲哭无泪。
在李玲儿的盘问下，王韧眼神疑惑的解答了她的问题。
具体的年月，他答不上来，但是这些空中飘舞的鬼物，竟然皆是由一种名为混沌的凶兽引起的。
这种凶兽无形无影，却能勾动人内心的恐惧，并将其具象化。
这些空中飞舞的鬼物，便是所有人族在这片天地惶恐无度的显现。
越走越远，一个巨大的深坑映入众人眼帘。
漆黑的坑洞根本望不到底，仿佛深渊临尘，透露出窒息的压迫感。
王韧咽了咽口水：“到了......”
高远扬明显不信：“说好的昆仑，怎么成了一个坑？”
王韧奇怪的看着他，动了动手指：“昆仑山脉，早就没了......”
此话一出，所有人皆是目光一震。
“你说什么？”
司徒文怀疑自己听错，想让其重复一遍。
可是王韧眼神诧异：“你们到底是不是人族，怎么什么都不知道？”
“昆仑早就没了！”
李玲儿拉住司徒文，神色有些凝重：“那你们所说的昆仑，是什么？”
王韧思索片刻，眼神突然显示出一丝钦佩：“是太阴圣母的灵魂净土。”
李玲儿面色大变，嘴巴微张，难以置信。
太阴圣母？
她仅仅只是见了这个存在几面，却已经在心中留下了难以磨灭的印象。
司徒文铁着脸：“太阴圣母？”
王韧点头：“你们怎么可能连太阴圣母都......”
此刻，无比辽阔且深邃的坑洞上乍现了一道光，仿佛有一方世界在召唤。
王韧头顶突然浮现一个标记，与这个光亮呼应。
王韧面色激动：“快！昆仑开启了。”
李玲儿面色凝重：“走！”
随着王韧的话语落下，一道雪白色的光顷刻间洒在众人脚边。
扭曲的传送之力猛然传递，将几人吞没其中。
司徒文紧紧的抓着李玲儿，却还是被这种诡谲的传送之力强行分开。

第148章 体门
随着布满波纹的通道在李玲儿眼前浮现，一个神秘寂寥的世界展现在她面前。
群山连绵，绿植葱翠。
和外界截然不同，这里赫然生机浓郁，灵气与真元密布，仿佛这才是真正的昆仑。
李玲儿猛的看向身边，这才发现司徒文几人愣愣的站在她身旁，明显是也对这里的景象感觉震惊。
她这才安心，看来昆仑的召唤并没有让她们分离。
她吞了吞口水，重新观察着这里的景象。
这里就是太阴圣母的灵魂净土？
天边金光浮现，数道人影出现。
“何人擅闯我昆仑净土？”
领头的身影修为看不出深浅，仅仅溢出的一丝波动都让人不寒而栗。
李玲儿额头冒汗，此地的上古修士神通法能怕是皆不下于她。
可又有一道略显苍老的声音从另一边传出，只见光晕遍布天际，仿佛一尊真佛临世。
“世之，莫要为难他们，他们是我的客人。”
听到这声音，那领头的男子顿时低头：“是。”
这光晕中的影子伸出手掌，此刻，巨大的法身浮现，无瑕的手掌发出令人愣神的光晕。
李玲儿几人惊呼，却不能有任何反抗的被那大手一把托起。
“你们凡不似凡，仙不似仙，气息杂乱，想必，是从昆仑的另一端来的。”
听到此话，几人看着彼此，目中放光。
李玲儿一步踏出：“昆仑另一端？前辈，还请解惑。”
光晕中的身影浮现真切，他们这才能看清，那原来是个发丝雪白的老妪，一股古朴的气息从她身上传出。
“那是我昆仑的弟子，还请几位手下留情。”
老妪看向跪在地上的王韧，轻轻开口。
闻言，敖秉文慌忙上前，猛地往他嘴里塞了一把解毒丹。
那王韧如临大赦，猛地飞走：“多谢梦祖！”
老妪轻轻一笑，让所有如临大敌的弟子散去：“诸位小友，随我来吧。”
李玲儿轻轻点头，随着老妪走向葱郁的山林。
苍老却富有生机的嗓音响起。
“太阴圣母在昆仑创造了一座界桥，沟通了过去与未来的昆仑山脉。”
司徒文恍然大悟：“所以，这里便是过去的昆仑？”
老妪没有开口，也没有点头，只是静静的走着。
“对你们来说，是过去，或是未来，都没有意义。”
这话说的众人一头雾水，李玲儿心底捉摸不定，还是开口：“前辈，太阴圣母到底是......”
那老妪偏过头，皱纹密布的脸颊之上，是一对深邃的瞳孔。
那对瞳孔看着李玲儿，看不出任何波澜。
她轻轻摇头：“对我昆仑来说，她是唯一的真母，是这片昆仑净土的主人。”
“是一个神秘又神圣的存在。”
李玲儿心脏扑通扑通的跳。
她感觉自己马上就要接近一些隐秘。
联通过去与未来的桥梁，这种把想象中的存在化为现实的手段，是那么熟悉。
她不禁恶寒，越来越怀疑自己的身份。
此刻，司徒文似是有所察觉，轻柔的握住李玲儿的手。
李玲儿甩头，不再想这些，而是目光坚定的看着老妪：“前辈，我们此行，只为找寻回去的路。”
老妪点头：“我正是要送你们回去。”
话语一落，她将手指指向一道山峰的沟壑中央。
顷刻间，地动山摇，仿佛有某物即将苏醒。
片刻之后，一道巨大的桥梁浮现在他们眼前。
那是一座近乎虚幻的桥梁，桥的两端有光点显现，而中央的桥体，竟然是由点点星辰搭建。
在这昏黑的天色之下，那虚幻的银河显得缥缈而神秘。
“在去界桥之前，我送你们一番造化。”
她再次将手虚空一握，山峰的一角赫然突出一块巨石。
在那巨石之上，三道门槛林立，皆是带有古朴的气息，让人无法移开视线。
“这三道门，分别为‘体’‘道’‘法’，你们任选一道，在其中，任何造化都要靠自己攫取。”
“通过界桥来过这里的，不止你们一批人，能带走什么，全看你们自己。”
顷刻间，老妪身上的光晕越发强烈，猛地照在敖秉文背后的宋念柔身上。
敖秉文惊呼，却发现宋念柔抖了抖眼眸，轻轻的睁开眼皮。
李玲儿感觉不可置信，这老妪神通惊人，竟然能够修复神魂？
宋念柔迷糊开口，没有察觉不对：“诶，我这是......”
直到她看到了身前的男人。
此刻，敖秉文正侧着头看她，一脸关切。
宋念柔不明所以，脸颊一红：“你！”
她猛地推开敖秉文，却看到了在场的所有人，内心复杂且疑惑，顿时捂着脸低头。
“这里是哪？”
李玲儿对着宋念柔简单的解释，眼睛却是放在三道门之上，细细思索。
体，道，法，或许自己可以在那道代表法的门中寻得一些非同寻常的上古之法。
此刻，司徒文目光凝重的看着眼前的体门，他的内心其实很有不甘。
玲儿怀疑，其实他自己也有所怀疑，但是若眼前有机会让他得到答案，他绝对会去争取。
就算九死一生。
体门内部的真元气息浓郁，明显是用来改善体质之用。
李玲儿凑近：“别......”
可这么多的真元对于此刻的司徒文来说，是致命的，她不想让司徒文担这种风险。
可是她又清楚的知道劝说不会有作用。
司徒文轻轻摇头：“玲儿，我想要答案，你不也是吗？”
李玲儿咬着嘴唇，神色不忍：“答案无所谓，你若硬要去，那我陪你进去。”
司徒文轻笑，慢慢摇头：“相信我，我会出来的。”
此刻，他们后面的敖秉文奇怪的看着站在中央的老妪：“怪了，我怎么感觉你这么眼熟？”
老妪眼睛深邃：“是吗？”
敖秉文看了一会，便识趣的离开：“罢了，见的人多了，看谁都像，待我去道门看看我的丹道能否有所长进。”
至此，司徒文决定进入体门，而敖秉文和宋念柔则要进入道门。
李玲儿和高远扬选择了法门。
她最后看了一眼体门的方向，只见司徒文回头一笑，拍了拍肩膀，表示自己能行。

第149章 救他
李玲儿轻轻摇头，司徒文是天命之子，应该不会出现大碍。
她纵身一跃，飞入代表着法的门槛。
随着眼前荧光闪烁，一个虚幻的世界映入眼帘。
她竟然再一次出现在一片银河中。
李玲儿内心一惊，这片银河她实在太过熟悉......
此刻，一个庞大漆黑的身影开始缓缓靠近。
太阴圣母再一次现身，径直向着李玲儿的方向漂浮。
李玲儿咬牙，一掐手指，想要召唤自己的法与之对抗。
可太阴圣母并没有做任何其他的动作，只是立在不远处。
她的面庞漆黑，看不到眼眸，可李玲儿分明在其中感受到了一丝流传万年的寂寥。
“你到底是谁？”
太阴圣母没有任何回应，只是静静的立在那里，如同群星的归宿。
李玲儿冒出冷汗，这是她第一次与太阴圣母接触这么久，眼睛的刺痛隐隐的将危险的气息传递给自己。
宇宙深处，仿佛是沉睡万年的意识苏醒，一道酝酿了千年悲凉的嗓音传来。
“救他......”
这种声音如同群星碰撞产生的回响，让李玲儿内心巨震。
不知怎的，她的心中忽的升起一丝无法抑制的惶恐与悲伤。
一滴冰冷的泪从她的眼角滑落，无声无息。
顷刻间，一切黑暗消失，梦幻的树林浮现在李玲儿眼前，此刻，一个金色的身影浮现眼前。
那金色身影的光格外刺眼，让她双眼不能直视。
这身影好似在说话，可它的声音根本不能被李玲儿听到。
她感觉自己仿佛变成了另一个人，想要叫喊，想要挣扎，皆是无济于事。
“圣女！圣女？”
高远扬的呼唤将她拉了回来。
此刻，李玲儿跪坐地上，喘着粗气，眼角滑落泪水。
她所见的一幕幕都是如此真实，无法抑制的悲凉在她的内心燃起。
“救他？我要救谁？”
司徒文的身影在她的脑海猛然浮现，让她心生不安。
“圣女，小心！”
高远扬惊呼，神色惶恐。
李玲儿瞬间反应过来，一跃而起，侧身躲开。
只见她的身边，一个巨大且漆黑的深坑出现。
尖利的嘶吼传出，仿佛震慑四方。
李玲儿强定心神，看向前方。
只见一只巨大的怪物立在前方，身上千百具尸骨齐齐抖动。
这是饕餮！
饕餮细长的脖颈舞动，张开胸口的巨口，仿佛要将一切吸入口中。
高远扬皱眉：“饕餮怎么会出现在这里？”
李玲儿细细观察，轻轻摇头：“这只是一道虚影。”
她发觉不光是气息波动和体型，这只饕餮都和自己先前见过的那只大有不同。
此刻的李玲儿心烦意乱，她有一种不好的预感，想要速战速决。
轻掐玉指，此刻天地异象浮现，一幅画卷浮现半空。
饕餮似是有所感应，发出凄厉的尖叫，倒转四只粗壮的腿，意图飞奔离去。
但是李玲儿的法并没有给它离开的机会，意境渐渐浮现半空。
一幅人间地狱的画卷渐渐凝聚为现实，几张虚幻的大口张开，将尖叫的饕餮猛地吞没。
仅仅片刻，这个饕餮的残影便被吞噬殆尽，被这个法所同化。
高远扬看着李玲儿霸道的法，顿时咽了咽口水：“不会这么简单吧？”
没过片刻，又一只凶兽龇牙咧嘴的飞跃而出，发出尖利的嘶吼。
李玲儿面色一沉：“还有？”
......
司徒文深吸一口气，跨进了体门的通道。
此刻，铺天盖地的真元气息袭来，立刻在他的身体上刮出一道裂痕。
他的肉体本应无坚不摧，可在遇到真元之时却脆弱的像张纸。
可这片天地仿佛有自我意识，在见到司徒文的到来之后，让金色的真元如同聚光灯般的打向司徒文的身躯。
他的躯体发出噼里啪啦的声响，道道金色的伤痕显出，骇人无比。
好在这种真元的损伤不比昆仑那大葫芦来的霸道。
司徒文咬牙切齿，立定打坐。
片刻后，他惊讶的发现自己的伤口虽然依旧敞开，却有一点点愈合的迹象。
那些留在体内的真元不再如先前那般狂暴，此刻正静静的被他排出体外。
可他皱眉，察觉到自己依旧还是无法自如的掌控真元。
他眼神一黯，难道玲儿说的都是真的？
此刻，他的面前忽的浮现一个金色的人影。
那影子伸出拳头，赫然和司徒文的拳风相似。
司徒文一愣：“我自己？”
他浑身是伤，却还是吃力的一笑：“不破不立。”
顷刻间，阵阵拳头碰撞的闷响在此地乍现，强大的波动将这里所有金色的雾气震散。
司徒文身上的金色伤口越开越大，金光从口子中溢出，让他整个人化作金身。
他挥拳的速度越来越慢，眼睛也有些许黯淡。
可他不服，他必须要得到答案，异人与否，都无所谓。
他想要看到自己的可能性，看到自己与李玲儿的未来。
随着最后一声闷哼，司徒文单膝跪下，身上的剧痛已经开始淹没他的理智。
他用手臂撑着身体，身前的金色身影逐渐开始暗淡。
而他的身体开始有了四分五裂的倾向，金色的光芒不断的从他体内溢出。
他的胸膛开裂，内部一颗如同太阳一般的金色球体露出原型。
仅差一刻，他的身体就要碎成几块， 危险至极。
这片天地忽的浮现涟漪，真元的气息更加浓郁。
一道白衣倩影不知何时出现，径直向着司徒文的方向飞去。
她的手中捏着一个漆黑的法印，竟然将真元硬生生的逼退。
李玲儿面带虚弱，一眼看到司徒文凄惨的样子，顿时面露不忍，雾气在眼中氤氲。
“以后，我不许你逞强，我心疼。”
“这一次，我帮你。”
在那法门中，李玲儿和高远扬二人一次次的击败各种凶兽的化身，最终得到了一种名为七罪焚天印的法门。
并且这种法刚需真元，在李玲儿的手中反倒如鱼得水。
此刻，李玲儿将司徒文的身躯拥入怀中。
她从没见司徒文受过这样的伤。
见司徒文久久未归，不顾众人的劝阻，她毅然闯入体门。
昆仑的老妪并没有选择阻止她，反倒是让她后果自负。
司徒文恍惚间仿佛看到了一朵白色的莲花浮现眼前，他这才轻轻抚摸李玲儿的脸颊。
李玲儿落泪，将这片天地的真元吃力的隔绝。

第150章 日月（修改）
司徒文的伤势很严重，李玲儿不管如何帮他，都无法止住伤势扩大。
她咬牙，内心慌乱，嘴里念叨：“让你别进来，明明可以让我陪你......”
他想运转初蓝心诀，可此刻司徒文的嘴唇发白，甚至连运功的力气都不再有了。
李玲儿擦了擦脸上的泪，摸了摸口袋。
此刻，两个金灿灿的丹药浮现。
上品烬阳丹散发出一阵古朴的气息。
她颤抖着手，想要将药丸塞进司徒文嘴里。
可现在的司徒文身体皴裂，伤口骇人的浮现，连炼化丹药的能力都没有。
李玲儿咬牙，将这两枚丹药塞进自己嘴里。
此刻，精纯的阳气在她的嘴里绽放，让她差点一口吐了出来。
她摇头，鼓着脸颊，将嘴唇对向司徒文。
体门外，敖秉文和高远扬站在一块。
敖秉文郁闷：“唉，大姐头非要进去，若是他们再不出来，我就要进去了！”
宋念柔白了他一眼：“就你的胆子？”
敖秉文没有理会，却是突然打了个寒颤：“坏了！”
“我那天话还没说完，若是两枚丹药一起用......”
可他咳嗽一声：“不过既然在里面的是大哥，大姐头应该不会怪我吧，嗯嗯。”
此刻，李玲儿的朱唇与司徒文的嘴碰在一起。
刹那间，一股混杂着真元的阳气流进司徒文的鼻腔。
李玲儿终于可以借势运转初蓝心诀。
她一把将司徒文体内的狂暴的真元吸出。
可她突然间发现，司徒文体内的某些真元竟如同被驯服一般，静静的飘荡。
这让李玲儿内心一喜，难道司徒文也可以修真元？
此刻，司徒文身上的伤口渐渐开始合拢，无比精纯的阳气在其中溢出。
烬阳丹一枚就可让人生龙活虎，精力无穷。
两枚丹药的药力源源不断，不断的从李玲儿口中送入司徒文体内。
只见司徒文突然皱了皱眉毛，发出一声闷哼。
李玲儿还抽不开嘴，初蓝心诀依旧在运转。
烬阳丹的灵气纯度不够，无法被初蓝心决接受。
此刻，司徒文自身的灵气不断的送入李玲儿的体内，让她感觉身体有点发软。
司徒文猛然睁眼，两枚烬阳丹的药力被她尽数收入体内，仿佛失去了理智。
他紧紧的抱着李玲儿：“玲儿......”
在初蓝心诀和烬阳丹的共同作用下，司徒文眼神冒火，通体青筋暴起。
李玲儿感觉小腹处炽热之物升起，欣喜司徒文终于好转，却又有点紧张。
她这才把自己的朱唇与司徒文分开，有点无力的瘫坐在地。
司徒文身上的烈阳气息越发浓厚，竟然硬生生的将周围的真元震开。
不知怎么回事，司徒文感觉口干舌燥，浑身燥热，一股邪火在小腹处聚集。
“玲儿，你怎么在......”
他一把将李玲儿拥住，感受着怀里气质有些冰冷的娇躯。
李玲儿躯体一震，看着司徒文这副样子，顿时慌张，语气颤抖：“等下，呜......”
司徒文早已失去理智，将她推倒在地，有点粗暴的堵住了她的嘴。
李玲儿身体颤抖，产生了一种第一次体会的感觉。
她的身体不自禁的弓起，眼眸里升起雾气。
她摸着司徒文的脸，力道轻柔又娇媚：“不要......”
下一刻，司徒文面色憋得铁青：“玲儿......嘶，你先让我冷静会。”
可李玲儿一愣，面容顿时滚烫，一把搂住他的脖子，重新吻了上去。
司徒文再无法保持冷静，轻轻抱住李玲儿。
（删减70字）
如同日与月的交汇。
月本无光，有了太阳在其背后发亮，也就成了月亮。
初蓝心诀终于开始猛然运转，将强大的烈阳气息尽数吞没。
此刻，李玲儿体内金色的气息和浅蓝色的灵根交织。
极寒灵体化作的灵脉正在渐渐变色，仿佛发生了某种质变。
她的心境忽的清明，一个新生的自己突然在那金丹之上缓缓浮现。
他们周边的真元仿佛受到召唤，猛然之间向她飘来，被尽数吞没。
金丹之上放出龙啸，升龙之道，近在咫尺。
随着金丹之上的影子越发清晰，李玲儿感觉自己的修为居然猛然增涨，气息不断变化，无限接近升龙。
要突破了！她内心杂乱，自知现在不算是突破的好时候。
司徒文忽的发出一声闷哼，随即理智恢复。
此刻，一向厚脸皮的他竟也开始红着脸：“玲儿......”
李玲儿红着脸，神色迷离，赶忙晃了晃脑袋，强定心神，开始专注自己体质的变化，
代表极寒灵体的那条灵脉隐隐泛白，出现了前无古人的突破。
她咬牙，渐渐的将那烈阳般的气息与自己的灵脉糅合，可下一刻她感觉奇怪。
司徒文面色一沉：“玲儿......”
“我好像要突破了！”
李玲儿咬牙切齿，心底生满娇羞与愤恨：“你，你先给我憋着！”
（删减100字）

第151章 升龙（修改）
（本章大改）
片刻后，李玲儿有点疲惫，眯着眼睛，喘着粗气，头脑空白。
司徒文一愣：“玲儿，你哭了？”
李玲儿下意识的摸了摸脸颊和眼角，那里落着不再冰冷的泪珠：“我没哭……”
她的确没哭，这泪水并不是她自主流下，和以前一样，她又一次没有意识的落泪。
可这在司徒文眼中，却是另一个意思。
他眼神愧疚，摸着李玲儿有些凌乱的发丝：“我……”
李玲儿摇头，轻轻抚着他的脸，看着他的眼睛。
（删减150字）
最后一刻，她的心境终于升华，一道如同压抑许久的龙啸猛的在她体内轰鸣。
紫气开始在她的丹田之上缭绕，婴孩般的身影终于固定，一股滔天的气势在此地磅礴浮动。
此方天地的真元如同洪水般的涌入李玲儿体内。
初蓝心诀运转的速度越来越快，猛的将那条新的灵脉激发。
此刻，李玲儿仿佛不再是极寒灵体，而是一种全新的体质，神圣而又奥妙。
她通体发出白色的光芒，整个人的气质大变。
司徒文整个人也同时发光，气息拔高了三分。
他们二人紧紧相拥，一股升龙以上的冲击贯彻李玲儿全身，让她眼前一黑，突然出现在了一片崭新的天地。
在其中，一个女子傲然挺立，回眸，轻轻发笑。
“宁前辈……”
宁初蓝不知何时出现在了这里，露出满意的笑容。
“你是慕容雪的女儿？”
宁初蓝的面色没有任何冰冷，反而眼神温暖的看着李玲儿。
李玲儿点头，心境清明。
“我对不起雪儿，可她的女儿却完成了我的愿望。”
宁初蓝脸上终是露出一丝惭愧。
“真灵道体，古往今来，只有你做到了。”
李玲儿内心一惊：“真灵道体？”
面前的女子轻轻点头：“你已经不再是极寒灵体，终能摆脱命运。”
宁初蓝这才转身，可李玲儿伸手，还有好多话要问出口。
她的目光一凝，只见宁初蓝的前方，千百个影子回眸，她们相貌各不相同，却有着同样冰冷的气质。
如同观望抗争千年的历史，所有人在此回眸，终瞥得一丝希望。
她们齐齐注视着李玲儿，诉说着一个共同的愿望。
李玲儿内心无比的震撼，一句话都说不出来。
千百年的努力，凝结成了初蓝心诀。
成就了自己的真灵道体……
此刻，她体内的玄冰战法突然开始剧烈运转。
修为步入升龙，让她可以进一步的修习玄冰战法。
一个身影浮现在她身边，白衣诀诀，面容清冷。
玄冰在一旁，静静的看着她悟道。
“我说过，用我的法，你终究只能走我的道。”
李玲儿心头一颤，体内玄冰战法不知为何忽的开始无序运转。
他仔细思考玄冰的话，幡然醒悟。
何为无序？只是没有被定义的有序。
清明的感觉浮现内心，她现在是真灵道体，所见的事物不再相同，冰冷的感觉在她的眼角消失，面容的清冷开始缓和。
她好像变回了那个尚且青涩的李玲儿。
懵懂，却富有灵性。
玄冰战法化作一团，重新被李玲儿整合。
她的面前浮现大千世界，万物有灵，而自己通悉阴阳，掌控万物大道。
山海河川，飞禽走兽，世间万物，皆系于她手。
寒针，花舞，灵刃被万物的生机融化。
后几阶的玄冰战法仿佛就是为了此刻而生。
几道意境缠绕而上，与万物生机融合。
洁白色的荧光升起。
“山水一线。”
她的眼前，一座山浮现，在其之上，一条瀑布倾斜而下，散发迅猛的真元气息。
“黑云伴雨。”
顷刻间，一切倒转，乌云在天际密闭，密密麻麻的雨点落下，皆由真元所化，威力惊人。
“日月共辉。”
亮堂如玉的月带来黑暗，在其之上，一座大日熠熠生辉，造了半片光明。
阴阳结合，无限的造化蕴含其中。
三种意境在李玲儿的心中感悟，和她自己糅合的三种真法交相呼应。
她隐隐有一种感觉，若是有朝一日，自己强大到能将这些东西一起糅合。
这些无限的可能不知道会创造出什么。
她静静的闭眼，倾吐一口气。
现在的李玲儿是真灵道体，与以往有着大不同。
玄冰站在一旁，看着不断变化的意象，目中有着异彩闪烁。
“这个法，叫什么名字？”
“真灵道法。”
玄冰面色露出满意，仿佛卸下了所有，她的面容不再冰冷，露出了好看的笑容。
仿佛冰雪融化而成的甘露，自由又美好。
顷刻间，所有的背影皆是转身，看着躯体散发白光的李玲儿，眼神闪烁着希望。
李玲儿猛地回神，发现自己眼前又浮现了熟悉的一切。
司徒文眼神关切的看着她：“玲儿？玲儿？”
轻轻的摸了摸脑袋，李玲儿疑惑，感觉司徒文正抱着自己：“我这是......”
没想到面前的男子抓了抓脸颊，轻咳一声：“刚刚，你昏过去了......”
听到这里，李玲儿面色一红，随即语气要强：“我在悟道！”
司徒文点点头，自然心领神会，没有言语。
“诶，玲儿，你好像有些变化？”
李玲儿偏头，心底发痒，面红耳赤。
“还不是怪某人......”

第152章 一天？（修改）
（本章大改）
司徒文摸着李玲儿的脸：“不是，我是说你气质变了。”
李玲儿一愣，随即想起自己的真灵道体，嘴角带起一抹自信的笑容：“司徒文，你还记得我们的约定？”
司徒文愣了愣，看着躺在自己怀里的女子：“当然记得，怎么，你这么急着当小娘子？”
只见李玲儿勾了勾嘴角，摸着司徒文的胸膛：“净说大话，你确定你现在打得过我？”
听到这话，司徒文猛地起身，将李玲儿背身抱入怀中。
她身后的司徒文嘿嘿一笑：“打不打得过，试试便知！”
（删减200字）
外界，几人急的焦头烂额。
敖秉文不断踱步：“真出事了？”
不远处的高远扬淡定：“你进去看看？”
敖秉文实在纠结，大哥大姐神通广大，若是他们有难，自己也不一定帮的上。
况且，要是他们在干什么好事，自己进去岂不是贸然打扰，实在不妥。
宋念柔在一旁也有点捉摸不定：“要不，你进去看看吧？”
敖秉文叹气，掐指一算，挠挠头。
“已经一天了，不知道他们两人在里面如何......”
“算了，小敖我这就进去救大哥大姐于水火之中！”
可他话语刚落，体门就传出一阵波动。
随着柔和的涟漪传出，强大的真元波动扩散而出。
几人面色一变，露出惊容。
此刻，一个金色的身影从中走出，赫然便是司徒文。
他的气质变化，更加的高深莫测，脸庞带着些许傲气以及一丝神清气爽。
在其双手之上，一个女子安稳的躺立，衣裙有点凌乱，正平静的呼吸着。
敖秉文兴奋：“大哥！”
可是司徒文突然打了个噤声的手势。
听到动静，李玲儿猛地睁眼，有点迷糊：“都说了让你慢点......”
可她感觉不对，注意到了环境的变化，顿时面色一凝，从司徒文怀里跳出来。
不知怎么地，她的双腿忽的一软，不自禁瘫坐下来。
尽管如此，李玲儿依旧面色不改的撑着司徒文的身体站了起来。
宋念柔先是神色关切，以为李玲儿受了伤，随后越想越不对，突然反应过来，面红耳赤。
敖秉文内心激动：“一天，整整一天啊！大哥大姐，你们不知道小敖我是怎么挺过来的。”
李玲儿面色奇怪：“一整天？！”
她猛地看向司徒文，面上浮起红霞。
司徒文摸摸脑袋，咳嗽一声：“小敖，多亏你嫂子，不然我在里面也是生死未卜啊。”
敖秉文嘿嘿一笑：“大姐的神通，小敖自然佩服，大姐头，你怎么样，有没有受伤？”
宋念柔感觉不对，连忙上前，扯着他的衣袖：“你废话少点吧！”
敖秉文面上带怒：“你！小宋，唉，我知道你嫉妒我的才华。”
此话一出，二人又开始斗嘴，越骂越远。
高远扬对着二人点头示意，随即偏过头去，神色自然。
李玲儿每每想起在里面的经历，都止不住的双腿发软。
此刻，那消失的老妪突然再次出现，面带深意的看着众人。
“既然一切事了，便开始返程吧。”
老妪手指一点，此刻，风云变幻，几人出现在了界桥前面。
惊叹之余，众人发现这界桥忽的发出一股吸力。
“你们本就不属于此地，界桥会自发的修复。”
李玲儿转头，还想问这老妪一些隐秘。
可是老妪最后看了一眼李玲儿的眼睛，轻轻摇头。
“世人称我大梦道人。”
听到这话，李玲儿的眼眸露出前所未有的震惊。
在界桥消失的刹那，李玲儿吼道：“前辈！大梦诀......”
界桥的吸力猛地将众人吸入，一道道充满涟漪的空间隧道出现。
众人只觉天旋地转，眼前的景象发生了翻天覆地的变化。
李玲儿心底复杂，内心充满疑惑。
那个老妪居然是大梦道人，她又为什么会出现在昆仑？
想到太阴圣母掌握的规则之力，李玲儿隐隐猜测大梦道人与太阴圣母的关系。
片刻后，他们在一块广阔山体降落，好不容易才缓过神来。
昆仑古朴的气息再次传来，告示众人，他们回来了。
敖秉文兴奋：“我们回来了！”
李玲儿依旧愣神，咬着嘴唇，面容不定。
大梦道人在最后告诉她自己的名讳，肯定有其深意。
她在提醒些什么？
“噫，大姐头，感觉你变了。”
敖秉文凑近，有些奇怪的看着李玲儿。
李玲儿奇怪，想起这话司徒文也说过：“什么？”
敖秉文摸了摸脑袋：“要说你先前是块冰山的话，那么现在就像一朵高傲的花。”
听到这个比喻，李玲儿不禁皱眉：“高傲的花？”
没想到司徒文凑近，也是连连点头：“的确，硬要形容，或许是冰山和白莲的差别。”
李玲儿并不喜欢白莲这个称呼：“先找路吧。”
看来随着体质的变化，连带着她整个人的气质都得到了变化。
这里广阔无边，李玲儿一个人走在前方，思索着内心复杂的事。
司徒文凑近：“玲儿。”
李玲儿回头，不知怎么地，现在看到司徒文内心就有一种不满的感觉。
仿佛......很想和他撒一通娇，看他吃瘪的样子。
可这不是她！有这种想法，也太不争气了！
她轻轻摇头，神色淡定：“哼。”
司徒文一愣，轻笑道：“你的身子无恙了？”
李玲儿顿时面色潮红，埋头走着：“你，你少多嘴！”

第153章 风思诚
司徒文将李玲儿环抱，仿佛意犹未尽，手竟也在她的腹部抚摸，轻轻凑向她的耳朵：“我打赢你了吗？”
李玲儿羞红了脸，一时忘记了反抗，就此融化在其怀中：“才不算。”
她回过神，又开始无力的推搡：“其它人还在呢，你......”
司徒文哈哈一笑，将她松开：“还嘴硬！”
李玲儿反驳，强装镇定，实则腿软，脑海里不断浮现那日的一幕幕：“本，本来就是。”
司徒文点头，带着满意的表情，走在她的边上。
此刻，李玲儿突然感觉内心发痒，一噘嘴角，脱口而出：“好啊司徒文，你现在学会污蔑我了？”
说完，她便猛地摇头，怎么自己现在也会无理取闹了......
司徒文一愣，看向李玲儿的眼神似乎越发喜爱：“咳咳，那李姑娘，你说说，你是我谁啊？我为啥让着你？”
李玲儿心头愤慨：“什么李姑娘，我，我是你......”
她面色浮现霞红，咬牙切齿，理智仿佛被尽数吞没，随即偏头去，不再开口。
“是我什么......哎哟我！”
司徒文吃疼，捂着脑袋，却不生气，反而哈哈大笑。
李玲儿纳闷，在司徒文面前，自己所有的矜持都丢了，和在外的形象大相径庭。
体门内发生的事情再次浮现她脑海，令她轻轻咬着下唇，双腿有点发颤。
老实说，具体过程现在的她只能记个大概。
只是她们居然在里面待了一整天，而且丝毫不见司徒文怜香惜玉，让她想起来就是浑身酥软。
她再次偏头，眼神带着一丝责怪：“哼。”
司徒文挺起胸膛，呵呵一笑，随即伸出拳头，竟有一股特殊的气息在其之上缭绕。
李玲儿目光一缩，轻噫一声：“我原以为你修不了真元......”
面前的男子摇头，面上带着一丝不确定：“我也不知具体为何，只是有少量的真元在体内。”
至此，李玲儿又开始怀疑司徒文的身份：“关于异人的事情，我知道的还太少。”
她决定待到仙门大比结束，就与司徒文游历四方，探寻更多的隐秘。
这条路广袤悠长，群山连绵，气势磅礴，五个人影出现在山巅，宣告着归来。
与此同时，天际浮现一丝金芒，一条金色的巨龙猛然窜出，那道光芒耀眼如阳，让人无法直视。
古朴的嗓音紧随其后：“地路登天，为凡帝！天路登峰，为仙王！”
声音悠远，仿佛传遍四方。
敖秉文首先惊呼：“啊？！”
李玲儿闻声看去，只见敖秉文的脚下忽的升起一道金色的浮云，那浮云略微抖动，一下子带着他的身子直冲云霞。
紧接着，众人脚下浮现了相同的金色浮云，一把带着他们冲天而去。
古朴的气息再次传递，在这昆仑的天际凝聚。
一道巨大的金色门槛浮现，传出流传万古的威严。
“龙门？！”
李玲儿止不住惊呼，这道门槛显然就是自己见过一次的龙门，为何会出现在这里？
只是这一次的龙门似乎并不是有意阻挡他们，浮云仅仅一个加速，就让他们穿过龙门而去。
在天际之上，那个神秘的平台再次出现。
两只巨大的石质手掌将其托起，在其之上，真龙，凤凰，麒麟三足鼎立。
它们齐齐对着中央的平台，一股磅礴战意席卷而来。
金色的浮云带着几人落在平台不远处，可众人震撼的心情还未得到平复。
那条巨大的真龙投影再次出现，金红色的眼睛看向几人，古朴的气息弥漫其目光所及。
李玲儿略一回神，发现自己手上的镯子猛然颤动。
这使得她内心一喜：“龙哥？龙哥？”
镯子的颤动依旧没有停止，随着李玲儿的实力增长，她突然发现这个镯子之上有一条条断开的丝线。
她升龙的气息波动，静悄悄的用手上的因果之力将其缝合。
到了升龙，她的千道轮回诀能做到的事情已与以往不同。
那些金色的丝线被根根接上，真元一丝丝的流入其中，让镯子的波动渐渐平息。
此刻，一个虚弱的声音响起：“嗯......老子睡了多久？”
李玲儿大喜：“龙哥？！”
龙哥仿佛被吓了一跳：“小李？你还没死呢？”
听到这话，李玲儿头生黑线，明明是感人的重逢，却被龙哥的嘴坏了氛围。
“我想想，我醒了，说明已经过去一千年了吧，小李，你一千年才到升龙？”
没想到李玲儿兴奋打断：“龙哥，我现在可不同以往。”
龙哥沉默片刻，语气突然开始不对劲：“你，你真是小李？”
“我去，这不是昆仑吗？”
李玲儿疑惑：“怎么？龙哥你很熟悉？”
“废话，这是我家！以前是......”
这话倒是让李玲儿感兴趣，只是周边的环境突然出现巨大的变化。
一道道金色的涟漪从周围的空间中生起，无数坑洞在其之上浮现。
顷刻间，陆陆续续的有人影从其中坠落。
李玲儿目光一凝，发现这些都是七大宗门的修士。
司徒文在其一旁点头：“看来他们走天路的人还比我们晚一步。”
那些修士的面色显出疑惑，如同经历了漫长的时间，已然不知自己在何方。
高远扬惊呼：“风师兄！”
仅仅片刻，一个升龙修为的修士站在不远处，带着傲慢的笑容看向几人。
此人正是风思诚，李玲儿对他的印象只有昆仑天梯时，此人耍诈夺了司徒文的第一，让她对其的印象不太好。
“远扬，你何不听师兄一句劝，快回来。”
高远扬点头，随即看向身边的几人：“圣女，司徒兄，我们之后再见！”
李玲儿点头，他身边的司徒文轻笑，眼神却是对上了风思诚的视线。
风思诚旁边出现一人，神色不善的看着众人。
他面带讥讽：“风师兄在这天路得到了上古传承，修为更是达到了升龙后期，早已预定年轻一辈魁首！”
风思诚倒是收敛：“富源，莫要如此不知谦卑，呵呵。”
他拱手对向众人，正欲转身而去。
“那个风什么的？你下次遇上我，最好别使手段。”
风思诚身子一顿，看向司徒文，神色有些阴沉。
“呵呵，这位不知名兄弟说笑，我风思诚向来不喜下作。”
说完，他对着身边人沉声道：“走吧。”

第154章 斗法
李玲儿蹙眉，看向司徒文：“他的修为很深厚。”
司徒文摇头，看着自己的手臂：“他最好别碰上我，我这人比较记仇。”
随着周围一道绿霞浮动，一道韵味十足的倩影飞来。
宋知韵面戴轻纱，眼如星辰，眉梢似画，发丝舞动，腰肢纤细，双腿白皙修长，如同画中仙。
“念柔，走了。”
她的眼里透露一丝担忧，看向李玲儿的眼神带着感谢。
“圣女，多谢你照顾，念柔她很任性......”
李玲儿摇头：“宋姑娘，不必如此，念柔是为救我才沦落至此，照顾好她是我的责任。”
她露出一个愧疚的目光，对向宋知韵。
宋念柔有点不耐，底气不足：“我就待在这。”
宋知韵皱眉：“你走不走？”
她的手中放出绿霞，升龙的波动飞舞，强大的威压尽数照在宋念柔身上。
宋念柔发抖，眼睛隐隐湿润：“我不！我凭什么听你的！”
宋知韵明显生气：“你！”
此刻，敖秉文轻轻上前：“宋师姐！您别生气，嘿嘿。”
只见他手里捧着一块金色的丹药：“师弟我炼了一枚九转化元丹，新鲜出炉。”
宋知韵眼神奇怪，看着敖秉文，轻轻叹了一声：“你留给念柔吧。”
她的眼睛看向宋念柔，担忧和悔恨的情绪复杂。
敖秉文连忙上前：“师姐，我这次走地路，收获颇丰，等会给你展示展示！”
宋知韵知会，转身离去。
敖秉文跟上，对着身后的宋念柔叫道：“小宋啊，这一次，我的造化你可猜不到，你不得不嫉妒咯！”
宋念柔立在原地，揉揉眼眶，心生好奇：“你得到什么造化？”
她猛地跟上，想打敖秉文却又打不到：“快说，你有什么好得意的！”
见着这副情景，李玲儿和司徒文相视一笑。
敖秉文在哪，哪里就热闹，简直是个活宝。
“你呢，你不回你宗门的队伍？”
司徒文闻言，轻笑：“不是已经在了吗？”
李玲儿嘴角勾起，戳了戳他的脸：“是吗？什么队伍？”
面前的男人点头：“家。”
李玲儿噗嗤一笑：“还不是呢！”
司徒文抚摸下巴：“的确，是少了点什么。”
“好像还少一个孩子，我们还得好好努力努力......”
此刻，司徒文的后脑勺被猛的拍打。
“啊！玲儿，啊！啊！啊！我错了！”
李玲儿涨红了脸，再没一丝矜持，心底只剩下娇愤的情绪。
司徒文捂着脑袋，任由李玲儿拍打，嘴角的笑容没停过。
直到周围的视线变多，二人才收敛下来。
“北寒圣女突破了？！”
“是真的，北寒圣女已经是升龙，而且气质大不相同！”
很快，李玲儿的情况就被传遍在场的所有修士。
这让李玲儿一阵无言，人怕出名猪怕壮。
随着人员到齐，真龙再次浮现虚影。
此刻，李玲儿手上的龙哥声音不再虚弱，惊呼道：“真龙法！”
李玲儿好奇：“什么法？”
“这是我祖先的真法，天地投影真龙仙影，化虚为实，实在巧妙。”
“没想到这么久过去，昆仑居然还能复刻一丝威力。”
听到这话，李玲儿不禁称奇，这昆仑还真神秘，光是自己这段时间见到的一切都是外界几百年未曾见过的。
这条龙飞舞半空，发出响彻云霄的吼叫。
“斗法！”
顷刻间，天地变换，乾坤倒转，所有的一切开始褪去光泽。
在深邃的黑暗之后，一切重新出现。
一片气势磅礴的丛林浮现众人眼前。
黑压压的树木在李玲儿眼前浮现，她身侧的司徒文不知何时消失。
这树林不大，甚至没有半点生机。
看起来，在斗法之前，尚需经过一轮角逐。
算上李玲儿的角落，树林四角全部传出不俗的波动。
三道身影齐齐升起，皆是看着彼此，目露凝重。
“那是......北寒圣女？”
其中一人注意到了角落的李玲儿，顿时惊呼。
根据衣物辨识，李玲儿认出了这些人所属的宗门。
两男一女，皆是属于不同宗门。
“两位，我们不若先一齐将北寒圣女击溃，最后在角逐如何？”
显然，众人都认为李玲儿会是最大的一个威胁。
李玲儿目光一凝，轻叹一声。
其他两人本还想回应，却发现远处的李玲儿已然消失。
他们默契的散开，猛地发现李玲儿早已欺身近前。
李玲儿通体散发白光，这是她第一次用真灵道体战斗。
与以往不同，她可以不用担心自己被无情的深渊吞没，不必收敛。
情感如同洪水般涌出，化为三幅山水意境。
真灵道法变幻无穷，在其之上，三种真法凝聚一团。
此刻，周围三人面色无比凝重：“真的是升龙的波动！”
其中一人修为爆发，化为火雀，显然来自太炎仙宗。
可他的法像是被大道吞没，瞬间被同化为高山上的流水。
他神色凝重：“没用？”
“这是什么法？”
他升龙的修为居然对这法无可奈何，连撼动都做不到。
李玲儿面容平静，却不再冰冷，真正的化为了一朵高傲的花，有着不带刺的艳丽。
随着她玉指落下，三道意境分别砸下。
三个升龙境界的高手瞬间面色惨白。
一人被高山流水镇压，浑身无力。
而一人被乌云下的雨拍打，几近化为冰雕。
那女子颤抖的看着日月，失去了战意。
此刻，盘坐半空的李玲儿仿佛变成了另一个存在，半边身子浮现一道漆黑的虚影。
虽然李玲儿只有升龙初期，可她的道与法强横无比，瞬间结束了战斗。
随着三人昏迷，李玲儿手上的龙哥好奇：“小李，你这个法，还真不得了。”
李玲儿轻轻降落，收了功法，看着失去战斗力的三人。
她有点满意的点头：“不错，很符合我的预期。”
眼下，她手里还有得自地路的七罪焚天印，对于此印，她十分好奇，决定下一轮次就用此印试试威力。
随着真龙之影浮现，眼前的场景继续变换，涟漪闪过，在刚刚的四人中，只有李玲儿一个人的身影重新出现在了那平台上。
李玲儿看向手上的戒指，一道若有若无的丝线出现，仿佛连在她的心上，嘴角一勾：“他还真快。”
没有停顿的，她脚步轻轻往那个方向走去。
此刻，司徒文站在那里，神色淡定，似在等待。
在她身边，赫然是那溯飞花。
溯飞花发丝拘束，面容明媚，眼眸露出傲气，腰肢上一条皮带将盈盈一握的形状勾勒，双腿细长。
司徒文没有看她：“师姐，我有个事情要和你说。”
李玲儿神色一愣，不知为何，心底有点收紧的悄悄靠近。
溯飞花的面色犹豫，一副欲言又止的样子。
“师姐，师门与我有恩，因此我会尽力在这里拿下魁首。”
溯飞花仿佛猜到他接下来的话：“司徒文，我......”
“师姐，此役之后，我便只在宗门挂名，我和玲儿将会有新的生活，师父已经答应了。”
“若是以后师门有难，你们可要来找我。”
司徒文打断她的话，面色带笑。
她身边的女子闻言，眼神黯淡，咬着嘴唇，仿佛有着不甘。
她的眼角湿润，但是那股桀骜并没有让她的泪水掉下。
司徒文始终没有看她一眼，反而是在寻找着什么。

第155章 宣誓主权
李玲儿站在不远处，轻捂心头。
一种又安心又别扭的感觉浮现内心。
“玲儿？”
司徒文甩了甩手上的戒指，有点兴奋的回头。
在他眼中，面前的女子一袭雪白衣裙，茶瞳荧光闪烁，眉稍勾起动人弧度，玲珑有致的躯体被衣物包裹，令他移不开视线。
李玲儿轻轻一笑，下意识的把发丝勾到耳后。
溯飞花身子一颤，低头让发丝垂落，遮住有些泛红的眼眶。
“司徒......师弟，我先走了，之后，我们有缘再见。”
司徒文本欲走向李玲儿，偏头一愣：“师姐，你要回宗门队伍吗，我送你去吧，正好去和师兄打个招呼。”
李玲儿伸手把司徒文挡住：“我去。”
司徒文摸了摸脸颊：“行，那我和玲儿一起。”
没想到李玲儿面色认真：“不是，你留在这里。”
听到这话，司徒文尴尬的摸了摸脑袋：“这......那我等你。”
李玲儿轻轻点头，摸了摸他的脸颊，随即转身。
溯飞花再次抬起头，独自一人走着，她的傲气不容许她一直低头。
她是九日仙宗的翘楚，天赋独绝。
自小在九日仙宗长大，从没有人能入她法眼，除了一个男人......
她转头，看向边上的李玲儿。
此刻，李玲儿的气质同样高傲，不免的让她失神，自嘲一笑，眼里却不失锐利：“怎么，你来嘲笑我？”
她对于李玲儿只有片面的了解，第一次见面，她分明才化己，现在却已经步入升龙。
与司徒文同样的天赋卓绝，或许这世上真有所谓的天生一对。
李玲儿一愣，轻轻摇头：“我不是来嘲笑你，也不是来可怜你。”
“你知道吗，你的眼光我很认可，包括你的实力。”
李玲儿浅笑：“等会的斗法，我们可以堂堂正正对决。”
溯飞花眼神微动，面上的傲气重新浮现，神色淡然。
“你步入升龙才多久？”
“不到一个月。”
溯飞花果断的开口：“可以，但你千万别让我失望。”
李玲儿摇头，面色平淡：“不会的。”
“我会让所有人在提到司徒文的时候想到我，提到我的时候又想到司徒文。”
“就像提到日，会想到月，提到冰冷的月，又离不开那炽烈的阳星，共撑一片天地。”
“我来，不是为了他，是为了我自己。”
说到这里，李玲儿的面庞无比冷傲，仿佛一朵艳丽不带刺的花朵，让人欣赏却只敢远观。
溯飞花难得愣神，姣好的面容带起一丝无奈。
这种宣誓主权的方式，让自己一点都讨厌不起来......
“你们还真是让人羡慕。”
......
司徒文看到归来的李玲儿，顿时好奇：“玲儿，你和师姐都说了些什么？”
李玲儿面上的冷傲突然消失，轻笑，凑近了几分：“说你坏话。”
司徒文自然不会当真，手几乎贴在李玲儿的腰肢上：“什么？！你怎么能把为夫卖了？”
李玲儿轻轻拍他的手，面带笑意：“说你不靠谱，又好色，而且......”
“而且什么？”
“呀，你别乱摸。”
李玲儿发现司徒文的手不老实，在她的腰肢上乱蹭，传来瘙痒。
“我刚说你好色，你就如此，真是不知廉耻！”
李玲儿嘟嘴，凑向司徒文的脸。
也只有在这种时候，她会展现出不同的一面。
司徒文嘿嘿一笑，将她揽入怀中。
“我想了下，有好多地方我们还没去过。”
司徒文掏出一张地图，上面圈圈画画了不少地点。
西部大漠，南海，甚至有一些李玲儿都没听过的地方。
她轻轻点头：“你想的倒是远，等你赢了我再说！”
司徒文搂着她：“不是赢了吗，之前是谁求饶来着？”
李玲儿顿时面色霞红，双腿发软：“那，那不算......”
她顿时捏了捏拳头，有话又感觉说不出，决定让司徒文吃一次瘪。
有一招她一直想试，却又一直没试。
没过片刻，司徒文微微一愣，顿时面色大变。
只见他怀里的女子眼眶湿润，楚楚可怜，咬着下嘴唇，仿佛受了委屈。
见到这一幕，司徒文咽了咽口水：“玲儿，你别这样，我有点遭不住。”
李玲儿内心坏笑，但还是偏过头，不想开口的样子。
一滴泪假戏真做的从她眼角滑落，让她的神态看起来凄凉。
司徒文顿时焦急，表情严肃的摸着她的脸：“玲儿？”
李玲儿突然咧开嘴笑，擦擦脸颊：“逗你玩，小样，我还拿捏不了你？慌了吧？”
司徒文顿时将她搂紧：“好啊你，看为夫这招......”
二人突然一愣，此刻，周边越来越多的人出现，视线皆是投来，充斥着震惊和好奇。
李玲儿连忙转身，面色重新恢复了清冷。
司徒文也咳嗽一声，小声道：“玲儿，之后见。”
不多时，一道同样的白衣倩影出现在李玲儿身边，她面带轻纱，气质神秘。
“李师妹。”
李玲儿偏头，面颊上稍微有一些红润，惹得白惜霜一愣。
“李师妹，短短时间，你的气质和修为都是翻天覆地。”
李玲儿总觉得白惜霜神秘无比：“白师姐说笑，你来这是......”
白惜霜摇头：“无他，只是想让你回宗门的队伍，眼下，剩下的人都是翘楚，自然是交流经验的好机会，你若是独行，恐怕会错失良机。”
但是李玲儿没有答应：“白师姐，有一件事，我需要和你说明。”
“此后，我便只在宗门挂名了，不再回去了。”
白惜霜微微一愣，眼眸看不出深浅：“是吗，那便可惜了，李师妹，你自便。”
说完，白惜霜便一跃而起，化为白虹而去。
李玲儿轻轻吐了一口气，细细思索。
对于白惜霜，她摸不透，但是今后北寒的一切，都和自己不再有深浅的关系。
顷刻间，金色的龙再次出现，场景变化，熟悉的树林重新映入眼帘。
这一次，只有一道强大的波动在不远处沉浮。

第156章 残法与拳套
那股波动有升龙初期，似乎也在寻找李玲儿的方向。
波动的主人速度极快，三两步就踱至李玲儿不远处。
李玲儿目光一凝，随即面上带起冷笑。
说起来，她在北寒仙宗还有仇没报呢。
龚长青就站在不远处，现在的她自然愿意令其吃些苦头。
不知道为什么仙门大比要如此封闭，并且似乎还是无差别斗法，不分宗别。
“升龙？”
龚长青面色凝重：“看来传闻是真的，你的机缘还真不错。”
李玲儿依旧面色清冷：“废话少说吧，你准备好了？”
听到这话，龚长青额头青筋暴起，双拳一握：“你成长的确实很快，但这不是你傲气的资本。”
“我当初就该在宗门内除掉你。”
李玲儿摇头，龚长青并不知道她和慕容雪的关系。
她现在幡然醒悟，或许自己的每一步慕容雪都有所注视，却从不干预。
龚长青猛吸一口气：“冰原！”
随着这口气吐出，一道冰封天地的意象传出。
李玲儿体冒白光，金色的真元漂浮，将这股意象硬生生的抵抗。
龚长青面色铁青，终是开始有点没了底气。
眼见李玲儿如此轻易挡下自己的法，他咬牙切齿。
“该死。”
李玲儿轻抚手指，金色的真元扩散而出，将意境撕碎彻底。
除非是违逆天纲的功法，否则李玲儿这种真元修士皆是有着同境碾压的实力。
龚长青看着那金色的波动：“什么东西？”
李玲儿轻掐玉指，此刻，她清冷的面庞浮现白色的光芒。
如同掌控世间大道的圣女，白色的光晕在其身边波动。
龚长青准备用出杀招：“在天路得到造化，本打算用来对付其他宗门之人，眼下，你只能当第一个试金石了！”
他的手掌合拢，一股大道古朴的气息浮现。
“真法？！”
李玲儿目光露出凝重。
她手上的龙哥疑惑开口：“奇怪，像是真法又不像，这法不完整。”
“是一个残法，可惜。”
李玲儿心头一动，不知他们这些人在天路都有什么造化，没想到龚长青居然得到一个残缺的真法。
古朴的气息高涨，一个巨大的佛像虚影从龚长青身上窜出。
这片天地的空中浮现乌云，明显是这残法吸引而来。
只是下一刻，天际浮现尖鸣，那些乌云顿时烟消云散。
李玲儿一愣，昆仑这是把天劫给驱散了？
她看向龚长青，眼神也没了凝重。
对于真法，自己最为了解，更何况，那只是一个残缺的真法。
这巨大的佛像带着残缺的规则之力，一掌拍来，在其内部的龚长青面色狰狞，看起来驱动残法非常吃力。
若是普通修士在此，必然要退避三舍。
李玲儿摇头，此刻，三种意境再次浮现，将她缓缓托举起来。
她的左手浮现黑洞，右手化作规则。
头顶的雾气渐渐的落下绵绵细雨。
“雨化苍生。”
李玲儿看着三种真法糅合的法，尽管她使用的越发娴熟，却从没给过这个法一个名字。
“也是时候该给它一个名字了。”
“就叫你......大千道。”
大千道的意境超脱规则，化虚为实。
真灵道法在其之下辅佐，化为微风，将细雨吹拂。
那些规则细雨落在龚长青的大佛之上，顿时刺啦的浮现白眼。
法术的优劣在此刻一览无遗。
那大佛身上的规则之力顿时瓦解，让他哇的一声吐出鲜血。
他不敢置信：“不可能......”
那些细雨还在下落，砸在龚长青的身上，让他浑身布满密密麻麻的小洞，根本无法愈合，血液猛然喷溅。
他还是不可置信，自己怎么这么轻易的就败了。
他凝重的看着李玲儿，那张神圣且清冷的脸庞带着白光。
今后，同辈之人，还有谁是她的对手？
一道金色的霞光飞过，让几近昏死的龚长青被送走。
李玲儿面色冷淡，就算龚长青死在这里，她也不会有什么波澜。
随着周围的一阵涟漪浮动，一股奇异的感觉再次传来。
李玲儿惊觉自己竟来到了另一片丛林，并且这里明显发生过战斗，金色的波纹打的多数树木焦黑。
金芒乍现，一个凹凸有致的身影浮现半空。
溯飞花看着她，眼神露出一丝惊讶。
“看起来，昆仑并不打算让我们休息。”
看着李玲儿，溯飞花的眼神燃着战意，缓缓开口。
李玲儿点头，暗道今天还真是好日子，昆仑就像是在帮自己了却心愿一般，让她提前遇到了溯飞花。
“玲儿姑娘，虽然很不想承认，但你确实让我忌惮，我不会留手的。”
李玲儿点头，拱手道：“如此最好，我也不会留手，溯道友。”
顷刻间，二人暴起波动，金光和白光交汇。
溯飞花的拳风和司徒文的有几分相似，但是力道柔和了几分。
李玲儿让真元缠绕身体周围，轻而易举的弹开那道拳风。
溯飞花与她无冤无仇，最多的瓜葛，也只有一点情感上的交错。
她此刻的心情更多的是认真对待这场战斗。
溯飞花点头：“我在天路也有一番造化，小心！”
顷刻间，溯飞花的手上浮现了一个银白色的拳套，让她打出的拳头突然带着一丝雷鸣。
李玲儿好奇，一边闪避一边观察此物。
龙哥惊呼：“我去，天雷拳套？”
听到这话，李玲儿连忙询问：“什么东西？”
龙哥很快回答：“上古修士闲着没事，就喜欢用天雷淬炼道具，此物就是出自此法，每次挥拳都如同天雷降世，威力无穷。”
李玲儿目光一凝，没想到昆仑居然还留有这种事物。
随着电芒乍现，好似真有一股天雷般的灵威乍现。
但是李玲儿渡过的雷劫尚多，根本不惧这一点雷威。
她尝试性的将真元放出，没想到那雷电砸上，竟然硬生生的把真元震散。
“还真是天雷？”
此刻，溯飞花扭身向前，拳风化为一道龙卷，猛地袭来，速度极快。
李玲儿轻吐一口气，她修的始终不是近身战斗的法，就算真元浓厚，也不过是把未开刃的刀。
溯飞花的拳法虽不如司徒文，但也算是颇有特色。

第157章 换种形式（修改）
（本章大改）
旋风劈过的刹那，溯飞花突然发现自己回到了原位，她顿时惊诧，不知发生何事：“这是？”
此刻，李玲儿已经升至半空，她用千道轮回诀将二人的位置重启。
随着白光沉浮，她整个身体仿佛都变成了白色的灵体。
一对瞳孔漆黑如墨，无比深邃。
她不再打算收敛，要让溯飞花见到自己最强的一招。
强大的大千道再次显现，直接遮蔽了所有天机。
看到这里，溯飞花顾不得犹豫，顿时体冒金光，意图使出自己毕生的理解。
“你的法玄而又玄，你用的灵气也霸道无比。”
“不管是哪方面，你都强我一分，可我溯飞花，此生从没有不战而败过一次。”
她身上的金色光芒越发浓烈，仿佛要照亮一切。
李玲儿的三种意境再次浮现，笼罩这片空间。
“溯飞花，你的确很厉害，可你生错了天地。”
闻言，溯飞花没有深思，反倒猛吸一口气，手指掐诀，一道太阳般的气息在她头顶悬浮。
“这是我九日仙宗的亲传秘法，承接我毕生的理解，你接好了！”
她猛地跃起，仿佛一只真正的大日金乌浮现天地，在那洪荒之地，令苍生畏惧。
李玲儿的影子化作一朵白色的莲花，在其之上，千万大道沉浮，仿佛尘世之母，俯瞰众生。
这一次，大千道出现了一盏熊熊燃烧的烈阳。
两日缓缓碰撞，超脱升龙的力量铺天盖地的传出。
所有的树木燃烧，树叶化为齑粉，大地碎裂，天空震撼。
李玲儿的法无比霸道，真元在其中环绕，瞬间同化了所有的金乌之力。
溯飞花面色一黯，知道自己败局已定。
她看着悬挂高空的白衣身影，内心无比震撼。
这个女人成长何其之快，仅仅两面之缘，就已经达到了自己需要仰望的程度，实在是惊才绝艳。
“我败了。”
此刻，天地的所有波动消失，李玲儿的大千道和真灵道法顷刻间消失，无影无踪。
只剩下一地狼藉，预示着此前发生过的大战。
在他们这个境界，一招制敌已经是最好的结果，否则极易祸害无辜苍生。
李玲儿不动声色，静静的看着溯飞花，和以往不同，她的力量不会让自己的情感泯灭。
此刻，她真正的走上了升龙的绝巅，甚至可以和一些人仙境界的长老叫板。
溯飞花垂下头，败的彻底。
李玲儿并没有上前，她和溯飞花的关系仅止于此。
能够堂堂正正的斗一场，已是最好的结果。
“我原以为，你被他爱着，真的很幸福。”
“可你走到这一步，付出的一切我虽然看不到，却也能猜到一二，你值得他的爱，他也是。”
“燕雀安知鸿鹄之志，是我自作多情了。”
溯飞花抬起头，略微拱手，有些敬重看着李玲儿的眼睛。
“李道友，照顾好他，也......照顾好你自己。”
她的内心释然，眼前的女子，身上的责任和秘密似乎比自己想的还要深重。
“你也是，希望下次见面，我们能成为朋友。”
李玲儿看着她，并没有什么胜利的喜悦，反而内心复杂。
随着一道金芒乍现，溯飞花轻轻发笑，身影随即消失在此处。
李玲儿看着消失的倩影，轻轻叹气。
天底下的暗恋，或许都承接着一个人的苦与两个人的不知所措。
可他们分明谁都没有错，又怎论对错。
溯飞花很好，可她终究不是李玲儿，仅此而已。
一股莫名的情绪浮现李玲儿心头。
极寒灵体消失，她或许变得多愁善感了许多。
眼前的空间波动，熟悉的平台再次浮现眼帘。
这一次，有一人仿佛等候许久，从后面将她抱住。
李玲儿身子一颤，莫名的情绪再次涌现。
“我把你师姐打跑了。”
“我早猜到了。”
李玲儿轻轻转身，将那清秀的面容收入眼角。
司徒文面带柔情，仿佛战斗丝毫没有给他带来阻碍。
此刻，随着空间涟漪的出现，寥寥无几的修士回到此处。
李玲儿知羞，推推司徒文的手：“差不多了，你还要抱多久......”
司徒文笑着松开：“我有点兴奋。”
闻言，李玲儿狐疑：“兴奋什么？”
“那个约定。”
李玲儿面色强装淡定：“我现在可强了，你小心别输了！”
司徒文浅笑，似乎没有惧怕：“输了会怎么样？”
李玲儿心底发痒，与以往不同，其实不管输赢，她都会答应司徒文，这次他们是要真正的结为道侣，结为夫妻。
成为司徒文的妻子？李玲儿在心中问自己，可她心底没有任何抗拒，甚至隐隐有所期待。
那种新的生活，令她有一分向往。
短短几年时间，她又何曾想过这样的发展？
天边的龙吟穿透云霄。
顷刻间，所有的一切转变，那片森林不再出现，取而代之的，是一片金黄的千亩稻田。
昆仑不知为何，将他们送至此处。
麦田不远处，面容清秀的男人站立。
“玲儿，看来轮到我们了。”
李玲儿嘴角微弯：“司徒文，我可不会放水。”
只见李玲儿通体浮现白色的光芒，而司徒文则举起双拳，强大的波动震的周围的稻草拦腰折断。
李玲儿轻掐玉指，将大千道覆盖全身。
一股超脱规则的气质浮现李玲儿的娇躯。
司徒文步伐坚定，一步一步前进，看着大千道演化而出的漫天鹅毛。
白色的鹅毛如同雪一般落下，将整片稻田的气息变得更加神圣。
那些雪白的鹅毛击打在司徒文身上，带起道道血痕。
李玲儿皱眉：“你，你怎么不出手？”
司徒文浑身泛出白烟，目光依旧坚定，慢慢走来。
李玲儿咬牙，手中的动作慢了下来。
司徒文终于到了近前，血痕泛出烟气。
他看着李玲儿泛着白光的面颊：“玲儿。”
看到此景，李玲儿收敛了气息，神色有点不好：“司徒文，你什么意思？”
司徒文摸了摸脑袋，轻轻一笑：“你赢了我很开心，我赢了我也很开心，我选不出来。”
“要不，你选吧，你若是真的想打，那我们便来。”
闻言，李玲儿跺了跺脚：“我们不是说好了......”
可她突然感觉自己的嘴巴被堵住：“呜......”
司徒文忽的吻上李玲儿的朱唇。
李玲儿气恼，轻轻推开他：“你，你早就想这样，对不对？你知道我舍不得打......呜......”
她的嘴巴又一次被粗暴的堵住，神情开始迷离。
司徒文将她搂着，双手不老实的在她腰间摸索：“我换了个思路，咱们何必打打杀杀，换种形式，再战一场！”
李玲儿自然知道他在说什么，逃似的挣脱怀抱，却被再次强硬的搂住，身体顿时发软。
“不要......”
她的清冷全部消失，面颊火烧般的升起霞红。
“流氓，色鬼，大魔头！”
地面上，鹅毛白的发亮，仿佛二人走进的礼堂，预示着一段新的生活。
（删减100字）

第158章 你叫我什么（修改）
（本章大改）
不知过了多久，李玲儿瘫软在司徒文怀里，轻轻的喘气。
（删减200字）
司徒文轻笑：“我现在应该叫你娘子，你叫我什么？”
和司徒文的肌肤紧紧贴在一起，让李玲儿不禁咬紧下唇。
“你耍赖，不算......”
司徒文皱眉，嘴角挑起：“我还没打服你？那我们继续！”
（删减50字）
片刻后，男人爽朗的笑声响起：“服了吗？”
眼见李玲儿好像真的不行了，司徒文嘿嘿一笑，连忙停住手脚。
李玲儿倔强摇头，捂着脸颊。
司徒文笑起来，不再为难玲儿，就静静地让她躺在自己怀里。
“从第一面见你开始，我根本想不到我们现在会是这样。”
金黄色的稻田映入眼帘，如梦如幻。
他怀里的女子还是面颊霞红，没有回答。
司徒文将李玲儿放下，轻轻的为其盖上衣裙，看着金色的稻田。
田野广袤，与蔚蓝色的天化为一线，意境闲适宜人。
李玲儿看着司徒文的眼睛：“你倒是一如既往。”
司徒文不知何时套上了衣服，眼神恢复了最初的傲气，嘴角带着温柔的弧度。
“那你何时答应我啊？”
李玲儿没有站起，对他挑了挑嘴巴。
司徒文知会，蹲下了身子。
李玲儿猛地凑近，轻点司徒文的嘴唇。
“傻子，早就是了。”
对于李玲儿突然的主动，司徒文不好意思的摸摸头，仿佛先前的厚脸皮都不存在一般。
若是此刻李玲儿再对他撒撒娇，他上刀山下火海，都一根筋的去了。
司徒文带着憨厚的笑容，嘿嘿一声：“那你叫我什么？”
听到这里，李玲儿坏笑，捧着他的脸。
“你想我叫你什么呀？”
“相公，夫君，都行。”
“那我偏不！”
司徒文将她重新搂入怀中，李玲儿扭着身子，躲避司徒文的亲吻。
男女嬉嬉笑笑片刻，李玲儿便用手指竖着堵住了司徒文的嘴。
“这一次，算我们平局，但是我们的约定还在，我们改日再斗一场。”
司徒文静静地听着，温柔的点头，此刻，他怀中躺的已经不再是普通女子，而是他的妻子。
李玲儿想了想：“你去把魁首拿下来吧。”
司徒文一愣：“你不想要吗？”
怀中的女子笑靥如花，什么魁首，什么奖励，对她来说其实都不重要。
她知道，司徒文的宗门对他有恩，他离开自然需要一些代价。
仙门大比的魁首，足以回报那些恩情。
“你比我更需要它，你需要给你的宗门一个交代。”
李玲儿轻轻抚着他的脸，心底升起荡漾，这样说来，以后的司徒文就是自己丈夫了？
她从没体会过这种感觉，不知怎么的，她突然回想起自己在凡间的父母。
不知道那个家还好吗？
她从未回去过，此刻想起，更是有点情怯。
或许这个消息，需要让他们知道......
司徒文眼眸颤动，似是有些无奈，轻叹一声。
李玲儿愣神：“怎么了？”
身前的男人轻轻开口：“不得不惊叹我的眼光，怎么会有你这么好的妻子。”
此话一出，李玲儿感觉肉麻，轻轻拍打他的胸膛：“闭嘴吧你，我去年的鸡皮疙瘩都起来了！”
司徒文哈哈一笑，和李玲儿再次温存了一会。
他举起拳头，缕缕真元的气息在其之上缭绕。
李玲儿眼眸发亮：“你能修真元，却让你的身世更加迷离了。”
司徒文轻轻摇头：“我的身体虽然能保留真元，但神魂内的某物似乎对其极为抗拒。”
“看来，未来我们除了游历四方，还需要探寻更多秘密。”
看着稻田上的金色波浪，李玲儿缓缓起身，不可察觉的摸着小腹，那里尚存一些炙热。
她面颊微红，随即轻轻开口：“别太勉强。”
“我认输了。”
天际边忽的闪过一丝金霞。
司徒文起身：“玲儿，你还没叫我相公呢！”
李玲儿笑着回答：“等你出来，我们去一趟凡间......”
说完，她的身影便消失此处。
司徒文发愣片刻，带着自信的笑容，向着接下来的战场走去。
......
李玲儿发觉自己回到了一片广袤的平台，在这里，人声鼎沸。
“大姐头！”
一个熟悉的嗓音在其背后响起。
此刻，半空迸发龙鸣，发出古朴的嗓音：“司徒文胜！”
李玲儿皱眉，原来失败的人都聚集在了这里。
敖秉文在其身后，眼神激动：“原来是大哥和大姐分在了一组。”
“大哥向来风度翩翩，看起来大姐是故意落败？”
李玲儿想起了过程，心头猛地跳动，有点脸红又压制住，不确定的看着敖秉文：“你们能看到里面发生了什么？”
敖秉文摇头：“看不到。”
听到这，李玲儿立马缓了口气，在里面的活动太过刺激，她一时都忘记了这里是仙宗大比的场合。
好在昆仑不知为何并没有让众人围观战斗。

第159章 又见真宝
“又是司徒文？他是谁？”
周边不断的响起质疑声。
李玲儿一愣，看起来这是司徒文第一次在众人面前展现实力。
“连北寒圣女都败了，据那龚长青说，圣女几近无敌，这司徒文难道比无敌还无敌？”
听到这里，李玲儿再次想起了司徒文的身影，有点腿软。
认真起来的样子确实无敌......
敖秉文突然窜出：“你们聊什么呢？”
“司徒文是我大哥！”
众路人修为皆是不俗，看着敖秉文这一个化己修士，顿时皱眉：“你凑什么热闹？”
敖秉文面带讥讽。一股狐假虎威的样子：“听好了！”
“我大哥司徒文是九日仙宗的真传，修道寥寥几年便已升龙！”
听到这话，所有人皆是面色一震，寥寥几年？
此刻，天空中的金霞浮现。
两个名字被连接在一起，司徒文和风思诚的名字同时出现。
人群中传出惊呼：“风师兄！”
只见太炎仙宗之人皆是面带兴奋与期待，仿佛看偶像般的看着风思诚的名字。
只有李玲儿知道，遇到司徒文算是他倒霉了。
敖秉文还在其它人争论，说的面红耳赤：“你们看着吧，我大哥必然将那什么风思诚打的稀巴烂。”
他再次提高音量：“我大哥司徒文惊才绝艳，必然夺得魁首。”
“听好了，我大哥司徒文，乃是九日仙宗的亲传，是九日仙宗的传承体质。”
“他不仅实力超绝，人格魅力也是超群，你们猜他的红颜是谁？”
“他的道侣，乃是声名......”
说到这，敖秉文突然顿住，看向李玲儿。
李玲儿一愣，没想到小敖这都会拐到自己，她蹙眉，却是对着敖秉文点点头。
他们的事情迟早会公开，反正这点闲言碎语她并不在乎。
“咳咳，他的道侣，乃是声名赫赫的北寒圣女，也就是我大姐！”
听到这话，全场哗然。
“你休要污了圣女名讳！”
有几人剑拔弩张，居然冲着敖秉文破口大骂。
见到不远处的李玲儿，他们齐齐开口：“圣女，还请出面，这小子实在是对你不敬啊！”
李玲儿愣神，张了张嘴却没话说。
这是闹哪样？
这些人分明是外宗之人，居然也会这般维护自己的名声？
只是李玲儿自己不知道，她的气质和样貌传自慕容雪，仙气飘飘，更有一丝神秘感，实力强盛，让多数男修士对其暗生情愫。
可他们并不知晓，他们心目中的圣女，私下里却是另一副样子。
李玲儿头疼，面容有些清冷的看着敖秉文：“他说的都是真的......”
此话一出，全场寂静。
片刻后，有不少男修士跪地痛哭，仿佛遭遇了某种巨大的打击。
看到这里，李玲儿终是反应过来。
原来我还......挺受欢迎的？
一些人开始对司徒文怀抱恨意，想看看是什么男人居然能如此接近心目中的女神。
此刻的李玲儿面容清冷，身段玲珑，看起来生人勿近，分明是一副禁欲的样子。
他们恨得牙痒痒，拳头紧握。
没有片刻，一个人影降落，发出重重的闷响。
一个长发男子摔落，浑身带血，密密麻麻的拳印在他身上着落。
“风师兄！”
人群中有人认出了他，此人分明是那风思诚！
此刻的风思诚狼狈不堪，浑身是伤，一口鲜血喷涌而出。
“他怎么这么强？”
旁边众人皆是吞了吞口水，不敢置信的看着风思诚。
天边的金光发出古朴的声音：“司徒文胜！”
到此刻，那些对他心怀恨意的修士没了心思，风思诚可谓是同辈顶尖人物，司徒文连他都击败了，那还有谁能与之抗争？
顷刻间，天地倒转，一片金色的世界浮现众人眼帘。
在其之上，一个巨大的平台伫立。
天边，金色的巨龙再次长啸。
“我这老祖宗还真是有精神。”
龙哥在李玲儿的手上传音。
李玲儿本想回应，却忽的面色一僵，想起了什么：“龙哥......那个......”
龙哥嬉笑：“咋，小李你还害羞上了？不就是交配吗，我还记得我和我的小美......”
李玲儿更正：“交配？龙哥你能不能换个词汇？”
“看你们人类这这那那，和看狗交配对我来说都差不多，你羞啥？”
李玲儿满头黑线，不再与龙哥说话。
在那平台之上，两个身影出现，一道白裙飘飘，一道又金光闪烁。
此刻，司徒文站在一角，他的面前，居然是那白惜霜！
巨龙发出古朴的嗓音：“决胜战！”
金色的气浪扑面而来，冲的众人内心一颤。
不知为何，昆仑要把决胜战展示给众人看。
“真怪，为何先前的比赛不让我们看？”
白惜霜对着司徒文拱手：“司徒道友，速战速决，如何？”
司徒文看了眼四周，在李玲儿身上停留片刻后，便伸手回应：“正好我也有急事，要快那便快吧。”
“白惜霜对司徒文，赔率二比四，愿者下注。”
敖秉文不知哪来的鬼点子，竟搞起了庄家的生意。
其它人好奇，皆是拿出了金银灵宝投注。
这个平台巨大，周边却是围满了人。
两大高手斗法，让他们所有人心生澎湃。
司徒文通体金光乍现，一拳挥出，龙啸声骤起。
可白惜霜的功法诡异，步伐盈盈，闪身躲过。
极快的速度让司徒文发愣：“这么快？”
白惜霜玉指轻掐，顷刻间， 天地浮现一道道冰制的战矛。
李玲儿蹙眉，那种步伐，分明是极寒灵体的千寒罗烟步，她虽然拒绝了传承，但功法的大概情况还是留在了脑海。
而这战矛又与玄冰战法如此相像。
可白惜霜不可能是极寒灵体。
她暗暗确信，这些应该都是那些极寒功法的弱化版。
“诶，那姑娘有隐秘。”
龙哥难得对一个人产生兴趣。
李玲儿惊诧：“龙哥，怎么说？”
“龙哥我嗅到了一丝真宝的气味。”
真宝？！
就算是李玲儿造化无穷，到目前为止也只见过一个真宝，白惜霜何等机缘，居然也能拥有一个真宝？

第160章 焚天绝念拳
“具体是什么，我也不知道了。”龙哥语气疑惑，留下无限遐想。
李玲儿看着白惜霜的面容凝重，但却没放在心上，她的大千道和真灵道法几近无敌，应该不需惧怕。
除非，有真宝能打破因果律......
但真的会有这种宝贝吗？
司徒文一拳击碎战矛：“你的寒气不够纯净。”
听到这话，白惜霜不断闪身，回应道：“小试牛刀而已，小心了！”
战矛演化，忽的化为一尊尊冰制的佛像。
李玲儿瞳孔微缩，她竟在这些佛当中察觉到一丝规则之力。
司徒文同样有所察觉，背后显现一尊烈阳，一条金色的龙在他的头顶盘旋。
周围众人兴奋：“这是九日仙宗的秘法！”
半空中的几尊大佛尽数融合，在其之后，千只手臂伸出，仿佛一尊千手佛陀。
佛陀散发光晕，如同不受任何世间之物影响。
龙哥惊呼：“她身体里有古怪！”
李玲儿尽力的凝聚视线，想要看清怪异之物到底是什么。
可那大佛与白惜霜合二为一，竟然什么都看不清，她的眼眸升起白光，依旧看不清佛像内的古怪。
“可能是个舍利子......”
此刻，龙哥语气怀疑。
李玲儿一惊：“舍利子？”
龙哥继续开口：“不应该啊，舍利子在上古就是世间罕见之物，更别说你们这个时代......”
“这玩意不受任何法干涉，包括真法，简直就是超脱这个世界体系的存在。”
听到这里，李玲儿目光凝重，看向白惜霜的眼神浮现了一丝忌惮：“我的大千道呢？”
龙哥沉默了片刻：“你的大千道制定规则，同化大道，而她的舍利子有异曲同工之妙。”
“但究其根本，还是你自己的法更胜一筹，外物终究是外物。”
听到这里，李玲儿内心一沉，若是这样的话，司徒文岂不是危险了？
那佛像上的光越发闪亮，与司徒文的正阳对抗。
司徒文也隐隐察觉不对劲，他的战斗天赋超绝，嗅到了这大佛的古怪。
那冰制大佛的千只手臂齐齐指向司徒文，一股毁天灭地的规则之力砸来。
这股规则的力量无声无息，却将所途经的空间砸出波纹般的裂缝。
司徒文的面色凝重，这种力量明显不应该是白惜霜本身所有的。
他嘴上带笑，战意骤起，通体乍现金色的光芒，点点真元在其周身缭绕。
李玲儿隐隐担忧，司徒文只有一个真法，而白惜霜的舍利子对抗一般修士岂不等同于碾压？
司徒文背后的烈阳忽的升起，在其之内，仿若有一条真龙盘旋。
他的体外，天威突然浮现。
升龙之后，那股天意更加强大无匹。
“这小子，有趣，以己化天，倒不如说是因为和你有关系。”
李玲儿愣愣，指了指自己：“和我？”
“应该说是和你交配......”
“行了龙哥，你可以闭嘴了。”
“小李，你害羞个什么？亏你还装的清心寡欲！我呸！”
李玲儿抽抽嘴角，没有回答，心底虽然害羞，还是担忧的看着司徒文的方向。
若是根据龙哥所说，自己顺利的融合阳气，化为真灵道体，而司徒文则对天道的感悟更加深刻。
面前的男人简直要变成一个火人，只留下一对漆黑深邃的眼眸。
“你那大佛有很熟悉的感觉，可你还是差一点。”
司徒文举起双拳，此刻，天地如同发生感应，烧灼起橙黄色的烈焰。
李玲儿无比熟悉：“这是，焚天？！”
她曾在大梦诀的幻境中见过一次焚天意境，正是司徒文的焚天救了自己一命。
司徒文摆起架势，浑身气场滔天，烈火的气息竟然烧到了平台边缘，让众人散去。
此刻，天际乌云密布，却被昆仑硬生生击散。
“焚天绝念拳。”
司徒文语气平淡，一拳打向大佛。
此刻，毁灭规则的力量和那道无影无形的规则之力碰撞。
一道尖鸣响起，仿佛要将世间一切盖过。
刺眼夺目的亮光乍现，将所有掩埋。
李玲儿只觉得自己见到了一片白花花的田野，在那田野中，一个秋千和不远处的亭子交响呼应。
她猛地回神，身体冒出白光。
此刻，场边的所有人皆是面色惊恐，有些较为弱小的修士甚至晕了过去。
这种力量几乎要与天比高，震慑了所有人。
此刻，平台中央浮现两道人影。
白惜霜捂着胸口，半跪在地上，嘴里渗出一丝鲜血。
司徒文站立，眼神平淡却居傲，明显留有余力。
“我输了。”
白惜霜轻柔的开口，看向司徒文的眼神竟然没有波澜。
此刻，金色的巨龙浮现天际，把眼睛对向司徒文。
至此，整个仙门大比的魁首就此出世。
屹立修仙界的新星从此升起。
整片空间开始颤动，一阵阵金色的波纹浮现，强大的吸力出现其中，似乎要将众人硬生生的吸走。
李玲儿一惊，运转白光抵抗，想要陪着司徒文看着接下会发生的事情，
可司徒文猛然转头，笑着做了个嘴型。
“去那里等我。”
李玲儿一愣，对她做了个生气的表情，眼神交流片刻后，任由金色的涟漪将她吞没。
外界。
随着半空中的人影一个个摔落，昆仑山脉外面顿时人满为患。
他们皆是神色疑惑，看着眼前有些熟悉又不曾熟悉的景象。
周围寥无人烟，甚至连一个迎接的人都没有。
顷刻间，天边浮现数道残影，他们排排站立：“终于出来了！”
这些赫然便是各大宗门的长辈，看起来是来此迎接后辈。
几个长老好奇：“谁赢了？哪个宗门？”
部分弟子有了长老的接应，没有怠慢的回答问题，当听到九日仙宗司徒文的时候，有人欢喜有人忧。
其他宗门的长老咬牙：“又是九日仙宗？”
其中一个体露金光的长老面色满意：“呵呵，吴长老猜的还真对。”
随后，他高声开口，看向众人：“你们此去，已经过去了八个年头。”
听到这话，众人愣神，就连李玲儿也是内心一震：“八年？”
那长老点头：“昆仑内部的时间和外部不同，这便是它保全自己的机制。”
“眼下，你们快快回到宗门领命吧！”

第161章 花园和家
“龙哥？”
李玲儿心头一动，想要询问龙哥这方面的事情。
龙哥沉默片刻：“的确，昆仑一天，顶得上外界一年。”
这话让李玲儿理清了思绪，也难怪昆仑内部的真元如此充足，各种秘宝一应俱全。
她起身，向着司徒文先前提到的方向而去。
宗门，已不是她的归处，尽管她很想见一见慕容雪和南阳。
但她眼下还有很多任务要去做。
她要重回冰火魔窟找能救慕容雪的线索，也想回凡间看看自己的父母。
她离开已经有十年，十年，对修士算不了什么。
可对于凡间，却是可以有翻天覆地的变化。
天色有些昏沉，一轮明月隐隐显现半空。
昏黑的树林呼啸着晚风，夹杂着冰雪般刺骨的寒气。
地面白雪如毯，树梢点缀白衣。
原来又是一年冬雪。
在那树林中央，一个身露白光的女子漂浮半空。
“大千道。”
月光如同实质洒下，顷刻间，三具眼神空洞的躯体坠落在地，分明气息强大，却是全身灵气被同化掏空，不再有反抗的能力。
“谁让你们来的。”
李玲儿的语气冰冷，这样的刺杀简直就是赤裸裸的挑衅。
她猛地向前扑，意图将这几人生擒搜魂。
可那三具黑影果决，瞬间自刎，化为焦炭，不再留下身形，没有给李玲儿任何机会。
李玲儿啧嘴：“来三个我杀三个，来一群我杀一群，别让我找到你。”
太炎仙宗，亦或是北寒仙宗，都有可能。
甚至是那仙古五族，都是怀疑的对象。
但她眼下只想去凡间处理眼前的事情，这种如同虫子一般烦人的威胁，她迟早有一天会找到源头。
回到冰火魔窟......
不知现在的她是否实力足够。
不自觉的，她脚步一顿。
她静静地凝望眼前的场景，这里是司徒文在地图上画红圈的地方。
月光下，白色的花铺满草地，摇曳起舞，色泽如同李玲儿的衣裙，仿佛是精心裁种。
一个小秋千挂在草地中，在其一旁，是一个简陋的亭子，做工粗糙，明显是手工做成的。
李玲儿噗嗤一笑，仿佛想象的到司徒文徒手制作时捉急的样子。
她静静地走向这片花草的海洋，沁人心脾的自然气息充斥着她的胸腔。
分明是冬季，这里却没有一丝雪，充斥着温暖。
“玲儿。”
身后，一个熟悉的嗓音响起。
李玲儿轻轻偏头，在月光下，她的脸颊晶莹透亮，一对茶瞳熠熠生辉，鼻梁在面上划出完美的弧度。
她双手背在身后，只是微侧身子，嘴角含笑的看着司徒文。
司徒文看呆，不知该说什么。
李玲儿轻笑：“怎么了，夫君？”
司徒文愣神：“你叫我什么？”
“不知道呀。”
“玲儿，求你再说一次吧，我心要化了。”
“我不。”
“李师姐，求你了，再带大家心动一次吧！”
听到这话，李玲儿感觉奇怪：“你从哪学的？”
“宗门的几位师弟天天这么说。”
李玲儿轻笑捂嘴，任由微风将她的头发吹向脸颊。
雪一般的花群旁，是一个如同白莲的女子，春风美好。
司徒文上前，为她理着秀发：“昆仑给了我一根七彩天龙木，我把它交给了宗门，也算有了一个交代。”
李玲儿点头，并没有多问：“这里都是你自己做的？”
司徒文点头，又有点不好意思的摸头：“做的有点粗糙，但确实是我手工做的。”
可是李玲儿笑着摇头：“做的很好，我很喜欢。”
她轻轻的踮起脚尖，点在了司徒文的嘴唇上。
司徒文将她搂住，一把将其环抱起来，哈哈一笑：“玲儿，你看。”
在他目光触及的方向，一座简陋的小木屋赫然出现。
李玲儿一愣，她先前竟然根本没有注意到这个小屋子。
司徒文抱着她向木屋走去，步伐矫健。
被抱在怀中的李玲儿不再淡定，知道司徒文接下来要做什么，看着司徒文的眼睛：“我们约法三章！”
“约什么章？”
似是有点羞，李玲儿轻声开口：“你每次都是如狼似虎一整天，不能这么......”
司徒文眼神奇怪：“嫌短是吧，好好好，为夫还能更久！”
“你！我不是这个意思！”
“那你叫我相公。”
“流氓，色鬼，大魔头！”
“那我可要欺负你三天三夜了！”
“三天三夜？！不行，绝对不行！”
“那你叫我什么？”
“流......相公......”
男女的嬉笑声在此地回响，舞动此地柔和的风，将洁白色的花朵吹动。
在其之上，一只蜜蜂趴坐，仿佛痴迷花香，久久不曾离去。
......
长乐街依旧热闹，只是街上的面孔换了一代人。
自从张府被连根拔起，这镜城便安宁了些许。
只是生活的奔波依旧在凡人面上刻下疲惫。
此刻，李府门口，积雪被扫向两侧，一辆马车徐徐驶来。
“姑娘，到了。”
车夫对着后侧车厢内的人影说道。
白裙女子应声而下，轻轻的踩着略显熟悉的地板。
看着李府两个遒劲有力的大字，李玲儿终是体会到了何为近乡情更怯。
李府乌黑的大门紧闭，似乎平日里并不见人。
她没有放开神识，只是用着五感观望。
寂静无声，仿若无人存在。
只见乌黑的门槛忽的被敞开了一条小缝，一个娇小的人影露出了一只水灵的大眼睛。
“你是谁？”
小女孩的声音可爱，娇声细语似乎要融化旁人的心。
李玲儿笑道：“小妹妹，你叫什么名字？”
这小姑娘仿佛有些害怕，连忙闭上了门槛，让李玲儿发懵。
没过片刻，这门槛便被整个推开，一个面色苍老的老仆站立，神色审视的看着李玲儿：“什么人？”
李玲儿的茶瞳闪烁，定了定神：“洪老，你还认得我吗？”
老仆眯了眯眼睛，面上的皱纹似乎都要堆在一块。
他的眼睛忽然有神，不敢置信的看着李玲儿：“你，你，你是......”
“小姐！”
他激动万分，李府哪个老仆不是看着李玲儿长大，只用片刻就认了出来。
“小姐回来了，小姐回来了！”
听到声音，其他老仆人带着新的下人连忙出来，神色疑惑：“哪个小姐？”
“还能有哪个小姐，我们李府哪有其他小姐，老爷只有一个千金！”
“快去告诉夫人和老爷！”
反应过来后，这些老仆皆是神色激动的围上来，看着李玲儿的眼神带着雾气：“小姐，十年了，老爷和夫人总是念叨你啊！”
李玲儿内心生出愧疚，眼眶雾气氤氲，却又强定心神：“我爹和我娘呢......”
不多时，一个面容有些老态的妇人走了出来，她走的不快，鬓角却有着一丝花白，眼角浮现皱纹，透露了一股哀伤。
她不敢相信，颤抖着身子，：“玲儿，是我家玲儿吗？”
李玲儿点点头：“娘......”
白芙蓉再也止不住泪水：“真是玲儿，真是......”
“十年了，玲儿，你去了哪里啊？你过得好吗？有没有人欺负你啊？吃的，穿的......”
“你真是瘦了好多啊，玲儿，你是不是过了苦日子啊？”
“你怎么不联系家里啊？”
白芙蓉的语气哽咽，仿佛有说不完的话。
十年，对李玲儿来说转瞬即逝，可对白芙蓉来说却是一天又一天的煎熬。
她倾诉的不是琐碎的话语，而是长达十年的思念。
李玲儿眼眶湿润：“娘亲......”
“我跟你说过，什么骗子都能来认亲了？”
一个雄浑的男人声音传来。
李无双的背有点佝偻，面色隐怒，鬓发已经花白，面容威严的走来。
他一眼看到李玲儿，神色疑惑：“玲儿？”
眼眸的冲动压住了他面容的威严。
他没有掉泪，面容反复不定，嘴唇颤抖，似乎想要在脑海里不断比对独属于李玲儿的面孔。
可那分明就是李玲儿，是他离开十年的女儿。
“爹。”
李玲儿的声音也有点颤抖，没想到十年不见，双亲苍老了如此之多。
她突然开始理解所谓的斩凡尘。
在其中越陷越深，所牵连的因果越大。
甚至会影响她的心境。
李无双突然背过身：“回来了，回来好，和你娘说说话吧。”
即便在这一刻，李无双也没有哭。
莫叔的确没有骗他，因此他要兑现和莫叔的承诺，不掉一滴泪。
李玲儿想要叫住李无双，却听到身旁响起一个清脆的声音。
“奶奶！这个姐姐是谁啊？”
白芙蓉轻轻擦去泪水，欣喜的看着一旁的小女孩，将其抱起。
“伊伊，你看这个姐姐，漂亮吗？”
小姑娘嬉笑，看着李玲儿的眼睛：“漂亮！”
“伊伊啊，她是你姑姑！”

第162章 提亲
“姑姑？”
小女孩稚嫩的面庞露出疑惑，手指放在嘴唇上，好奇的看着李玲儿。
闻言，李玲儿笑对小姑娘。
“娘亲，她是？”
白芙蓉难掩激动：“玲儿，她是你二哥的女儿，是你的侄女啊！”
“二哥？”
李玲儿想到了李庄的面容。
“你二哥在朝廷考取了功名，没多久就和那诸葛家的姑娘喜结连理。”
欣喜的消息从白芙蓉的口中轻描淡写的说出。
“李伊伊，这名字好听吧？”
李玲儿上前，眼神闪烁光彩，看着这个大眼睛水润的小女孩。
她轻轻伸手，握住李伊伊白嫩的小手，微笑开口：“伊伊。”
李伊伊喜笑颜开，笑容干净又甜美：“姑姑！嘻嘻。”
看着眼前可爱的女孩，李玲儿如何能不动容，她再次看向白芙蓉，神色带愧：“娘亲......”
白芙蓉放下小姑娘，任由她离去，随即湿着眼眶上前，握住李玲儿的手，不断磨蹭。
“真是我的玲儿，你真的回来了......”
感受着手上的温度，李玲儿有点止不住情绪，咬着嘴唇，一滴热泪滑过脸颊：“娘亲，对不起......”
白芙蓉摇头：“说什么呢，娘亲知道你肯定有苦说不出。”
“但你现在不是回来了吗？”
她轻轻的抱住李玲儿，抚摸着李玲儿的秀发。
此刻，李玲儿心里不是滋味，感觉着白芙蓉好像矮了一分，在这种角度下，花白的鬓发看的愈发清晰。
她终是开始理解韩成空所谓的眼前一隅。
万物皆有岁月的安排。
掩埋在团圆之下的，皆是尽头的别离。
若一切天定，那么这个世界就是一场悲剧的循环。
把握眼前一隅，何尝不是一种选择......
母女团圆片刻，白芙蓉便兴奋的领着李玲儿到了一个小院子。
那片院子依旧，只是经过了十年岁月的考验，让一切熟悉又陌生。
风吹雨打之下。
树死重栽，亭坏重修。
一如既往，又不是以往。
“你的院子，我每隔一段时间都来打理，你看看，和以前一样吧。”
白芙蓉站在李玲儿一旁，似是追忆的轻声说道。
在这里，李玲儿的故事有了起点。
思绪涌上心头，让李玲儿越发动容：“真的，都一样。”
母女二人小步走到了亭中，白色衣裙的李玲儿气质越发飘逸，而身边的老母气质却越发沉暮。
“玲儿，和娘亲说说，你都经历了什么？”
她看着李玲儿气质出尘的面颊，握着她的手询问，语气有点没底，生怕玲儿经历过什么创伤。
李玲儿有很多话想开口，却又一句都说不出来。
她和自己母亲终究不是一个世界的人，很多事情，解释起来困难繁杂。
她只能让自己母亲知道，她过得很好。
随着白芙蓉担忧的面容，李玲儿说出了善意的谎言。
她说到自己和司徒文去了南海，去了大漠，去了很多梦幻的地方。
那些地方似乎只有文字图画的世界才能描绘，是只存在于想象的奇异场景。
然而这些其实只是他们接下来要去的地方，她根本没见过。
白芙蓉的面色从最开始的担忧逐渐转化为慈祥的笑，眉眼舒展。
“娘亲听不懂，但娘亲听得出来你过得很好。”
“其实娘亲从没期望你做什么大家闺秀，嫁什么好人家。”
“我只希望你能快乐，和小时候一样，天天知道傻笑，上墙拆瓦。”
听到这里，李玲儿轻轻抬头，嘴唇颤抖，热泪盈眶：“娘......玲儿也是，我不想你们变老......”
世间最真挚的情感冲击着她的心怀，让她再也止不住泪。
白芙蓉轻轻抱着李玲儿，用手拍着玲儿的后背：“生老病死，人之常情，玲儿，我老了我就不笑了吗？”
“娘亲虽然啰嗦，但活到老，笑到老，所以你不许哭，听到没有！”
可李玲儿止不住的放声大哭，唯有在这样的怀抱中，她才能卸下所有，释放十年压抑的情绪。
强大如目前的她，也做不到所谓真正的漠视生死。
她不会不管这些遗憾，若大道无情，那她便化作大道。
攀上大道的巅峰，逆转一切。
“别哭了，你再哭娘亲也想哭了。”
白芙蓉含着泪光，不断的摸着李玲儿的秀发。
片刻后，李玲儿终于镇定了下来，在母亲的怀抱中凝望院子里的小树。
碧绿的嫩芽蹿出，原来又要迎来早春了。
“你回来了，你的司徒公子呢？”
白芙蓉抚摸着女儿的脸颊，神色轻柔。
李玲儿仿佛想到幸福的事情，浅笑，轻轻点头：“他一会就来。”
话语刚落，李玲儿小院门口就响起熟悉的嗓音：“夫人，门口有客人要找你和老爷！”
白芙蓉理了理头发：“哎哟玲儿，这就来了？你怎么不早说呢，快快，你擦擦脸。”
李玲儿感觉好笑，柔声道：“没事的娘亲，他不会在意的。”
看着面前慌乱的白芙蓉，李玲儿感觉自己好像回到了那最初的一年。
那年，白芙蓉也是这般慌乱，竭力撮合她和司徒文。
如今，白芙蓉和李无双都苍老了，她也与司徒文顺利的走在了一起。
这一切都好奇妙，让李玲儿不禁发笑。
白芙蓉领着李玲儿前往大门处，门口，一辆不算豪华的马车停下。
一个挺拔且清秀的男人站立在不远处，手里拎着红色的包裹，面容如沐春风，眼眸虽温柔，却是带着一丝傲气。
在其身旁，两个年迈的老人神采奕奕，含笑看着司徒文。
李无双自然首当其冲出门迎接，看到是司徒文之后，面色一滞，冷哼一声。
李玲儿脚步轻柔的走出去，看向司徒文和他背后的二人。
“舞婆婆，清风爷爷。”
她行了一礼。
司徒清风点头，摸着胡须，看着李玲儿：“不错，不错，我家小文真是有出息。”
她一旁的司徒舞眼眸空洞，好似看不清楚，却是嘴里一啧：“就他那榆木脑袋，真是要急死我。”
被长辈拆台，司徒文不好意思的摸着脑袋。
李玲儿捂着嘴笑：“爷爷奶奶，小文他可厉害了。”
司徒文看着李玲儿的眼睛，嘴角勾起，随即走向白芙蓉和李无双的方向。
“李叔，白姨，我此番前来，不为别的。”
“我是来提亲的。”

第163章 今日拜堂
“提亲？”
李府众人面露惊诧，自家小姐刚刚回府，就有人上门提亲。
此事关乎甚大，他们齐齐看向李无双。
此刻的李无双面色阴沉，表情仿佛有些执拗。
他猛地走近，质问般的看向司徒文。
司徒文咽了咽口水，天不怕地不怕的他，在此刻却没了底气。
一个凡人把一个宗门天骄逼得没底，骇人听闻。
只因为此人是李玲儿的父亲。
李无双猛地伸出巴掌，一下子拍在司徒文肩膀上，发出啪的一声脆响。
司徒文毫无感觉，却是装作身子一矮：“李叔......”
没想到李无双顿时开口：“你来的太晚了！”
闻言，司徒文一愣，随即咧开嘴角：“小生......是有点晚。”
李无双并没有对司徒文有意见，他只是最后表达了一丝不忿。
他早就认可了司徒文。
“婚事，过些日子就办了吧，就在李府。”
李无双挺起有点佝偻的背，看向两位老人，面色缓和不少：“两位，现在都是亲家了，进来坐坐。”
最后，李无双看向李玲儿，轻轻点头。
李玲儿上前，复杂的看着自己父亲，轻握他的手：“爹，你少动怒，身体要看好。”
李无双摇头：“好着呢，你回来，我这骨头起码还能续四十年！”
一旁有老仆上前：“老爷，不妥啊，司徒公子明谋正娶，应要去男方家.....否则不合......”
没想到李无双马上回头，破口大骂：“去他娘的三纲五常，玲儿就在自己家办婚礼！”
李无双的话把众人吓了一跳，在这个世道，这种话若是被外界的人听到，那可是重罪！
那老仆顿时身子一抖，低下身子溜走。
司徒清风上前，轻轻点头，又摸摸胡须：“我们那破屋子太小，逼逼仄仄，在你们李府，倒也气派。”
李无双本还有些许歉意，忽的哈哈大笑，连忙请司徒清风进去喝茶。
此刻，不远处的马车上下来一个身影。
那是一个女孩，亭亭玉立，一袭紫衣包裹玲珑娇躯。
她的眼眸灵动，穹鼻小嘴，一副娇俏可爱的样子。
“紫荧？”
李玲儿有点想不到，十年后，司徒紫荧也生的这般亭亭玉立。
“玲儿姐。”
司徒紫荧轻轻一笑，声音不再稚嫩。
司徒文转头，浅笑：“紫荧，你去陪陪婆婆吧。”
闻言，司徒紫荧对着李玲儿点头，便去一旁搀扶着司徒舞。
李玲儿和司徒文相视一笑，一齐走进了李府。
是夜，寒风渐渐融化，夹杂着温和的春风。
亭子里，一男一女嬉戏。
“玲儿，你还有什么事情没做？”
听到这话，李玲儿静静思索：“韩家，冰火魔窟......”
司徒文轻轻搂住她：“那便让为夫陪你。”
李玲儿没有否认，静静地枕在他胸膛。
“你呢，你有什么事情？”
司徒文也开始了思索，仿佛在脑海里寻找着什么：“倒真没有。”
“眼下，娶你是最大的事情。”
李玲儿发笑：“不过是个形式。”
听到这话，司徒文面色认真：“玲儿，这很重要。”
李玲儿转了转身子，跨坐在他身上：“哼哼。”
他们的嘴唇轻轻贴在一起，片刻后才分开。
李玲儿看着院子：“我还记得你第一次来我的院子，我若没让你陪我去冰火魔窟，现在会怎样？”
司徒文似乎追忆：“这世间没有如果，谁知道呢。”
可这不禁让李玲儿陷入沉思。
她曾在大梦诀中看到了另一个故事，在昆仑，司徒文也见到了那个故事。
她轻轻的询问：“司徒文，若是这世界有千万个如果，会是什么样子？”
司徒文摸着她的秀发：“是吗，那千万个如果当中，我是不是都喜欢你？”
这句话让李玲儿一愣，顿时笑靥如花：“嗯，我也是。”
司徒文哈哈一笑，起身：“这就够了，玲儿，为夫暂时告辞，我们过几日再见面。”
李玲儿心底释然：“好啊，我等你，夫君~”
司徒文脚步一顿，竖起耳朵：“什么？”
“流氓，色鬼，大魔头！”
司徒文哈哈一笑，随即迈开矫健的步伐离去。
夜色渐深，一轮明月高挂半空。
地上，树梢生出绿芽，映衬生机。
李玲儿独自坐在亭子里，看着熟悉的事物。
她突然想到雨儿果儿两个小姑娘。
“不知道你们过得怎么样？”
......
几日的闲适，李玲儿每天都会去找李无双和白芙蓉谈心。
二哥从朝廷赶了回来，就为了见她一面，兄妹重逢，再次让李玲儿真情流露。
她的嫂子诸葛颂琴得知了消息，本还在外，也从娘家赶了回来，就为了看李玲儿一眼。
短短几日，李府装点上了各种喜庆的装饰。
大大的囍字贴在各处门槛和墙壁上，透露着幸福的氛围。
在李玲儿的建议下，李府并没有把这件事公开外传，而是只在府内安静的举办这次婚礼。
她觉得此事不必昭告天下，只用自己的亲人知晓便好。
李无双本不同意，但在白芙蓉的劝说下，最终还是叹气点头。
这一日，司徒文着装正式，通体红黑色调，看起来与他的气质有些不符。
他阳光满面的一笑：“终是到了这天。”
推门而入，面对的是全新的身份。
大早上开始，白芙蓉和下人就开始对着李玲儿鼓捣，此刻，她通体红裙，其上有着点点金色的花纹，头上挂着些许金碧辉煌的装饰。
镜中的她，一改清冷，美艳又青涩，胭脂扑面，朱唇红润。
看着桌上的红盖头，李玲儿心中如梦如幻。
她本就不喜张扬，因此没有让李无双昭告外界。
更何况，在李府举办婚礼，显得司徒文如同入赘。
他们是修仙者，虽不必管顾这些凡间的繁琐教条，可她还是希望司徒文在凡间能留个好名声。
此后，那盖头披挂在她头上，让她的眼前只剩下一片红黑色。
她一路发懵，心底有一种复杂与兴奋。
不知过了多久，她的思绪早就飘向了九霄云外。
奇怪的感觉充斥内心，未来的期待和当下的失措交织。
直到她柔软的手掌被一只体温灼热的手握住。
她这才发觉，司徒文已经在自己身旁了，一如既往，义无反顾。
这种感觉让她安心又感动。
这世间的一切，并不是越华丽越触动，反而越是简单才容易勾人心弦，
她与司徒文早就经历多数波澜，可仅仅只是新婚前的这一握，便让她再次多愁善感。
这种体温她早已体会多次，可眼下，这种安全感和满足感，是前所未有的。
红盖头下的她突然发笑，笑的甜美。
不知不觉，繁琐的仪式一步步进行下去。
李玲儿的思绪突然回来，耳边是一道声音。
“一拜天地！”
“二拜祖先！”
“三拜高堂！”
她与司徒文不服天不服地，不拜天地。
他们只对着父母先祖一拜。
“夫妻对拜！”
此刻，李玲儿和司徒文仿佛产生了某种联系。
看着披着盖头的女子，司徒文不禁发笑，俯身拜下。
他们眼前，仿佛浮现了一块巨大的石头，三面玲珑。
三生石前叩三生，
前世一隅定来生。
待到今朝君归来，
从此生死永相随。
“送入洞房！”
不远处，白芙蓉拍着手，不断掉泪，嘴唇却笑着。
在其一旁，李无双眼眸泛光，双手颤抖。
“老爷，你想哭就哭吧。”
“哭什么！不就是女儿出嫁！有什么好哭？”
李无双根本没察觉到，他的面上早就挂着泪水，倔强而又动容。
他们一旁，李伊伊含笑拍手：“姑姑的盖头真漂亮，我以后也要盖！”
不远处，司徒紫荧眼中闪着异彩，嘴角的笑容美腻，轻轻拍手。
司徒清风和司徒舞老脸上浮现满意。
“老婆子，小文也长大了。”
“在我眼中，他好像还是那个小屁孩。”
司徒舞点头：“小文......很有出息。”
片刻后，李玲儿懵懵的坐着，顿觉眼前一亮。
司徒文揭下了盖头，温柔的看着李玲儿。
李玲儿眯了眯眼睛，嘴角带笑：“我第一次体验结婚。”
司徒文哈哈一笑：“谁不是呢？”
他们紧紧抱在一起，双唇相接。
可是片刻后，司徒文只是就这样拥着她，没有任何动作。
“你今天这么老实？”
李玲儿好奇，偏头询问。
司徒文摇头：“这种时刻，太难得，我得花时间记住。”
李玲儿噗嗤一笑：“哪有你这样的相公？”
“你叫我什么？”
“相公！夫君！”
“......”
“你害羞了？！”
嬉嬉笑笑，温存片刻，李玲儿面色满足，身上还套着红色的衣裙：“眼下，还有事要处理，走。”
司徒文点头，心领神会，没有犹豫：“走！”
他们的身影消失在此处。
夫妻二人忽的闪现在李府外的小山上，两套红色的喜袍醒目。
那山头宁静，仿佛无人存在。
李玲儿伸出玉指，轻点山头，里面顿时传出一阵叹息。
“大哥。”
李玲儿语气平淡，看着这片山头。
没过片刻，一个浑身麻布衣袍的男子飘出。
他长发披挂，身姿挺拔，和李庄竟有几分相像。
“玲儿。”
男人的语气有点颤抖。
此人，正是李玲儿的大哥，李飞。
李玲儿在回到李府的时候就注意到了这里的动静。
李飞的修为明显达到化己，并且在这里待了非常非常久。
李玲儿先前只有凝神，因此一直不知道李飞就在旁边。
她面色责怪：“大哥，你守在这里，当断不断，又是作何用意。”
李飞面色愧疚：“玲儿，你也是修仙者，你知道凡俗对一个修士意味着什么。”
听到这话，李玲儿摇头：“我知道，可我还是回来了，你呢？”
“独守山头，孤独凝望，得到了什么？”
“一辈子的惆怅，辜负父母的期盼，看着他们变老，你有什么感受？”
李飞被说的哑口无言，身子颤抖：“我......”
李玲儿不知道李飞经历了什么才会如此颓废，她只想让李飞坚定自己的选择。
“大哥，有些人修仙就是为了强大，有些人修仙就是为长生。”
“而有的人，是为了互相守护而修炼......”
她转头看了一眼司徒文，便再次偏头对向李飞。
“这世间的人有好有坏，不同的人永远无法真正理解彼此，你也是，大哥，你的路，别人帮不了。”
“这片天地就是要你割舍，让你不断地为了矛盾行走，所以你只能这样屈居天纲之下，终身郁郁无为，幡然醒悟，早已一场空。”
“大哥，修仙，修的是你自己。”
此话一出，整片天地震动，乌云密布。
李玲儿目光一凝，大千道浮现头顶，此刻，天机遮蔽，乌云尽数散去。
李飞在这里已经待了好久好久了，现在，这种话如同巨浪，在他心头冲击。
他不禁跪地，拳头打在石头上。
他的眼中滑落泪水，看着眼前穿着喜袍的女子。
他才意识到今天是李玲儿的大喜之日。
“玲儿，你真的是玲儿？你真的长大了......”
在他的心中，玲儿还是那个喜欢上房揭瓦的调皮女孩。
李玲儿点头：“大哥，回去吧，爹娘想你。”
李飞终于止不住痛哭，轻轻点头，呜咽着跪地。
李玲儿看向司徒文，眼神轻柔。
他们的身影消失，再次出现，是在千里之外的山头。
山头葱葱郁郁，自然气息满溢，一片建筑在此地冒头，朝圣的气息散发而出。
这里，宁静朴素，几个质朴的僧人踱步经过。
捶打的声音响起，一旁头皮蹭亮的武僧扎着马步，神采奕奕。
这和尚没有表情，仿佛摒弃凡俗。
“三哥。”
他的身后，一个声音清脆。
李成愣神，感觉这声音耳熟。
他撤去马步，慢慢转身。
直到看到一身喜袍的玲儿和司徒文。
“我这是......做梦？阿弥陀佛......”
李成有点不敢相信。
李玲儿发笑：“三哥，你不认得我了？”
李成浑身发抖，面色古怪：“玲儿？”
此刻， 周围传来呵斥：“什么人，擅闯我少林？”
好几个衣袍朴素的武僧落地，神色质疑的看着二人。
李玲儿轻笑，看向司徒文。
司徒文无奈的点头，顿时浑身金光乍现。
一尊巨大的佛像浮现在他背后，那刺眼如日的光闪的所有人睁不开眼睛，无法出声。
“这......”
“我佛慈悲！”
“我佛慈悲！”
所有和尚皆是盘坐在地，看着半空中的金色大佛，目中震撼之意难掩。
片刻后，原地再也没有了三人的影子，李成就这样消失在了少林，却留下了一段足以震撼百年的传闻。
月夜高照，李府门前，两个男人发愣，看着彼此。
“大哥？！”
“三弟......”
此刻李飞知道，这肯定也是玲儿的手笔，不禁发笑：“玲儿，她真的成长到我们都无法企及的地步。”
他没有多解释：“三弟，回家了！”
李府的喜庆氛围被敲门声打断。
随着道道惊呼，呜咽的哭声紧接着响起。
这哭声，不是悲痛，也不是遗憾。
是重逢的喜悦，是人生至乐。
是团圆。

第164章 孩子？（修改）
（本章大改）
月色渐浓，丝绸般光线的轻柔的飘进李玲儿的小院里。
屋内，烛火摇曳，只留下耐人寻味的宁静。
清晨，鸟雀落在树梢，叽喳作响。
李玲儿缓缓睁眼，有点不解的抬头。
此刻，司徒文嘿嘿一笑：“咳咳，玲儿，早。”
李玲儿反应过来，瞬间脸红：“我又......”
昨晚她可是费了好大的功夫才把这里的动静给封住。
可回过神来，就已经到了早上。
她气恼，刮了刮司徒文的鼻子：“大魔头！”
未等司徒文回复，院门被敲响，爽朗的声音隐隐传来：“玲儿！爹和娘叫你们呢！”
李玲儿听出这是自己三哥，连忙起身，理了理秀发，准备套上渡着雪白花边的衣裙。
“娘子别慌，让为夫帮你。”
司徒文凑到她耳侧，轻声说道。
（删减300字）
身侧，司徒文含笑为她套上衣裙：“我们什么时候出发？”
李玲儿偏了偏头，没有说话。
“哼。”
她看起来愤愤，其实内心隐隐充斥着幸福感。
一切似乎都在向着好的方向前进。
司徒文摸着她的秀发：“还在生气？为夫要怎么补偿你？”
李玲儿挺起脖子，哇的一声合嘴。
司徒文吃疼：“哎哟......”
他摸摸脖子，那里赫然出现一道深红色的牙印和点点水渍。
“你咬我？”
男女的嬉闹声再次响起。
......
没有片刻，李玲儿和司徒文一起出了院子。
一路上，经过的丫鬟都用姑爷称呼司徒文，让司徒文面上的笑容愈发热烈。
李玲儿看司徒文傻乐，不禁发笑。
正厅，李飞李成在父母两侧，正与他们攀谈甚欢。
白芙蓉眼睛一亮：“哎哟，玲儿和小文来了，快快快，快坐。”
李无双看着二人，轻轻点头。
“玲儿，你大哥和三哥终于回家，娘亲激动的睡不着觉啊！”
“你快快和你两个哥哥叙叙旧，你们也好久没见了啊！”
李成挠头：“娘亲，昨日我分明......”
李飞打断：“玲儿，我和三弟与你好久不见，如今看你和司徒公子喜结连理，实在欣慰。”
随即，他看向司徒文，轻轻点头：“小妹就拜托你了，司徒公子。”
司徒文恢复了风度翩翩的书生气质：“大哥放心，叫我小文便是，都是一家人。”
李成看看几人，总觉得自己跟个局外人似的，随即低头吃起了饭菜。
李无双适时开口：“玲儿，以后，你便与小文在这里住下，如何？”
此话一出，李玲儿和司徒文互相看了看彼此：“爹，实际上......”
李无双感觉熟悉，顿时站起，挺着有些佝偻的背：“又要走？！”
白芙蓉眼神担忧，轻轻的去搀扶自家老爷。
李飞知晓李玲儿的秘密，轻声道：“爹，玲儿有要去的地方，就让她去吧。”
李无双眼眸微垂：“你这一走，就是十年，我们有多少个十年？”
话音落下，这里寂静无声，笼罩起沉闷的氛围。
“岳父大人，这次，我保证，我会常带玲儿回来看看的。”
司徒文弯腰，目光殷切。
李无双叹气，自知无能为力：“唉，你们准备何时离开？”
李玲儿轻轻上前：“爹，你别担心，这段时间，我们会留在这里陪你们的。”
随着李玲儿的话音落下，白芙蓉在一旁开口，眼中隐隐有着期待：“玲儿，你也不小了，你和小文啊，趁早要个孩子。”
孩子？
李玲儿顿时面色一滞，心生怪异。
司徒文连忙开口：“岳母大人，这事还是要从长计议......”
李玲儿轻轻低头，到了他们这个层次，不想怀孕很简单。
况且如今这个世道并不算安全，给不了孩子安定的未来，这一切都是空谈。
白芙蓉咯咯的捂着嘴笑：“哎哟，娘亲就随口提提，玲儿，你莫要放在心上。”
李玲儿点头：“娘亲，孩子的事情......”
白芙蓉和李无双对视，还以为李玲儿在暗示什么，眼里露出惊诧。
他们看看司徒文又看看李玲儿。
“没事的玲儿，没关系......”
白芙蓉眼中的担忧止不住流露，她身边的李无双更是瞪圆了眼睛，怀疑的看着司徒文。
此刻，司徒文终于是反应了过来，尴尬的摸头，又不知如何解释，咳嗽一声，求救般的看向李玲儿。
李玲儿发愣，随即一笑：“娘亲，你们在怀疑什么呢，司徒文他很正......”
倒不如说正常过头了！
李飞适时开口：“玲儿，你和小文出去玩玩，再体会体会新婚氛围。”
“我陪三弟和爹娘说几句。”
闻言，李玲儿轻轻点头：“大哥，那我们晚点见。”
李飞浅笑，此刻的他鬓发梳理干净，衣袍整洁，气质儒雅。
从正厅出去，李玲儿的面色平静，轻轻叹气。
司徒文在她一旁站立，任由阳光打在侧脸。
“司徒文，你想要吗？”
“什么？”
“孩子。”

第165章 重返烈火
只是司徒文浅笑，抚了抚李玲儿的秀发：“玲儿，孩子的事情，你不必顾虑，以后有的是时间。”
李玲儿摇头：“倒也不是，我只是不知道未来会是什么样子。”
与司徒文有一个爱情的结晶？
这种事情或许意义重大，但现在的他们，不能再多一个软肋了。
尤其是亲生骨肉这样的软肋。
司徒文看着阳光落在地面，绿植被照耀的葱翠惹眼。
“但我倒是觉得，若我们志向高远，足够强大，就不必畏首畏尾，顺其自然就可。”
李玲儿眼神流光，坏笑着贴近他的耳朵：“所以你是想要？”
“咳咳，顺其自然，顺其自然。”
司徒文露出清爽的笑容，顺势将贴近的李玲儿搂住。
算算时间，其实她们修炼并没有过去多久。
但是眼下，留给他们的时间却也不算多。
“当然，若是玲儿你想为夫多努力努力，那为夫只能......”
李玲儿弹了弹他的鼻子：“呸呸！流氓。”
男女嬉笑，一齐回到了院子中。
待到晚霞升起，李玲儿的院门才被敲响。
“大哥。”
李玲儿将门外的李飞请进来。
李飞点头，看了看夫妻二人，神色欣慰。
“玲儿，你若是要走，就放心吧，家里的事情，一切都有大哥看着。”
看着李飞的变化，李玲儿神色平淡：“大哥，有你在，我就安心了。”
“但大哥你为何会像先前那样......”
听到这里，李飞面色止不住的一僵，蹙眉看地。
李玲儿知会，不再追问：“大哥若是有难言之隐，便不用与玲儿说了。”
可是李飞轻轻摇头：“玲儿，大哥不知道你现在是何处境，但我希望你听了这些事，不要冲动。”
随后，李飞讲起了自己的遭遇。
原来李飞早年拜入凤鸣仙宗，本来老实安分，修为稳步提升，也达到了化己，在宗门有了一席之地。
只不过造化弄人，她竟爱上一个女子。
那女子虽为她的师妹，可她们还是私定终身。
二人感情虽深，但宗门也有铁律。
李飞在一次任务中节外生枝，竟为了这个女子擅离职守。
触犯宗门铁律，本不至于此，却因为那个女子的长辈是宗门长老，向来严厉，得知此事，一怒之下便将李飞轰出宗门，将那女子囚禁身边，并下了咒令。
李飞若是敢再使用宗门之法，必然会遭到反噬，殒命当场。
听到这些，李玲儿皱紧眉头。
凤鸣仙宗如此欺人太甚？这种咒语若不是她刚刚仔细观察，都可能察觉不到。
想要解开，大千道或许能做到，但那样的话，大千道无情，李飞可就命悬一线了。
她想到南阳就在凤鸣仙宗，但这样的小事情，南阳平日也不可能管顾的到。
看来自己和司徒文出发之前，尚需去一趟凤鸣仙宗，至少李飞的咒语需要破解。
“大哥，她叫什么名字？”
李飞身子一颤，似是追忆，但是摇头：“玲儿，此事你不必上心，都是大哥......”
李玲儿上前，目光坚定：“大哥，你离开的早，你可知小妹现在的身份？”
此刻，司徒文站在李玲儿身后，面带笑意：“大哥，玲儿现在是一宗圣女，你有烦恼，大可直言。”
“圣女？”
李飞似乎难以置信，他只知道玲儿的实力莫测，没想到玲儿的地位也不一般。
可他还是摇头：“玲儿，莫要再提了，我已甘愿入凡，不能再误了他人。”
李玲儿轻声开口：“大哥，你是甘愿了，但她呢？”
闻言，李飞紧闭双眼，没有再说话。
“她叫季姚。”
待到李飞离去，李玲儿轻轻叹气。
司徒文在她一旁：“没想到大哥还有这种经历。”
李玲儿点头，看向昏黄的天色：“凤鸣仙宗，我迟早要去一趟。”
“有个人我一直想再见一面。”
司徒文意会，轻轻点头：“你生父？”
李玲儿没有回答，只是把头埋在司徒文的胸膛。
二人就这样拥着坐在亭子里，等待着月色降临。
......
短短的一个月，李玲儿住在李府，闲适又放松。
白芙蓉和李无双每天殷切的对夫妻二人问候，李玲儿也乐得热闹，常将二人请进来谈天。
夫妻二人时常在那长乐街闲逛，就好像刚开始见面那样。
相聚短暂，分别漫长。
他们不会在凡间停留太久。
此刻，李府门外停靠一辆装潢华丽的马车。
白芙蓉站在马车边上，眼含泪光。
李无双面无表情，但那股无声的情绪在他全身蔓延。
“玲儿，你和小文一定要好，知道吗？你们现在是夫妻，要好好照顾彼此。”
李玲儿轻笑，内心却有一股深深的不舍：“娘亲，我知道了，我会好好地，一定会回来见你的。”
“还有爹。”
她的眼睛看向李无双。
李无双转身，没有说话。
此刻，李飞上前：“小妹，祝你们夫妻二人安好。”
在其一旁，李成大声道：“玲儿，要是有人欺负你，和三哥说，三哥现在一身本领了得！”
李玲儿捂嘴一笑：“知道了，大哥，三哥，家里就拜托你们了。”
说完，车帘子便被她放下。
司徒文在她一旁：“不多说会吗？”
李玲儿摇头：“不了，我怕我不想走了......”
听到这话，司徒文温柔的将她搂入怀中。
“反正以后还能回来。”
马车缓缓驶离李府门口。
白芙蓉的眼睛一直盯着那辆马车，泪水滑落。
“玲儿，再有十年，娘亲和你爹真的就老了......”
李飞上前，将自己母亲搀扶：“娘，玲儿会回来见你的。”
片刻后，马车驶在半途，这车夫轻轻挠头：“诶，我这是要去哪？”
他看向身后的车厢，此刻，内部空无一人，只有一袋碎银子留下。
“奇怪 ，我怎么开到这里了？这银子谁的？”
远处，两道身影似乎解开束缚一般，化为一白一金的弧线。
随着烈火山越来越近，那股火气越发浓烈。
山头上近乎凝聚实质的红色灵气让李玲儿感到眼熟，不禁感慨。
初来此地时，她尚且初出茅庐。
现在却已然是升龙境界。
山脚，一男一女站立，看着山顶的深红色雾气。
司徒文突然咧嘴，仿佛想到某种好笑的事情。
李玲儿奇怪：“干嘛？”
身旁的男人撇了撇嘴：“没事。”
这样的话倒是让李玲儿心底痒痒，勾着司徒文的下巴：“说。”
司徒文刮刮脸颊：“你还记得我们第一次来的时候吗？”
“那时候，你说我找不到老婆。”
“结果，你就变成我老婆了！嘿，真是......”
闻言，李玲儿狐疑的回忆，随即脸红：“你！我那时候......”
看着这副可爱的样子，司徒文轻捧李玲儿的脸颊，堵住了她的嘴，好一会才松开。
李玲儿脸上的红霞更甚，双腿摩擦了两下，随即转头：“哼。”
可下一秒，他们齐齐面色一变，隐去了身形。
此刻，一群可疑的人马出现，实力皆是不俗，竟有化己以上，只是在他们眼中不太够看。
这些人看向山顶，目露奇异的光芒。
其中一个身形矮小的男人对着身边身形略显高大的人说道：“大哥，就是这里了。”

第166章 两方对峙
李玲儿和司徒文看看彼此，准备继续听听这群人接下来的话。
约莫三四人，低声细语的交谈。
那高大的男人低头：“你确定在这个地方？”
他身旁的小个子连忙应答，神色隐隐惧怕：“是，绝对是这里，鲁家给我们的地图就是指向这里。”
鲁家？
李玲儿面色微变，若是自己没记错，鲁家应是仙古五族之一。
仙古五族盯上了这座山？
她决定先跟上，看看这些人有什么意图。
怀着这种心思，李玲儿二人继续隐没身形，紧随其后。
“大哥，这山头若没有特殊手段，不可贸然登上。”
小个子掏出几个镯子，泛着红光。
烈火山的火气浓郁，李玲儿知晓。
但他们都已化己，为何如此惧怕这山头的火气？
这十年到底都发生了什么？
随着深入，炽烈的气息扑打在李玲儿面门，让她眉头微蹙。
她紧紧的贴着司徒文，心底一沉：“这里变了。”
司徒文点头，神色凝重的环视四周：“的确，上次来的时候没有这么热。”
待到半山腰，这股燥热隐隐开始超越以往。
但是司徒文的实力不同以往，体质也不可同日而语。
站在他边上，李玲儿没有感觉到想象中那种不适燥热。
她想到自己第一次来这山头时，也是在司徒文边上才能安稳上山。
司徒文看着前方的人马，想到了什么，顿时轻笑。
李玲儿撇嘴，先一步开口。
“我知道你在想什么，哼。”
她轻轻的往司徒文胸膛凑近几分，拍打了两下。
司徒文笑意难掩，嗅着面前人发丝的芳香：“李姑娘，来，再凑近点。”
李玲儿白了她一眼，随即偏头过去。
“看起来，我们离开的十年，这里也发生了某些变化。”
司徒文点头：“发生了什么，一会就知道了。”
四周火气浓郁，正常的化己修士若没有任何措施，在此处根本无法久待。
李玲儿发现自己第一次来时见到的树木全部消失，只留下一个个坑洞。
这让她不禁皱眉，万物有灵，某种平衡被打破，说明这里发生的事情绝对不是寻常的天灾。
是人祸的可能性极高。
“大哥，快要登顶了，咱们得小心。”
小个子站在高大男子身后，其后方的几人皆是汗流浃背，面红耳赤。
那高大男子瞬间目光一闪，猛地回头：“什么人！”
后方的二人一惊，面色讶异的看着那男人。
他们的万化天诀巧妙万分，这个小小的化己修士是怎么察觉到的？
司徒文眉头紧皱，准备起身。
可李玲儿轻轻摇头，将他的手握住。
见后方许久无人回应，这高大男人仿佛舒了口气，但依旧没有掉以轻心，面色谨慎的看着四周。
“你们要注意后方，有情况记得报告。”
看到此景，李玲儿笃定这人是在诈胡，根本就不知道后方是否有人跟踪。
司徒文咧嘴：“嘿，还是我老婆聪明。”
李玲儿拍了拍他的胸膛，没有多说话的继续跟了上去。
接近山头，这里的火气前所未有的浓郁，简直要将人活生生的焚化。
前方的道路早已没了形态，布满猩红的雾气。
在这种伸手不见五指的地方，李玲儿和司徒文就算是升龙，也不得不拉近跟踪的距离。
这群人停在前方，那小个子拿出手里的地图，指了一个方向。
这里的变化太大，以至于来过一次的李玲儿都根本分辨不出道路。
顷刻间，红雾内部乍现一道金色的光。
感受着这股波动，二人神色一动。
有人在此地斗法？
与那金色波动相对的，是一道深红色的波动，在这赤色的雾气之下，倒像是融为一体。
“皇甫凌，交出我的火眼！”
“鲁烈，无主之物。在谁手中就是谁的，何来你的一说？”
李玲儿目光一凝，看着那两道不弱的波动震慑这片山头。
这动静让他们前方的那一群人马终于停下，只见小个子连忙开口：“大哥，找到那个鲁烈了！”
高个子果决：“上！”
他们齐齐消失，下一刻便出现在波动中央。
“鲁道友，我们来助你！”
火热的雾气被掀开，一大群人齐齐相聚。
此刻，李玲儿看清了那鲁烈和皇甫凌的相貌。
鲁烈上身赤裸，汗水晶莹，黑黄的肌肤透露出阵阵波动。
而那皇甫凌羽扇纶巾，鬓发整齐，赫然一副风度翩翩的公子模样。
这两人的风格简直是不搭到了极点，若非有仇，都混不到一块去。
皇甫凌蹙眉，咬牙看着前方众人。
“人多势众？”
鲁烈突然面带喜色：“我爹让你们来的？”
可他随即又鄙夷：“我爹怎么让一群化己修士过来？”
那高个男子明显不喜：“鲁公子，我们奉你父亲之命来带你回去。”
鲁烈粗犷的面容浮现笑意：“罢了，你们随我一起，把那人拿下！”
他指向皇甫凌，仿佛已经吃定面前的男人。
“鲁烈，你想杀我？你不怕我石岳仙宗上门索命？”
皇甫凌面色阴沉，内心隐隐不安。
鲁烈嘲讽一笑：“我鲁家从未怕过什么仙宗，上！”
闻言，皇甫凌顿时体冒金光，手中的扇子挥舞，一道道罡风飞出，如同利刃。
将这些雾气干净利落的切开，画出道道轨迹。
他的修为升龙，想必在宗门内地位不低。
那些化己修士被他瞬间震飞，竟没有一点反抗之力。
此刻，后方的李玲儿和司徒文二人看看彼此。
“玲儿，你怎么看？”
李玲儿面色凝重，除了韩家，他与仙古五族没有任何瓜葛。
石岳仙宗，也与他没有什么因果。
因此，她没有任何出手的理由。
眼下，等待他们完事散去，就是最好的选择。
想到这，李玲儿握着司徒文的手：“再等等。”
鲁烈猛地蹦起，身体外侧突然显现一个轮廓，散发土黄色的光。
皇甫凌面色惊讶：“天地法相？”
鲁烈轻蔑一笑：“我爹本不想我这么早暴露，但是杀了你，就不算暴露了。”
“接招！”
他肤色黄黑的手猛地一抓，此刻，他背后的虚影看起来虚幻缥缈，明显不是真正的悟透。
对这个法，李玲儿有点印象。
在北寒仙宗，大师兄陈忠也曾施展过同样的招式。
在那时，龚长青便惊讶于陈忠的感悟。

第167章 离我老婆远点！
此法，看起来在升龙境界极为罕见。
鲁烈身后的虚影动作疾速，虚无缥缈的大手抓向皇甫凌。
看起来轻飘的一抓，却让皇甫凌通体发出噼里啪啦的脆响。
他咬牙，感觉自己重伤，从口袋里掏出一个金光闪闪的东西。
那赫然是一个奇怪的表盘。
此刻，李玲儿手中的镯子突然开口：“那是......”
“乾坤逆命盘！”
李玲儿好奇：“龙哥，什么门道？开不开门？”
龙哥大叫：“开，绝对开，这是绝对的上古宝贝，虽然没有真宝那么厉害，但叫得上名的就那几个，乾坤逆命盘更是其中独一份的。”
“逆境之中，赐生路，可不是一般的宝贝啊，这小子身份绝对不一般！”
听到这，李玲儿顿时感兴趣起来，摸索着下巴。
只见皇甫凌手中的罗盘开始刺啦刺啦的转动，在其身下的地面之上，一个金色的乾坤八卦阵出现。
鲁烈见状，面色一滞，让身边的帮手停住。
“有古怪。”
皇甫凌身下的大阵转动，密密麻麻的文字在其中转动。
顷刻间，他的身上发出一阵波动，竟噼里啪啦的开始为他疗伤。
他面色缓和：“不错。”
随后，他面不改色的一挥扇子，铺天盖地的风刃席卷，一股独属于升龙的气势爆散而出。
鲁烈面色一沉，身上忽的生起红色的光晕.
只见一阵难以抵挡的火焰散出，竟如同业火临世，将那些罡风粉碎。
他面露战意，嘲讽的看着皇甫凌：“今天你必须死在这里！”
皇甫凌脚下的阵法还在运转，发出不俗的波动，传出脆响。
他的眼神忽然清明，这阵法顷刻间粉碎，将一股金色的波动传入他的脑袋。
只见皇甫凌突然对着一个方向大喊：“阁下若是助我，我承诺将此地的火眼灵心交出。”
鲁烈面色一凝，但没有多想，通身燃烧业火，一下子轰向皇甫凌。
皇甫凌想要硬接，却发现自己背后有几个影子出现，居然要偷袭！
他咬牙切齿，全力与鲁烈打在一起，背后却被化己的波动击伤，鲜血四溢。
不远处的李玲儿惊诧：“龙哥，这么玄乎，连我们在哪都知道？”
龙哥仿佛语气得意：“自然，这东西传承这么久，必然不简单。”
“看起来，那罗盘告知的生机就是你们，看你们怎么选择。”
司徒文看着李玲儿：“玲儿，火眼灵心？”
李玲儿摇头，不感兴趣：“对你我应该皆是无用了。”
没想到皇甫凌再次开口，有点慌张：“阁下救我，我愿签订血契，做牛做马！”
实则皇甫凌内心没底，虽然轮盘给的生门就在那个方向。
但这次的生门所需的代价巨大，因此他才提出了血契，眼下，能保命才有后续的事情。
听到这里，李玲儿开始纠结，一个石岳仙宗的下属？
这样掌握他的血契，倒也百利无一害。
正好她对那罗盘十分感兴趣，内心生起一丝波动。
司徒文看出了她的神色：“玲儿，让我去就行。”
可是李玲儿摇头：“我去处理那个鲁烈，你的速度比我快，适合追其它人。”
司徒文点头，擦着手掌：“好久没动手，不知生疏多少。”
看着他这副样子，李玲儿捧着他的脸，轻轻吻了一下：“小心点，还有，记得留他们一条命。”
司徒文自然有自己的考量，露出令人安心的笑容，顿时化作金芒而去。
不远处，皇甫凌吐出一口鲜血，几近竭力，眼神失望。
鲁烈面色得意：“呵，你自言自语什么呢？这里不会有其它人的。”
可是下一刻，他面色大变，只见半空中忽的浮现白光，气势如同远古流传。
在白光的照耀下，鲁烈身上的光晕暗淡，业火秘法也渐渐消退。
他瞪着眼睛：“什么人？”
白衣女子立在半空，犹如世间神女，乌黑的秀发在身后飘舞，令人动容的面貌神秘万分。
“大千道。”
顷刻间，这里所有的红色雾气变换。
这片山头转换成了正常的一切，高山流水，白雾飘散，让人如入仙境一般迷离。
这些雾气忽的化作实质，化作点点飓风，夹杂着雨水，猛地向鲁烈袭去。
鲁烈面色一惊：“这是什么手段？！”
他吃疼，想用真气护体，却发现自己的真气渐渐被同化，甚至无法溢出半点！
那些雨水甚至能直接穿透他的护体功法，径直将他击伤。
他终于开始恐惧：“你到底是什么人？”
皇甫凌半跪在不远处，缓了口气，看着半空中的女子。
神秘又美丽的样子在他的脑海中镌刻，映照他的期望。
“真美......”
鲁烈念诵口诀，通体红色的光晕开始猛然迸发，无边业火生起。
仿若一尊大佛临世，用业火审判世人。
“妈的，老子拼了。”
这些业火太过强大，居然也在硬生生的灼烧鲁烈的圣体。
李玲儿摇头，通体白光更甚。
大千道之下，所有的法皆是平等。
那些业火在接触到雾气之后，突然化作一条条丝线，轻柔的飘散。
鲁烈难以置信：“我鲁家秘法居然......”
下一刻，强大的波动在他全身轰鸣，让他哇的一口吐血，倒飞出去，神色涣散。
一切戛然而止，李玲儿从半空缓缓落下。
此刻，周边的环境变回原样，不再有任何意境存在，只有满眼的红。
红色的雾气之中，李玲儿的白裙发光，气质超凡脱俗。
皇甫凌面色敬佩，竟带着一丝感动，连忙拱手：“你是，北寒圣女......”
李玲儿一愣，用清脆的嗓音回应：“你认识我？”
皇甫凌点头，竟然自顾自的上前：“第一次见北寒圣女，我就永世难忘，眼下，再一次见到你，你居然成了我的救命恩人。”
“可惜我在那仙门大比倒在了第二关，没能亲眼见识圣女的英姿。”
“圣女，你不认识我，但我一直认识你。”
“眼下，缘分使我们相遇......”
他竟忘了伤势，不断的凑近，伸手而出。
忽的，边上传来一道声音，夹杂着炽热的气息，语气有点不善。
“喂！离我老婆远点！”
司徒文体冒金光，身后躺着几个人，那高个子和小个子都在其中，昏迷不醒。
他瞪着眼珠子，看着皇甫凌越凑越近，一股愤怒显现。
李玲儿无言，感觉面前的男人奇怪，为了避免司徒文误会，轻轻后退了几步。
没想到皇甫凌神色无比震撼的盯着二人：“老婆？！”
李玲儿隐隐感觉不妙，随即神色古怪的走到了司徒文身边。
她正欲开口，却被司徒文打断。
司徒文将李玲儿挡在身后，轻轻握住女子柔软的手：“对，就那个距离，你以后不能接近我老婆半步！”
皇甫凌扑通一声跪地，难以置信的看着二人，如同寒冬雪花在面上拍打。

第168章 血契
皇甫凌哇的一声吐出鲜血，身体的伤势终是开始发作。
李玲儿蹙眉，若是他死了，那她这般出手岂不是徒劳无功。
此刻，她看向不远处瘫软倒地的鲁烈，不可察觉的轻叹。
这下，他们连着鲁家也招惹了。
正欲上前，却见司徒文摆手：“玲儿，让我来吧。”
语毕，司徒文迈步沉着脸，通体冒出金光。
只见皇甫凌摇头，语气倔强，咬牙切齿：“不用你！”
司徒文一愣，大力握在他的肩膀上，发出啪的一声脆响。
这皇甫凌面色一白，倒吸一口凉气：“嘶......”
顷刻间，他全身的筋骨开始重新复原，发出噼里啪啦的脆响。
司徒文仿佛面色温柔：“别动，你伤势严重。”
可他泛红的手掌说明了此时的力道。
皇甫凌觉得他像个恶魔，憋得面色涨红：“你，你要捏死我？！”
此刻，在他风度翩翩的面孔上带着不协调的扭曲，看起来万分违和。
皇甫凌的伤势好了很多，仿佛想起了什么，眼神隐怒。
他在仙门大比离开的早，并不知道后面发生的事情。
因此司徒文与李玲儿的关系如何他并不知晓。
“你快给圣女道歉！”
司徒文微微一怔，手中的力道竟又重了一分。
“道歉？”
皇甫凌吃疼，咬紧牙关：“你污她名讳，天理难容！”
闻言，司徒文饶有趣味的一笑。
他松开手臂，看着皇甫凌逐渐好转的面色。
皇甫凌再度摆出风度翩翩的模样，眼神锐利，依旧孜孜不倦的疗伤。
司徒文识趣，转身看了看四周。
此刻，李玲儿正在不远处观察倒地的几人。
她轻轻摩挲下巴，想从鲁烈几人身上找到储物袋这种贵重之物。
忽的，她耳边响起温柔的声音：“玲儿，那小子好像有话说。”
李玲儿偏头，露出有些清冷的侧脸，面色疑惑：“有话说？”
对于皇甫凌，李玲儿只觉莫名其妙。
她根本不认识这个人，甚至连见过面的印象都没有。
正好，李玲儿还想试试血契的效果。
她随着司徒文上前，看着皇甫凌：“你来自石岳仙宗？”
那皇甫凌仿佛激动，连忙点头，正欲开口，却是神色一滞。
李玲儿忽的感觉腰间异样，这才发现自己被司徒文一把搂进怀中。
感受着坚实胸膛透过衣物传出的灼热体温，李玲儿面色一红，娇嗔道：“你干嘛？”
司徒文轻轻摇头：“玲儿，他说我污你名讳。”
李玲儿一愣：“什么名讳？”
此刻，皇甫凌恨得牙痒痒，怒目圆瞪。
司徒文见状，嘴角一笑：“你不是我老婆吗？”
李玲儿顾不得红脸，随即有些尴尬的低头：“就为这事？”
此刻，她被司徒文拥着，整个人贴在他身上，在身旁的人又不熟悉，顿时生出一股羞耻的奇怪感觉。
司徒文好像不听她亲口说便不满意，还是紧紧的搂着她。
这皇甫凌几近失智，看着司徒文不老实的手上下乱蹭，嘴里冒火。
李玲儿面上的红霞扩散，咬着嘴唇：“你还要抱多久......”
“你是我谁？”
“我，我是你老婆......你把他看住！”
说到这，李玲儿责怪的看了他一眼，轻哼一声，慢慢推开他的身子，头也不回的去了不远处。
皇甫凌失去理智，就差扑上去咬人：“臭小子！我和你拼了！”
他何曾见过李玲儿这样？
平日里清冷高傲的女神，居然也会有这副模样？这简直就是在他的心上践踏！
司徒文面色平淡，看着皇甫凌恨得牙痒痒的样子：“唉，皇甫道友，你这不是自讨没趣吗？”
皇甫凌差点吐出老血，此刻跪坐在地，仿佛再次经受风霜击打。
边上，李玲儿对着这些昏倒的人勾勾手指，刹那间，李玲儿手上多了好几个袋子，皆是装饰华美，分明是储物袋。
她面露浅笑：“收获还不错。”
此刻，那鲁烈也已苏醒，全身瘫软，神色惶恐。
“该死的，你到底是什么人？”
李玲儿走到他边上，低头冷厉的看着他：“你是鲁家人？”
鲁烈闻言，仿佛有了底气，顿时嘲讽一笑：“你等着吧，我鲁家会追杀你到天涯海角！”
听到这话，李玲儿倒是不为所动：“我若是杀了你，又有谁知道？”
鲁烈不可察觉的一抖身子：“说吧，你要什么条件？”
李玲儿轻笑，这鲁烈倒是果断：“你能出什么条件？”
鲁烈摸了摸身子，手上竟莫名的出现一个小袋子。
李玲儿微微一怔，她刚刚几番摸索，也没找到此人的储物袋。
藏得还真好，李玲儿心头一动，表面却是不动声色。
鲁烈打开小袋子，一道光芒闪过，数件物品出现在他手中。他一件件拿起，展示给李玲儿看：“奇珍异宝，丹药仙草，都是你的！”
李玲儿眼中闪过一丝惊讶，这些东西的价值都不低，足以让多数修士眼红。但她并没有立刻答应，而是淡淡地说道：“你的命就值这点东西？”
既然已经得罪了鲁家，不如好好敲诈一笔。
鲁烈脸色一僵，他咬咬牙，又拿出一块玉佩：“这是我鲁家最高等级的万事令，持有此令，今后我鲁家会全力保护你，无论你有什么麻烦，我鲁家都会出手相助。”
李玲儿眼中闪过一丝满意之色，点了点头，一把夺走：“还不够。”
她再次开口：“唯有下了血契，我才能安心留你性命。”
闻言，鲁烈面色大变：“你休要贪得无厌！”
可是李玲儿浅笑，笑容美腻，却有着一丝魔头般的气质。
“当然由不得你。”
李玲儿大手一握，口中念诵古朴咒语。
此刻，鲁烈整个人巨震，仿佛有某种东西要破体而出。
只见李玲儿的手掌中，一道红光闪烁，逐渐凝聚成一道符篆。那符篆散发着强烈的魔力，仿佛能够吞噬一切。
鲁烈想要反抗，却发现自己的身体已经动弹不得，仿佛被一股无形的力量束缚住。他只能眼睁睁地看着李玲儿将那道符篆按在自己的额头。
符篆接触到皮肤的瞬间，鲁烈浑身剧痛，仿佛血脉都要凝固一般。
顷刻间，他的体内猛地冒出业火，一道金红色的佛像虚影显现。
“尔等宵小，休要害我鲁家子弟！”

第169章 再临魔窟
李玲儿微微一怔，看出这只是一道神念，看起来是鲁家某个大能留下，没有自己的意识。
随着李玲儿手中的白光显现，大千道分解规则的力量爆散而出。
业火化为条条丝线，那金红色的大佛瞬间被击碎溃散。
鲁烈顿时没了反抗的意思，只能无力的大吼：“不！”
红色的标志彻底在他体内扎根，此刻，李玲儿忽的感觉自己全权掌握着他体内的那道标志。
仅仅一个念头，就可以让鲁烈爆体而亡。
按理来说，血契分为两类，一种是如同鲁烈这种生死契，只能绑定生死，虽然简单，但并不需要经过双方同意，并且只要距离稍远，就无法进行干涉了。
而另一种，则是更加深刻的血契。
这种血契需要双方同意，并且不仅含括生死契，就连违背主人的意志都做不到。
他准备在皇甫凌身上动用这种不一样的血契。
血契虽然方便，在距离上却不如噬魂咒。
可惜李玲儿并不会噬魂咒，不然在多远都能掌控二人生死。
改日去凤鸣仙宗请教下南阳......
鲁烈万念俱灰，仿佛没有遭受过这种委屈。
他咬牙切齿：“你到底是谁？”
李玲儿偏头，露出清冷的侧脸：“你只需要知道你的命在我手里就行了。”
鲁烈的伤势还未完全修复，此刻盘坐在地，神色阴沉。
不远处，司徒文还站在皇甫凌面前，不知在说些什么。
李玲儿脚步轻轻的靠近。
皇甫凌紧闭双眼，咬紧牙关。
见到李玲儿过来，司徒文点头：“方才为皇甫道友做了点思想指导。”
李玲儿没好气的瞥了他一眼，便转头对着皇甫凌：“你们怎么会来这里？”
皇甫凌听到李玲儿的声音，这才睁眼。
“此地近些年火气逐渐浓郁，也引发了宗门关注。”
“谁知这里竟然诞生了一颗火焰灵心。”
说到这里，皇甫凌从手里掏出了一颗赤红色的宝石。
那宝石一经掏出，就有一股炽烈的气息扑面。
李玲儿不由得凑近看去，这宝石的气息确实不俗，若是炼化，对她和司徒文的体质皆是大有裨益。
她面露谨慎：“血契......”
顷刻间，皇甫凌的手一背，一道刺目的强光顿时乍现。
司徒文在不远处，眼疾手快，猛地扑向李玲儿的方向：“不好！”
那强光居然能侵蚀人的心神，但是李玲儿不是毫无防备，瞬间通体升起白光，硬生生的抵挡了这股精神攻击，只停顿了片刻。
皇甫凌大笑，感受着完好的伤势，顿时身子暴起：“感谢二位相助，在下先走一步！”
“抱歉了圣女，宁做自由鬼，不做束缚人！”
不知如何做到，他的速度极快，身影在红色的雾气中缥缈。
李玲儿想追，却发现他速度实在太快，根本不是升龙应该有的。
“天无绝人之路，待到柳暗花明时，亦我皇甫归来日！”
站在原地，李玲儿咬牙，暗道自己还是疏忽了。
这个人演技逼真，竟真的让二人有了些许疏漏，露出了一丝破绽。
没有片刻，司徒文一下子出现在李玲儿身边，咬牙道：“也算能屈能伸。”
可他话音刚落，这片山头突然开始颤动，一股远超升龙的波动开始在此地肆虐。
深红色的雾气开始波动，形成一条条龙卷，席卷四方。
远处，那皇甫凌的身影突然出现，尖叫一声，便被龙卷吞没。
鲁烈不知发生什么，吃力的起身。
他身侧的同伙全部尚在昏迷，轻飘飘的便被龙卷径直吸入。
就算他修为升龙，也依旧难以抵挡这股吸力，面色一白，被狂暴的卷入其中。
此刻，李玲儿通体冒出白光，面色凝重。
她身边的司徒文扎着马步，吃力抵抗这股龙卷。
几道龙卷不断汇合，化为一道巨大的深红色龙卷，铺天盖地，如同真龙显现。
“龙哥，这是怎么回事？”
沉默片刻，龙哥开口：“有什么东西在操控这里，奇怪，味道很熟悉。”
这片山头本来便是空空荡荡，此刻，巨大的龙卷在此地出现，骇人无比，满目猩红。
李玲儿目光一凝，居然在那红色的龙卷当中见到一个影子，若隐若现，气息强大。
可下一刻，这股远超升龙的波动就开始吞没四方，瞬间将她和司徒文吞了进去。
司徒文将李玲儿紧紧的拥抱入怀，仿佛一点都不愿意松开。
随着一阵阵天旋地转，他们周围的景象顷刻间有了巨大的变化。
砰的一声，司徒文的后背重重的砸在地面，李玲儿一惊，连忙抬头。
只见司徒文的面容隐隐有些痛苦，却是强装镇定：“怎么回事？”
李玲儿先是环视四周，昏暗无比，只有地面散发着些许冰凉的气息。
地面忽的闪现一个阵法，紧随其后的，幽蓝色的光在二人面前显现，一如既往。
“冰火魔窟......”
他们竟然再一次进入了冰火魔窟，而且是被动进入。
她不得不怀疑，冰火魔窟内部绝对生出了某些变故。
她偏头，想起什么，看着司徒文的眼睛：“疼吗？”
司徒文摇头：“这点距离，伤不了。”
李玲儿执拗：“让我看看。”
面前的男人有点不好意思的挠了挠面颊。
李玲儿狐疑，走到她身后，顿时目光一凝。
先前的红色雾气无比凝实，竟然硬生生把司徒文后背刮得稀烂。
“你......”
李玲儿连忙运转真元，将这些红色雾气驱散。
随着金光外溢，司徒文的伤口开始散发烟气，渐渐恢复。
司徒文嘿嘿一笑，转头：“玲儿，小伤，没必要。”
听到这话，李玲儿轻轻捶了下他的胸口，眼神责怪：“小什么小，都成这样了。”
“你有事就该和我说，你瞒着作甚？我们现在是夫妻！更何况，我会担心......”
司徒文转过身子，面上浮现清爽的笑容，看着妻子可爱的模样：“玲儿，什么事都可以？”
李玲儿狐疑：“比如说？”
司徒文猛地凑近，一把堵住李玲儿的嘴。
李玲儿顿时反应过来，呜呜两声，却没有反抗。
司徒文的手在她的腹部摩挲，让她瞬间面颊霞红。
李玲儿摇头，将他推开，嗔怪的敲了敲司徒文的脑袋。
“色鬼，现在不是时候......”
随即，她又咬牙切齿：“你脑子里都是这些深深浅浅的事情不成？”
司徒文咳嗽一声，收放自如，感觉自己妻子愈发可爱，随即偏头：“娘子，走，为夫带你去闯一闯这鬼地方！”

第170章 英罗
正待司徒文话语落下，洞窟内的冰晶突然变样，浮现一丝诡异的暗红。
二人皆是面色一愣。
此刻，撕拉的声音在身侧回响，血一般的色彩在冰晶做成的墙壁上升起。
司徒文突然神色一凝，拉着李玲儿的手连忙后退。
顷刻间，一大群黑色的蝙蝠猛然窜出，发出凄厉的啸叫声。
“幽冥寒霜蝠？怎么会变成这样子？”
在李玲儿的印象中，他们第一次见到的幽冥寒霜蝠根本不是这样。
现在，这些蝙蝠的躯体暗红，眼睛泛出骇人的鲜红色。
再没有先前那股冰雪精灵的气质。
“这里有大变故......”
李玲儿看着面前的血红以及这些奇异的蝙蝠，内心一沉。
司徒文没有说话，一个拳风扫过，升龙境界的波动将那些蝙蝠一拳打散。
大批蝙蝠爆散，顷刻间化为红雾。
可这些雾气竟然久久没有散去，甚至径直向着二人的方向浮去。
李玲儿体冒白光，将这些红雾抵挡。
那些蝙蝠不再狂暴，反而飞回了深处，隐没了身形。
李玲儿惊讶的发现墙壁两边封存的干尸全都变得扭曲，如同被硬生生的变成某种魔鬼般的事物，
随着他们小心深入，压抑的暗红色气息越来越浓重。
按照记忆里的流程，李玲儿和司徒文再一次来到了玄冰洞府那巨大的门槛前面。
此刻，那门槛居然残破不堪，内部的寒气一点点的漏出。
这和他们第一次来时完全不一样。
咽了咽口水，李玲儿小心的在前方走着。
“玲儿，你确定要进去？”
司徒文突然立住，面色凝重的看着这个破败的门槛。
“我有点不好的预感。”
李玲儿神色犹豫，看着这道门槛，又想到了玄冰的话。
玄冰让自己把她的冰棺带出去，且这冰棺居然能封印神识，绝对不一般。
况且，她不知道慕容雪的时间还剩多少，已经容不得她拖延了。
她轻轻点头：“没法回头。”
司徒文没有说话，而是继续跟在他身后，神色警惕。
巨大的冰窖再次映入眼帘，熟悉的蓝色冰晶出现，那些封存在其中的宝贝依旧存在。
李玲儿转头看了看司徒文，顿时从口袋里掏出一枚令牌。
那是玄冰给她的一枚令牌，此刻，上面散发着一阵阵柔和的荧光。
她轻轻挥举此物，没想到这里忽的开始震动，整个冰面开始出现裂痕。
李玲儿一惊，这里要塌了不成？
没想到随着冰面碎裂，那些封存在里面的事物突然全部浮动，发出刺耳的轰鸣。
举着令牌的李玲儿内心一沉，就连她身边的司徒文也是面色一变：“怎么回事？”
只是下一刻，这些事物竟然变成点点霞光，一道道的隐没在令牌内部。
一种奇异的感觉忽在李玲儿内心浮现。
这令牌居然是个空间宝物！
感觉着内部储存的事物，这个令牌的空间还在不断的开阔。
此刻，李玲儿真真切切的感受到玄冰的手笔，不由得心头一动。
司徒文发愣：“玲儿，这什么宝贝？”
李玲儿轻轻摇头：“我也是刚刚才知道，这东西居然是这么用的。”
随着她不断地挥举，这里的宝物一件件的变成霞光飞入令牌中，让她神色激动。
修炼这么久，第一次打这么富裕的仗！
司徒文愣神，吞了吞口水：“玲儿，这......”
此刻，司徒文比她还兴奋，把一些漏网之鱼捡起，对准李玲儿的令牌，送入其中，随即发笑，神情愉悦。
没多久，这里的东西便被她全部掏空，她顿时精神一振：“走，我们进去看看！”
那道熟悉的门槛再次映入二人眼帘。
夫妻俩像个暴发户，升龙的波动发出，一下子将那门打开。
随着一股超越升龙的气息爆出，二人皆是鸡皮疙瘩骤起，退了好几步远。
此刻，那洞府内的天变得血红，所有的一切都遮上了暗红色的光。
一轮血色的月亮在天空半挂。
这与她第一次进入时见到的景象简直大相径庭。
“这里怎么变成这样了？”
夫妻俩相视一眼，都从对方的眼中看到了紧张。他们深深地吸了一口气，每一步都仿佛踏在粘稠的血海上，那种沉重感让人心生压抑。
好在这里似乎只是变了个样子，并没有其他的特殊之处。
李玲儿见到了两个熟悉的影子立在房檐上，哀乐双煞依旧坚守在此处，不过现在的她们竟然浑身是缺口，仿佛经历了什么变故。
她好奇的举起令牌，没想到那哀乐双煞瞬间化作光弧飞进了这令牌中。
“还真行？”李玲儿喜悦，又再次警惕的看着四周。
四周光景暗红，却又寂静无声，没有任何生机。
司徒文忽然将她搂住，跃至半空。
天空如同破损一般忽的冒出缺口，地面生出猩红色的冰晶。
血月挂在高空，将二人的脸照亮。
只见二人刚刚站立的位置，突然出现一个人影。
李玲儿凝视看去，顿觉此人眼熟，突然瞳孔地震般的惊呼。
“玄冰？！”
那相貌和玄冰一模一样的人抬头，浑身杀气滔天，显然是这一切的源头。
李玲儿突然想起自己第一次见到玄冰的时候，她的残魂就在和此物对抗。
“你还敢回来！你竟然还敢回来！”
这个奇怪的玄冰上人几近嘶吼，一股远超越升龙的气势爆出。
“你不是玄冰，你到底是谁？”
李玲儿保持镇定，看着这个凶煞的女子。
此刻，李玲儿手上的龙哥开口：“跑！她是心煞！”
李玲儿的面色难看：“心煞？”
“她想必是那个玄冰悟道失败的产物，等你到了那个层次，就会知道了。”
“她的修为太恐怖了，不是人仙就是羽化，你们两个人都不够看！”
听到这里，李玲儿的呼吸变重，忌惮的看着面前的女子。
玄冰想要摆脱命运，却只悟出了一个心煞？
“我当然不是玄冰，我是英罗！”
这个女子没有废话，手指一掐，顷刻间，天地变化，一种种寒冰意境开始浮现。
李玲儿目光一凝，神色惊愕却又没有特别意外。
“玄冰战法！”

第171章 玄冰出手
寒针，花舞，灵刃铺天盖地的袭来。
那柄长刀无限凝实，花瓣作为刀柄，针刺在刀刃上汇聚。
与李玲儿的玄冰战法不同，此法的冰居然是猩红色的，无比骇人。
超越升龙的气势仿佛要开天辟地一般落下。
李玲儿惊诧，这就是完全的极寒灵体所展现的实力？
若她完全摒弃七情六欲，将自己托付给极寒，或许也会有这样的展现力。
李玲儿通体散发白光，没有半点迟疑。
司徒文轻喝一声，出拳抵挡。
他毫无保留，天地忽的浮现云雾，焚天意境爆散而出。
大千道和焚天绝念拳一齐交织，一股撕裂规则的力量与那巨大的刀柄触碰。
英罗厉声尖叫：“这个力量......你不是冰月？你到底是不是冰月？”
她仿佛精神涣散，忽的眼神空洞起来。
可接下来，她立马回神，恢复了先前的杀气：“你就是冰月，杀，我要杀了你！”
李玲儿无奈，冰月到底做了什么，让所有人都对她这么记恨？
司徒文的拳风裹着李玲儿的大千道，与那刀刃对撞。
可是超越升龙的力量本身的冲击力就十分强盛，就算他们的力量无视规则，依旧是齐齐被震飞出去，吐出一口鲜血。
司徒文焦急，看向李玲儿：“玲儿！”
李玲儿咬紧牙关，轻轻摇头。
凭借升龙的修为，硬生生的接下几乎等同于人仙境界的一击，也只能得益于李玲儿是真元修士以及他和司徒文的法无比强大。
可是英罗没有废话：“冰月，受死！”
奇异的波澜在周边升起，殷红色的坚冰猛然浮现，发出嘶啦的寒冰气息。
人仙境界的修为乍现，一个手持莲花的暗红色虚影在天际浮现。
如同真魔临世，万魔之母俯视苍生，注视着李玲儿和司徒文。
李玲儿通体白光乍现，可她和司徒文都是升龙境界，就算能抵挡法术，也无法完全抵挡那法力的余威。
她不禁冒出冷汗，若是英罗和玄冰一样，有着羽化的修为，那么她和司徒文还能挡得住第一波攻击吗？
英罗那修到极致的极寒灵体爆发出前所未有的冰寒，仿佛要将整片天地封印。
房屋，土地，全部覆盖上了暗红色的冰，噼里啪啦的声音遍布。
在这种波动下，英罗的表情突然平静，变得和玄冰再无两样。
顷刻间，仿佛是受到刺激，李玲儿手中的令牌突然颤抖，绽放出浅蓝色的光芒。
令牌脱手而出，忽的浮至半空。
一阵前所未有的强大波动扩散，将所有的暗红色坚冰震碎。
将整片院子夷为平地。
“英罗......”
一道空灵的嗓音传出，悠远绵长。
英罗如临大敌：“你还没死？！”
玄冰仿佛寄宿在这令牌中，蛰伏已久。
“在你还没消失之前，我的使命都不算完成。”
听到这声音，李玲儿内心一喜：“前辈！”
随着浅蓝色的光越来越亮，玄冰的影子忽的显现半空。
那令牌扑通一声，掉落在地。
“玄冰！我知道你恨你师姐，你若不恨她，怎么会有我？”
英罗放声嘶吼，又恢复了那股滔天的恨意。
可是玄冰立在半空，白衣飘飘，轻轻摇头。
“我曾恨过师姐，她不声不响离我而去，将所有托付与我。”
“她是师父，是姐姐，与我胜似亲人，她也不过是个想摆脱命运的苦命人，我何恨之有？”
闻言，英罗的面色无比难看：“看来你还是执迷不悟！今天，冰月必须死在这里！”
暗红色的冰晶再次浮现天地，与之相对的，玄冰玉指轻点，熟悉的玄冰战法忽的出现在对侧。
一红一蓝，激烈对撞，散发出铺天盖地的气势。
天地如有两尊大佛对撞，一尊带着滔天魔意，一尊飘然如仙。
玄冰回头，面露凝重：“带上这里的一切，走！”
李玲儿和司徒文对视一眼，身子一动，吃力的抵抗那股波动。
她猛地一抓，将玄冰的令牌抓起，向着深处走去。
英罗的眼眸闪出暗红色的光，顷刻间，一柄巨大的长刀挥落。
可玄冰并不是无动于衷，一指落下，忽的有一条冰制的巨龙冲撞而出，仰天长啸，将那暗红的长刀撞碎。
“冰意化龙？”英罗的面色难看，狰狞的面孔上带着血红的光。
玄冰淡然开口：“你终究只是我的一丝魔念，无法悉知我的所有法。”
李玲儿和司徒文到了熟悉的冰窖中，深吸一口气，开始在这里四处搜刮。
玄冰将一切托付给了自己，可这种等级的战斗，现在的自己还是难以掺和。
没过片刻，这些冰窖便被她一扫而空，这些令牌当中，存储着足以维持宗门上百年的资源。
更有些许上古灵宝，让李玲儿心头一动，暗暗兴奋。
此刻，她目光一凝，看向一座巨大的冰峰。
在其之上，密密麻麻的白色雪莲遍布。
自己第一次来时，仅仅只拿走了一朵雪莲。
她吞吞口水，举起令牌，下一刻，神奇的事情发生。
只见这冰峰猛然抖动，忽的开始缩小。
在小到一定程度之后，这冰峰瞬间化为光电，隐没在了令牌当中。
李玲儿一喜：“居然可以......”
她身边的司徒文提醒：“玲儿，棺材！”
闻言，李玲儿点头，她此行的目标，本就不是这些杂物，应是玄冰的那口棺材。
可眼下，玄冰和英罗正在外面交战，那种波动光是看着，便让人浑身颤栗。
她忽的想起，自己第一次进入这个洞府时，玄冰令牌召唤的一个光门。
她举起令牌，在心中默念。
顷刻间，这里的环境瞬间变化，一道道幽蓝色的冰壁伴随着暗红，浮现在二人面前。
司徒文惊呼：“这是......”
李玲儿猛然偏头。
一具如同利用万年坚冰铸造的棺材映入眼帘。
其中，幽蓝色衣裙的女子紧闭双眼，眉眼动人，睫毛发出莹莹幽光。
他们真的进来了！
李玲儿感慨，初来此地之时，她连凝神都不是。
如今，却依旧是升龙。
她轻轻点头：“我们得抓紧时间。”
可她再次目光一愣，看着这冰棺上刻着的字。
第一次到来时，这些字迹仿佛被抹去了一部分。
她看了一眼司徒文，面露凝重。
司徒文仿佛意会，懂了李玲儿的意思：“我觉得可以试试。”
看着这行字迹，李玲儿吞了吞口水。
她的手中乍现白光，一道道因果的丝线飘散而出，在做一种新的尝试。
她要通过这些字迹，利用大梦诀和千道轮回诀找寻到字迹被抹去的真相。
丝线交织，千百年来的人事物猛然涌入李玲儿脑海，让她头脑昏沉。
她目光一亮，尝试在这些时间节点中找寻属于这具冰棺的记忆。
可她的实力还是太弱，只能看到一片漆黑，时间和空间的因果之力在疯狂吞噬着她的精神力。
紧随其后，因果的丝线飘浮，轻轻的连上这些字迹。
消失的字迹居然开始慢慢浮现，这让边上的司徒文喜悦：“成了？”

第172章 炎阳
晶莹的字体复原，发出冰晶生成的脆响。
仿佛是触碰某种规则之力，黑暗顷刻间袭卷。
空洞的宇宙，耀眼的银河，一切都在原始中沉寂。
居于一切的深处，太阴圣母的身影在其中不断漂浮。
李玲儿环顾四周，无处可躲。
“又是你......”
她不知道太阴圣母到底要做什么，也不知道这到底是一个什么样的存在。
强大又神秘，仿佛规则的化身，与她越来越近。
太阴圣母立足黑暗，轻轻的伸出手掌。
李玲儿只觉浑身发颤，就算是升龙境界也依旧无力抵抗。
她的五脏，本源，一切仿佛都要被太阴圣母吞噬。
她的双目刺痛，神识涣散，顿时咬牙切齿，通体白光乍现。
顷刻间，一道金光从她的识海飘散而出。
金光化为一本书，不断地抖动，扩散出一阵波动。
“剧本系统？”
李玲儿萎靡的看着这本书，心头浮现震撼。
剧本系统不断地翻页，在太阴圣母面前，系统的封面化出一道道枷锁。
漆黑的枷锁缠绕其上，仿佛硬生生限制住了它的能力。
紧随其后，虚无中忽的撕开一个大口子，如同能够吞噬万物。
白色的光幕在此地蔓延，竟开始和太阴圣母的黑暗对抗。
剧本系统一下子失去光泽，飘回了李玲儿的识海。
太阴圣母的规则之力如同海浪般在四处扩散，似要让一切烟消云散。
这波动却在接近李玲儿的刹那被化解，下一刻，她的神识突然归来。
“玲儿？”
司徒文的声音在一旁乍响，让她身子猛地一颤。
她连忙看向自己手指的方向：“时间不多了......”
她清楚的感觉到，自己每见到太阴圣母一次，就离她近了几分。
就仿佛是一场追逐战，她连追逐自己的东西是什么都不知道。
她不知道刚刚见到的一切发生了什么，但是她现在没事 ，并不能代表以后。
随着因果之力运转，冰棺上的字迹一点点开始恢复。
“三年化己，十年升龙，二十年人仙”
“自度入羽化，吾自知极寒一脉之真相难以更改。”
“一生碌碌为求解脱之法，却只悟出一个充满仇恨的心煞。”
“师姐乃我修仙界万年真才，本应是我极寒一脉最大的希望，却无声离去，再没踪影，成为我一生的遗憾。”
“千雪神山之下，异人炎阳依旧沉睡，或许，他苏醒之日，一切都会有变化。”
“待千雪神山的雪化去三分之时，便是一切改变之时。”
“创下玄冰战法，为我极寒一脉延续，可悲，可叹。”
字迹到此戛然而止，可李玲儿内心不停发颤。
千雪神山之下，封着异人......
也难怪龙哥曾说千雪神山之下有东西。
可异人炎阳......
她联想到自己先前见过的异人炎殇。
难道这两人有联系？
她有点不确定的看向司徒文，此刻，面前的男人也在沉思。
“玲儿......”
李玲儿摇摇头：“猜测无用，正事要紧。”
她将令牌举起，此刻，这个水晶般的棺材轻轻震动。
内部躺着的玄冰突然通体发光，随后化作一道冰蓝色的光芒。
那道光芒速度极快的掠进令牌中，这让李玲儿好奇，但她并没有做多停留。
随着金色的光幕开合，他们再一次出现在了洞府的庭院中。
天边的波动依旧连续，玄冰和英罗的斗法还在进行中。
赤红色的寒芒和淡蓝色的碎冰相撞，声响震天动地。
英罗一眼便看到李玲儿，目中放出红芒：“冰月！”
她不管顾面前玄冰的虚影，径直向下冲去。
猩红的冰制长刀铺天盖地，仿佛要将李玲儿和司徒文斩碎。
李玲儿目光一凝，体外白光浮现，大千道的力量爆散而出。
玄冰并没有让英罗得逞，仅仅一瞬，她便出现在李玲儿近前，伸手一掌挡住那猩红的气息。
无边的气势将这里的一切化为齑粉，又再次复原。
“你们该走了。”
她轻轻偏头，看着李玲儿和司徒文。
李玲儿咬牙，只能暗暗懊悔自己现在实力还太弱。
“前辈......”
可是玄冰根本没有半点犹豫，一挥玉指。
二人只觉得被一股强大的推力操控，猛地向后倒去。
玄冰的令牌漂浮半空，传出一道波动，瞬间将二人吞没。
英罗满目狰狞：“玄冰，你何苦执迷不悟，你明明最恨的就是冰月！”
可是玄冰摇头：“我不恨她，我恨的从来是孱弱的自己。”
话语刚落，二人的波动再次相撞，散发出惊天动地的冲击力。
李玲儿和司徒文在黄土隧道中穿梭，那个令牌还在她的身边沉浮。
一只手从黄土中窜出，抓住了司徒文的胳膊。
司徒文一惊，还以为是什么魔物，顿时想要伸出拳头击打。
可这手臂的边缘突然传出声音：“别！”
司徒文和李玲儿皆是一愣，这声音甚是耳熟。
“皇甫凌？”
司徒文抢先认了出来，随后神色阴沉。
皇甫凌猛地一抓，终于稳住了身子，出现在二人周围。
“还好有圣女在。”
司徒文脸黑：“你抓的是我的手臂！”
皇甫凌没有理会，知道司徒文在这里不能妄动，顿时偏头：“圣女，先前多有得罪。”
可李玲儿轻轻摇头，若非这里不适宜打斗，她早已将这人擒住。
“先出去再说。”
可是下一刻，一个脑袋忽的从边缘的通道窜出。
“鲁烈！”
皇甫凌大叫。
鲁烈本还想要说些什么，突然一只枯红的手掌出现，将他的脑袋一下抓走。
三人皆是大惊：“这是什么？！”
李玲儿神色凝重，因为她感觉到鲁烈在自己体内的血契标记消失了。
也就是说，鲁烈死了。
没等他们思考，一只只枯红色的骇人手臂窜出，化作红芒向他们袭来。
李玲儿体外白光尽显，如同圣洁化身，竟硬生生的将这些手掌逼退。
她并不知道这些是什么东西，但眼下逃亡要紧，一切都留待之后细想。
随着一道光幕乍现，三人齐齐从半空跌落。
棕黄色的沙土密布几人的面庞，让他们看起来狼狈不堪。
李玲儿回头，却发现他们回到了烈火山的山头。
她拿出令牌，此刻，这个令牌依旧散发着柔和的白色光泽。
洞府内现在如何，她并不知道，若是玄冰不能阻止自己的心煞，那么英罗会变得多么强盛根本不敢想象。
她必须要在英罗出世之前到达人仙境界。

第173章 细雨生硕果
李玲儿握着令牌，心事重重。
眼下，鲁烈也死了，仙古五族很快就能找到这里。
“啊！”
皇甫凌现在灰头土脸，突然胸口被砸凹下去，口吐鲜血。
司徒文在他一旁，神色不善：“还想跑？”
李玲儿凑近，一脸冰冷的盯着他：“血契还是死，你选一个。”
对于此人，她已经不想再浪费时间。
看着李玲儿透露寒芒的眼神，皇甫凌不寒而栗。
他升龙境界，在宗门内本应该地位显赫，要是身中血契，就等同于他人忠犬。
他咬紧牙关，眼神露出坚决，仿佛做出前所未有的决定。
“想让我屈于人下？”
皇甫凌的声音响亮，颇有傲骨。
李玲儿和司徒文对视，眼神齐齐露出寒芒，抬起手掌。
皇甫凌大吼：“我选血契！”
管他三七二十一，活命要紧！
李玲儿一愣，放下了手掌，似是得到了意料之外的答案。
她满意一笑：“不错。”
随着一道暗红色的符箓被打入皇甫凌体内，李玲儿感觉自己体内突然多了一道神念，不仅可以决定他的生死，更可以最大程度的干涉他的行为。
她还在这血契当中明目张胆的下了大千道所化的禁制，若是有人想要强行去除血契，皇甫凌会自发的爆体而亡。
此刻，皇甫凌万念俱灰。
李玲儿语气冰冷：“回去之后，你应该知道怎么说。”
皇甫凌点头。吞了吞口水：“我不会提到你们的。”
李玲儿和司徒文点头，随后身影一闪便消失了。
几个月后，烈火山的火气逐渐躁动，其内部隐隐的有某种波动开始传递而出，惊动了修仙各界。
不仅是仙宗，就连仙古五族也被惊动。
鲁家勃然大怒，他们的一位天骄遇害，疑似是仙宗之人所为，意图借此声讨仙宗。
但是经过几番对峙，此事便了了无果。
同时，石岳仙宗传出一个惊人的消息，原来烈火山底下有真魔出世。
这让僵持许久的修仙界没有任何一方势力敢贸然行动。
而李玲儿和司徒文则就此消失，不再有消息传出。
五年后。
阳光洒在连绵仙山缭绕，雾气蒸腾之地。
中央，五座仙峰有序排列，化作穹顶。
在其之下，大大小小的山峰如同百鸟朝凤般蓬勃生长。
在五峰其中一座的最底部，一座小平台上。
两个女子一齐盘坐，聚精会神，仿佛不受一切事物打扰。
一个身着红衣，面容隐隐有火气升腾。
一个衣着水蓝，神色温润，眉眼动人。
红衣女子抢先睁眼，立即起身，眼眸看向前方的朝阳。
“唉，还要多久......”
她的身后，蓝衣女子轻声开口：“果儿，不要急。”
“雨儿，我若不赶紧突破中期，接下来的比试，我肯定......”
此话一出，她身后的雨儿也开始抿嘴，神色不安。
“怪我，是我太弱......”
可是果儿转身，现在的她早已不再是当年青涩的小女孩，不仅面容成熟，眉眼长开，身材也随着年龄变得前凸后翘。
“雨儿，这怎么能怪你？是那家伙欺人太甚！”
想到这里，果儿跺脚，仿佛又变回了那个娇俏的小姑娘。
“要是小姐在这里的话......”
听到此话，雨儿顿时摇头：“果儿，你疯了？小姐的名字不能提！”
雨儿浑身浅蓝衣裙，面色温婉，眉眼动人，朱唇轻启，尽管衣装严实，却又隐隐能看出不简单之处。
果儿明显不满：“师父总让我们别再提小姐，可我早打听过了，小姐现在是北寒圣女，地位显赫，声名远扬，可厉害了！”
“这又不是什么禁忌，师父到底在担心什么？”
雨儿也是不解，轻轻低头，捏着裙角：“不知道。”
“两位师妹，你们最近怎么样？”
不远处，男子的声音传来，透露着一丝兴奋。
听到这声音，雨儿身子一颤，猛地低头，一点不敢转身。
果儿愤懑，指着那男人：“何慕枫，约定的日子还未到，你过来做什么？！”
名为何幕枫的男子如沐春风，身姿挺拔，鬓发整齐，面容柔和。
一对黑亮的眼睛直勾勾的盯着雨儿的位置。
“李果儿，我来见见我未来的娘子，你这是什么反应？”
在拜入师门之后，雨儿和果儿便摆脱了下人的身份，为自己要了个姓。
她们取了李玲儿的姓，分别叫自己李果儿和李雨儿。
果儿咬着银牙：“你滚吧，雨儿不想看你。”
可是何幕枫突然面色一冷，修为气势爆出。
他现在已有化己中期的修为。
而果儿才刚刚步入化己，雨儿又功法特殊，仅仅凝神后期的修为。
果儿被这气势震退，面露惊容。
她身后的雨儿轻轻拽果儿的手。
“算了吧，何慕枫他有何长老撑腰......”
可是果儿摇头：“雨儿，你怎么这么不争气！”
她转头，眼露寒芒：“你等着，等我师父回来，有你好果子吃！”
何慕枫轻蔑一笑：“我若与雨儿结为道侣，名正言顺，有我老祖见证，你师父又有什么话说？”
果儿气急，手中捏出一个硕大的火蛇，那蛇气息炽烈，越发巨大，轰的一声向何慕枫袭去。
何幕枫冷笑，手中掐诀，顿时一道金光飞起，他的背后瞬间升起一柄剑刃虚影。
那剑刃虚影顷刻间与果儿的火蛇相撞，在一段时间的僵持后，将火蛇斩碎，呼啸着飞来。
果儿震惊：“金铭剑诀？！”
金色的剑气瞬息间到达果儿面前，似乎要将她整个人劈开。
可是那剑气缓缓停下，只斩落了果儿的些许发丝。
原来是雨儿站在了她的身前，伸出双臂。
“你们别打了......”
雨儿微微低头，咬着嘴唇：“何师兄，你要见我，我陪你去一趟就是，但我希望你要遵守约定。”
何幕枫点头：“当然。”
果儿气急败坏：“雨儿，你回来！”
雨儿轻轻摇头，神色忽的闪过一丝茫然。
她的眼前再次闪烁一个白衣身体，总是给她讲一些有趣的故事，带她认识这个新的世界。
果儿再次跃起，双手一掐，顷刻间，一对火甲在她身上披挂，让她像一个浴火的凤凰。
何慕枫见状，顿时气势全开，此刻，他的背后浮现三道剑影，全部呼啸着向果儿劈砍而去。
果儿始终弱一头，眼中愤怒明显。
她仿佛一头火雀，可那剑影无情，在和果儿对抗许久之后，彻底将她的法打碎，
可那剑影不见停顿，生生袭到果儿面前。
雨儿惊呼：“不要！”
她抓着何幕枫的手臂：“何师兄，我求你，别！”
果儿抬起双手，紧闭双眼。
刹那间，天地变化，仿佛天地意志在此地降临。
半空中，一道白裙飘飘的身影绝绝而立。
她的面容清冷，五官如同雕刻，接近完美，气质超凡脱俗。
那一对茶瞳隐隐含怒，黑色的发丝无序飘舞，碾碎一切的气息在周边沉浮。
果儿近前的金色剑气顷刻间粉碎，何幕枫只感觉身体被一股巨大的力量冲撞，竟然硬生生的跪了下来。
他全身发出噼里啪啦的脆响，鲜血四溢。
“咳哈.......”
他吐出一口鲜血，惶恐的看着半空。
“谁？！”
果儿和雨儿愣在原地，看着半空中的影子，惊魂未定的脸上充满不可置信。
雨儿跪坐，揉了揉眼睛，眼眶有了雾气。
果儿怎么能认不出来，她忍不住哭了出来：“小......小姐！呜呜.......”

第174章 条件
果儿一步跃起，想要凑近李玲儿。
可顷刻间，周围的山岳浮现铺天盖地的波动。
“何人擅闯我凤鸣仙宗！”
数百道身影浮现周围，气息杂七杂八。
他们中的最强者，也不过化己，显然只是宗门的一般弟子。
此刻，何慕枫跪坐在地，感觉浑身骨头尽散，一脸惊恐的看着半空的李玲儿。
“你是谁！”
李玲儿蹙眉，一指向下，此刻，雪白色的波动降临，全部轰击在何慕枫身上，让他大叫一声趴下，口中鲜血止不住的呕出，硬生生在地面压出了一个人形。
周围的弟子惊呼：“升龙！”
“她是谁？！”
众弟子突然开始齐齐掐诀。
“快，施展天罗地网擒拿这不速之客！”
只见天穹一阵波动，忽的降下一道金色的大网，似要将李玲儿一把擒下。
半空中的白衣女子不慌不忙，通体白光乍现，一抓手掌。
整片天地仿佛变色，周围的环境开始暗下来，一轮明月再次高挂半空。
那大网瞬间被吞没，顷刻间支离破碎，四散的波动将所有修士震飞，浑身无力。
他们目光惊骇：“这是什么法？”
李玲儿虚空一握，再次将地面上的何慕枫抓起。
她眼中隐隐有怒：“看来凤鸣仙宗底部一样烂。”
下方的果儿焦急：“小姐，小心！”
此刻，半空中忽的闪现出一道金芒，竟有十二柄金色的利刃呼啸而来。
十二道光弧如同雷霆，声响震天动地。
“大师兄！”
众弟子面露兴奋，仿佛看到了希望。
半空中，一道金红色的影子站立，他的眉眼带傲，鼻梁稍挺，整体线条流畅。
此人同为升龙，通体气息深厚，正眼神凝重的看着李玲儿。
“这位道友，虽不知名讳，还请放下我的胞弟。”
看着此人的气息，李玲儿感觉眼熟，看来，他修的功法和南阳有几分相似。
“你弟弟？”
李玲儿看了眼不远处的何慕枫，此刻，她的虚空手掌正握在其脖颈之上。
男子点头：“何求道，你呢？”
李玲儿一愣，何求道，倒也是个好名字。
“李玲儿。”
她的面色清冷，带着看不出深浅的神秘感。
何求道微微一怔，似是在思索，顿时拱手：“李道友，有话好说，我们好好谈谈如何？”“李玲儿。”
她的面色清冷，带着看不出深浅的神秘感。
李玲儿摇头，通体浮现白光：“谈？没什么好谈，你弟弟欺负我朋友，冤有头债有主。”
何求道的面色明显一沉：“李道友，你要明白，这里是我凤鸣仙宗，不是什么荒野之地。”
他手指一勾，十二柄金色的剑影在其身旁颤动，发出如同百鸟朝凤般的巨响。
李玲儿没见过这种法，却也无惧。
她轻掐玉指，将通体的白光显露无遗。
“是吗？”
可预想中的斗法并没有出现，何求道摇头轻叹：“北寒圣女，你要怎样？”
李玲儿目光一凝，这个何求道也是个人物。
“让你弟弟赔礼道歉，我断他经脉十年，已经算是手下留情。”
听到这话，何求道面色冰冷：“十年？不行。”
周围的凤鸣仙宗弟子一脸震惊，他们的大师兄在自己的主场竟然也要放低姿态，眼前之人到底是何身份？
地面上，昏死的何幕枫醒来，缓了一口气。
他眼见自己的哥哥在前方，顿时底气升起：“哥，打死那个王八蛋！”
何求道瞬间脸僵，一眼瞪去，将何幕枫没说完的话噎了回去。
他看向李玲儿：“李道友，我代我弟弟赔偿五年修炼材料，你断我弟三年经脉，如何......”
何求道面色铁青，这已经是他能接受的最大程度。
李玲儿思索片刻，这里自始至终还是别人的地盘，不适合做太过头，更何况，她此刻内心对于何求道的态度抱持疑惑。
“可以，再加一条。”
听到这里，何求道面色一僵，没有开口拒绝。
“你弟弟以后不能在接近我朋友半步。”
何求道松了口气，这至少不是什么过分的请求。
他拱手，眼中无奈尽显：“可以。”
远处，一座绝巅之上。
一个通体泛着金红色气息的男子盘坐，气质超尘，与世无争。
“不速之客擅闯宗门，你不仅为她打开大阵，更让我们旁观，南阳，你什么意思？”
在他身后，几个虚影出现，气息皆是强大无比。
可与前方的南阳比起来，便有着天壤之别。
“不速之客？对我来说可不算。”
南阳面容柔和，看着那里的一切。
他后方的几个虚影沉默，似乎还在等待南阳给个说法。
南阳继续开口：“老祖没发话，那你们便听我的。”
话音落下，后方的影子便尽数消失，没有留下一丝痕迹。
南阳叹气：“雪儿，她也长这么大了......”
李玲儿与何求道商议过后，何求道便让所有人散去。
仅仅留下众人错愕且不解的眼神。
“大师兄，你怎么能......”
“嘘！”
弟子当中议论纷纷，对李玲儿的身份又开始了激烈的探讨。
李玲儿一旁，果儿和雨儿目中带泪。
“小姐！”
果儿首先凑近，似是确认般的看着李玲儿的脸。
“真是小姐！”
李玲儿好奇的打量着果儿：“果儿，真是长大了。”
随后，她又仔细的盯着雨儿观察，眼中闪过一丝欣慰。
这两个小姑娘早就改变了先前在李府的气质，现在各有各的出彩。
雨儿眼中含着雾气，半天不敢上前。
李玲儿对着她勾手：“雨儿，不认识我了？”
“你们两个还真是长大了不少。”
雨儿抹了抹泪：“小姐，你好久没给我们讲故事了.......”
嫦娥奔月，大闹天宫。
她一句不落的记着。
不善言辞的人，往往内心丰富多彩。
李玲儿轻笑：“我还有好多故事呢，你们在这里过得好吗？”
果儿抢先点头：“师父和同门都挺照顾我们的，就是刚刚......”
李玲儿知会，没有再纠结此事。
果儿机灵，猜到什么：“小姐你这次来，肯定有事要干。”
还未等李玲儿回答，她牵起雨儿的手：“小姐，等你忙好了，记得来找我们！”
雨儿感觉熟悉，好像每次小姐有事要干，果儿都是这样拉着自己出去。
她露出轻柔的笑：“小姐，我也想学送别。”
李玲儿一愣，听到这首歌，随即咧嘴：“好。”

第175章 罪与焚
果儿和雨儿没做停留。
李玲儿看着二人充满活力的背影，感慨一声。
时间正是如此，催人苍老，也催生新的未来。
她的身边，金色的波澜沉浮。
不知何时，那何求道再次出现李玲儿身侧，这让李玲儿面色一凝。
“李道友。”
何求道面带无奈，轻轻拱手。
“师父叫你前往一叙。”
李玲儿疑惑：“师父？”
她没有多说，随着何求道走向了一座最高的山峰。
那座山峰气势强盛，如同镇压四方的仙山。
二人没有停下脚步，径直向着山顶前进。
“一步千里。”
他们耳侧，忽的浮现一个嗓音。
下一步，李玲儿发现自己眼前的所有景象开始快速变化，瞬息间，她便登上了山顶。
何求道偏头：“这是师父的法，莫要惊慌。”
李玲儿点头，心中隐隐生起猜测。
不远处的悬崖之上，一个身影盘坐，金红色的气息缭绕，根本让人看不透彻。
他缓缓转头，露出傲气满溢的侧脸。
这张面孔李玲儿根本不能忘记。
“玲儿。”
南阳先开口，紧盯李玲儿的脸。
李玲儿拱手：“南......前辈。”
南阳轻笑，径直起身，收敛了气势：“还叫我前辈？”
闻言，李玲儿偏头看了一眼何求道，面露疑惑。
南阳开口：“求道他没事的，他是我唯一的弟子，没有问题。”
关于这些，其实李玲儿早就猜的八九不离十，这才轻轻点头。
她深吸一口气：“父亲......”
此话一出，何求道微低的头突然抬起，猛地露出惊讶的表情。
他不敢置信的看着李玲儿和南阳，嘴唇微张。
只是下一刻，他便回神，连忙低头。
南阳转身：“我等你这一句，等了好久。”
他将手伸出，仿佛要摘下天空中闪着光的太阳。
“在第一见你的时候，我就认出你了。”
“我也曾想过偷偷把你接过来，领你修炼。”
“可我终究不是个称职的父亲，雪儿先我一步见到你，也没有带走你，在凡间见你一面，我才发现我的想法不过多此一举，毕竟你迟早会像这样站在我面前。”
闻言，李玲儿低头，她知晓一切的原委，对于自己的生父，她有点不知道该带着什么样的情绪去面对。
南阳思索片刻：“司徒文呢？”
李玲儿摇头回答：“应该快来了......”
南阳蹙眉，似是有点不悦：“罢了，主要是见你。”
父女之间的对话生硬，何求道内心轻叹：“师父，徒儿先行退下了。”
南阳看着何求道，轻轻点头。
待他走远，南阳看着李玲儿的眼睛：“求道他虽然是何长老的后代，可我欠何长老一个人情。”
“你是我女儿的消息，需要有人传出去，这样他们才不敢动你。”
李玲儿疑惑：“动我？”
她早已在五年的时间突破到了升龙中期，凭借功法和体质，甚至隐隐能和人仙初期的长老对抗。
“雪儿的时间不多了。”
“你觉得，她离开之后，北寒仙宗会是什么处境？”
听到这话，李玲儿开始了思索。
若是慕容雪消失，那么整个北寒就会四分五裂，那些普通的弟子又该何去何从。
想到这里，李玲儿闭上眼睛，内心充满复杂。
南阳看出了她的想法：“雪儿的意思是，到了那日，你想走便走，没必要为了一个虚无缥缈的宗门费心力。”
“可你自己是怎么想的？”
李玲儿内心混乱，不知道自己到底是什么心情。
异人的威胁就像一把悬在头顶的刀，随时会落下。
修仙界若是还这般四分五裂，迟早会被异人击溃。
一股隐隐的冲动浮现内心。
她需要一个自己的派别，至少要能有与异人的一战之力。
慕容雪她要救，异人的事情也要考虑在内。
南阳偏头，继续看着头顶的烈阳。
“玲儿，时间不多了。”
他的语气沉着，却有着一丝寂寥。
不仅是慕容雪的时间，更是此界的时间，都不多了。
“此后，你随我回一趟北寒，见见雪儿。”
南阳轻轻开口，询问似的看着李玲儿。
李玲儿微微一怔，内心有多种想法交织。
再次与慕容雪见面，她同样迷茫，不知该如何见面。
可无论如何，慕容雪都是自己的生母。
她看着南阳，轻微点头。
“我这一次来，是为了别人的心愿。”
李玲儿看着南阳的侧脸，内心想到了自己大哥。
五年中，她和司徒文去了很多地方，看遍了大川河海，见多了人情世故。
她们时常回到李府探望，凡间种种放不下，此刻，了大哥一个心愿，也算是了却她自己的一个心愿。
南阳似乎早有预料：“玲儿，这件事情可能并不是你想的那样......”
听到这话，李玲儿一愣，内心隐隐有了不好的预感。
南阳手指轻点，顷刻间，画面变化，他们来到了一片葱翠的山脚。
一个老人在此地盘坐，呼吸沉重。
随着南阳的到来，他轻轻睁眼：“南阳，你来这里作甚？”
南阳面无表情：“季重幽，我来找一个人。”
李玲儿看着南阳的侧脸，顿时开口：“她叫季姚。”
季重幽似乎在思索，随即点头：“是有这么一个人，你们找她做什么？”
李玲儿直言不讳：“十几年前，你是不是将一个叫做李飞的男人赶出宗门，还将季姚囚禁？”
南阳站在她一旁，神色平淡，不怒自威。
季重幽疑惑：“没这回事，我已经二十年没有出关了，若非是南阳，你根本见不到我。”
“你若要找那个女子，去找便是，后辈的事情，我从不管。”
听到这种答案，李玲儿一愣，转头看着南阳。
南阳轻叹：“他没说谎。”
一股复杂升入李玲儿内心，令她一时分不清真相。
“能不能带我去见那个女子。”
南阳对着李玲儿点头：“走吧。”
只见南阳轻轻抚了抚李玲儿的发丝，他们瞬间出现在了另一边。
这里是一片树林，葱葱郁郁，鸟叫连连。
林中，一男一女亲密相贴。
男子衣冠楚楚，面沐春风。
女子唇红齿白，面带一丝妩媚。
“姚儿，你最近收成如何？”
那女子的手轻轻戳着男人胸部，神色迷离：“离哥，人家每次都要搬出我老祖的名号，骗的次数多了，迟早会被注意到。”
那男人轻浮，手不老实的乱蹭：“你个骚狐狸也会怕这些？”
“你骗的人都被我搞出宗门了，你怕啥？”
女子倒在他怀中：“讨厌！”
顷刻间，天地倒转，一个白裙飘飘的影子浮现半空。
那完美的面孔带着无限的愤怒，满头青丝飘舞，浑身气势尽显。
仅仅一指，二人便立刻被分开，按压在地，陷入土中，发出呼吸受阻的声音。
李玲儿无比愤怒，咬着银牙，一对眼眸似是要竖起。
她轻轻的落下，让季姚跪在自己面前。
季姚发抖，身边的男人被压的陷在土地中，发出痛苦的哀嚎。
“你是谁......”
季姚声音颤抖，面色惨白。
“我，我老祖是长老，你别乱来！”
李玲儿目光冰冷，仿佛变成了那个尚为极寒灵体的自己。
她猛地一抓，将这女人的脸掐住，指甲陷进肉中，一字一句的询问：“我问你。”
“你记不记得一个叫李飞的男人？”
季姚神色惊恐，支支吾吾。
“谁？”
闻言，李玲儿再也止不住愤怒，她内心生悲，悲李飞的命运，悲这吃人的世道，也悲自己知道了真相。
她的手上突然浮起冰霜，让季姚的脸生出道道白冰，血红的皮肉开始脱落，近乎让她毁容。
女子接连惊叫，嘶吼声难听刺耳。
远处，南阳轻轻叹气：“玲儿，世间哪有这么多鸳鸯相配，多的是谎言和恶意。”
可南阳并没有阻止，尽管这不合规矩，但他还是想对李玲儿溺爱一次。
李玲儿的愤怒根本不能抑制，掐着季姚的手渐渐用力，差一点要将她捏爆。
“大姐，求你，我老祖是长老，呜呜......别杀我！”
李玲儿当然没有杀他，她手指一抓，将那男人举起。
“他叫什么名字。”
看着昏死过去的男人，李玲儿眼神冰寒的问向季姚。
季姚颤抖，根本不认识面前这个女人，也不知道她为什么能在宗门内对自己如此。
“孔离，他叫孔离！”
李玲儿目光中如有深渊凝聚，将二人紧紧贴在一起。
她体外白光浮现，手中突然出现了一个奇怪的法印。
那是她在昆仑得到的七罪焚天印。
七罪，象征着纯粹的恶，以此焚天，太过阴毒。
可奈何人心从来莫测，让此印有了诞生的基础。
她手指轻掐，此刻，天空浮现了七个奇怪的字体。
其中几个字体降临，紧紧的贴附在二人身上。
顷刻间，黑色的诡异火焰开始燃烧。
孔离被剧痛惊醒，顿时开始惨叫。
“啊，啊啊啊，怎么回事，季姚，滚远点！”
这二人紧紧相拥，身上却燃着寻常法根本不能扑灭的火焰。
李玲儿特意用了最小的焚烧频率，痛苦又不致死。
“从此以后，你们这对鸳鸯，就好好体会欲火焚身的感觉。”
男女身体无法动弹，紧抱在一起，血肉焚烧混合，惨叫连天，在这片天地响彻。
七罪在他们体内侵蚀，体外的黑火发出钻心的疼痛。
比死亡还要痛苦的折磨在他们的惨叫中贯彻。
季姚伸手：“大姐，大姐，我想起来了，我想起来李飞是谁了！对不起，对不起！”
“大姐！不要啊......”
可李玲儿没有回话，轻轻转身，留下一个出尘的背影。
她走到南阳身边，神情复杂。
南阳点头：“走吧。”

第176章 真龙珠
不远处，经受焚烧的二人哭天喊地。
“大姐，你放过我们吧，对不起，对不起！”
李玲儿没有理会，任其死活。
在最后一刻才知道后悔，已经晚了。
只是她不知道该如何与自己大哥交代。
思索片刻，她还是不打算把这里的事情告诉李飞。
随着南阳大手一挥，父女二人回到了那座山头。
南阳看着李玲儿的面色：“这种事情是杜绝不了的。”
李玲儿没有回答，只是轻叹一声。
“玲儿。”
他们身后，传来一道爽朗的嗓音。
回头望去，熟悉且清秀的面庞就在不远处，带着干净的笑容，眸中皆是白衣身影。
李玲儿轻笑，看着南阳：“他来了。”
南阳欣赏的看着司徒文：“不错。”
在南阳眼中，眼前的男人体外气势难挡，一身底蕴如同真龙敛去锋芒，一步一顿皆透着从容。
司徒文看着李玲儿的眼睛，随即对向南阳：“南前辈。”
看到此景，南阳轻轻点头：“你二人好好叙叙，我去处理一些事情。”
话语落下，他便隐去身形，不知去了何处。
司徒文轻叹一声，看着南阳原本站立的方向。
李玲儿感觉心情好了点，顿时坏笑：“怎么，你怕他？”
司徒文欲言又止，随即抓了抓脸颊：“有......有点......”
李玲儿捂嘴，她和司徒文出游五年，什么地方都见过了。
二人实力精进的同时，感情也愈发浓厚。
“我有两个爹，你每一个都怕，哼哼！”
听到这话，司徒文尴尬的摸着后脑勺：“咳咳，接招！”
司徒文握住李玲儿雪白的手掌，轻轻一拉，让她倒在自己的怀里。
李玲儿身前的酥峰紧贴着他的身子，发丝散发的幽幽清香映入他的鼻腔，让他不禁搂紧了几分。
老夫老妻，李玲儿早已习惯，抬头，反而勾着司徒文的下巴。
透润的红唇映入司徒文眼帘，一对茶瞳楚楚动人，尽管司徒文每日都看，还是不由得咽了咽口水。
四下无人，司徒文轻轻低头，与那朱唇相碰。
李玲儿自然的环抱他的脖子，感受着心脏跳动。
片刻后，李玲儿理了理发丝，继续把头埋在司徒文怀中，思索着事情。
司徒文有所察觉：“怎么了？”
李玲儿轻轻摇头，将自己刚刚所见与司徒文叙述了一番。
听闻此事，司徒文面色竟也升起一丝寒霜：“竟会如此？”
李玲儿低头：“大哥已经甘愿为凡，或许，让他留个最后的念想也好。”
司徒文皱眉：“这会不会太残忍？”
可他随即轻叹，这件事任何选择都无法完美。
李飞心目中的爱情纯粹，可真相却是这般黑暗。
说与不说，都有遗憾，奈何世间百般，都难得十全十美。
他低头看着怀里的女子，不禁心底发怅。
可他随即轻笑，暗骂自己在担心什么？
“玲儿，有动静了吗？”
司徒文抚着她的秀发，轻轻问道。
李玲儿愣神，不解的抬头：“什么？”
司徒文摸着她的腹部：“装傻？”
李玲儿反应过来，顿时摇头：“没有......”
听闻此言，司徒文疑惑：“我也没少努力，按理说......”
想到那些种种，李玲儿的耳根泛红，轻轻捶了他的胸口：“我也不知道，明明这几次我都没刻意......”
李玲儿和司徒文商讨，若是真的有了孩子，便顺其自然即可。
可是这么久过去，更何况李玲儿早就没有刻意避孕，还是没有半点动静。
司徒文面色微顿，随即轻笑，摸着李玲儿的脸：“也不重要。”
他的手一翻，突然出现一个储物袋。
“刚刚回宗门看了眼，师兄和师父送了我些礼物。”
“礼物？”
李玲儿好奇的打量这个储物袋。
可她随即有些不确定的问道：“你师姐呢？”
司徒文微微一怔：“我正要说呢。”
“飞花师姐她外出潜修了，说是要为人仙做准备。”
闻言，李玲儿看着司徒文的眼眸：“人仙......我们也要赶快了。”
异人的威胁时刻会到来，他们若是不能及时获得自保的能力，届时便只能任人宰割。
司徒文将手中的储物袋打开，内部现出一道金色的光。
没成想李玲儿手上的龙哥先开口：“我靠！”
龙哥的声音没有收敛，把一旁的司徒文都吓到了。
李玲儿头生黑线：“龙哥，你叫什么？”
“老子闻到了一丝真龙的味道。”
闻言，李玲儿凝重的看着那个袋子。
真龙？
司徒文同样面色发愣，看着这个袋子，神色奇怪：“我还真没看过里面的东西。”
龙哥语气焦急：“快，快，让我看看！”
司徒文没有磨叽，将袋子里的东西翻出来。
一个金黄色的珠子落下，散出橙色的光芒，气息强盛。
李玲儿明显能感觉到手上的镯子颤动。
“这......真龙珠！”
李玲儿目露凝重，在这珠子当中感觉到了无限凝实的真龙气息。
她看向司徒文：“这真的是你师父给的吗？”
司徒文吞了吞口水，轻轻点头，似是也没想到师父会给他这样的东西。
龙哥开口：“小李，小司，我这辈子没求过人，这一次......”
“这宝贝千年难遇啊！”
司徒文摩挲下巴：“这东西对我们来说，只有增加修为这一种用途。”
“龙哥，对你来说有什么好处？”
龙哥语气慌张：“这东西太开门了，你们两个不懂，给我！”
司徒文看李玲儿一眼，似是在确认。
李玲儿点头：“对我们是没什么用......靠此物增长修为也不能逆天改命，看看龙哥有什么说法。”
龙哥听到这话，仿佛激动的泪涕横流。
“小李啊，真是不负我帮你这么多，还天天要被你们交配的动静打扰。”
听到这话，李玲儿面色一黑：“龙哥，我觉得你还是当个哑巴合适。”
可是司徒文面色惊讶，猛地转向李玲儿：“龙哥一直在看？！”
不知怎么地，李玲儿面色一红，有点扭捏：“应该，也许......”
“龙哥说它不在乎......”

第177章 坦白
司徒文咳嗽一声，没再多说。
龙哥所化的镯子突然抖动，化出了它原本的身形。
此刻，一条金光灿灿的小龙漂浮半空。
他看着袋子里泛着光芒的珠子，面露焦急。
“小李，我一直没和你说，其实很多事情我想不起来了。”
闻言，李玲儿一愣：“什么意思？”
龙哥舞动尾巴，一股圣洁的波动传出：“我的使命，我的归宿，我都不记得了。”
“连我的主人，我都只有最后的印象，他的相貌，他的名字，全都消失。”
“我随你出来，便是要找寻我丢失的记忆。”
它激动的看着真龙珠，如同望着救命稻草：“这个珠子，或许能帮我想起一切。”
李玲儿心头一动：“龙哥，你若是能恢复记忆......”
若是龙哥的记忆恢复，说不定很多隐秘都能从它嘴里探查得出。
龙哥衔着珠子，通体开始放出金芒。
“小李，我他娘的可算是跟对人了！等你龙哥出来！”
顷刻间，金色的珠子爆开，一股龙啸响彻天地。
仿若真龙临世，召唤了一大片黑压压的乌云，遮蔽天日。
这股波动引起了整个凤鸣仙宗的注视。
几道强大的神识扫过这片山头，在李玲儿和司徒文身上停顿。
天边浮现一个金红色的影子，他满目傲气，手中波动还未散去。
南阳凝视乌云，面色不变。
“玲儿，你这位朋友动静还真大。”
他缓缓降落，落在二人中间。
李玲儿不知道南阳先前去了哪里，有点不确定的道：“父亲，它应该快了。”
南阳点头：“有我在，这宗门没人敢动手，老祖只是看了一眼，看起来并没有在意。”
这股动静震撼了整个凤鸣仙宗。
“那是南长老，他身边的是？”
“那个女子我记得，连大师兄都要对她恭恭敬敬。”
听到这话，一些不明所以得弟子面露惊讶：“什么！大师兄都......”
另有人见识较广：“你们不知道，那女子叫李玲儿，是北寒圣女！”
听到这名号，所有人恍然大悟，不禁对李玲儿的神秘升起了好奇。
她们只知道北寒圣女惊才绝艳，力压群雄，但真正见过的人少之甚少。
人群中，两个女子一红一蓝。
“小姐胆子真大，在别人宗门都敢这样，不愧是她！”
果儿神色激动，看着那片乌云。
雨儿轻轻点头，神色露出敬佩。
片刻后，天际再一次传出响遍八方的龙啸。
金色的波动将所有云霄震开，一个巨大茧立在半空。
龙哥化作巨茧，气息全无。
李玲儿一愣：“龙哥？”
这茧仿佛受到召唤，瞬间缩小，形态开始变化，浮现在李玲儿手心。
金色的波动开始渐渐消失，天色逐渐恢复正常。
南阳面色平静：“没想到，我竟也能见到真龙末裔化茧。”
李玲儿偏头，看着手心的那个茧：“父亲，你认识？”
南阳轻轻点头：“只是偶然看到过记载此事的远古玉简。”
“真龙与神凤皆为神兽。”
“龙血精纯，需经过三次化茧，随后一举羽化，成为真仙。”
听到这里，李玲儿仔细思索。
龙哥若能化茧成功，那么它的记忆说不定真的有望恢复。
南阳转头，意味深长的看着司徒文：“这珠子，不是出自你的师门吧？”
司徒文一惊，自知败露，神色尴尬的看着李玲儿：“的确不是......”
李玲儿面色一滞，奇怪的看着司徒文：“你......”
南阳开口：“真龙珠的宝贵程度，超乎你我想象，几千几万年没出现过的宝物，你们九日仙宗，不可能如此轻易的拿出。”
语毕，他便悄然离开。
李玲儿感觉内心复杂，直勾勾的盯着司徒文：“你骗我？”
司徒文轻轻摸头：“玲儿，我......的确骗了你，这东西，是婆婆在最初发现我的时候，我身上带着的。”
听到这话，李玲儿面容惊讶，随即咬牙：“这么宝贵的东西？”
“你明明可以先告诉我的，我，对不起......”
这珠子不仅宝贵，还对司徒文有着特殊意义。
李玲儿又愧疚又愤怒，猛地转身，眼眸有点颤动。
司徒文在其身后：“这珠子，我本就打算送给你，对我来说，你对我的意义早就超越它了。”
李玲儿心底不是滋味：“可你应该告诉我，而不是撒谎。”
她不希望司徒文为了自己做这种事情，可她的责怪又说不出口。
她轻轻转身，心底只有杂乱的情绪：“你骗我......”
李玲儿这才发现，她真正在乎的是司徒文撒谎这件事情。
司徒文缓步上前，将她拥入怀中。
李玲儿感觉着体温，情绪上涌：“你不许再骗我。”
男人拥的越来越紧：“我错了玲儿，以后不会了。”
可李玲儿根本没有责怪司徒文的意思，司徒文是好意，只是她自己有点在乎了。
谎言往往从小事开始，谁又能保证以后。
坦诚是最基本的尊重。
她轻轻抬头，眼角有点湿润，闭上眼睛。
司徒文一愣，有点不确定的问道：“玲儿？”
李玲儿彻底放开，一改之前的清冷：“嗯，嗯！”
她轻轻噘嘴，模样可爱。
司徒文轻笑：“你这副样子，要是被别人知道，岂不是要大跌眼镜？”
李玲儿面颊一红：“反正就对你这样，让你跌眼镜，我乐意！”
司徒文猛地一吻，有点粗暴的索取着。
李玲儿不知怎么的，有一种满足感浮现，随即轻轻搂住男人的脖颈。
片刻后，司徒文嘿嘿一笑：“我老婆总是这么好哄。”
李玲儿抹抹眼角，下定了某种决心：“司徒文，我有事要和你说。”
她咬牙，还是准备将前世的事情与司徒文说道，她不能只要求别人，而自己有所隐瞒。
紧张感浮现，让她轻轻的凑向司徒文的耳朵。
没过多久，司徒文愣愣的看着满脸紧张的李玲儿，随即哈哈大笑。
李玲儿微微一怔，气急：“你笑什么？”
司徒文咳嗽，面色平静：“前世是男的？”
“可你现在是李玲儿啊，你前世是李玲儿吗，是我可爱的妻子吗？”
“所谓前世，不应该成为束缚你的烙印，玲儿，你偶尔总会浮现这么可爱的一面。”
李玲儿愣愣的看着司徒文的眼睛，眼眶浮现一丝波澜。
“可我......”
司徒文摇头：“在我眼里，你是李玲儿，是天底下最可爱，最强大的女人，向来如此。”
“我从不信什么前世今生，你呢？”
李玲儿落泪，不停的抹着脸，前所未有的情绪生出心头。
司徒文皱眉：“你哭什么？”
玲儿止不住泪，彻底放开自我，娇嗔道：“坏蛋，死鬼，你干嘛这么好？！”
司徒文放声大笑，将她搂紧，仿佛永远不松开。

第178章 擎天一指
温存片刻，李玲儿带着司徒文来到一座小峰之上。
两个女子在其上安稳打坐，气息沉浮。
似是有所察觉，其中红衣女子睁眼，面露兴奋。
“小姐！”
果儿挥舞双手，蹦跳起来，仿佛变回了以往的那个小姑娘。
雨儿跟在她身后，同样的面色带喜。
只是她们见到李玲儿身旁的司徒文，不禁面色一愣。
“司徒公子？”
司徒文轻笑，看了身旁的李玲儿一眼：“你们还叫我公子？”
闻言，两个小姑娘奇怪的看看彼此，不知司徒文是何意思。
李玲儿捂嘴：“果儿，雨儿，你们现在要换个称呼了。”
果儿机灵，顿时张嘴，不确定似的问道：“姑爷？！”
司徒文好像非常喜欢这个称呼，连忙点头，轻咳一声。
雨儿也小声的应道：“姑爷......”
司徒文满意的一笑，手里浮现好几个丸子：“不错，果儿雨儿，姑爷请你们吃糖。”
果儿的眼睛露出一丝疑惑，随即看向李玲儿。
李玲儿轻笑，对着他们点头。
有了李玲儿的保证，果儿轻轻凑近司徒文，看着他手中的丸子。
“啊，上品灵丹！姑爷你......”
两个小姑娘呼吸急促，这种东西在宗门都见不到几次。
她们的修为显然还不能够频繁接触这些东西。
果儿尽管想要，还是摆手：“姑爷，这种东西你应该留着和小姐一起用。”
听闻此言，李玲儿和司徒文相视一笑。
现如今，这种东西对他们早已无用，更何况，若是想要，完全可以去找敖秉文。
说起敖秉文，李玲儿前不久还刚刚见过他。
得益于炼丹的资质，敖秉文很快就评上了上级炼丹师，如今在宗门内算是有头有脸，连宋知韵都敬他三分。
临走前，他还特地送了二人一大批贵重的丹药，美其名曰新婚礼物。
司徒文将丹药塞到果儿手里，坏笑道：“果儿，你多叫姑爷几句，你叫一声，我就给你一粒灵丹。”
没想到果儿嘟嘴：“姑爷你寻我开心？我又不是傻子！”
司徒文轻笑：“不错，又叫了一声。”
他的手上再次浮现了一粒灵丹，散发荧光。
果儿眼睛发亮，小嘴张开：“哇！”
李玲儿凑近雨儿，皱了皱眉：“你的功法......”
雨儿低头，抓着水蓝的衣裙：“小姐，我比别人慢不少，天资较弱。”
李玲儿轻轻摇头，发丝在身后舞动：“不是天资的问题，雨儿，你这法有一点缺陷。”
没成想雨儿点头：“师父的确也说过这个问题，但我第一次见到这法的时候，就感觉非它不可......”
仔细审视一番，李玲儿摩挲下巴：“这法很奇怪，看起来它自己也在完善。”
“雨儿，你闭眼。”
雨儿很听话，合上了眼皮，遮蔽水润的眼眸。
李玲儿用手指轻点在雨儿的额头上。
她的手掌泛出白光，轻柔的流淌进入雨儿体内。
大千道顺着雨儿的身体脉络回转，果然发现了几处薄弱。
这是雨儿所修功法的点点缺陷，或许会随着实力强大之后渐渐填补，但那实在太慢了。
李玲儿有了想法，所生的白光中浮现一道丝线。
因果的丝线开始漂浮，在大千时光中找寻与这法相关的节点。
一道水蓝色的荧光在李玲儿的识海中浮现。
她将丝线对向这道荧光，意图找到这法缺失的部分。
顷刻间，她的神识被拉入了一个奇异的空间。
在此地，天地破碎，大地开裂，烈火吞噬苍生。
这里是......
竟和昆仑所展示的地路一模一样。
一个衣着水蓝的女子站在不远处，她面容神秘，看不真切，甚至气息都没有半点溢出。
李玲儿想说话，却发现自己现在只是灵体状态，根本做不到任何干涉。
那衣裙水蓝的女子在半空盘坐，通体散发出纯净的蓝色气息。
真元与水属性的灵气混合，强大无比。
半空发出尖鸣，震天动地的声响贯彻云霄。
水蓝衣裙的女子抬头，神情严肃。
她轻掐玉指，顷刻间，一道巨大的海浪浮现半空，似要将天地分割。
那巨大的声响终于显露雏形。
一根手指，近乎遮蔽了半个天地，金光浮现，皮肤纹理和毛孔无比清晰，那道道沟壑如同山川河海的化身。
竟然只是一根手指？！
李玲儿无比惊撼，不知是什么存在会有这种能力。
手指散发出惊天动地的气势，似乎要毁灭一切。
就算是那铺天盖地的海浪，也被这手指一下子粉碎。
那女子咬牙：“该死！”
下一刻，一阵无边的冰寒从大地上升起，千座冰山伫立，与那手指对撞，竟硬生生的将其抵挡下来。
这股气息无比熟悉，让李玲儿心头一颤。
那根手指接触到冰山，表面顿时浮现霜白，发出啪擦啪擦的脆响。
感受到这股波动，水蓝衣裙的女子神情激动：“冰月大人！”
李玲儿心头一动，感觉自己的心脏和整个身体止不住的颤抖。
她猛的偏头，呼吸急促，面容有些许慌张。
如同新月高挂，白衣女子站立半空。
她漆黑的发丝飞舞，一张面庞上没有任何情绪，如同寒冬的雪，愈发冰冷。
雕刻般的眉眼与鼻梁呼应，却又无比熟悉。
那一对茶瞳没有光泽，有的只是深邃如同深渊的黑暗。
婀娜的身段在白色衣裙下凹凸有致，一双白腻修长的腿在风中若隐若现。
李玲儿呼吸急促，这张脸她怎么能不熟悉，根本就和自己一模一样。
此刻，没有感情的瞳孔盯着天际的手指，轻挥玉指，轻轻开口。
这句话的声音没有传到李玲儿的耳中，仿佛是触碰了某种禁忌，让李玲儿的神识顷刻间再次被拉回。
没有给她任何震撼的时间，无边的黑暗再次蔓延，银河与她越发接近。
太阴圣母的虚影史无前例的清晰，这一次的吸力无比强大，竟仅差一丝就要将李玲儿同化。
李玲儿通体浮现白光，意图用大千道来抵抗，可依旧收效甚微。
随着黑暗的一角出现波动，白色的光顷刻间浮现，一个人影从中飘出，却漆黑的看不清面孔。
他手掌虚握，一下子将李玲儿拉回，一手伸出，对向太阴圣母。
随着噼里啪啦的声响，两种规则之力开始对撞。
那人回头，深邃的面孔带着模糊的暗影，轻轻开口：“老夫瞒天。”

第179章 洛红云
李玲儿瞬间回神，跪坐在地，不断咳嗽，太阴圣母的力量让她整个人本源开始涣散，好不容易才回过神来。
雨儿焦急，连忙弯腰察看：“小姐，小姐？”
李玲儿的心头震撼，刚刚的一幕幕都在脑海中停留。
蓝色衣裙的女子，和自己一模一样的冰月。
“瞒天上人......”
司徒文注意到了这里的异样，连忙将李玲儿扶起：“怎么了？”
李玲儿摇头，只是目光凝重的看着雨儿，对她的身世有了些许怀疑：“雨儿，你有没有见到过什么奇怪的东西。”
听闻此言，雨儿否认般的甩头，眼眸露出担忧：“没有，小姐，你没事吧？”
李玲儿内心依旧震撼，随即振作起身，面露深沉。
雨儿抿嘴，看着李玲儿的目光带着纠结：“小姐，其实......”
“我常常会做梦，梦到一个人......”
李玲儿强装镇定，轻轻开口：“雨儿，你说。”
雨儿似是回忆：“我看不清他的脸，但他一直在重复一句话。”
“什么话？”
“逃......”
李玲儿轻轻蹙眉，不知这是何意，心底的疑惑更多了几分。
不远处，果儿凑了过来，一脸好奇的看着几人。
似是感觉氛围有点闷，李玲儿甩了甩头：“雨儿，别担心，不会有事的。”
“你们两个听好了，我和你们姑爷不会停留太久，要记得照顾好自己。”
犹豫片刻，李玲儿还是看着二人：“未来，天下可能不会很太平。”
果儿和雨儿似懂非懂，没有怀疑的答应。
瞅见夫妻二人紧贴的样子，果儿顿时眼睛一亮：“小姐，你们什么时候有小宝宝？”
听到这话，李玲儿一愣，撇了撇嘴：“好你个果儿，你想干嘛？”
她刮了刮果儿的鼻子，让果儿吃疼捂脸：“我想抱抱小公子或者小小姐......”
李玲儿对那画面想象了一番，竟也有点心动，最终沉默。
只见司徒文上前，搂着李玲儿：“果儿，你怎么比我们还心急？”
只见天边忽然浮现一道金色的波动，一个金红色的人影在天际站立，姿态挺拔。
南阳远远的盯着二人，仿佛提醒着什么。
见到此景，李玲儿点头：“时间差不多了。”
她轻翻手掌，手里赫然出现了一个储物袋。
袋内都是些李玲儿精心挑选的护身法宝。
她在玄冰的洞府收益颇多，这些宝贝的数量简直可以维持一个宗门存在。
“你们拿好，保护好自己。”
千叮咛万嘱咐，李玲儿最后看了二人一眼，此去，不知又是多少个年头。
果儿和雨儿乖巧的点头，似乎从最开始就是这样，小姐说什么她们听什么。
没有过多停留，李玲儿和司徒文一齐跃起，来到南阳身边。
此刻，南阳面色无比凝重：“雪儿那边有动静。”
闻言，李玲儿也不免的神色一颤：“她的时间？”
南阳面色不定，轻轻摇头：“不确定，去看看再说，你们是否要随我去？”
夫妻二人对视，眼中显露坚定。
李玲儿看向南阳的眼睛，轻轻点头。
金色的波澜颤动，在周围撕开裂痕。
南阳不再隐藏神通，羽化的修为扩散而出。
人仙之上，亦为羽化，皆为登仙做准备。
空间就像是被径直撕开，在其中出现一条黑漆漆的隧道。
李玲儿看着这种能力，不禁怀疑上古时代修真元的修士达到南阳的境界，会有多可怕？
他们穿梭的速度极快，空间裂缝产生的波动就算一丝都足以致命，但是南阳的能力强大出奇，护着二人免受其伤害。
司徒文正握着李玲儿的手，看着眼前的景象，顿时惊呼一声。
“这么快就到了？”
一瞬之间，周边的气候开始寒冷下来。
那凤鸣仙宗完全不同的世界再次呈现，如同寂寥百年的北国开始清晰。
白雪皑皑的山头映入李玲儿眼帘，让她感到一丝熟悉，轻叹一口气。
离开北寒，也不过寥寥十几年，若非是为了慕容雪，她在这宗门早就有名无实，不会再回来。
一丝异样在天际浮现，那里有着漆黑的事物酝酿，仿佛天意即将降临。
南阳的面色无比凝重：“开始了。”
他转头看着李玲儿和司徒文：“不止天威......”
顷刻间，天际浮现一丝红色的光芒，好几道人影降落。
他们的气息暗红，神态暴戾。
南阳面色冷静：“太炎仙宗。”
“红云十二子，你们父亲呢？”
这十二个人的气息竟然全部不俗。
“别找了，我在这里。”
半空中，赤色的云彩垂落，一道气息暴戾无比的人影浮现，整个人气势超然。
此人衣冠楚楚，虽然面容有些老态，但依旧精神抖擞。
南阳蹙眉，傲气的眼眸锐利：“洛红云，你什么意思？”
洛红云冷笑：“什么意思？慕容仙子性命垂危，你们再怎么隐瞒，都瞒不过我们红枫法师。”
听到红枫二字，南阳轻轻开口：“她宁愿换半条命？”
洛红云摇头：“她死了，但一条命换北寒整个宗门，值得。”
听到这话，李玲儿面露惊容，太炎的目的竟然是整个北寒？！
南阳嘴角勾起：“听说你们祖宗是一只猴子，教出来的人果然也只会干这些偷鸡摸狗的事情。”
听到这话，洛红云哈哈大笑：“南阳，反正慕容雪和你今天都要死在这里。”
“你就别嘴硬了。”
洛红云掐了掐手指：“红枫法师算到你会出现在这里，还会带着一个骨肉。”
他目光灼灼，看向李玲儿的眼睛浮现贪婪：“这是你女儿吧，姿色确实不错，给我的十二子当玩具正合适。”
李玲儿咬牙，怒视前方，身上隐隐有白光浮现。
南阳不再沉着，将李玲儿护至身后：“你再说一句？”
一旁的司徒文大怒，准备动身，却被李玲儿拉住：“让我父亲处理......”
洛红云显然有备而来，猛地一拉衣袖，露出半个身子，在其之上，一道巨大的刀疤出现，横跨整个上半身。
“南阳！当年一剑，我今日誓要报此仇！”

第180章 对敌
看着其身上骇人的刀疤，南阳轻笑：“你从没赢过我，过去也是，现在也会是。”
洛红云面上隐隐浮现怒气：“死人一个！”
话语落下，半空中浮现了三个波澜，三道深邃的人影紧随其后的林立半空，具体如何竟看不大真切。
顷刻间，他们撤去面容上的模糊，气势猛地放出。
南阳面容平静，一个个看去，一字一句的说出这些名字。
“林明空。”
“王迟。”
“青钰......”
三人看起来来自不同宗门，气息尽不相同。
那名为林明空的修士波动强大，看着南阳的面色隐隐带恨。
“若非洛道友有此计划，我还真难报那一仇，南阳，你也该退场了。”
南阳没有回答，面色复杂，看着其中的一个女子：“青钰，连你也......”
这女子一身青衣，背负一柄长剑，气质出尘，发丝飘舞：“你的眼里从没有我，南阳，我为你付出这么多，你好狠的心......”
南阳叹气：“我拒绝过不止一次，小钰，你还要一厢情愿欺瞒自己多久？”
青钰嘶吼：“不许叫我小钰！”
李玲儿通过对话理清了来龙去脉，看起来，太炎仙宗的法师用性命算出了慕容雪此劫。
而洛红云则由此心生歹念，召集了一批复仇者，意图在此报复南阳，顺便将北寒仙宗一网打尽。
远处，乌云越来越凝实，天威的动静越发强大。
南阳转头，突然面色平淡的看着李玲儿：“玲儿。”
他突然眼神柔和，真真正正的作为一个父亲看着女儿。
“去救你母亲！”
一旁的司徒文意会，猛地拉住李玲儿的手掌，这种祖宗级别的战斗根本不是他们能掺和的。
李玲儿一愣，对着南阳的方向挥舞白光：“别！”
可司徒文不忍的转头，将南阳的目光记下，拉着李玲儿向着千雪神山跑去：“玲儿，你母亲那边还需要你！”
不远处，大战爆发，一道金色的光芒乍现，南阳体外，法身无比巨大，如同一个真正天兵临世，手握神器，带有一丝古朴的气息，震慑四方。
“你们这些人，面对修仙界真正的大劫无动于衷，却将仇恨摆于台面之上，实在有辱我修仙之人名声。”
他对面的四人齐齐爆发强大的气势，大能之间的战斗即刻爆发。
南阳倨傲，一人对抗四敌，波动阵阵四散，天地都为之色变。
千雪神山的雪被卷起，化作轻纱般的凄美雾气。
整片山头开始颤动，白雪犹如沸腾的浪花垂落。
天空的巨眼再次浮现，如同索命的魂灯，紧盯着雪山某处。
感觉着这股波动，李玲儿和司徒文的心底皆是一沉。
她咬着嘴唇，面露果决，前方是即将生死未卜的母亲，后方是一人对敌的父亲，无力感骤生。
速度加快，她们很快就看到了一道熟悉的山门。
司徒文轻啧一声：“我应该去宗门求援。”
可是李玲儿摇头：“来不及了，更何况，你的宗门可能也不会想管这里的事情。”
“事发突然，我们只能靠自己。”
宗门内竟然爆发波动，阵阵涟漪四溢。
高空中，四个人影齐齐攻击，声响不断，他们中央，一个苍老的身影面容凝重。
段峰不断的抵挡外界的法：“你们真是好大的胆子！”
“我北寒的传承，决不能在此刻断绝！”
他周围，赫然便是那四个熟悉的长老。
李玲儿目光一凝，眼神隐怒。
段长老是整个北寒为数不多对她好的人。
但显然，段峰是四个长老中最强的，竟然硬生生的一人牵制四人。
只是这一切发生的实在太突然，除非各宗老祖出手，否则李玲儿不可能在这么短的时间求得援助。
更何况，除了北寒这个特殊的存在，其他宗门的老祖早已不问世事，仅为了求得一丝成仙机缘，各立一方。
林庆桑冷笑：“段峰，老子早看你这个老古董不顺眼！”
其他三人虽然没说话，但他们毫不犹豫的攻击已经说明了态度。
一时之间，段峰成了众矢之的。
不断有北寒弟子从宗门内部飞出，面带惊恐：“北寒要完了，快跑！”
这些人四散而开，快速逃窜。
整个宗门陷入无序，就连几位长老都已经如此，他们又如何沉得住气。
李玲儿慌张，不断寻找慕容雪的位置。
下一刻，一道熟悉的人影飘至李玲儿面前。
胡瑶面色焦急，看着李玲儿：“李师妹，你终于回来了！”
李玲儿本没空搭理，却听胡瑶大声提醒：“李师妹，苏黎在那边被几个男弟子缠上了！”
听到苏黎，李玲儿内心一动，苏黎是自己在这宗门仅有的朋友。
她面色清冷，半信半疑：“在哪？”
可是司徒文摇头：“玲儿，我去，你快去慕容前辈那里！”
四周一片混乱，每一个决定都无法经过完全的思考。
李玲儿感觉不对，想要劝说：“还是别......”
可司徒文摇头：“谁都不去，你不可能心安，放心吧，我会没事的。”
“慕容前辈那边的时间由不得拖延。”
听到这话，李玲儿轻轻点头，咬着嘴唇：“我相信你......你不许受伤！”
司徒文拍了拍肩膀，表示自信，随即跟着胡瑶前往白雪皑皑的山头。
李玲儿看着宗门最高的那块冰峰，面露凝重，不禁速度加快几分。
天际那些乌云明显是向着慕容雪而来。
她的本就超脱天地意志，连天道都要亲自来取命，实为天妒英才。
可李玲儿顿觉不妙，脚步一顿。
顷刻间，一道昏黑的网浮现，直勾勾的向着李玲儿砸去。
随着白光浮现，李玲儿一指向上，将这网硬生生的抵挡。
顷刻间，数道人影从边上浮现，气息沉浮。
她怒视前方，看着那无比熟悉的身影。
“龚长青！”
龚长青就这样站着，面上带着怨恨和冷酷。
“呵呵，圣女，你还敢回来？”
这些人自然就是内阁众人，眼见宗门即将不复存在，他们终是可以肆意妄为。
周边所有人皆是面露怨恨，他们本在这宗门得天独厚，却因为上一次李玲儿的行为，让他们变成了跳梁小丑般的存在。
弟子们提起内阁，只会记得这内阁被圣女踢了一脚。
可以说，在现在的北寒，李玲儿的声望早就超越了所有。
龚长青冷笑：“李玲儿，我看你今天死不死！”

第181章 白惜霜
李玲儿内心升起一丝悲凉，这样的宗门，简直可笑到了极点。
“你们，真是不可理喻。”
她内心的愤怒被压抑成了一个点，轻抬手掌，顿时白色的光芒浮现躯体。
升龙中期的修为乍现，真灵道体开始显现灵威。
龚长青面色一变：“升龙中期？”
“你真是个妖孽，不早点杀了你，我也不好和其他宗门交代。”
闻言，李玲儿心底一沉：“你果然和其他宗门有染。”
龚长青捂着肚子大笑，面容渐渐狰狞：“玲儿，你还觉得北寒会存下来？”
“它迟早会被瓜分，这样孱弱的宗门，有没有又有何区别？”
可是李玲儿摇头，心底浮现了成百上千个极寒灵体几千年的斗争。
她们最痛恨的就是北寒，却化作了守护北寒的雪，留下了最深的羁绊。
此刻，李玲儿不能容忍这样的净土被人肆意践踏。
“你们支开司徒文就为了杀我？”
龚长青听到这话，似乎底气十足：“不仅是杀你，我更要先狠狠玩弄你！”
李玲儿轻轻摇头，暗道此人不可理喻，霎时通体白光尽显。
大千道的力量显化，在其之下，真灵道法化为基座，威力无可匹敌。
那张漆黑的网瞬间烟消云散。
顷刻间，天地变化，刀山火海浮现此地，一片人间炼狱伴随着嘶吼声降临。
周边所有人皆是一愣，随即看着周边的奇怪场景。
李玲儿内心生出愤慨，大手一挥。
顷刻间，这些人仿佛进入了真正的十八层地狱，眼前全是利刃，磨盘，应有尽有。
想要逃跑的人立刻被大千道拉走，瞬间化为一滩血水。
李玲儿没有任何保留，愤怒充斥内心。
这些人，实在死不足惜。
大千道的强盛让龚长青面色惨白：“你个怪物！”
他瞬间举起一枚土黄色的珠子。
那珠子猛地爆发出一阵强光，竟然硬生生的抵挡着大千道的侵蚀。
舍利子！
李玲儿认出了那是什么东西，顿时内心一惊，脸上却没有任何表示。
她只记得白惜霜有一枚舍利子，怎么连这龚长青也有？
龚长青本身的实力便有升龙中期，但是和李玲儿这样的真元修士根本不可对比。
他横空一抓，整个身子如同蛟龙一般飞扑而来。
那些奇怪的光晕抵挡着大千道的影响，让他暂时有着一战之力。
可李玲儿仔细观察，才发现这光只能暂时抵挡自己的法，却见那些光晕竟隐隐有收缩的趋势。
她目光一凝，手里顿时出现了一把漆黑的扇子。
这是在玄冰洞府得到的灵宝，她只知道看起来威力不俗，却从没有用过。
李玲儿通体泛出白光，轻轻一挥扇子。
顷刻间，黑色的冰晶铺天盖地的升起，让龚长青发出一声闷哼，忽的被击飞出去。
龚长青的身体扭曲，体表竟隐隐浮现黑色的气息，大口咳血。
李玲儿诧异的看着这把扇子，内心暗道威力真不错。
倒飞而出的龚长青好不容易才稳住身子，嘴角溢出鲜血，面色一沉。
他看着手里的珠子，自知已经不是李玲儿的对手：“你为什么非要回来？”
咬紧牙关，龚长青狠狠的将珠子拍向胸口。
未等李玲儿回答，他整个人腾空而起，刺眼的土黄色光芒在他整个体外迸发，一道道古朴的咒词浮现体外。
龚长青看起来痛苦无比，发出一道道刺耳的吼叫。
李玲儿隐隐感觉不妙，打算先下手为强。
她通体白光乍现，手里化出一柄白色的长枪，远远看去，无比圣洁。
只是下一刻，龚长青仿佛失去了理智，通体土黄色的光芒爆散，如同一头空有力量的野兽，飞扑而来。
舍利子不知道给他造成了什么影响，竟让他变成了这样。
他身躯散发出的波动竟与李玲儿身体的白光对抗，互相僵持不下。
李玲儿催动真元，真灵道法化作的意境浮现长枪的枪头。
真元金黄色的气息包裹，让长枪的枪头看起来可斩断世间万物。
她看着不再算人的龚长青，内心轻叹。
“冤冤相报何时了。”
她全身披挂白影，如同穿着一身战甲，长枪一扫而过，仿佛斩开此方空间。
一阵尖鸣过后，空间渐渐合拢，失去理智的龚长青化为两截，再也没了意识。
大千道再次运转，显化出山水日月。
龚长青的身子在其中化为齑粉，他体内的舍利子爆出，还在大千道内部负隅顽抗。
可是孤掌难鸣，那一枚珠子瞬间便被大千道同化。
李玲儿感觉眼前好像浮现出了一个背影，如同毁灭的化身，长发披挂，土黄色的躯体矫健，指着日月，放出无尽的凶戾气息。
她不知道这是谁，但是舍利子被同化后传达出的意志，让她看到了这样一个影子。
“李师妹。”
所有来杀李玲儿的人皆是消失不见。
此刻，李玲儿身后，一道饱满的嗓音传来。
白惜霜站在不远处，与李玲儿穿着相似的白裙，面戴轻纱，气质神秘。
李玲儿转身，体外依旧泛着白光：“白师姐。”
她轻叹一声，目露寒芒：“司徒文在哪？”
白惜霜眼眸微动，整个人气质诡异：“应是死了。”
她通体散发土黄色的光芒，充斥着毁灭的气息。
李玲儿摇头，不觉得白惜霜说的是真的。
他们彼此都有禁制，若是真的出事，互相都能感觉到，司徒文只能是被困在了某处。
看起来，夫妻二人都低估了这一切始作俑者所具有的能力。
李玲儿立在半空，看了看乌云当中的巨眼，不动声色。
她面色沉着，看向气质大变的白惜霜。
“我很好奇，你为什么这么想杀我？”
到此刻，她已经全部明白，这一切都是白惜霜干的。
白惜霜轻轻点头：“你的命倒是很硬。”
“第一次安排洞府，我便想让你消失，结果你没死。”
“第二次，我派胡瑶引你去大蛇边上，你还是没死，居然还有了造化。”
说到这里，白惜霜左手一捏，顷刻间，一个人影被抓出。
胡瑶神色悲愤，泪水横流：“白师姐，求你放了我弟弟，我什么都愿意做，求你了。”
白惜霜面容冷淡，轻轻揭下面纱。
李玲儿看着那张熟悉的面孔，却是内心一惊。
在姣好的脸颊两侧，布满了金黄色的裂痕，无比骇人。
看起来，为了强大，白惜霜也付出了相应的代价。
“胡瑶，你做的很好，我送你去见你弟弟。”
她左手一挥，黄色的光芒落下，竟直直向着胡瑶的眉心劈去。
李玲儿皱眉，同样伸手，一把将那黄色的光芒弹开。
冲击力强大，胡瑶就这样昏迷，重重的落在地上。
“此后每次，我都想要赶你走，亦或是间接除掉你，但你每次都会让我大开眼界，李玲儿，你的确厉害。”
“龚长青是我的人，柳若寒是我的人，连长老都和我打包票，最终却没人奈何的了你。”
听闻此言，李玲儿面色冷淡：“所以你是为了什么？”
白惜霜露出凄美的笑：“有的人生下来拥有一切，有的人劳碌一生，却只能当陪衬。”
“我嫉妒你，李玲儿。”
“有着极寒灵体，有个一直爱你的男人，什么都不用做，也能得到师父的关注。”
白惜霜伸出一根手指，面上带着诡异的笑。
“你知道我为了让慕容雪看我一眼，花了多久吗？”
“一辈子，我这一辈子都在渴求她的认可。”
白惜霜周身的毁灭气息更加浓郁，咬牙切齿。
“就因为我不是极寒灵体？”
“我哪点不如你？我全心投入修炼，出生入死，走刀山，下火海，一步一步爬到人上，好不容易被慕容雪收为弟子，却连传承都无法得到。”
“就因为我不是极寒灵体？！！”
李玲儿的面容始终清冷，轻轻摇头。
白惜霜争锋一生，最终还是失去了初心，将自己的软弱怪罪于他人身上。
“你既然这么认为，那我告诉你。”
“极寒灵体是一个骗局之体，我早已舍弃。”
“我生下来，也不是拥有一切，所有的路，我都是从凡间一步一脚印走过来，死而复生，濒死存亡，皆无怨言。”
“白惜霜，你是她唯一的弟子，除了你，再没有人可以和她如此接近。”
“所以我告诉你，为什么她会看我，因为我是她唯一的骨肉，就算这样，她也从没有真正教导过我任何法。”
“这一切，皆是我自己走，我自己扛。”
听到这话，白惜霜面露异色：“骨肉......”
她不敢相信的摇头，面露狰狞，棕黄色的毁灭气息流淌脸颊：“一派胡言，李玲儿，受死！”

第182章 苦战
白惜霜通体泛出土黄色的光，如同杀神临世。
她咬紧牙关，面露狰狞。
“你为什么就是死不了？”
一阵古朴的轰鸣声在她背后乍现，一尊哭悲的佛像浮现身后。
那大佛手捏日月，如同焚尽苍生的魔神。
面上的表情似哭似笑，诡异至极。
李玲儿目光一凝，看着这股从没见过的毁灭之力，心底一沉。
可惜龙哥还在化茧，不然它一定知道些许隐秘。
白惜霜体外浮现数道光点，被一条普通的光线串联，化作一条粗大的连珠串。
李玲儿心惊，这些光点竟然全部都是舍利子！
白惜霜不知道得到了什么逆天机缘，竟能一次性拿出这么多舍利子。
按龙哥的意思来看，这种东西寻常几千上百年都不见得会出世一颗。
舍利子的串珠呼啸着砸来，连空间都出现一道隐约可见的撕裂，所过之处，毁灭之力纵横，树木土地全部化为齑粉。
李玲儿灵巧闪身，通体白光乍现，看着那舍利子超乎想象的威力，不禁皱眉。
不远处的白惜霜喘着粗气，面色发白，仿佛十分痛苦。
仔细观察一番，李玲儿笃定，轻轻开口：“看来使用这股力量，对你来说太勉强了，白师姐，一切都还有机会。”
可是白惜霜强忍住痛苦，冷笑一声：“回不了头了。”
她再次跃起，甩动珠子，顷刻间，天地仿佛有一个巨人的虚影出现，它一拳打来，毁天灭地。
李玲儿的大千道再次浮现，这一次，她毫无保留，将全部的意境释放而出。
日月浮现天际，一尊圣洁古朴的虚影倒映天地。
它轻轻伸出手掌，与那毁灭般的巨人相撞。
两物碰撞，天地哀鸣，惊雷不断。
云彩被震散千里，所有的雪化为烟气，让这里变成了白色的梦幻世界。
两尊巨大的影子立于天地，仿佛从古至今势不两立。
白惜霜整个人近似癫狂，通体的黄色光芒无法抑制，呕出一口血，血丝红黄相交。
她背后的衣服撕裂，只见一对肤色古朴的手猛地伸出，让她顿时多了一对手臂，骇人无比。
李玲儿感觉恶寒，轻轻摇头。
为了力量，她连人的身份都可以舍弃。
白惜霜抬头，早已面目全非，被毁灭气息侵蚀的不堪入目。
她的眼角滑过血泪：“你怎么可能会理解，怎么能理解？”
“我这样子，我自己都觉得可笑，我这辈子到底是为了什么？！”
“你的出现，否定了我的一切，李玲儿，你到底为什么要来？”
李玲儿眼眸颤动，面对白惜霜的滔天恨意，她却生出一丝悲伤。
白惜霜蹉跎一生，终是来到了这个位置。
可她的眼界终究还是太过狭窄，人上人，天外天，一切都没有尽头可言，看得见的鸿沟固然绝望，独木桥上胆战一生，回首望去，这真的是自己想要的吗？
纵有遗憾，问心无愧，才是真正的通达。
韩成空也是，白惜霜也是，这片天地让人只能一生碌碌向上攀登，可到底是为了什么，却少有人能讲明。
为了那虚无缥缈的成仙机会？
可仙者，为道，为己，不为天。
在这片天地修道，终究不敢逆天而行，一开始的路就是错的......
“白师姐，你是个可敬的对手......”
“可惜，你的道还是走错了。”
白惜霜不再回应，猛地暴起，通体放出毁灭般的光芒。
周围的一切都开始蒸发，前所未有的暴戾气息四散。
李玲儿轻叹，通体的白光隐隐开始升华，化为了某种更加圣洁的气息，如同完整的规则化身。
舍利子化作的串子变成巨剑，顷刻间砸下，让整片天地放出痛苦的哀鸣。
李玲儿手中再次浮现那柄长枪，这一次，长枪无比的凝实，真元在枪尖凝聚，锋利无匹。
大战一触即发，震天动地的波动开始四散。
不少逃窜的弟子看到这里的波动皆是内心一惊，逃跑的速度更甚。
白惜霜的面容越发扭曲，四只手臂齐齐动作，力道暴戾，似要将李玲儿砸烂。
李玲儿的大千道不断演化，规则之力与那股毁灭的力量中和，放出道道波澜。
她猛的一挥手里的长枪，随着一道尖啸，白惜霜的其中一根手臂顺势脱落，土黄色的鲜血爆出。
就算这样，白惜霜还是挥舞其中三个拳头，发出空气爆炸的声响，波动传出，将整个山头的雪震散。
一片白蒙蒙的雾气中，一黄一白的气息不断对撞，近乎生成旋涡。
白惜霜已经陷入癫狂，强大的力量不断地侵蚀她的内心。
“李玲儿！”
她猛地扑向那圣洁的身影，断掉的手臂还在渗出黄血，大千道的力量侵蚀，让她无法愈合伤口。
陷入苦战，李玲儿面容凝重，白惜霜的这股力量非常奇怪，可以中和自己的规则之力，仿佛是天生与自己的力量相悖。
她可以肯定，白惜霜得到的是某个上古传承，应该就是自己见到的那个象征毁灭的背影。
可是白惜霜通体皴裂，黄色的血液已经将她的衣裙全部打湿，看起来十分骇人，似是走到了尽头。
李玲儿一挑长枪，将其立于身前，优雅的挡住了白惜霜毁灭般的拳风。
“白师姐，就此停手，你还有救。”
烟气散去，四周早已一片狼藉，大地如同被刮去一层，大大小小的深坑密布。
白惜霜吐出一口血，再次跃起，挥动手里的舍利子。
李玲儿的长枪架起，整个人如同披着光甲，大千道的力量无比强盛，各种异象浮现体外。
周边忽的生出洁白色的莲花，带着强大的规则之力，仿佛要同化一切。
而白惜霜不甘示弱，三只手臂同时掐诀，一道道土黄色的光影浮现周边。
数十只体型巨大的蝎子立在半空，充斥着强大的毁灭力量。
此刻，北寒仙宗上空，段峰缓缓降落，眼眸暗淡，明显是没了反抗之力。
其余四个长老互相对视，那林庆桑啧嘴：“糟老头子真是难缠，走，去惜霜那边！”
可是下一刻，他们四人皆是面色一变，看着不远处天际闪烁的金芒。

第183章 可惜霜落人不再
只见天际忽的有一个巨大的法身浮现，如同天兵般的古朴虚影挥动法器，气息无比强大。
北寒四个长老距离较远，依旧身体颤动：“南阳？”
南阳以一敌四，他一手探出，顿时有一道虚幻的剑影从天劈下。
洛红云抵抗不及，面上突然又多了一道血痕，顿时惊叫一声。
南阳哈哈大笑：“红云，这么多年，你也没有长进？”
洛红云咬牙切齿，看着周围几人：“杀了他！”
他们已经与南阳缠斗许久，可南阳英勇更甚，竟反让他们吃了不少苦头。
那个名为王迟的修士浑身气息一抖，顷刻间便在身边浮现了数尊佛像，每一具都透露着莫测诡谲的力量。
南阳伸出一根手指，顷刻间，又有一道金红色的剑影从天际滑落，挟着开天辟地的力量，猛地向那些佛像砸去。
在其身后，洛红云和那林明空齐齐施法，放出强横无比的法术，却被南阳一掌挡下，波动响彻天地，将这里搅得一团乱。
南阳目光一凝，就算他实力最强，但是持久作战依旧不是明智之举。
他们这种层次，动起手来足以毁灭一方天地，可眼下，哪里有这种空间令他们折腾。
他的目光飘向某处，在那里，白光和黄光对抗，难舍难分。
而北寒深处，漆黑的乌云已经完全遮蔽天地，雷电酝酿其中，在其之下，断断续续的虚弱气息被他捕捉。
他眼露激昂，没有动摇，只想到了一种方法，朗朗开口：“我一生自认倨傲，天赋卓绝，同辈无人在我之上。”
“这世间能令我动容的，只有最深的羁绊。”
“只有两个女人。”
他突然通体散发金红色的光，整个人的气势前所未有。
其余四人面色一滞，不可思议的看着南阳：“你到底还有什么后手？”
南阳冷笑，面上傲气依旧：“来。”
他举起手掌，顷刻间，天空隐隐的浮现一道道金芒，七色的云彩不断漂浮。
一道金色门槛隐隐开始悬浮，花纹栩栩如生，似有活生生的上古神兽在其上飞舞。
一股催人血脉的鼓声传递，透露万古流传的热血。
所有人面色一惊，仰望天空：“什么？！”
他们不可置信的看着南阳，看着这前无古人后无来者的举动。
“我辈凡躯又如何，我南阳，今日便以凡躯证道！”
“来吧！”
他身上金红色的光芒越发凝实，甚至隐隐夺去了一旁天威的势头。
金色的门槛马上就要浮现，仿佛真正的天庭即将降临世间。
古朴的气息传遍所有大川山河，昭告世人此地正在发生的一切。
鲤鱼可跃龙门，凡躯亦可创造奇迹。
南阳一人立于半空，羽化的修为尽显，将周围四人震散。
洛红云面目狰狞：“南阳，你的确可以称得上惊才绝艳，可你自己送死，那我们不奉陪。”
可是南阳哈哈一笑，顿时全部气息乍现，大手一握：“想走？”
四人被一只金红色的大手擒住，身影一顿，顷刻间，天地灵威开始显现，一座金色的古朴大门轰然出现，将这片天地的所有目光凝聚一处。
顷刻间，北寒上空的乌云被扫除，所有的一切戛然而止，仅为了这神圣的一刻让步。
不远处，李玲儿越发占上风，手中的长枪在白惜霜身上留下道道不可愈合的伤口，可她有所察觉，径直望向天际。
看到那座庞大古朴的龙门和其之下的金红色身影，李玲儿瞳孔收缩，顿时惊呼：“爹！”
南阳不是真元修士，这样做无异于送死。
修仙界这么多巨擘，他们碌碌千年，也不敢直接开龙门。
可此刻，南阳却敢贸然开门，惊动整个修仙界。
天威如同愤怒的化身，古朴的声音鸣雷般的在所有人心头回响。
“诏......”
李玲儿焦急，通体白光更甚，所有的力量全部凝于手心。
莲花和蝎子对撞，波动强大，超越了以往所有。
白惜霜早已没了多少理智，毁灭的气息越来越浓，面上不断地滴落血泪。
她瞳孔模糊，面前的李玲儿一身白衣，看起来超凡出尘，与自己斗的难舍难分，波澜不断。
在她身上，自己击打造成的棕黄色伤疤显眼，而自己的身体也密布道道由她造成的雪白伤口。
滴落的血泪颜色开始变化，白惜霜的眼睛顿时恍惚，感觉眼前人仿佛不再是李玲儿，而是自己一生追逐的人。
在他面前，就像是慕容雪举着长枪，面色冷厉的向自己攻击。
她内心突然开始抗拒，心底生惑：“我在干什么？”
可她潜意识内的毁灭气息顷刻间睁开双眼，让她身子一顿，不由得再次咬紧牙关：“李玲儿！受死！”
她通体暴起，黄色的光史无前例的暴涨，整个人不再有人形，舍利子嵌进肉体，手生利爪，向着李玲儿一抓而去。
李玲儿灵巧转身，却是惊觉手臂一疼，那爪子竟然径直穿过了自己的护体白光，留下了血淋淋的伤口。
她身后的一座座山峰之上，也同样留下了深不见底的抓痕。
此刻，李玲儿目露凝重，各种法宝靠近白惜霜便会湮灭，这股力量仿佛生来就是为了毁灭，恐怖骇人。
可是白惜霜突然开始哀嚎，她眼中的画面不断切换，一幕幕开始流转。
在她目光所及，李玲儿和慕容雪的身影渐渐重合，让她不断摇头。
她扭曲的身体颤抖，有所察觉，自言自语：“师父，不是，我不是......”
一个仙气飘飘的白衣身影浮现在她内心，催生了一丝理智。
白惜霜突然抬头，用充满恨意的眼神看着李玲儿：“李玲儿，杀了我......”
李玲儿凝重的看着面前的女子，心生一股悲伤之感。
她体内的某物似乎正在觉醒，那东西利用了她对自己的恨，意欲涅槃重生。
此刻，白惜霜宁愿清醒的死去。
她的音色突然变得混沌，仿佛有着好几个声音一起开口，沉闷又骇人。
“杀了......我。”
李玲儿不再拖沓，全身架势骤起，眼露果决，她对白惜霜说不上恨，也说不上喜欢。
现在，有的只是对对手的尊重。
尽管她几次要置自己于死地，却也意外的给自己创造了机缘。
她们永远还是对手，或许宿命如此。
随着白光滑过，一朵莲花隐隐浮现半空，如同执掌苍生的秩序。
土黄色的光芒骤起，不断的与之对抗。
一个浑浊的声音开始乍现，带着一丝震惊：“冰月？！你还活着，你居然还活着！”
李玲儿心头巨震，这声音的主人到底是什么东西？
可她没有多想，咬紧牙关，手中长枪奋力一挥，顷刻间，巨大的波动传遍四方，白色的光芒如同圣洁临世。
碎石，雪花，蹦现的血丝。
白惜霜尽力压制体内的异变，任由白光吞噬自己的躯体，不再反抗。
大千道不断运转，瓦解这种毁灭般的气息，将其一点点净化。
天边的金色气息古朴，天威带怒，审视众生。
而在李玲儿身旁，一切焕发生机，所有的事物傲然生长。
白莲的虚影浮现半空，洒落晶莹光尘。
烟雾散去，两个影子交错，李玲儿掐着白惜霜，只要一用力，她就会死去。
手中的女子猛地吐出一颗颗珠子，赫然是那舍利子，这些珠子带着一丝血污，闪动两下便失去了光彩。
她咳嗽一声，讽刺般的看着李玲儿。
洁白的光尘落下，让白惜霜的身体慢慢变得完整，隐隐有恢复原先样貌的趋势。
土黄色的毁灭气息在她体内压缩，仿佛再次陷入了沉睡。
李玲儿面色一白，这一战，消耗了太多的力量。
“怎么，李师妹，不舍得下手了？”
白惜霜咧嘴，嘲讽的看着李玲儿。
可李玲儿摇头：“你本就活不久了。”
闻言，白惜霜轻笑，她透支生命求得力量，的确不久后就要死去。
可她还是不服气：“我还是很不明白，你既然是她女儿，她为什么舍得放你在凡间？”
李玲儿将她轻轻放下：“白师姐，很多事，你还不了解。”
她开始简短讲述极寒灵体的故事，对一个将死之人倾诉心肠。
听到这些，白惜霜愣愣的坐在地上，看着天边渐浓的金色气息，随后轻轻低头，眼神有些许涣散。
她的眼前，浮现了一个身影，那人雪白衣裙，整个人的气质飘飘若仙。
那是自她第一次见面，就无比仰慕的背影。
“我只是想成为和你一样的人......”
白惜霜自言自语，却再也得不到回答。
她的脑海闪回，走马灯开始一幕幕放映。
那时。
初出茅庐的女孩站在如同仙子般的女人身边，神色紧张，面带懵懂的憧憬。
“宗主，我想成为你这样的人！”
她很单纯，鼓着脸，抬头挺胸。
听到这话，慕容雪似乎有所触动，眼眸浮现悲怆：“你......你不会想的，惜霜，你要走自己的路。”
“答应我，惜霜，走自己的路。”
此刻，白惜霜终于理解了这句话，她坐在地上，哈哈笑起来，可笑着笑着便哭了，原来那个人一直都对自己有期待，原来她根本就不在乎自己是否是极寒灵体。
原来她一个人承受了这么多。
“哈哈，对不起，师父，对不起......”
血泪滑落脸颊，让她整个人看起来凄美，懊悔之色充斥姣好的面容。
“师父，对不起，对不起，惜霜让你失望了......”
“可你为什么不愿意告诉我啊......”
她看着李玲儿，早已分不清李玲儿和慕容雪的样子，仿佛慕容雪就在眼前，傻傻发笑，语气颤抖。
好似变回了那个尚且单纯的女孩，为了最初的憧憬努力着。
李玲儿不忍的转身，内心悲凉，这些，慕容雪根本听不到。
“白师姐，知道了，你又能改变什么？”
她的伤痕渐渐开始恢复，匮乏的体力也开始好转。
最后一刻，白惜霜的声音虚弱：“李师妹，我果然还是讨厌你，但是你们极寒一脉，真的很可怜，真的。”
“对不起。”
李玲儿猛地转身，可白惜霜的眼眸早已没了光彩，任由金色的光照耀惨白面颊，一道血泪留下的痕迹惊骇。
凄美壮丽的画落下了最后一笔，血泪为其一生作出句号。

第184章 金铭十二剑
李玲儿将白惜霜的尸身带走，将那些舍利子擦拭后收进储物袋中。
他日，她必要将这些舍利子研究透彻，这种力量实在太过奇异，竟连她的大千道都可硬生生对抗。
更何况，最后时刻的那道嗓音骇人无比，甚至还称李玲儿为冰月。
天边的金色门槛越发凝实，李玲儿顿时一步跃起，速度加快。
顷刻间，整片山头震颤，仿佛有某种事物正逐渐苏醒。
白雪开始悸动，竟隐隐有要化去的倾向。
李玲儿看着天际，神色紧张。
难道是因为龙门？
她抬起手上的戒指，面露一丝恍惚。
此刻，司徒文不知去向，可眼前的一切已经没有让她分心的时间。
她轻轻回眸，背后是一片苍茫，看不太透彻。
就算有困难，司徒文也会轻松化解，彼时彼刻，她唯有信任自己心爱的男子。
“你在哪......”
她咬牙，一跃而起，意图前往南阳周边。
随着天边的金霞越来越亮，那道刻着神兽的金色大门终于彻底显现，浮现出古朴的气息。
顷刻间，天地所有乌云尽散，直指北寒深处的雷霆与云彩转而指向南阳所在之处。
南阳一手擎天，横对前方四人。
他的气势滔天，整个人身上金芒通透，散发出无与伦比的气质。
四人被他虚空一握，竟无法动弹片刻。
顷刻间，南阳的背后浮现十二道剑影，每一柄剑的气势都仿佛能开天辟地。
洛红云惊呼：“金铭剑诀！”
他咬紧牙关，这是他此生第一次见到十二剑齐出，顿时面容生出战意。
“南阳，听说金铭十二剑每次出世都是腥风血雨，你又是几何？”
随着他身上赤红色的火焰燃起，一股前所未有的戾气在此地降临。
仿佛上古火雀亲临世间，降下无上真炎。
可南阳无惧，平淡看向前方三人。
“若你们现在离开，还有机会活命，此后，我不再保留。”
十二柄剑发出刺耳的尖鸣，仿佛要将整片天地撕裂。
南阳着重看向那青钰，可那女子面色平静，拔剑出鞘。
一声剑鸣震天动地，女子仿若人剑合一，凌厉的气势展露无遗。
“我玄天剑宗一生修剑，剑在人在，南阳，你的剑影虚无缥缈，对上真正的剑又是如何？”
得到这样的答案，南阳摇头，不动声色的望向其余二人。
林明空神色异动，哈哈一笑：“南阳，今日我便不再奉陪！”
此言一出，其他三人皆是面容震惊：“林老魔，你什么意思？！”
洛红云气急，恨其不争般的看向林明空。
南阳轻蔑一笑：“林猴子，我们这一辈，就属你最灵活，想活命就赶紧滚！”
闻言，林明空面色隐怒：“呵，南阳，迟早有一天，你会死在你的傲气之下，也许就是今日，哈哈哈！”
随着笑声响彻天地，他的身影隐去，消失不见。
那名为王迟的修士没有退去，也没有说话，手里掐诀，顷刻间，天地浮现五尊表情不一的大佛。
南阳俯视这些佛像，没有一丝崇敬：“王迟，叫你师父出来倒是可以试试，你倒是缺点火候。”
前方三人没有废话，法术齐齐施展，遮天蔽日般的气息浮动。
天际的金色门槛静静悬浮，倒计时，是所有在场修士的心跳。
门内传出的鼓声勾动所有人的心脏，把热血传遍全身。
南阳面色平静：“我有十二剑，吞山河，断日月，开天辟地。”
他身后的十二柄剑仿佛受到了某种召唤，不断的抖动。
洛红云的火雀法术首先与之对撞，其中一剑如同出窍的箭矢，撕天碎地般的呼啸而去，这股波动，竟然隐隐在那龙门之上留下冲击力。
洛红云目光一凝，自己的火雀法接触到剑锋便隐隐暗淡，自知这剑锋太过强横，自己不可能挡住，闪身想躲。
但是南阳没有给他机会，十二柄利剑中的两柄齐齐呼啸而出，在天空中形成刺眼的金芒。
洛红云气息爆散，使出浑身解数，火雀的气息升腾而上，无边燥热覆盖整片雪山。
千雪神山的雪开始嘶嘶作响，仿佛要融化一般。
南阳目光一凝，看着北寒深处，面露果决。
他通体金光再次浮现，制止住了这股热流。
两柄剑刃呼啸，不可阻挡，径直割开洛红云的火雀法，将他的一只手臂硬生生剁下。
血流喷涌，洛红云尖叫：“南阳！”
其余二人恍惚，只是瞬息间，这洛红云便失去了一只手。
二人对视，齐齐出手，大佛与剑意铺天盖地的向着南阳袭去。
南阳目光冷厉，身后的所有剑刃开始浮动。
其中五柄剑飘向五尊大佛，四柄剑对抗青钰的真仙剑意。
独属于南阳无限的灵威在此地乍现，千雪神山所有的飞禽走兽四散逃开。
此刻，远处的李玲儿凝望天际，目露凝重。
南阳那边，她自知根本帮不上忙，那种层次的战斗，不是旁人所能插手。
南阳任由十柄剑自由的在此地呼啸，他背负双手，忽的握持一把剑。
口中念诵咒语，灵威尽显。
他猛地一抖手，一只巨大的金色手掌浮现四人身下。
他的面容隐隐有着疑惑，眼睛四处飘荡，仿佛在寻找些什么。
金铭十二剑难缠，三人仅仅对抗那剑意就已经拼尽全力。
千雪神山上，李玲儿终于抵达了北寒的山门，一步跃入当中。
可她目光一滞，在其之内，竟还有些弟子呆呆傻傻的站在原处，不知发生了什么。
他们看到李玲儿，皆是面色一喜：“圣女！”
李玲儿目露不忍：“北寒所有弟子，即刻起，离开山门！”
他们疑惑，明显是最底层的弟子，根本不知道任何信息。
李玲儿内心悲凉，底层就连逃命都晚人一步。
她通体白光浮现，将目光放在最顶上的冰宫内：“母亲......”
顷刻间，升龙的灵威显现，她一掌而下，发出震天巨响：“走！”
这些弟子被吓一大跳，以为圣女要大开杀戒，顿时四散逃开。

第185章 世间正阳
南阳轻轻抬头，看着不远处的龙门，面色平静。
他知道这一天终会来临，却没想到这么快。
他背后悬浮一把金色的剑影，手里握持着相同之物。
不远处的三人正吃力对抗南阳的剑影。
他们咬紧牙关，看着不远处的南阳，面容隐恨。
洛红云几乎要崩碎后槽牙，根本没想到南阳如此强横，对着另外两人开口：“林猴子退出了，我们只能用那一招！”
其余二人闻声，皆是面色一变：“你确定？”
洛红云早就近乎失智：“用！”
南阳的剑影漫天飘舞，实在太过强大，将他们的法尽数撕碎。
三人齐齐掐诀，顷刻间，天地风云变幻。
此刻，千雪神山中，似是有所感应，李玲儿看向天际，止不住的面色惨白。
什么法能在这种情况下强行改天？
那是一个真法？！
三个大能驱动未知的真法，仿佛彻底违背天地意志。
天际边的金色龙门之上，一只巨大的深红色眼睛浮现。
仿佛巡视世间的使者，在看到那三人施展的法术之后，那眼球瞬间锁定。
一股无限的雷威在其中酝酿。
土黄色的毁灭气息瞬间在三人中央酝酿，那股气息让远处的李玲儿浑身颤栗。
她明显察觉到储物袋内的舍利子开始抖动，如同受到了召唤。
这种法是出自那个诡异的存在？
一身金光的南阳面色开始凝重，真法，他自然知道，但是这样的法和自己女儿用的完全不一样。
仿佛就是为了毁灭天地而存在。
十二柄剑刃飞回，在他身边缠绕。
洛红云不管顾天际的雷霆，面色得意：“南阳，这一招本不打算用给你的，可你确实很强，你可以自豪了。”
就算是他们三个羽化大能，也只能堪堪使用这种法。
可是南阳傲然抬头，轻轻一笑，而后回眸，看着千雪神山某处。
“想杀我？可惜，有点难。”
土黄色的毁灭之光落下，硬生生的将周围的空间都挤压粉碎。
南阳处于中心，十二柄剑刃齐齐飞舞而上，金色的光芒和土黄色的毁灭气息碰撞，这股气息撼动龙门，竟然硬生生将那龙门撞开一丝。
金黄色的真元流淌而下，携带着一丝电芒。
天地意志所化的雷霆紧随其后落下，红黑色的电芒直愣愣的向着四人的方位轰去。
李玲儿再也止不住心思，想要跃起去看看。
可她还是一咬牙，看着北寒最高处的冰雪宫殿。
天际边的波动化作巨大的风浪袭来，将她黑色的发丝吹至脑后。
她眼露果决，储物袋内的冰棺准备就绪。
可她顿时目光一凝，大千道的白光乍现，挡住了面前的红色火焰。
十二个男人面带戾气，齐齐落下。
这十二人十分相像，皆是带着得意的笑容。
“大哥，这个李玲儿姿色确实了得，我们可得小心点玩。”
那领头的红衣男人摇头：“四弟，我们还是得小心。”
李玲儿眼中的怒意再也无法阻止：“滚开。”
那四弟神色嘲讽：“李玲儿，你也不过是升龙，我们十二个兄弟全部都是升龙，我劝你还是乖乖降了。”
可是半空中忽的浮现龙吟，一道金色的拳影落下，一股近似焚天的气势升起。
这一拳将十二人分开，惹得他们皆是面容讶异。
李玲儿身边，一个身姿挺拔的男人站立。
他通体泛着金光，剑眉倒立，神色带怒。
“玲儿，抱歉，我来晚了。”
李玲儿心头颤动：“我就知道你没事。”
司徒文毫发无损，但没有时间解释：“这里交给我，你去慕容前辈那边。”
李玲儿从后方轻抱司徒文，随后在他侧脸吻了一下，没有留恋的一跃而起。
红云十二子不可能无动于衷，有几人想去追赶李玲儿的脚步。
可司徒文通体气势爆出，仿佛万龙归巢：“面对我也敢转身？”
密集的拳影铺天盖地般的呼啸，将十二人通体红光震碎。
红云十二子皆是面容凝重：“这是谁？！”
红色的波动和金色的波动对撞，散发出湮灭般的波澜。
后方的动静激烈，李玲儿咬牙，看着近在咫尺的冰峰。
她感觉到一股若隐若现的气息，随即一步登上冰峰。
此刻，这座宫殿所有冰晶的色泽暗淡。
李玲儿一把撞开大门，在其内，一个女子瘫倒在地，身体甚至开始渐渐虚化。
看着虚化的慕容雪，李玲儿面色大变。
她一把上前，将慕容雪扶起。
察觉到有人接近，慕容雪的眼眸微颤。
李玲儿第一次见到这个女人如此脆弱，不禁心底生出慌乱。
不管什么时候，她都是一副逞强的样子。
“你别死......你不能死......”
李玲儿摇头，看着怀中女子虚弱的样子。
慕容雪轻轻打开眼眸，眼神涣散的看着李玲儿。
她颤抖抬手，将手掌放在李玲儿的脸上。
极度寒冷的体温在李玲儿的脸颊传递，仿佛冷到了心底。
“玲儿，你不该回来......”
李玲儿轻轻握住她的手，眼眸颤动：“不，我必须回来。”
慕容雪勉强一笑，道道黑气在她体内散出。
天地规则正在一点点的侵蚀她的身体和神魂，待到天雷落下，一切都将烟消云散。
慕容雪不断抚摸李玲儿的脸颊，仿佛朝思暮想。
她的脑海浮现小时候开朗的自己，随即自嘲般的发笑。
若是没有发生这一切，或许她只是凡间的一个普通女子，爱笑爱美，嫁做人妇，过完平凡的一生。
她时常恨天恨地，却在见到李玲儿如今的样子之后，所有的恨烟消云散。
然而在这最后时刻，李玲儿也无法感觉到她的温暖，一切都是冰冷的。
李玲儿身侧忽的浮现一具晶莹的冰棺，一经出现便放出奇异的光芒。
如同受到召唤，慕容雪虚幻的躯体浮动，被冰棺的力量抬起。
直到慕容雪整个人被冰棺收入，她体内的黑气紧接着开始隐隐消散。
水蓝色的纹理开始浮现，古朴的气息回荡，硬生生的阻止了慕容雪的消散，可这种融合的过程尚需时间。
顷刻间，一股熟悉的气息在天际浮现。
李玲儿一惊，抬头望着宫殿穹顶。
天威？
她带着棺材，猛地窜出。
只见天际乌云密布，刚刚的金光大门逐渐要隐没。
乌云在他们上方凝聚，雷威乍现，即将降下雷霆。
李玲儿心底一沉，龙门消失，说明......
她的内心无比惶恐，望向天际，乞求找到那金色的身影。
她不能离开慕容雪的冰棺半步，必须要等到其魂和冰棺融合。
李玲儿对天大吼：“爹！”
一股悲怆浮现内心，可下一刻，她目光一凝，希望重燃。
金色的灵威重新浮现天地，那道背影傲然世间，背身的十二柄剑刃残破，手中掐诀。
前方三个大能全部狼狈倒下，浑身残缺：“你，你也有......”
南阳半个身子的衣服消失，全身溢出金黄色的血液，接近燃烧。
他的身体摇摇晃晃，猛地望向天际的乌云，随即看到冰峰上一脸惶恐的李玲儿。
他此刻最想守护的两个人齐聚。
南阳瞬间振作，咬牙切齿，对天怒吼：“我何时说过结束！”
顷刻间，天地所有乌云散尽，似是认可他的意志，金色的门槛再次轰隆隆砸下，仿佛要将世间一切收纳。
南阳一人背负灵剑，面向天穹。
他口中喘着粗气，整个人的气势滔天。
一人克制三敌，独面天穹。
千百年来，无人与他比肩。

第186章 斩杀
南阳的气势震天动地，顷刻间，数道目光从各地八方投注。
他们皆是修仙界巨擘，感受到了这里的动静，注视着此方天地的一切。
南阳自然有所察觉，傲然一笑：“来！”
下方的李玲儿注视着头顶的一切，内心担忧，面色凝重。
冰棺正在慢慢凝聚蓝色的符文，一股奇异的波动从中浮现，溢出涟漪。
慕容雪颤动眼眸，轻轻伸手，仿佛想要触摸李玲儿的脸颊。
李玲儿凑近，只能用眼神与她交流。
她看到慕容雪的嘴型，在说“去帮他”。
可是冰棺还未完全融合，李玲儿不能离开慕容雪半步，她紧咬朱唇，面向天穹。
此刻，南阳背后的十二把剑重新凝聚。
同时，他口中念诵古怪的经文，让他金黄的血霎时沸腾。
洛红云狼狈升起，神色狰狞：“大罗回天诀，没想到你居然还有这种法？！”
其余二人身体残缺，鲜血满溢，也隐隐浮现洛红云身边。
那青钰面色复杂：“这种真法，南阳，你真的不要命……”
南阳哈哈一笑：“你们还没死，我怎么敢放心离去。”
顷刻间，金黄色的波动浮现，南阳全身的血液燃烧般的披挂全身。
李玲儿隐约感觉到南阳的气势渐渐攀升，仿佛某种力量拔苗助长。
体会到这股奇怪的气息，她惊觉南阳正在使用某种真法，强行逆反道常提升实力。
洛红云身体上的红霞若隐若现，明显走到了尽头，咬牙掐诀
“疯子，不陪你送命！”
语毕，他的身影闪动，即将隐去。
天地忽的再次浮现一尊金黄色的虚影。
南阳如同天地意志，旋即大手一握。
“想跑？”
洛红云的躯体被捏住，面色露出惶恐。
他拼尽全力施法，但是南阳根本没给他机会。
那道虚影一挥拳头，撞击在龙门的门槛之上。
嘎吱一声，门槛被这巨大的冲击力撞开一条缝，真元化作的金黄色丝线垂落而下，披挂在洛红云身上，让他放声尖叫。
如此多的真元对他来说近乎毒药，越是修为高深，体内的根基越牢固，对于真元的抗性越弱。
这些强大无匹的真元根本没有一丝杂质，若没有手段，连李玲儿都不敢硬闯。
不同于体门内真元的小打小闹，这是真正的天地试炼。
洛红云全身皴裂，无论什么手段都无法抵抗。
南阳召唤的虚影同样手臂裂开，他眉头紧锁，咬牙切齿。
无边金光乍现天地，古朴鼓声在龙门内部传递。
王迟和青钰面色不定，也想着逃跑。
他们目光一凝，旋即发现身体动弹不得。
“禁行天地！”
到了此刻，他们对南阳终是升起了难以克制的恐惧。
随着金色的大手挥动，无法动弹的二人顷刻间被抓到了龙门之下。
龙门的小缝还在不断的往外渗出真元，落在地面的金丝消散，竟让此地生出一丝近乎远古的气息。
灵气开始与真元纠缠，渐渐交融在一起，浮现万物生机。
底下的李玲儿凝聚视线，心头一震：“这是……”
可她忽的闪身，通体白光浮现。
在其身后，晶莹冰棺悬浮。
青衣女子背负长剑，气质飘飘若仙，冷着眼眸站在不远处。
只见李玲儿先前站立的地方竟划出一道深不见底的剑痕。
这让李玲儿内心一惊，此人竟然是那青钰！
她忽的抬头，只见南阳边上不可动弹的分明也是这女子。
“你就是他女儿？不错，的确有一番作为。”
青钰缓缓开口，整个人的气势深不见底。
没有废话，她一剑劈来，铺天盖地的剑影齐齐呼啸。
李玲儿体外白光乍现，面对羽化大能的试探一招，她的面色无比惨白。
大千道就算规则之力强大，但是修为差距如同绝望鸿沟，还是被齐齐斩断，一道剑痕忽的在她左肩浮现，溢出血影。
李玲儿捂着肩膀，咬牙切齿。
青钰面容冰冷：“你的法很怪？偏了一点，本来应该是你的脖子。”
可她顿时看到李玲儿身后的冰棺，面容浮现厌恶，再次一挥手指，剑意凭空出现。
半空中，南阳看着三个残缺的人影。
“你三人，本该成为我修仙界的中坚力量。”
他心狠，手中金色的光芒乍现。
洛红云面容惶恐：“南阳，你不敢杀我，你不能杀我！”
可是手起刀落，南阳干净利落的将他头颅斩下。
羽化大能斩头并不会死，红色幻影从他躯体中漂浮出，被这真元硬生生压制。
他嘶吼：“南阳！”
南阳面容平淡，一拳挥出，将其打成两半，随后双手一捏，如同捏爆气球般的将洛红云捏爆。
灵气如同洪水般溢出，铺天盖地的红气四散。
一代大能就此陨落。
紧随其后，南阳身后的剑影呼啸，将王迟所有的法震散。
真元在南阳身上留下道道皴裂，但他燃烧的金色血液硬生生的止住了伤势。
王迟神色恍惚：“南阳，我们这么多年的争斗，也该有个句号！”
但是南阳目光冷厉：“你好像搞错什么，我从没把你当做对手。”
听到这话，王迟面目狰狞，看着面前气势如同山岳的南阳，张嘴怒吼。
“去死！”
随着无比巨大的佛像伫立，王迟施展了一生感悟。
可南阳轻描淡写的一挥，金黄色的波澜震的整个空间开始扭曲，阵阵波动飘舞。
烟雾散去，王迟的神魂挣扎着飞出，满目惊恐。
他身后，金黄色的身影如同恶魔般追逐，大手一捏，将其整个神魂撕碎。
如此大能又同小丑般的在此陨落。
南阳向着金光中的最后一人漂浮。
青钰哭的梨花带雨，根本不像一个修为高深的老怪物。
南阳又如何心智不成熟，没有任何动摇，径直呼啸而去。
青钰仿佛神志恍惚：“南阳……”
可南阳根本没有留手，背后的剑芒爆现。
“小钰，别装了。”
眼见如此，青钰面露恶毒，邪魅一笑：“你想保护妻女？”
听到这话，南阳微微一怔，反应过来，猛的回眸看向千雪神山。
在那里，李玲儿浑身剑痕，护着一具冰棺，尽力躲避。
那与青钰一模一样的女子仿佛在享受虐杀，不紧不慢的逼近。
“玲儿！”
南阳眼眸带火，勃然大怒，但还是一步上前，准备将青钰一举灭杀，不留隐患。
“阴阳双生，我差点忘记你修了那邪功！”

第187章 危机与司徒文
李玲儿并不好受，这些剑意看起来简单，威力却根本不容小觑。
她口中渗血，全力抵抗这些剑意的攻击。
面前的青钰注意到了不远处的动静，随即轻挑眉梢。
“时间差不多了。”
面前的青钰突然拔剑出鞘，一股震天动地的剑鸣传出，与天际的巨响混合，爆发出冲天波动。
不远处，一道带着炽烈炎气的拳风扫过。
青钰轻挥手指，一瞬之间，拳风的主人倒飞而出，撞在山体之上，口吐鲜血。
“司徒文！”
李玲儿惊呼，看着不远处身体嵌入山体的男人，浑身遍体鳞伤，明显有过一场大战。
此刻的李玲儿通体白光披挂，手中握住长枪，死死的盯着青钰的剑。
天边的波动越来越强烈，那道金光仿佛太阳一般照亮整个天际。
青钰剑指前方，通身浮起气势，人剑合一，化作青红色的长虹。
远处的司徒文咬牙，浑身气势暴起：“玲儿......”
天边的南阳怒吼：“青钰，尔敢！”
他抓着青钰阳身的脖子，瞬间向下飞去。
顷刻间，整片山头开始颤动，仿佛有某种东西受到召唤。
雪山上的雪开始洒落，化为白烟。
司徒文突然面容一滞，浑身浮现橙黄色的电芒。
青钰面露果决，剑锋施展，这一击似要戳穿空间，毫无保留。
李玲儿就算有大千道护体，但是实力的绝望差距仍然让她面色惨白。
她将体内所有的真元放出，依旧无济于事，羽化的剑芒铺天盖地袭来，如同剑仙意志垂落。
在她眼前，一尊巨大的剑仙法身浮现，仿佛要将世间一切一剑劈开。
剑芒实在太快，南阳根本来不及：“真仙剑意！”
眼见女儿即将身首分离，南阳速度史无前例的飙升，却依旧达不到瞬移。
他手里奄奄一息的青钰阳身哈哈大笑，面带得逞的狰狞：“南阳！你就这样怀着悲痛在天威下死去，好好体会我的感受！”
李玲儿回眸看了一眼冰棺，心底不知为何没有任何情绪。
慕容雪神志不清，依旧闭眼，却是不知为何滴落眼泪。
不远处，司徒文全身电芒乍现，焚天意志呼啸整个山头，一股空气炸裂的爆响传出，他一脚踏碎空间，无比愤怒。
可这速度依旧不够，近在咫尺却又遥不可及。
“玲儿！”
就在剑意降临的刹那，李玲儿的脑海突然浮现一道金色的光。
剧本系统自发出现，忽的有一股滔天气势在她面前升起，她通体的白光达到史无前例的强盛，甚至隐隐有着诵经声响起，如同千万信徒跪拜。
一尊法身近似万物之母，化作规则本身，顷刻浮现此地。
她伸出慈祥的手掌，将那剑意轻轻挡住，让其变作一道微风。
仅仅刹那，一切危机便被化解而去。
微风拂过李玲儿的面颊，让她顿时回过神来。
“这是......”
剧本系统再次萎靡，飘进她的脑海，不再出现。
青钰难以置信：“怎么可能？！”
她自知不妙，很快的再补一剑。
李玲儿背后的奇怪法身只出现了一刻，便缓缓散去。
这道剑意速度极快，却并没有击打在李玲儿身上。
南阳疾速落下，将李玲儿护至身后。
噗呲一声脆响，那剑意直愣愣的切割在南阳身上，羽化境界的剑意连南阳的肉身都难以阻挡。
不远处的司徒文紧随而至，一拳打向青钰的面颊。
青钰怒极，一掌挥去，意图将司徒文掀飞，可是她惊诧的发现司徒文雷打不动，通体橙黄色电芒抵消了她的掌力。
她面色狰狞的嘶吼，感觉一切都在违背自己的意愿：“啊啊啊啊！”
南阳的动作更快，一把擒住她的喉咙，将阴阳两身丢至空中，十二柄利刃像穿针引线般的将这两个青钰疯狂刺穿。
尽管身上的一道剑痕骇人，南阳依旧不顾，面容带着怒气。
底下，李玲儿喘着粗气，看着天际的龙门，那道门缝正在慢慢缩小，顿时面色凝重。
司徒文在她身边停留：“玲儿，你没......”
李玲儿摇头，仔细检查司徒文的身体：“我没事，你受伤了？”
司徒文没有回应，而是舒了口气：“小伤，那几个人确实有点难缠。”
他们对视一眼，现在根本没有任何时间留给二人温存。
天边的波动骇人，南阳干净利落的解决了青钰的一切，随着震天动地的嘶吼，青钰扭曲的一生就此终结。
紧随其后，来自八方的目光越来越多，其中几道隐隐带着怒气，显然是对南阳滥杀大能表示不满。
但是此刻他们无动于衷，看着南阳头顶的龙门，眼怀期待。
一切事了，南阳回眸，看着山头的妻女，面露果决。
他背后的十二柄剑呼啸，向着穹顶的龙门冲去，化作十二道光弧，发出空气爆裂的脆响。
即将合上的黄金门槛猛地一顿，随后再次敞开一丝。
金色的真元流淌而下，尽数洒在南阳躯体之上。
南阳的大罗回天诀不断燃烧，抵抗着真元的侵蚀。
站立山头的李玲儿看着身旁的冰棺，那些水蓝色的波纹终是汇聚在了一起。
浅蓝色的古朴波动泛出涟漪。
棺中的慕容雪短暂恢复神志，溢出眼泪，清冷的面孔写满了情绪。
在这冰棺中，她无法施法，也听不到外界的一切。
李玲儿也听不到她的声音，却只能感受到她眼中的自责。
但是李玲儿摇头，只是轻轻的做了个口型：“娘。”
慕容雪眼眸触动，轻轻伸手，想触摸李玲儿却无法。
冰棺完全遮蔽了天机，找到解法之前， 她只能待在这狭小的棺材中。
随着意识模糊，慕容雪终是闭上了双眼。
但是冰棺与慕容雪完全融合，李玲儿已经能将其收入储物袋。
事了，她与司徒文相视点头，一跃半空。
南阳面露威严：“玲儿，走！”
可是李玲儿摇头，迎着金黄色的真元而上。
她放出气势，本就修习真元的体质沐浴在金色的雨中。
这股真元的纯净超乎所有，在上一次开龙门时，大蛇的躯体为她抵挡了第一次接触，却也让她近乎粉身碎骨。
眼下，这股无比精纯的真元披挂躯体，让她顿时痛苦的咬牙。
司徒文在他一旁，轻轻仰头。
那些真元一经接触，便让他身体开裂，道道金色的光芒从中浮现。
李玲儿眼睛带忧，偏头而视。
对上这种目光，司徒文摇头，瞬间向上，越攀越高。
南阳在最顶部，眼神不忍的看着李玲儿和司徒文：“你们二人，赶紧离开！”
可是李玲儿面容坚毅，她不能允许南阳这样送死。
“你一个人不行！”
李玲儿叫道，任由真元洒在体外，侵蚀她的躯体。
南阳如同看着闹脾气的女儿，无力的摇头，可下一刻，他目光一动。
李玲儿通体放出黑洞，吞噬着周边的真元，阵阵刺痛在全身浮现，好处是，她的修为正在不断地攀升，向着后期前进。
司徒文更加狼狈，通体布满裂痕，但依旧毫不懈怠的帮着南阳抵抗真元侵蚀。
“南前辈！”
司徒文放声大叫，橙黄色的电芒和真元混合，让他如同一尊太阳。
南阳凝重的看着这一切，通体气势暴起，十二柄剑意不间断的轰击龙门。
龙门发出轰隆隆的沉闷声响，口子开的越大，真元流淌的就越多。
来自八方的眼睛隐隐带上失望：“还是完成不了。”
更为强大的真元气息落下，让三人的躯体皆是带上裂痕。
南阳有所察觉，行动果断，突然大手抄起，将二人抓握，意图送他们出去。
李玲儿挣扎，却感觉根本无力：“不要，爹！”
南阳看着不远处的女孩：“别闹了，玲儿，到这就够了。”
可是李玲儿疯狂摇头，身体上的白光不间断的崩现。
最后一刻，南阳看着女子的面容，无比平淡：“和你妈真像，你真的长大了。”
李玲儿知道南阳的意思，嘴唇发抖。
司徒文不忍的看着这一幕，无能为力的感觉让他疯狂，旋即怒吼：“我答应你！”
语毕，李玲儿和南阳的面色皆是一变，察觉到一股无比强大的波动在这片天地生长。
顷刻间，整片山头发出沉闷的晃动声。
半空中，一只橙黄色的虚幻手臂突然浮现，庞大无匹。
这手臂径直一挥，所有的一切烟消云散，就连天威和龙门都被它冲散，漫天云彩全部消失，露出烈阳和蔚蓝的天空。
司徒文开始坠落，浑身橙色的电芒开始乍现，但是南阳的手掌稳稳接住了他。
千雪神山停止震动，飞舞的雪花开始垂落。
南阳不可置信的看着这一切，随即盯着司徒文，面容惊诧。
李玲儿同样震惊，可没有多想，一种不祥的预感紧随其后的升起。
蔚蓝的天空没有持续多久，天际突然撕开了一道裂缝。
就像是凭空撕裂而出的空间，一只金色的巨眼从中探出，神秘诡异。
不属于这片天地的气息从中传递而出，金黄色的波动不断的干扰着这片天地的一切 。
那眼睛在司徒文和千雪神山上面停留，随即吐出怪异的声音：“找到了......”
周边的所有大能视线凝固，李玲儿同样内心一震。
这气息她又如何不熟悉。
异人！

第188章 一宗之主
金色的眼球没有停留太久，只是随意注视周围，随即露出戏谑的色彩。
“确实淡了很多，呵呵。”
这声音诡谲，旋即迅速消退，不再出现。
天顶的巨眼顷刻间消失，留下一道涟漪，仿佛从没来过，却让所有人的心弦触动。
那些大能的注视紧随其后消失，一场腥风血雨即将在修仙界出现。
南阳面色凝重，紧盯眼球消失的地方：“异人？”
法身金色大手中的司徒文昏迷，看起来透支了力量，紧闭双眼。
李玲儿内心充满疑问，但是身体的伤势让她咬紧牙关，神色有些恍惚。
南阳在其身侧，一指点出，在她额头轻触，瞬间让她的伤势好转不少。
李玲儿有所触动，轻轻抬头，看着通体散发金光的南阳。
他体外的金色光芒消退，如同度过万千岁月般，突然开始衰老，
李玲儿担忧：“爹，你......”
南阳摇头：“大罗回天诀吞噬寿元，能活下来已经是万幸。”
闻言，李玲儿咬着嘴唇，心底不是滋味，有朝一日，这些都是她要解决的问题。
整片千雪神山狼藉一片，尘埃落定。
宗门早已化为废墟，神圣的冰宫不复存在。
可是南阳突然面色凝重，猛地将剑影挥出。
没过多久，不远处忽的有四道影子被赶到此处。
李玲儿诧异的看向前方，顿时目光一凝。
那四人分明是这北寒原来的四位长老。
此刻，他们四人面容惊恐，刚刚南阳的天地禁行竟然也意外的将四人擒住。
他们想走，却被南阳发现。
南阳面容不定：“玲儿，这些人你认识？”
看到这一幕，李玲儿想起了自己在宗门的遭遇，宗门混乱，也和他们脱不了关系。
她咬着嘴唇，神色失望：“段长老呢？”
那林庆桑虽然面色带着恐惧，还是硬气回答，似乎还觉得自己有其他宗门倚仗：“在我们四人围攻之下，不死也残。”
李玲儿叹息，面带真正的失望，眼睛突然露出一丝果决：“爹，这些人都已无用，也是时候了。”
她身旁的南阳一愣，仿佛有所意会，盯着自己女儿的侧脸：“你确定吗？”
李玲儿轻轻点头，打开储物袋，将其中的冰棺放出。
那四人见到棺中的慕容雪，仿佛震惊，面色铁青，却又不敢动声色。
“爹，动手吧。”
李玲儿的语气冰寒，此刻，她不打算留任何善心。
她要将一切陈旧连根拔起。
南阳看着自己的女儿，知道其心意已决，轻轻点头。
四人面容惶恐，顿时暴起，分四处逃跑。
可是金芒乍现之下，十二柄利刃悬浮天际。
顷刻间，四具无头尸体飞回，头颅齐齐串在剑刃上。
李玲儿复杂的看着面前的四具尸体，没有任何同情。
她要创造一片净土，培养属于自己的势力。
异人在脸上挑衅，已经没有多少时间给他们休养生息。
南阳面容隐隐苍老，依旧带着傲气，发丝有了些许花白。
他叹气：“玲儿，你其实没有必要承受这么多，这与你母亲的愿望相悖，这天下，无须你拯救。”
可是李玲儿摇头：“我不是为了苍生，我只是为了想守护的一切。”
父母，丈夫，朋友，一切的一切，她都想把握。
闻言，南阳不再开口，站在李玲儿身侧，如同一尊守护神。
他寿元已然无多，在生命最后的余热，他要亲眼见证自己女儿的成长。
李玲儿来到司徒文边上，轻轻抚摸男人的脸颊，眼中浮现仅有的柔和，渐渐湿润。
“你又逞强……”
最后的那股强大波动，以及司徒文奇怪的话语。
这些，李玲儿虽有疑惑，但还是只能留待之后问清楚。
顷刻间，天边浮现一队队人马。
他们气势不同，明显是来自不同宗门。
其中一支金色的队伍，领头之人不怒自威，看到李玲儿和司徒文，朗朗开口：“九日仙宗吴际，前来接我弟子回宗。”
他的眼神着重落在南阳面上。
李玲儿点头，温柔的将司徒文举起，在他的唇上轻点。
她已经笃定，千雪神山下封印的异人炎阳，和司徒文的关系密切。
吴际将司徒文接住，面露疑惑，诧异的看着南阳和李玲儿。
此刻，千雪神山山脚，许许多多的修士聚集，他们都是北寒的普通弟子，看着被夷为平地的宗门，眼中流露难过。
其他宗门之人目光审视的看着千雪神山，互相对视。
吴际面容凝重，瞥了一眼其他宗门的队伍，顿时大声开口：“有人说，北寒无主，宗门已灭，李玲儿，你是目击者，说说看，怎么回事？”
听到这话，南阳自觉隐去身形，他的身份始终不适合在此显露。
李玲儿点头，轻轻飘浮半空，浮现白光。
剧本系统所展现的天地法相让她有所感悟，让她更上一层楼。
此刻，半空浮现一尊气质柔和的法相，她左手捏着黑暗，右手掌握因果，头顶，浮现了全部的大千世界。
如同万物之母，白色的光芒让所有人沉醉。
李玲儿开口，传递出清脆的嗓音。
“宗门有主，北寒未灭。”
吴际心头一震，不敢置信的问道：“是谁？”
李玲儿环视四周，这里，她孤身一人，而周边是其他宗门的队伍。
“我就是。”
此话一出，全场哗然。
所有人质疑，李玲儿只有升龙，也敢大言不惭？
李玲儿的大千道运转到极致，她所有的意境浮现头顶，瞬间化为一片全新的天地。
这让所有人目光一凝：“昆仑！”
这种遮蔽天地的法让在场的修士皆是心头一震，眼前的女子仿佛一人成宗，有她在的地方，便是宗门。
“我是北寒仙宗的现任宗主，李玲儿。”
“你们的宗门还在，我也还在，北寒仙宗所有弟子听令，即刻归宗，重建灾后北寒！”
这声音特意扩大，传遍四方，尤其是山下的白衣弟子，皆是身体巨震：“圣女......”
人群中有人质疑：“胡说八道！又有谁能证明？”
“你们当老夫不在？！”
不远处，伤痕累累的老者摇摇晃晃的站立。
段峰强打精神，面容激动的看着李玲儿：“圣女......”
在他身侧，一男一女站立，陈忠通体带伤，搀扶着段峰。
而那女子失去一臂，紧咬牙关，看到李玲儿，眼神一亮。
眼见段长老还活着，李玲儿在内心缓了一口气。
段峰尽管虚弱，依旧气势骤起，他从口袋里掏出一张雪白之物，铺张开来。
在其上，画着几个遒劲有力的字体。
“北寒宗主慕容雪亲笔，将宗主之位传与小女李玲儿！”
听到小女二字，周边所有人面色震撼。
“慕容雪的女儿？！”
就连李玲儿都是一脸惊讶，随后轻咬嘴唇。
她暗暗讽刺，慕容雪竟然连这一步都能算到，还真不是个合格的母亲。
段峰随即半跪，大声呼喊：“以后，北寒圣女便是我北寒宗主！”
“宗主，请护我北寒长青！”
这声音嘹亮，传遍八方，震撼所有人内心。
可周围许久没有回应，这也让半空其他宗门队伍犹豫不决，千雪神山的物资他们眼馋许久，势在必得。
可寂静的山头突然响起脚步，一队队白衣的修士出现，明显是刚刚攀登而上，他们面容慌张，带着无比激昂的情绪。
“宗主，请护我北寒长青！”
“宗主，请护我北寒长青！”
四面八方传来呼喊，这些声音让李玲儿也跟着心头一颤。
在所有人眼中，白裙女子立在半空，衣裙飘飘，气质若仙。
从此往后，她便是这里的主人，是一宗之主。
响应所有的呼唤与期待，李玲儿一挥衣袖，面露果决，发丝飘舞，拂在完美的面颊之上。
“我乃李玲儿，北寒圣女，北寒宗主，从此往后，无人再能欺我北寒传承！”

第189章 平凡一隅
七大宗门的队伍林立半空，皆是目光灼灼。
千雪神山是一块香饽饽，如今，北寒宗主看起来尚且孱弱，整个宗门毫无底蕴，强取豪夺岂不是信手拈来。
太炎的队伍本就隐怒，未见洛红云的身影，已经让他们隐隐不安。
“一派胡言，此女妖言惑众，撺掇权位，理当群起讨之！”
太炎的领队指着李玲儿，放声大叫。
在他一侧，玄天剑宗和石岳仙宗的领队皆是目光沉重，若没有意外，他们宗门为数不多的一位羽化存在已经在此陨落。
一个小小的升龙修士怎么可能做到如此？
李玲儿目光凝重的盯着前方三个队伍，这些宗门的真正大能还没前来，但以现在的北寒来说，这些人并不是他们能够阻挡的。
一道威严的嗓音穿透天际：“诸位，你们这是何意？”
吴际不知何时站在了李玲儿身边，通体放出金色的光芒。
这些队伍的领头皆是人仙修为，与吴际相仿。
太炎领头红发满冠，眼眸带着戾气，轻蔑一笑：“吴际，你又是何意？”
吴际轻轻摇头，看着身边的司徒文：“朱德，北寒宗主名正言顺，有何撺掇之说？”
吴际摆明了立场，让李玲儿心头一动。
若有机会，此恩她终会报答。
但是一个九日仙宗根本无法掀起波澜，其他宗门的队伍照旧咄咄逼人。
他们本还欲继续为难，却见天际浮现一道金霞，一个威风凛凛的人影在此地显现。
南阳鬓角浮现光阴，眼神锐利的盯着下方所有人。
凤鸣显然也有人到场，顿时喜悦，惊呼道：“南长老？”
南阳正欲开口。
天际的云彩突然变色，顷刻间便有六个虚影浮现其中。
那些身影怪异，各具形态。
这种阵仗，就连南阳都不免得神色一滞。
“北寒宗主名正言顺，各回宗门吧。”
“此界大劫在即，不宜私斗。”
金乌样的影子开口，声音古朴壮丽。
其它影子皆是点头，传出神念，音色质朴，却深入人心。
李玲儿同样内心一惊，这便是各大宗门的老祖？这些老东西竟然也会齐齐降临此处。
各大宗门之人皆是面色不定，与初来时的欣喜对比，他们此刻脸上带着失望的表情。
老祖出面，他们只得就此离去。
吴际与那朱德对望，眼中皆是闪烁异彩。
朱德离去前最后看了一眼李玲儿的脸，随即头也不回的离去。
李玲儿面容平静，缓缓凑近，对着吴际拱手。
“多谢吴长老。”
吴际轻轻摇头，看了一眼身旁昏迷的司徒文，叹了一口气：“不过是为了我的徒儿。不过，北寒宗主，请保重，你是一宗之主的同时，还是个妻子……”
听到这话，李玲儿抬头，露出俏脸，稍一点头，目光落在司徒文身上。
吴际带着司徒文消失。
一切都已落定，阳光撒下，照亮整片山头的雪。
可真正的考验，才刚刚开始。
她转身，看向后方的千百弟子。
他们齐齐半跪：“宗主！”
李玲儿深吸一口气：“即刻开始，重建北寒！”
……
时间一点点过去，一年转瞬即逝，外宗之人不再来犯。
而北寒的重建工作有条不紊的进行。
李玲儿将自玄冰洞府得到的宝物取出，充当宗门宝库。
好在藏经阁和灵器阁有空间法术保护，并没有遭到太多毁坏。
李玲儿将炼雪堂改制，通过大千道改良玄冰战法，使得人人都可以修行寒性功法。
她将这种改良后的法称为雪驭心诀。
虽然威力对于玄冰战法来说大打折扣，但依旧不容小觑。
或许这便是真灵道体的使命。
此外，她重立段峰为大长老，而大师兄陈忠与师姐蓝绫作为新晋长老管理宗门。
先前四位长老的弟子几乎走光，只剩下几位实力尚可的弟子留了下来，李玲儿对他们怀柔，但给予的地位自然不及段峰三人。
她重新改制，采取了弟子晋升制度，将弟子分为外门，内门，亲传三级。
每个弟子都有晋升机会，并且只与境界实力以及功勋有关。
并且宗门任务全部改为自愿接取，杂役任务不再是强制执行的，而是有相应的报酬。
报酬，自然便是敖秉文托付的大量丹药，那些丹药，本身她和司徒文也用不完，短时间不用考虑量的问题。
同时，任务完成后宗门会给予功勋点，用以在宗门内进行交换。
宗门内的灵气阁和藏经阁有了李玲儿的扩充，整个宗门的底蕴变得更加浑厚。
宗门每半年会举办一次小测，只以测试为主，前几名给予奖赏，鼓励弟子多多修行。
而修行需要资源，为了修炼资源，弟子需要不断执行任务，为宗门做贡献。
可实力提升后，又需要强大法器辅助，又需要更多的功勋点，执行更多的任务，整体的积极性会被调动。
但就算这样，这个宗门还是太过孱弱。
李玲儿每每凝望修习的普通弟子，都暗叹时间的紧迫。
经过先前那一役，她的修为长进，在后期攀升一段时间后，便堪堪摸到了人仙境界的门槛。
人仙境界需要大量真元，她又要如何寻找。
想到这里，李玲儿轻叹一声，坐在冰宫中央的座位上，满眼复杂。
她身侧，是大长老段峰，像个沉稳的长辈。
“宗主，你整天忙碌，也是时候出去走走，休息休息了……”
李玲儿站在窗口，目露凝重：“段长老，时间不多了。”
段峰思索片刻，眼神流露出追忆。
“我看着雪儿接手初蓝的位置，又看着你代替雪儿。”
他的语气释然，老脸松弛。
李玲儿看着冰宫深处的方向，那里存放着慕容雪的冰棺，以天地寒气温养。
南阳一直守护在那里，似乎不再打算离去。
千雪神山还有秘密，就在这山底下，一个活生生的异人还被封印着。
她的眼眸失神，脑海里浮现了一个身影，担忧满溢心头。
李玲儿动身，前往练雪堂，面容清冷。
她现在也会在面上戴着轻纱，就如同慕容雪那样，以纱遮面，神秘无匹。
不为别的，只是不想被别人察觉面上的憔悴和软弱。
一看到李玲儿入内，所有弟子起身：“宗主！”
李玲儿轻轻点头，平静的扫视。
这里有一些新面孔，面带憧憬，是这一年来北寒招收的新弟子。
除了仙门选召，仙宗最重要的收徒方式还是选取凡间的灵胎，灵胎几乎都是天妒英才，无父无母皆是常态，对于凡尘的留恋不深。
看着李玲儿，他们这些弟子感觉神秘又亲切，除了几个大师兄讲课外，宗主经常亲自前来讲道。
角落，一个近似十三四岁的男孩端坐，神色坚毅，这个孩子，李玲儿时常见到，从早到晚，毫不懈怠，比任何人都要努力，如今凝神初期，尚算资质不错。
李玲儿凑近：“你叫什么名字？”
那男孩见到宗主，连忙低头行礼：“回宗主，我叫寒千韧。”
“寒千韧，好名字，你父母取得？”
“不是的宗主，我自小无父无母，自己为自己取这名字。”
李玲儿面纱下的朱唇微动：“为什么？”
“宗主，因为我的梦想是登上修仙界顶峰，若是凡有主，那我便要当凡主，若是仙有王，那我便要当仙王！”
“这便是我寒千韧！”
听到这话，李玲儿内心一震。
她想起初入仙途时的自己，仙王，又何尝不是自己的目标，更何况，这个目标到现在也没变过。
眼前的孩子堪堪凝神，却有着这种志向，让她心生波澜。
周边的孩子们皆是对他耻笑，认为他大话一场。
可李玲儿的眼神带着一丝赏识：“不错。”
她轻轻抬手，手上浮现一滴水珠。
水珠晶莹，在李玲儿手掌的白光中闪耀。
所有的弟子屏气凝神，看着一宗之主的手掌。
“万物有灵，在你们入门修行的心法中，是怎么说的？”
一个娇俏的小女孩笑着开口：“万物有灵，其形天定，顺昌天意，方行天地。”
李玲儿嘴角勾起弧度，白色的光闪烁，顷刻间，这滴水珠变化，忽的转化为一朵白色的莲花。
这莲花绽放，随后又变成一只雪白的鸟灵。
看着小鸟叽叽喳喳，所有的弟子皆是面容大变。
“万物的确有灵，但其形不受天地限制，听好，你们既然在我北寒，从此往后便要脱胎换骨，做真正的修士。”
随着小鸟在练雪堂飞舞，这些年岁尚浅的孩子嬉笑，似乎是感觉到自然畅快，不停拍手。
李玲儿着重看了一眼那寒千韧，这孩子保持着稳重，目中的震惊依旧难掩，在见到李玲儿的目光后，连忙行礼。
“呵呵，宗主好兴致。”
一旁，面容憨厚的男人出现。
“大师兄。”
李玲儿拱手道。
陈忠摇头：“不可，宗主，如今你再称我为大师兄，我已经担待不起。”
李玲儿轻叹，随即微微点头，依旧眼神冷厉。
陈忠没有多嘴：“宗主，宗门之外有人找你。”
没等李玲儿拒绝，陈忠先开口：“你会想见他的。”
听到这话，李玲儿神色一动，还是保持镇定，内心却有一点喜色。
她轻轻点头，随后身子隐没，仅留下陈忠在此。
没过片刻，李玲儿的身影出现在山门不远处。
她扫视周围，没有放开神识，静静等待起来。
眼前出现了一片黑暗，让她轻笑：“怎么，不敢出来了？”
司徒文挪开遮着李玲儿眼睛的手：“玲儿，你不按套路出牌，不等我说话？”
李玲儿转身，一个熟悉的身影映入眼帘。
司徒文看起来气息又沉稳了不少。
他们的眼神交错，道尽思念。
“死鬼，我有好多话要和你说。”
她抓着司徒文的衣服，顷刻间卸下了所有伪装。
司徒文眼睛一闭：“嘶，疼！”
“啊？你的伤还......”
可他突然恢复正常，随即哈哈大笑：“开玩笑的，嘿嘿。”
李玲儿捶打他的胸膛：“流氓，色鬼......”
说着说着，她眼眶湿润，闭上了眼睛：“你不知道我多担心你。”
闻言，司徒文扯下李玲儿面上的轻纱，完美的俏脸随即浮现而出。
他轻轻搂住李玲儿：“玲儿，别人都说小别胜新婚，我们这算不算？”
但李玲儿没有回答，而是有点不满的眨了眨眼睛。
眼见如此，司徒文不懂装懂，坏笑升起，还是开口道：“玲儿，你不说......唔！”
李玲儿主动挺身，堵住了司徒文的嘴，让他顿时神色一惊。
司徒文眼露柔情，将怀中的女子紧抱，传递思念。
他的手不老实，让李玲儿身子一颤，环视四周：“别，在外面还是算了......”

第190章 你等着（修改）
（本章大改）
天色有些昏暗，太阳在大地露出一半的身躯，光线黑黄。
李玲儿嗔怪的拍打身前的手，让司徒文露出腼腆的笑容。
此刻，司徒文伸出手掌，露出稍微有点糙的肌肤，在其之上，层层老茧斑驳。
李玲儿微微一怔，同样将手伸出，搭在司徒文的手上，摸着这些老茧。
司徒文虽然天资过人，但能走到现在这一步，也不可能只依靠资质。
在自己见不到的地方，他也在不断的努力着。
司徒文轻轻将面前那双白净的手握住，眼神柔和。
只见他面前的女子拂了拂一侧秀发，将其揉至耳后。
李玲儿微抿嘴唇，面色动人，一对茶瞳闪烁，轻轻靠着司徒文的胸膛，问出了疑惑：“你那天……”
司徒文有所预料，神色不变的沉声道：“我与这座山下的前辈签订了契约......”
听到这话，李玲儿眼眸猛地收紧，难以置信的看着司徒文。
不知为何，她的心脏猛颤，有一股不好的预感。
司徒文将手贴在李玲儿脸侧，没再开口。
李玲儿低下头：“他叫炎阳，是个异人。”
“他还活着。”
听到这些，司徒文轻叹：“他说他要借我的躯体一用......”
李玲儿眼神带着无奈，就这样盯着司徒文的脸。
司徒文戳戳脸颊：“只是一会，玲儿，而且他并没有说什么时候要用。”
“更何况，他救了你和你父亲，不是吗？”
听到这里，李玲儿嘴唇微动：“是我的错......”
司徒文轻笑，将她搂紧：“我感觉得到，那个前辈没有恶意，他只是有什么事情必须去做。”
李玲儿内心不安，没有恶意，那这个异人又如何会被封印在这座山下？
想到这里，李玲儿决定日后一定要和司徒文亲自找到炎阳所在，问个明白。
她轻轻点头，在此刻卸下所有的清冷与防备，享受来之不易的温存。
司徒文的胸膛一直温暖，让她一直询问自己，若是启程前往仙宗那一日，二人决定就这样在凡间做一对鸳鸯，现在会是什么样？
可这世上没有如果，她不断强调自己别去想这些事情。
她抬头，让俏脸露出。
司徒文俯身而下，轻轻吻上。
一年不见，李玲儿的思念积聚深刻。
但是司徒文的思念好像尤为浓厚，上下其手，意图明显。
李玲儿被抓的有些腿软：“先回去。”
此刻，那副清心寡欲的面孔带上霞红，娇嫩欲滴，如同妩媚的花朵。
她的衣裙有点凌乱，明显是被人捉弄过。
可是司徒文咳嗽一声：“玲儿，为夫有一个功法，迫不及待的想要展示给娘子看。”
听到这话，李玲儿咬着嘴唇，眼睛却环视四周：“什么呀？”
司徒文突然一抓，色胆包天。
这让李玲儿一抖，随即掐着司徒文腹部的肉：“说了回去再说......”
（删减150字）
天色彻底暗了下来，宗门的山门外出现两人，一男一女，看起来是宗门弟子。
他们有说有笑，意图一起回宗。
“师妹，今日一叙，实在畅快，不知来日……”
女子揉搓秀发，轻抿嘴唇：“师兄，师妹随时有时间的。”
可是她面前的师兄眉头突然一锁，做了个噤声的手势。
他看向不远处的树林，神色凝重：“有动静，是外敌？”
他小心靠近，让师妹留在原地，自己前往查看。
只见树后突然有个女子半探身子，带着轻纱，神色冷厉。
这男子一愣，顿时拱手道：“居然是宗主，弟子裴穆失礼！”
李玲儿沉声回答：“嗯，天晚了，速速回去吧。”
裴木看着宗主半靠树木，旁边的一切昏暗，根本看不清楚。
他询问：“宗主难道有恙？”
李玲儿眼神突然变得焦急：“快回去......”
那弟子连忙拱手，转身而去。
“没事师妹，是宗主在山门前面探查。”
听到这话，那小师妹仿佛也松了口气，随即笑道：“咱们运气还真不错，居然能碰上宗主。”
裴穆点头：“确实，不过宗主的样子有点怪。”
小师妹闻言，来了兴趣：“奇怪？”
裴穆点头：“想必是宗主在练奇功，可能有所伤脑筋，出来散心。”
听到这话，小师妹点头：“宗主强大清冷，仙气飘飘，偶尔又这么温柔，简直是我的偶像，嘿嘿。”
二人畅谈，走进宗门内。
（删减200字）
李玲儿转身，不顾发软的双腿，将衣物收起就冲着司徒文飞扑而去。
司徒文大笑一声，随即躲避，脚步轻快的向着某处走去。
李玲儿撇嘴，看着司徒文飞入宗门内部。
目标居然是自己的冰宫！

第191章 未雨绸缪（修改）
（本章大改）
他们尽量隐匿，嬉嬉笑笑，没几片刻便飞入了李玲儿的冰宫内。
李玲儿勾了勾司徒文的下巴，将他拉入了一个隐秘的小房间内。
随着门槛轰隆一声关闭，这房间的门隐蔽，不见踪影，一切的声音都无法传出。
（删减500字）
对于凡人的时间来说，他们二人也算得上是老夫老妻，早已知根知底。
此刻，李玲儿轻笑，安静的躺在司徒文身侧，不断的抚摸他身上一条最显眼的疤痕。
司徒文缓了口气，将李玲儿搂住。
看到李玲儿摸身上的疤痕，微微一怔：“这是一次出任务时留下的，确实好险。”
李玲儿微微抬头：“你没和我说过。”
只见司徒文露出尴尬的表情，刮了刮脸颊：“曾经我初来宗门，胡乱接任务。”
“那时候，我与飞花师姐和另一位师兄结伴出行。”
“在那秘境深处，实在险峻，好在我机智，找到出路。”
“飞花师姐差点出不来，我便折返而去，将她救出，却因此留下了这道疤痕。”
故事简略，却不简单，李玲儿轻轻抬头：“这疤痕你明明可以治。”
可是司徒文摇头：“不用治，我留着就是提醒自己。”
“软弱的下场就是这样，在软弱下去，我连你都保护不了。”
闻言，李玲儿轻轻挪动身子，将柔软贴在司徒文身上：“笨，我自己可以保护自己，还用你吗？”
司徒文嘿嘿一笑，摸了摸头：“咱们宗主可真是年少有为。”
但是李玲儿渐渐低头：“也难怪飞花会喜欢你。”
此言一出，司徒文明显有点尴尬：“那你呢玲儿，如果是你的话？”
她身边的女子笑着开口：“那必须也是喜欢，比她还喜欢！”
司徒文看着房间的穹顶，没有迟疑：“但如果那时在场的是你的话，我可能不会折返。”
李玲儿诧异：“为什么？”
司徒文偏头，轻抚她的秀发：“因为我应该会一直在你边上，片刻不离。”
听到这话，李玲儿噗呲一笑：“就你会说！”
可她还是幸福的靠着司徒文的胸膛，神色带着一丝异彩。
“再过几日，我们一起去见见我的父母，之后便去这山内部探索一番。”
司徒文惬意的伸手，轻轻点头：“玲儿，想了很多，感觉名字都不是很好。”
此言无头无尾，让李玲儿摸不着头脑：“什么？”
司徒文轻轻摸了摸李玲儿的小腹：“孩子啊。”
摸着自己的肚子，李玲儿神色奇怪：“根本没有动静。”
李玲儿一直疑惑，她和司徒文真刀实枪，自己还从没有异样的感觉出现。
但是司徒文无所谓：“这世上有很多意外，若是一直没有也无妨，等到咱们天下无敌，四处收徒，也算个桃李满门。”
“你倒是想的开朗。”李玲儿戳着他的脸。
可是司徒文偏头：“所以你有思路吗？”
李玲儿思索片刻，这样的事情她还从没考虑过。
“没有......”
司徒文咳嗽一声：“玲儿，我倒有个思路。”
闻言，李玲儿好奇：“什么？”
“若是女孩，便叫她风玲如何？”
“这样，不管是司徒风玲，还是李风玲，都挺好听。”
听到这个名字，李玲儿内心一动，风玲，确实是好名字。
“司徒风玲，你是特地加了个玲字？”
司徒文点头，从容开口：“带个妈妈的玲，又有风一般的自由，好听不？”
“况且，这名字听起来就动听，风玲，风铃，像个乐器。”
风一般的自由......
李玲儿差点下意识的唱了出来，但她不得不承认，这的确是个好名字。
“风玲，风铃......”
“呵呵，好名字。”
感受着身前的体温，李玲儿再次凑近：“那男孩呢？”
只是这次，司徒文发出沉吟，久久没有回答：“没想好。”
李玲儿有了一个想法：“司徒卿尘，如何？”
“听起来谦卑，又如同那抹尘，拿得起，放得下，豁达开朗。”
听到这，司徒文连忙点头：“好，好好好！”
二人互相看看彼此，明明老夫老妻，还是会心动。
嬉嬉笑笑在此地传递。
“你想的真远，孩子倒是都想好了。”
李玲儿嘴角带笑，拍着司徒文的胸膛。
司徒文双手撑着脑袋，似乎想要尽力记住此刻的幸福：“你懂啥，这叫未雨绸缪。”

第192章 初寻炎阳（修改）
（本章有修改）
清晨，整个北寒有条不紊的运作，
李玲儿整理了各项杂务，其中不乏各个宗门发来的邀约。
按理来说，她身为新上任的宗主，确实有必要和其他宗门的代表有一番交好。
但是这些事情中最让她头疼的还是各大宗门的历史遗留问题。
先前的北寒实在封闭，因此与其他宗门对接的事务，基本都是搁置。
但是到了李玲儿这里，她变像要做出些许改变。
周边的诸多灵脉以及资源都被其他宗门掌握着，北寒似乎无意争夺。
她抚摸额头，露出惆怅的表情：“真不知道这宗门以前是怎么留存下来的......”
斟酌片刻，依旧没有定数，李玲儿靠近窗户，看着窗外的弟子修行。
她的眼睛微微一亮，看到了演武场内的一个挺拔身影。
司徒文正在演武场内施展武学，一拳一腿皆是威力不俗。
除了部分核心老弟子，基本没有人认识司徒文，此刻，这些弟子皆是目光灼灼，略显敬佩的盯着司徒文。
“这位师兄，你的武学是师承何人？”
听到师兄二字，司徒文微微一愣：“师兄我无师自通，呵呵。”
一旁的弟子怎可能相信，但也恭敬的低头，没有多说。
不远处的几个女弟子皆是好奇的打量着司徒文，眼神闪烁异彩。
冰宫中，李玲儿轻笑，没有多管。
“宗主。”
不远处，一个女弟子微微弯腰。
那人面熟，眼带一丝后怕。
“苏黎。”
李玲儿轻轻点头，看着面前熟悉的女子。
司徒文那日的确见到了苏黎，却也意外被困住些许时间，狼狈脱困，这才赶到李玲儿身边。
要说在这宗门，和李玲儿唯一有点交情的就是她了。
苏黎的神色有点不安：“宗主......”
见到如此，李玲儿笑着开口：“怎么，这么害怕我？”
闻言，苏黎尴尬着摸摸头：“哪有......”
李玲儿摇头：“苏黎，这一次，有任务要交给你。”
她决定一步步的将周边的资源点从其他宗门嘴里撬过来，苏黎能说，让她去交涉是个不错的选择。
再过些时日，她还是要去一趟宗门集会，去见见现在仙宗的各个宗主。
她的实力尚浅，年纪也不大，在那种聚会上，除非搬出南阳的名号，否则根本难得一寸之地。
眼下，最重要的还是提升实力。
法再强大，硬实力差距也是致命的，无人能帮。
苏黎有点扭捏：“宗主，对不起，那日我没帮上忙。”
闻言，李玲儿一愣：“苏黎，无妨，那本来就是我自己的事情。”
“还有，直接叫我的名字吧，宗主的命令。”
听到这，苏黎咯咯的笑起来：“玲儿你倒是没变，你快说说，你和你男人怎么样了？”
“还能怎么样，这样那样......”
“你们结婚了？！”
李玲儿一愣，苏黎总是这么敏锐。
仔仔细细的闲谈片刻，苏黎一脸兴奋，嘿嘿一笑，随即便表情恭敬的告退。
李玲儿无言，又开始处理杂务。
宗门刚刚恢复平稳，她只有把一切亲自过目才能放心。
许久没有这样处理琐事，让她心生烦躁。
“玲儿。”
不远处，面容一如既往的男人站立，身姿挺拔。
看到司徒文进来，李玲儿停下了公务，随即起身：“怎么，当了一天的师兄，腻了？”
闻言，司徒文怪怪的咳嗽一声：“啥时候我们也当一回师兄师妹。”
李玲儿一愣，随即意会，娇嗔道：“好啊你，要当也是我当师姐！”
司徒文将她搂住，手在黑色的发丝上面摩挲。
他轻轻揭开女子面上雪白的轻纱，让那张明明清冷，却带着明媚的面庞显露。
“那为兄只能好好教训教训不敬的师妹了！”
他的手轻抓，让李玲儿下意识的绷紧了身子。
“你......”
他们齐齐飞跃，进了小房间，片刻后，内部传出骇人的动静。
两人好似斗法，惊天动地，但那些波动在接触到门槛的时候，便消失不见。
（删减500字）
......
在冰宫的深处，淡蓝色的冰棺被放置在千年寒浆中护养。
在其一旁，一个面上充斥岁月的男人打坐，不怒自威。
他轻轻睁眼，仿佛有所察觉，叹一口气：“太平的岁月，也不会久了。”
不多时，一男一女出现，男人身姿挺拔，面带一丝傲气。
女子一袭白衣，面容清冷。
她一眼看到南阳，声音轻柔：“爹。”
南阳轻轻点头，眼神着重落在司徒文身上。
司徒文识趣，连忙拱手：“南前辈。”
南阳轻轻摇头，面带柔和的笑容：“不必如此恭敬，玲儿，你是来找你母亲的吧。”
闻言，李玲儿眼神浮现一丝涟漪，轻轻点头。
南阳慢慢往远处移动，再次进入打坐。
此刻，李玲儿抚摸棺材，看着内部眼睛紧闭的女子，她的面容绝美，至今为止都是李玲儿见过最美的女人。
“我要去山体内，探寻属于北寒真正的秘密。”
“有朝一日，我终会找到方法，让你从里面出来。”
仿佛有所感应，冰棺内的女子颤动眼皮，却始终没有睁眼。
李玲儿将手掌贴在冰棺表面，闭上双眼，静静感受这种波动。
片刻后，她与司徒文的身影消失此处。
待到二人消失，南阳重新凑近，看着冰棺，面容带上一丝凝重：“你担心的还是无法避免。”
又一个傍晚，千雪神山的山巅出现了两个人影。
李玲儿白色的衣裙飘舞，面色有点凝重的看着满目白色的雪山。
在她一旁，司徒文轻叹一声：“你确定吗？”
闻言，李玲儿微点下巴，却是转头：“炎阳有没有告诉你怎么才能见他？”
司徒文没有回话，用手摸着地面上的雪，手掌突然向下一压。
顷刻间，金黄色的光芒乍现，一道穿透天地的法阵映现二人眼前。
道道橙黄色的纹理在司徒文的手臂出现，让他的整条手臂发光。
李玲儿惊诧：“你这是......”
可待她看到这巨大的阵法之时，顿时目光一凝。
强大的波动穿透云彩，映照天地。
她双手合拢，意图将这里的动静收纳。
可是这阵法实在太古朴，太强大，根本无法被完全遮蔽。
司徒文明显也意外：“还真行？”
“你怎么做到的？”
李玲儿疑惑，内心对这个炎阳的身份充满了怀疑，可下一刻，她的眼睛不自觉的看向天际。
阵法突然放出光芒，在二人身上扫过，仿佛将他们所有的本源检查彻底。
紧随其后，那无边的阵法收缩，内部的各种纹理皆是复杂无比，明显是某个或者某一群上古大能留下。
在其之上，真元的气息浓厚，甚至隐隐有一丝李玲儿熟悉的味道出现。
阵法收缩的速度极快，忽的爆发出惊人的吸力，感觉到这股动静，李玲儿和司徒文皆是面色一变。
此刻，司徒文看着那股吸力的源头，轻轻开口：“他在让我们进去，玲儿。”
内心发颤，李玲儿还是放弃了抵抗，任由这股吸力将他们带入内部。
随着一阵天旋地转，一股无比燥热的气息在二人周边升起。
一片漆黑，不见五指。
“司徒文？”
“玲儿，我在。”
二人互相确认了位置，这才让彼此松了口气。
正待李玲儿想要运功照亮这个地方之时，两侧的墙壁忽的升起烈焰。
无穷无尽的火把伫立双侧，穹顶是看不到底的黑。
滚烫的岩浆不断的在周围流淌，裸露的陆地没有多少。
前方，便是一个巨大的祭坛，在其之上，伫立着一条巨大的石块。
石头散发着白色的光芒，其上捆着好几条锁链，皆是发出赤红色的高温。
那些锁链延伸，径直长到黑暗中。
随着两侧火把的不断点亮，李玲儿终于看清了深处的事物。
锁链延伸进巨大的门槛中，仿佛囚禁着内部的某物。
炽热的高温竟让司徒文都有些顶不住。
他凑近李玲儿：“玲儿，来我身边。”
这里的温度很古怪，让李玲儿仔细的观察四周。
她忽然神色怪异：“你有没有觉得很奇怪？”
听到这话，司徒文一愣：“的确。”
李玲儿伸手，放出白色的光芒：“这里的真元也太浓郁了。”
这些热气根本就是由真元构筑，无比精纯！
没想到千雪神山下方，竟然还有这样一片充斥真元的宝地。
咽了咽口水，司徒文轻轻上前：“让我来吧。”
深处的那道门槛密布裂痕，却又给人坚硬无比的感觉。
赤红色的滚烫岩浆在其上密布，而门槛后方又如同黑洞，没有任何气息。
似是有所察觉，一道无比强大的吐息从此地流动而出。
内部之物仿佛苏醒，散出强大无匹的神识。
这道神念比南阳的都还要强大几分，让李玲儿不免的面色发白。
千雪神山底下，封印的是如此强大的存在？
李玲儿凝神看向司徒文，他曾与自己打过包票，这个炎阳没有恶意。
此刻，司徒文拱手，面颊露出一滴汗水：“前辈。”
深处的存在呼吸了几下，顷刻间，这些锁链开始猛然颤动，发出剧烈的声响。
紧随其后，锁链开始放出乳白色的光晕，让内部的事物忽的冷静下来。
“你......”
内部的声音悠远，仿佛能够穿透天地。
听到这声音，李玲儿和司徒文皆是内心紧张。
若不是声音的主人收敛气势，恐怕此地都要被震碎。
李玲儿隐隐有了一个骇人的想法，若是这个人超越了羽化......
但是这个天地的登仙境，这有可能吗？
沉重的吐息声乍现，让所有滚烫的岩浆躁动，发出咕噜咕噜的声响。
“前辈，我携我妻子前来询问我们当日的契约。”
司徒文表明李玲儿的身份和来意，面色有点僵硬的盯着黑漆漆的门槛。
他也是第一次见到这个和自己交流的前辈，内心一阵发慌。
那气息的主人沉默，放出一道若有若无的神识，着重在李玲儿身上扫过。
一次又一次，这神识仿佛在不断的确认，好似生起情绪，顷刻间让周边的所有滚烫之物炸开。
“冰......月......”
闻言，李玲儿看着周边异动的环境，顿时面容变色：“前辈，我叫李玲儿。”
“李，玲儿......”
锁链再次颤动，四周的岩浆开始浮动，渐渐在祭坛上凝聚。
一个赤红色的人影慢慢显出，如同门槛后面的存在所造的化身。
炽热之物组成的身影逐渐凝实，一股燥热的气息四溢。
他的面貌看不大真切，只有缕缕气息冲击二人的心神。
李玲儿和司徒文对视，眼神皆是流露一丝忌惮。
面前的存在，是一个永封在千雪神山之下的异人。
这具化身张开熔岩组成的嘴，发出怪异的声音，如同石块撞击的回响，组成一字一句。
“时候未到。”
仅仅四字。
司徒文弯腰拱手：“前辈，还请明示具体时间。”
李玲儿在一旁，内心有点发怅。
若是这个异人不开心，光是这地方的环境异动就可以让二人喝一壶。
沉默了许久，炎阳的声音再次传出：“你有我族的气息。”
听到这话，李玲儿和司徒文的眼神皆是浮现惊诧。
李玲儿上前：“前辈，你的意思是？”
司徒文连忙回头，示意李玲儿不要焦急。
炎阳再次沉默，而那对由熔岩构成的空洞眼眸一直对向李玲儿。
“我快要忘了自己是谁，却依旧记得一个使命......”
“冰月，你为什么又回来了？”
闻言，李玲儿内心的震惊早已难以掩盖，双手有些许颤抖：“还请前辈解答。”
炎阳似乎根本就没有恶意，那具化身轻点手指，顿时便有一股古朴的波澜浮现周边。
只见司徒文的身体突然发亮，一颗金灿灿的圆球漂浮而出，那闪烁着光芒的球体与司徒文的身体连着丝线。
“我的道种.......”
“到底为什么会在你身上？”

第193章 熔岩拳影印冰心
炎阳的化身抖动，炽热的气息浮动。
他的手掌举起，似乎是要将这个道种取下。
司徒文面色痛苦，没有任何抵抗之力。
眼见如此，李玲儿顿时焦急，通体浮现白光，将真元尽数挥洒。
那熔岩般的身躯仿佛真的受到了极大的伤害，顷刻间便溃散，可没有一会，化身再次凝聚。
司徒文有炎阳的道种，那司徒文到底是什么身份？
李玲儿脑海中乍现这种思索，却是根本没有时间用来多想。
她手中白光浮现，最强的姿态尽显。
一柄白色的长枪浮现，通体套上雪白色的战甲。
但是炎阳并没有感觉到威胁，继续动作。
他的手微垂，并没有继续夺取司徒文体内的道种。
李玲儿本想一把冲上前，却发现身侧的储物袋抖动，一个金色的茧顷刻间飞出。
见到此物，李玲儿心惊：“龙哥！”
金色的茧突然开始吞噬周边的真元，并将这些炙热的气息吞噬殆尽。
见到金色的茧，炎阳似乎有点迟疑。
“你是......”
随着一道刺耳的声音乍现，一切戛然而止：“炎阳，看到你这般狼狈，龙哥我真是感慨啊。”
炎阳停下动作，将那金色的道种放下。
道种放出一道金黄色的光，随即飞回司徒文体内，浮现道道涟漪。
“应龙......”
炎阳的化身看向天边的大茧。
龙哥自从化茧之后，就一直被李玲儿带在身上，此刻却提前被唤醒。
李玲儿满目担忧，带着司徒文飞远，此刻，司徒文体内的波动稳定了下来。
那道种再一次与之融合。
司徒文半睁着眼睛：“炎，炎阳......”
此刻，不远处的炎阳化身抬手，紧随其后的便有一股炙热的火气凝聚在金色的球体边缘。
可龙哥不知道使了什么手段，竟然硬生生的将这些炙热的气息吞噬。
随着金色的茧膨胀，一股无比强大的气势飘散而出。
金黄色的身影突然开始暴涨，体型渐渐巨大。
龙哥整个龙躯不同以往，所有的鳞片散发着浓郁的气息，阵阵古朴的气息散发，竟和李玲儿在昆仑见到的那只真龙投影有几分相似。
它那对眼睛充斥灵气，轻轻开口：“炎阳，你还记得老夫？”
炎阳化作的法身传递出阵阵波动：“应龙，你认识我？”
没想到龙哥似是有点失望：“奶奶的，怎么连你也没了记忆。”
随后，它缓缓转身，用着带有深意的眼神看向李玲儿。
李玲儿心神一动：“龙哥......”
此刻的龙哥漂浮半空，神圣古朴的气息四散，如同一尊真正的上古神兽临世。
“真他娘像啊。”
龙哥的气质神圣，嘴里的话却是粗鄙。
情况似乎不太妙，让李玲儿没有多想龙哥的话，随即蹙眉：“龙哥，这位前辈他......”
没想到龙哥摇头：“放心吧，他没有恶意，与我是旧识。”
炎阳似乎想要尽力回忆，捂着脑袋：“应龙，冰月......你们......”
他仿佛要想起什么，又触动了某种规则之力，这里顷刻间浮现了一道道漆黑色的裂缝。
那些锁链散发乳白色的光芒，让门槛后的存在怒吼。
“为什么！为什么不让我想起来！”
龙哥同样焦急，回头看了一眼李玲儿：“小李，你信不信我？”
闻言，李玲儿看向身边的司徒文。
司徒文已经可以起身，轻轻对着李玲儿点头：“我能感觉到，前辈他真的没有恶意。”
李玲儿咬牙，对向那漆黑的门槛，神色有些犹豫，但还是看着龙哥点头。
门槛内的怒吼不断，惊天动地的声响传递所有角落，这股威压毁天灭地般袭击而来。
见此，龙哥轻轻张嘴，降下金黄色的光幕，将李玲儿二人含括在内。
光幕抵挡住了那铺天盖地的毁灭气息。
周边的裂缝突然消失，但紧随其后的，又一阵阵毁灭的力量侵袭而来。
龙哥霎时开口：“小李，用你的法！”
李玲儿没有停顿，立即飞扑而上，通体白光尽显，大千道在周身环绕。
她惊讶的发现自己的规则之力竟然对那些黑色的裂缝具有同化的作用。
随着黑色的裂缝渐渐消失，白色的光取而代之。
到此，李玲儿无比诧异，竟然这么轻松？
漆黑门槛内的存在顷刻间怒吼，有李玲儿的阻止，越来越多的黑色裂缝出现，依旧无法阻止内部的气势升起。
锁链依旧在发光，内部的炎阳不断吼叫，声响剧烈。
李玲儿回头：“龙哥？怎么回事？”
半空中的龙哥漂浮：“快了，他快想起来了！”
听到这里，李玲儿继续运功，抵抗不断出现的裂缝。
她猛地发现，在裂缝当中溢出了一丝黑暗的规则之力。
这气息，竟隐隐的有一丝熟悉！
“冰......月！”
炎阳的声音剧烈，不远处的化身全身颤抖，忽然暴起在半空，一拳击打在这些泛着白光的锁链之上。
这一拳，惊天动地，却无法撼动这个未知的锁链。
司徒文顷刻间跃至李玲儿身边。
此刻，司徒文胸口的金色太阳开始燃烧，运转出一丝古朴的气息。
周边的真元如临大敌，不断的与这个金色的太阳当中的气息对抗。
但是司徒文不管不顾，同样一拳击打在那锁链之上。
炎阳的拳头不断落下，整个洞窟的气息随着他的拳风变化。
司徒文配合着他的拳风，面上竟然露出一丝兴奋。
李玲儿目光一凝，看起来，这明显是炎阳的拳头让司徒文有所感悟。
“十八拳......”
司徒文凝重的数着炎阳击打的拳数，直到最后一拳落下。
“十九拳！”
“超过了我整整一倍多！”
最后一拳如同湮灭规则的拳头，顷刻间将那白色的光打散。
随着咔嚓一声，这锁链竟然硬生生的被打出了一道裂缝。
龙哥大喜：“真有用？”
随着裂缝出现，这里的所有禁制如同出现了一丝凝滞。
仅仅一刹那，炎阳的吼叫停止。
他通体的暴戾气息收敛，气息不断变化。
“我想起来了......”
炎阳低沉的声音穿透此地。
一道庞大的神念轰然降临李玲儿的体外。
“冰月。”
底下的赤红色化身彻底凝聚出了身形和面容。
司徒文和李玲儿看到那人影，顿时凝固视线。
李玲儿轻轻喃喃：“怎么可能？”
那人影竟和司徒文一模一样。
司徒文也难以置信：“你怎么会......”
“和我长的一模一样？”
顷刻间，锁链的白光再次浮现。
炎阳的神识再次收回：“还不是时候。”
可是司徒文不敢置信的大吼：“告诉我，我是谁，你是谁？！”
“难道......我是你？”
龙哥突然张口，用金色的光幕遮蔽二人。
李玲儿握住司徒文的手掌，内心同样震惊与惶恐。
炎阳沉默片刻：“李玲儿，司徒文......”
“人世间，我们。”
如同谜语一般的话语降落，却让夫妻二人一头雾水。
眼看司徒文的身世之谜就在眼前，李玲儿咬牙切齿：“不管如何，我不可能是冰月，你长的再像司徒文，也终究不是他。”
他紧握司徒文的手，彼此的双手有些颤抖。
她开始害怕，害怕这一切的真相。
若是有朝一日，发现这一切都是注定......
司徒文在李玲儿身前，眼神回复锐利：“前辈！”
面前，炎阳的声音很轻：“应龙会告诉你来龙去脉，只是未来的事情......”
听到此话，龙哥面容纠结：“炎阳，你个懦夫！”
炎阳面容带上一抹忧伤， 没有回答，随即看向李玲儿，明明深情，却又像是看着另外一个人。
李玲儿感觉得到，那个人她很熟悉，却又无比陌生。
冰月。
这个贯穿始终的名字，她到底做了什么，让如此多的人唯恐提及。
“的确，我不是你，你不是我。”
炎阳看着司徒文：“你不是异人，你只是有我的道种，你不是我。”
李玲儿目光凝重：“道种......”
也就是说，司徒文只有一点点属于异人的部分，但是这个所谓的道种让李玲儿很好奇。
原来并不是司徒文不能修真元，而是他体内的道种对真元有所排斥......
任何普通的手段，都无法勘测出司徒文体内那部分道种，除了，昆仑？
昆仑是上古的存在，难道说他曾经也见识过炎阳的道种？
炎阳的化身渐渐开始隐去：“应龙，好久不见。”
龙哥仿佛有点生气：“别叫我的名字，叫我龙哥！！”
面前的身影如同见到老朋友，突然发笑：“你还真没变，那时候，我们仨......”
说到这里，炎阳的眼神黯淡：“外界是何岁月？”
确认了炎阳无恶意，司徒文看着李玲儿的面庞，随即偏头回答了具体的时间。
闻言，炎阳眉头微皱：“是吗，那看起来你们修仙界也要大难临头了。”
这句话，在李玲儿的耳中是另一个意思，令她顿时蹙眉：“前辈，我们修仙界必将誓死抵抗。”
可是炎阳摇头：“我不是这个意思，罢了，到了那时，你们会知道的。”
李玲儿本还想开口，却见司徒文对着她摇头。
炎阳的眼神再次审视：“有我的道种对你来说有好有坏，你的路，是什么？”
听到此话，司徒文面上流露傲气，一股焚天气息爆散而出，如同天威的气息四散。
炎阳轻点下巴：“焚天灭仙路，不错。”
他紧接着偏头，看着李玲儿：“你的道，也同样不俗，”
话语落下，炎阳的气息便隐去，锁链的白光猛烈绽放。
让黑暗的门槛没了动静。
“待到需要那日，我会索要你的躯体片刻。”
“此地，便送你们修炼用......”
留下这些话，炎阳的气息便不再出现，仿佛消失在那黑色的门槛当中一般。
终是缓了口气，李玲儿依旧发愣，随即偏头看向司徒文，眼神隐忧。
可是司徒文摇头：“没事的，玲儿。”
他兴奋的看着拳头：“19拳......”
李玲儿想起什么，猛地偏头，看向半空中漂浮的龙哥。
此刻，龙哥的身体散发白光。
它轻轻叹息：“他娘的，这一天终于还是到了。”
闻言，李玲儿疑惑：“龙哥，你们一个个的都瞒着我，到底是为了什么？”
龙哥面露不忍：“玲儿，龙哥这是为你好。”
这是龙哥第一次叫李玲儿的名字。
她和龙哥早就交心，有了羁绊，是真正的朋友。
龙哥这番话，让她内心咯噔：“可我需要知道，龙哥。”
听到这话，龙哥轻叹：“罢了，纸包不住火，炎阳也知道我肯定会说。”
不知何时，司徒文也凑近了过来，对此好奇。
龙哥张开嘴巴，它现在体型庞大了好多，连吐出的气息都不再一般。
“我曾说过，我的主人弃我而去。”
“可你知道我的主人是谁？”
听到这话，李玲儿的内心竟隐隐的有了答案：“难道......”
龙哥点头：“我的主人，就是冰月，和你长的一模一样。”
“也难怪我见到你，就想让你带我出去。”
闻言，李玲儿联想到自己在韩家第一次见到龙哥的时候。
李玲儿深吸一口气，又是冰月，一切都与她有关，又都与她无关。
现在知道这些隐秘的是李玲儿，不是冰月。
龙哥眼神凝重：“你若是想要知道那些时间发生的事情，就要做好心理准备。”
李玲儿并没有迟疑：“龙哥，说吧。”
龙哥猛一张口：“那我便将所知展现于你，玲儿，你做好准备！”
听到这话，李玲儿面露果决，轻轻闭眼，随着一道金色的霞光飞过，昏暗浮现眼前。
“这一切，只能看，只能听，无法干涉。”
葱郁的山头，树木苍翠。
飞鸟迎着云彩，不断盘旋。
女子静静盘坐林海，神色平淡。
“师姐。”
一旁，柔和的嗓音打断了片刻宁静。
女子缓缓睁眼，露出一对静谧的茶瞳，其内，没有任何感情波动。
她浑身的雪白衣裙随着波动不断漂浮，清冷的外表写满无情。
“玄冰。”
女子开口，银铃般的嗓音清脆又冷淡。
玄冰露出娇俏可爱的笑容，嘻嘻一声：“师姐，回去啦。”

第194章 月与阳
她看着面前冷若冰霜的冰月，神色不满：“师姐，你老练这些功法，现在跟个冰山一样。”
可是冰月摇头，那对茶瞳深邃的盯着玄冰：“走吧。”
她回头，一勾手指，草丛中响起一声“阿嚏”。
一条金色的身影飞出，痛骂道：“靠，怎么老打扰本龙睡觉？”
可待它看到冰月的身影，瞬间萎了下去：“服了！”
它化作一个手镯，紧紧的贴在冰月的手上。
“师姐，其他六人想见你一面。”
闻言，冰月轻轻摇头：“无非便是拉帮结派，我无兴趣，玄冰，你去。”
玄冰的面上露出不满，眼睛露出期待：“师姐，你就去嘛......”
冰月叹气：“在哪？”
通过神念，玄冰将地点告知冰月，随即嘿嘿一笑：“师姐，那我便先走啦！”
她小跑着离开，背影洋溢着春风得意。
看着离去的背影，冰月的眼眸流露一丝波澜。
她轻轻开口：“你就舍不得走了？”
话语落下，不远处的树丛窜出一个男子，他浑身挺拔，面容清秀。
“哈哈，月姑娘，今天天气真是不错。”
但是冰月并没有接话：“异人，你到底想怎样？”
看着面前的男人，冰月的眼眸前所未有的凝重，通体散发着寒气，将周围的一切冰封。
面前的男人傲然，伸出拳头：“倒也不为别的，上一次，我们那一仗还没打完吧？”
一千年前，一个自称异人的种族意外降落修仙界。
他们本与人族无异，却因为天生不受天地限制，漠视天劫，修炼速度出奇的快。
但是人无完人，真元对异人的伤害是致命的，这也导致他们无法利用真元修炼。
这一族本与人族和睦共处，却因为这一个限制，终究无法成就无上果位，隐隐生出异心。
愤从心起，他们开始凭借不受天地限制的优势，不断侵占人族本该有的领地。
此后，异人优越论的声音越传越广，让修仙界的巨擘忍无可忍。
人族不再忍让，自此开始和他们有了一场名声与土地的战斗。
异人皇族的血脉纯净，强大无匹。
冰月认得，眼前这人，便是异人皇族，炎阳。
“你是皇子，就你一个人来了？”
面前的炎阳轻笑：“一个人足够，你不出手吗？”
冰月立于半空，神色严肃：“我们人族自古便与你异人和睦共处，眼下，你们却如此作为。”
炎阳通体散出金光，沉默片刻：“这世上本就没有什么真正的和睦共处。”
“我们也不过是争取自己的权利。”
可是冰月面色不变：“你们不过是害怕罢了，真元无法被你们掌控，却令你们如此畏惧，终究露出了真面目。”
“伪修终究是伪修，异人优越论，实在可笑，这世间真正的优越，只有实力。”
二人爆发波动，气息铺天盖地。
这地方十分偏僻，不太会有人经过。
冰霜和烈阳如同紧紧交缠，毁天灭地般的爆散。
两人激烈的缠斗，似是有意对抗，没有将这里的波动传到外界。
“炎阳，比起石岳，你的拳头少了一丝锋芒。”
可是面前的金人哈哈大笑：“锋芒？我还没动真格！”
龙吟般的拳啸飞舞而来，毁天灭地般的拳力骇人。
雪白色的寒气缠绕，真元在其周边浮现，一尊巨大的法相浮现冰月身后。
两物相撞，时间断流一般的涟漪浮现。
白裙身影依旧在空中站立，身姿窈窕，面容清冷。
而那黄金色的挺拔人影伸出拳头，打散了烟气，面上带着诡异的满意之色。
二人毫发无伤，难舍难分。
炎阳轻笑，顿时大吼：“不错，冰月，嫁给我吧！”
不远处的冰月开口道：“你再怎么说都......等等，你说什么？”
她的面上露出不可置信的样子，随即眼眸浮现涟漪：“你说什么？！”
雪白的寒气再次铺天盖地，混杂着真元，那尊巨大的法身手掌向下压去，似是要将炎阳的一切抹去。
炎阳大笑，一拳而出，奇怪的法缠绕拳头，一下子击碎了法身的冰雪手掌。
“我说，嫁给我，冰月，成为我的皇后！”
“炎阳，你莫要污言秽语污我耳朵，受死！”
二人再次扭打，不断缠斗，波动惊天动地。
......
直到山头快被夷为平地，二人依旧没有分出胜负。
炎阳看着太阳即将落山，偏头，展露清秀的面庞。
“来日再会，冰月。”
冰月平静的面容生出一丝怒意：“想跑！”
她大手一握，可是炎阳的秘法实在诡异，一下子没了踪影。
冰月蹙眉：“真法......”
随着一切寂静下来，冰月站在原地，凝望即将落山的太阳。
每过一段时间，炎阳便来找自己斗法，却总是从容离去，让她如同被戏耍，暗自咬牙。
嫁给他，到底是什么意思？他有必要特意用这种话羞辱自己？
“师姐，师姐！你没事吧？”
不远处，女子小跑来，满脸担忧。
“玄冰......”
见到师姐疑惑的面容：“噫，师姐，你这是什么表情？”
冰月再次恢复了淡定的面容，轻轻开口：“玄冰，我问你个事情......”
玄冰嘿嘿一笑：“师姐说就是，冰儿听着呢。”
可是冰月轻轻摇头：“算了。”
这一下，玄冰愤懑：“呀，师姐，你干嘛？说话说一半......”
“你说啊，臭师姐，坏师姐！”
冰月愣了下，还是决定开口：“一个男人说要娶你，你会怎么做......”
听到这话，玄冰兴奋：“这......嘿嘿，那得看他是谁了，若是九日师兄......”
冰月皱眉：“你还喜欢他？”
玄冰捂脸：“哪有，师姐，你别乱说！”
没得到想要的答案，冰月凝望渐渐昏暗的天色：“走吧。”
在其一旁的玄冰好奇：“师姐，你怎么问这个？不会是有人......”
冰月当机立断的否决，平静的面容：“没有。”
......
在这修仙界，只有一个仙门一家独大。
昆仑天门。
连绵的山脉之中，千百万修士进进出出，庞大的规模让人望而生怯。
随着冰月到来，周围的弟子皆是恭敬：“大师姐！”
昆仑一共分出七脉，而冰月则是这一脉的大师姐。
一个白衣飘飘的女子到来：“大师姐，你终于回来了，宗门唤你过去。”
冰月点头，让玄冰留在此处，而自己则向着昆仑的中心走去。
昆仑中央，只有一个寂寥的平台，一道道古朴的气息环绕。
七只麒麟神兽被拴住，发出凄厉的怒吼，它们的身体被用以支撑平台，无比骇人。
平台上，出现了七人，皆是气质不凡，波动强大。
“冰月。”
一个气宇轩昂的男子开口，看着冰月的脸颊。
冰月点头，对其拱手：“九日师兄。”
天际突然浮现了两道影子，看不真切，实力高深。
“弟子听令。”
这声音悠远绵长，竟颇有一股释然之感。
七人皆是神情肃穆：“见过祖师。”
“异人迫害我人族许久，也是时候一网打尽了。”
那两道身影浮在天边，一字一句仿佛都带着古朴的力量。
“我授予你们七个法字，待到之后，将七个字合一，方能释放无限的力量。”
冰月疑惑，祖师的态度竟然突然变得如此坚决，以往的他们从来都是推崇顺势而为。
眼下，居然会主动提出将异人一网打尽。
“五年后，在我昆仑，展现我人族灵威。”
几位弟子皆是心思各异，依旧点头：“遵祖师之命。”
两位祖师满意点头，天际边的身影缓缓消失。
见到事了，冰月没再停留，反而一跃而起，想要回到洞府修习。
男子的声音响起：“冰月师妹，不知你何日有空？林长老隔日讲道，可否与我一同前往。”
但是冰月的神情淡漠：“不必，九日师兄，师妹近日想要一人修行。”
拒绝了九日的邀请，冰月快速的回到了洞府，盘坐修炼。
和炎阳的对打，让她明悟了很多不足之处，尚需要对自己的法进行些许完善。
“师姐，师姐！”
听到这话，冰月轻叹一声：“玄冰，你有何事？”
“师姐，师姐，你不是说好要助我修炼吗？”
冰月眼眸露出一丝无奈：“玄冰，你先自己修炼一会吧，我还在关键时期。”
外界的女子似乎很不满：“好吧。”
冰月定神，她修习的道法要求实在太苛刻。
她的天赋被祖师称为千古难遇。
千寒无情道，心化无情，而行大道。
她不知道这种道到底是否正确，但为了变强，她宁愿不择手段。
体内的寒脉流转，真元在其一旁环绕。
片刻后，修习无果，冰月走出洞府，神色凝重。
一轮明月挂在半空，如同另一个自己在天际凝望。
“心向明月......”
她本想去找玄冰，但随即轻轻摇头，不知怎么地，走到了昆仑外部。
昏暗的林子生机盎然，仅仅借着月光照亮一寸土地。
林子中，女子一袭白衣，满面清冷，如同一座生人勿近的冰山。
“月姑娘好兴致。”
不远处，清朗的嗓音响起。
不知怎么，听到这声音，冰月的内心又是隐怒，又是一种奇怪的感觉。
“炎阳，你靠近我昆仑，意图作甚？”
冰月面带寒霜，语气带刺。
炎阳的身体泛光，照亮了昏暗的丛林，面色却是带着从容。
“月姑娘，随我去个地方？”
可是冰月摇头，反而全身气势升起：“少废话，你要打便打。”
只是这一次，炎阳很奇怪：“我不是来打架的。”
冰月并没有给他解释的机会，跃起便是一掌，千寒无情道尽显，真元环绕身侧。
而炎阳通体泛起诡异的气势，一拳挥出，顷刻间便将冰月的法击碎。
“我族虽无法使用真元，但天生漠视天地，此法，你们应该称为真法。”
冰月使出全部的理解，这一次，却是尽数被炎阳轻易化解。
她难以置信的看着炎阳，若是如此，他早就可以杀了自己。
真法足以抵挡真元，也只有异人皇族有此法的掌握之道。
“你就为了羞辱我？所以一直没用全力？”
冰月面带怒火，千寒无情道也不再能压制住她的情绪。
可是炎阳摇头，轻叹一声：“并不是。”
“人族与异人族，本该和睦相处。”
“只可惜，两族的某些有心人实在可恨。”
冰月咬牙：“你休要胡言乱语，要杀要剐随你，士可杀不可辱！”
没想到炎阳居然笑了出来：“那我不杀你，请你去一个地方，如何？”
听到这话，冰月神色一滞，面色冷淡的摇头。
她始终无法信任炎阳，异人和人族早已势不两立，这个男人又是皇族，立场实在难以揣测。
可是炎阳的手上泛起奇异的光，古怪的法再次闪烁。
冰月捉摸不定，闭上眼睛，摆出一副英勇就义的样子。
她万念俱灰，天赋卓绝又如何，终究尚需折服在硬实力的差距之上。
可下一刻，冰月猛地睁开眼，感觉自己腰肢上多了一双手。
千寒无情道的影响突然消失，让她的面色突然多出了情绪。
“你，你干什么？！”
炎阳将她搂着，径自公主抱起来。
冰月清冷半生，何曾被男子这样对待过，顿时猛烈挣扎。
但是炎阳大笑：“和你斗法这么多次，咱们也算是有肌肤之亲了！”
听到这话，冰月羞耻心大起，仿佛被面前的男人狠狠羞辱：“你就算这样羞辱我，我也不会背叛我的同胞，我的师门！”
炎阳一愣：“我也没说让你投奔异人吧？”
冰月内心的屈辱感没有消退，败给炎阳，还被他这般非礼，早已有了向死之心。
她猛烈挣扎，却被炎阳一掌制住。
诡异的法硬生生的将她的真元钳制，让她无法有所作为。
尤其是肩膀和腿部那双手炙热的触感，让她内心又恨又怪。
看着冰月有些湿润的眼眶，炎阳尴尬的眨了眨眼睛，再冷再傲，她终究也是个人。
“没想到月姑娘也会有这副表情。”
可是冰月没有理会，依旧心如死灰。
“到了。”
感觉到那双炙热的手消失，冰月被炎阳放下。
她落地，想要走远，离炎阳远一点。
但是炎阳声音洪亮，指着一个方向：“冰月，看那里。”
闻声，冰月疑惑偏头，只见一个不大的村落映入眼帘，孩子和大人来来往往，带着幸福的笑容。
看到这些，冰月目光一凝：“这是......”
这里面的村落，居然异人和人类混杂，皆是其乐融融的相处。
仿佛两族的深仇大恨，根本影响不到此处。
村落出口，两个娇小的身影探出，在见到炎阳的时候惊呼：“哇，炎阳哥哥！”
这两个女孩小跑，一个大大咧咧，一个又安静斯文。
炎阳看着冰月，轻笑：“这两个孩子是你们人族。”
她们凑到炎阳身边，其中一个大大咧咧的女孩看着冰月发问：“大哥哥，她是谁呀？”
炎阳笑着摸她的脑袋：“这位是你们冰月姐姐，你们给冰月姐姐介绍下自己？”
这两个小女孩点头，仰着脖子，可可爱爱：“冰月姐姐，我叫火灵。”
随后，她指向边上的女孩：“她叫水灵！”
冰月难以置信的看着面前的一切，眼眸不断显出波澜。

第195章 村落
尽管天色稍暗，村中的火光依旧透亮，看着面容娇俏的两个姑娘，冰月有点不敢相信。
她偏头，半信半疑的看着炎阳：“这是？”
炎阳摸了摸两个小女孩的头发，面上带着希望：“两族共存，永远是我的愿望。”
“他们大多因为战火流离失所，我便顺势收留了。”
闻言，冰月再次看向村落，其内村民的修为波动皆是孱弱不堪。
可他们脸上都洋溢着幸福的笑容。
这个地方用世外桃源来形容也不为过。
冰月内心的震惊还未散去，火灵和水灵便凑了过来，好奇的打量她。
“冰月姐姐真漂亮呀！”
听到这话，冰月微微一怔：“是吗......”
宗门内，除了玄冰，所有弟子都怕她，冰冰冷冷，孤傲一世，从没有人敢这样说她。
可对于这种夸奖的话语，冰月竟一时不知道如何应对。
炎阳凑近：“你冰月姐姐不仅漂亮，而且还很厉害。”
炎阳的话顿时让冰月回神：“炎阳，你再怎么说，我们的立场都不可能一样！”
可是炎阳的表情没有变，带着无奈的笑：“你可以讨厌我，但是不能讨厌他们。”
听到这话，冰月咬了咬嘴唇，看着身侧的两个小女孩。
“你们父母呢......”
可问出来后，冰月便开始后悔，冷傲的心开始浮现一丝不忍。
两个小女孩对视：“嗯......我们从小没有父母，现在只有炎阳哥哥......”
冰月蹙眉：“对不起......”
她第一次开始考虑这些问题，或许两族的战火真的没有必要。
是什么让这些人流离失所，又是什么夺走了孩子们眼中的希望。
看着两个女孩纯真的眼神，冰月眼眸微动。
但是两个小女孩嬉笑：“冰月姐姐，道什么歉呀。”
炎阳轻笑，接着摇头：“冰月，随我进去看看吧。”
听到这话，冰月稍显犹豫，看看炎阳又看看村落。
她第一次生起一丝矛盾。
炎阳或许真的不是坏人，可他们的立场终究对立......
随着炎阳进入村落，村里人皆是发出惊呼：“炎阳回来了！”
“炎阳大哥！”
炎阳对于村里人更是有口皆碑。
他笑着一一回应，随即转头：“怎么样，还不错吧？”
看着冰月面色逐渐舒缓，炎阳脸庞也带起平淡的笑容。
冰月微微低头，心里更加矛盾：“还，还不错。”
炎阳仿佛高兴，顿时高呼：“大伙看好了，我身后这位是冰月，昆仑七子之一的冰月！”
瞅见冰月的面容，有人惊呼：“炎阳，你找了这么俊的媳妇回来啊？”
冰月慌神，清冷的面容不可阻止的露出为难：“我，我不是。”
但此话一出，村里人皆是笑了起来，其乐融融。
被这种环境感染，冰月就算怒视炎阳，狠话也说不太出口。
她只是面上冷，但这种从没体会过的温馨环境，却让她感觉还不错。
炎阳看出什么：“开个玩笑，大伙，散了吧。”
绕了一圈，冰月的内心依旧怀有震撼。
“这些东西，你准备了多久？”
冰月看着炎阳的侧脸，轻声问道。
闻言，炎阳摸索下巴，仿佛在思考。
“嗯......几年吧。”
“战争，没有尽头，我厌倦了死亡和别离。”
炎阳突然转头，面带一丝锐利：“我本是一个杀神，直到遇见了火灵和水灵。”
他的声音突然停顿，看着天边的月亮。
“那一刻，我发现我喜欢的根本不是杀戮。”
“我是个皇子，我的态度要明确。”
“可他们只是普通的孩子，何罪之有，苍生，又何苦于此。”
听到这里，冰月的心终是开始有一丝松动：“所以你想要创建一个桃源？”
炎阳摇头：“可能是为了赎罪，又是为了保护仅存的一丝善念。”
“你可能觉得我很虚伪，很软弱。”
但是冰月摇头：“何罪之有，这个世道裹挟着你我前进罢了。”
“你有这份心思，正说明了你的强大。”
炎阳突然看向身侧的冰月，轻笑道：“你知道吗，我是认真的，”
听到这话，冰月疑惑：“你是指？”
“娶你。”
听到这话，冰月的内心咯噔一声，随即通体气势升起：“登徒子，你莫用污言秽语污我耳朵！”
她内心慌乱，不知在掩饰什么。
炎阳尴尬一笑：“你是昆仑七子，而我是异人皇子，总归来说，不太可能，哈哈哈。”
冰月收起了架势，看向天际的月亮：“那......你以后还会带我来这里吗？”
听到这话，炎阳笑了起来：“随时欢迎。”
“你手上有一只应龙？”
闻言，冰月一愣，随即伸出手臂：“我于它有救命之恩。”
随着冰月手臂摇晃，一阵暴躁的嗓音传出：“靠，干嘛呢？大爷我睡的舒爽！”
龙哥漂浮而出，化作金色的龙影。
炎阳轻叹：“嚯，还真是。”
龙哥不耐：“去去去，别打扰你龙哥休息！”
炎阳嘿嘿一笑：“脾气还挺暴躁。”
冰月将龙哥收了回来：“龙哥它就这样。”
随后，冰月犹豫，咬着嘴唇：“炎阳，我们就此停战。”
炎阳哈哈一笑：“你以为我每次都是来和你打架的？”
听到这话，冰月想到炎阳的诡异功法，顿时面带隐怒：“你就这么想羞辱我？”
她咬着牙，心中憋屈到了极点。
炎阳摇头：“你的法走的不对，你应该发现你每次都能感觉到法的不完整之处？”
此刻，冰月恍然大悟，原来炎阳是在帮自己：“你，你到底想做什么......”
可炎阳摇头，没有说话。
冰月内心杂乱，矛盾交织。
她应该要恨炎阳，但她恨不起来。
炎阳本应该十恶不赦，可这个村子却让冰月对他有所改观。
人非圣贤，孰能无过。
他们的立场对立，但无关个人意志。
摇了摇头，冰月开口：“我感觉得到，你没有恶意。”
炎阳不再看冰月，口中沉稳的嗓音流露：“一直往南走，你就能回去了。”
“你的口袋里有一个令牌，你想要来这里，随时可以来。”
听到这里，冰月疑惑，摸了摸身子，还真发现了一个令牌：“你就这么相信我？”
炎阳开口：“走好，我炎阳就不送了。”
冰月不可察觉的面色一滞，随即不言一语，向着南边闪烁。
炎阳看着离去的背影，神色古怪。
他的脑海浮现了一个背影，清冷高傲，却宁愿伤害自己，也要护佑在乎的人。
自那一刻起，他就被影响了。
“没人能保护你，那我只能勉为其难了。”

第196章 真法
冰月移动片刻，便感觉身后有一个人影追来。
那金黄色的身影闪动，她无比熟悉。
“炎阳，你做什么！”
炎阳哈哈一笑：“送送你。”
冰月咬牙：“你不是说不送吗？”
炎阳大手一挥，整个人突然开始变化，不仅面容，气质都开始不同以往。
简直就是变了一个人。
“炎阳说不送，和我九日有什么关系。”
“九日？！”
冰月面色大变，仿佛整个世界都坍塌。
“你是九日？！”
她不能接受，原来昆仑早就被渗透，而且这个卧底居然是炎阳。
面前的九日面色硬朗，气质不凡：“呵呵，冰月师妹，不叫师兄吗？”
冰月难以置信：“你！”
“若是我告诉宗门，你九条命都不够用的！”
炎阳早已接近，到了冰月身侧。
冰月内心愤恨，原来自己一直在被炎阳戏耍。
怪不得他每次都能知道自己的位置。
恨得牙痒痒，冰月想要立刻回去告诉宗门这个消息。
可她突然身影一顿，心底浮现大义：“炎阳，你到底想干什么？”
炎阳面色悠闲，顶着九日的面容，在冰月身旁捏捏手指：“嗯，今天和你出去逛逛，明天我们去宗门内逛逛，如何？”
冰月感觉羞辱：“你想得美！”
她的内心依旧愤懑，自己就仿佛一个小丑，被炎阳骗的团团转。
看着面前的九日，她依旧有一丝不真实的感觉。
可是炎阳拿出了一个令牌，上面有几道画面，赫然是冰月和炎阳相处的画面。
“冰月师妹，你也不想被宗门知道吧？”
看到如此，冰月面色铁青：“你，你威胁我？”
她紧咬嘴唇，神色露出不甘，看着炎阳，一股又恨又复杂的感觉浮现。
但是这件事事关重大，若是被宗门知晓，他们那一脉得到的资源将会大打折扣，师弟师妹甚至会因为此而得不到重视，这不是她想看到的。
这个炎阳，简直就是个恶魔！
她咬着嘴唇，眼眸低垂，有点湿润：“我，我知道了，我听你的。”
她清冷半生，所有的委屈都在今天受了。
一切的始作俑者，都是这个男人！
顶着九日面容的炎阳愣住，尴尬的咳嗽一声：“冰月师妹，师兄随便说说罢了。”
眼见冰月面如死灰，炎阳笑着道：“开个玩笑，不过师妹，明天宗门见。”
看着消失的金色身影，冰月失魂落魄。
回到宗门，她静静地站在洞府前面，内心复杂。
“师姐！”
一旁，玄冰嘟着脸，面色气愤。
“你跑哪去了！不是说好要帮我修炼吗？”
听到这话，冰月轻轻摇头：“抱歉，玄冰，今天我状态不好......”
可是玄冰有所察觉：“嗯？有古怪，师姐，你这是什么表情？！”
闻言，冰月疑惑，摸了摸脸颊。
“师姐，你就像个为情所困的女子，你终于不是冷冰冰的了。”
听到这话，冰月内心慌乱：“少废话。”
她再次面容清冷，走进了洞府，心脏跳动。
一定是千寒无情道还不够完善。
她如是想到。
可她每次想到炎阳的脸都无比烦躁，这个恶魔般的男人，实在可恨！
外界的玄冰晃晃脑袋，嘻嘻一笑：“会是谁呢？”
第二日，冰月极其不情愿的走出洞府。
她尽力收敛气息，不被人察觉的来到约定地点。
炎阳早就在那等候，他顶着九日的面容，气质不凡，面容硬朗。
“师妹，来得好。”
冰月咬着嘴唇，看着四周：“你要做什么？”
但是炎阳轻笑，片刻后才回答：“陪我逛逛就行。”
这里尚属昆仑界内，但是人烟寥寥，一般也不会有人经过。
二人一前一后，缓缓散步。
只见炎阳左手之上突然浮现一道诡谲的波动。
无视天地纲常，无视真元侵蚀。
真法的波动从他手掌点点传出：“异人贪图真元，人族渴望真法。”
“一切都从贪念起。”
看着那道波动，冰月咽了咽口水：“所以呢？”
“所以冰月，我觉得我们应该一起创造一个更好的世界。”
闻言，冰月内心咯噔一声，复杂与纠结密布。
“你想怎么做。”
话音刚落，炎阳的身影就逼至近前。
他一把搂住冰月纤细的腰肢。
冰月内心一惊，顿时挣扎：“你，你别乱来。”
炎阳不管不顾，手指点在冰月的额头。
冰月猛烈挣扎的动作停顿，一阵阵感悟流入脑海。
她顿时目光呆滞，随即回神。
“这是......”
诡谲的字符传递，一种全新的感悟出现在内心。
仿佛超然规则之外。
“你怎么可以......”
炎阳将真法的感悟透过指尖传给她。
此刻，她依旧在炎阳的怀中，神色复杂。
做完这些，炎阳走远，不再回头：“哈哈，师妹，我们改日再见！”
冰月跪坐在地，内心杂乱，她的悟性本就卓绝，现有的感悟片刻之间便被她参悟透彻。
“真法......原来是这样......”
她猛地看向炎阳离去的背影。
他到底是什么意思。
处处仿佛针对自己，又处处是在帮助自己。
她感觉内心奇怪，再这样下去......
冰月低垂眼眸，感受着炎阳在腰肢留下的体温：“笨蛋。”
她起身，想着去追，却是摇头，向洞府飞去。
她并不知道炎阳教予自己真法的目的为何，但这是一个好机会。
诡谲的字符在脑海浮现，她手指掐诀，将这种感悟融会贯通。
奇异的感觉漂浮在她身侧，时而化作丝线，时而变为黑洞。
她看着手中的奇妙，内心仿佛生长大千世界，连残缺的千寒无情道都开始渐渐完善。
一个月有余，冰月和炎阳再次出现边界。
炎阳依旧顶着九日的面貌：“师妹，怎么样？”
冰月怀疑的看着炎阳：“给我真法，你到底是......”
炎阳没有回答：“有什么成果？”
闻言，冰月沉默片刻，随即手中浮现一个黑洞。
“你用不了真元，或许可以试试这种方法......”
看到此，炎阳眼睛一亮：“这是？”
“你果然厉害，冰月！”
他猛地凑近，差点就要将冰月抱在怀里。
可是冰月闪躲，和他保持距离。
炎阳的悟性也不一般，照葫芦画瓢，将同样的黑洞召唤而出，空气中的真元果然被其勾引，慢慢的化为一缕缕柔和的金色丝线。
这道丝线丝毫没有和炎阳排斥。
冰月微微蹙眉，随即舒展开。
“你也该说了吧，你到底想做什么？”
炎阳无奈：“师妹，我早说过了，我想要一个更好的世界。”
冰月自然知道炎阳的意思：“可你这么帮我，我不理解......”
炎阳眼眸微动：“不理解什么？”
“为什么是我？”
冰月的眼皮微垂，手放在胸口。
但是炎阳咳嗽一声：“这个问题我也早说过了。”
他随后转身：“师妹，改日再见喽！”
冰月微微一怔，伸手想要将炎阳留下，可看着他越走越远，心底不禁发怅。
“等......”
她还是抿嘴，心事重重，回到了洞府。
夜里，玄冰再次拜访：“师姐！师姐！好久没见你了，你没走火入魔吧？”
没有片刻，一身冰寒的女子走了出来，神色清冷。
玄冰打了个寒颤：“师姐？”
可是下一刻，冰月体外的气息便散去，恢复了一丝神情：“玄冰，你来得正好，我有个问题。”
玄冰顿时来了兴致，她的师姐向来很少对自己有话说。
冰月抿了抿嘴唇，仿佛有什么难以启齿：“若是有一个人......你一直会想起，想到又心烦意乱，这是恨吗？”
听到此，玄冰的眼眸一转：“呀，师姐，你得说说是什么心烦意乱呀？”
冰月面露难色，张了张口：“算了......”
玄冰顿时跳起：“不行，不行，师姐，你得说完！”
被拉住的冰月停顿，咬着下唇：“就是，如果在他旁边，会变得奇怪......”
玄冰顿时大惊失色：“师姐，你恋爱了！！”
听到这一词，冰月疑惑：“恋爱？”
玄冰不好意思的道：“这是师弟师妹当中很流行的词，意思就是你喜欢那个人！”
她顿时凑近，娇俏的面容显露：“师姐，快告诉我，是谁啊？难道是......九日师兄？！”
这句话一出，冰月面带寒霜，通体气势放出，冻得玄冰直哆嗦：“哎哟，师姐，冰儿错了！”
可冰月没有回答，径直回到了洞府。
外面的玄冰嘟嘴：“臭师姐，坏师姐。”
“没想到冷冰冰的师姐也会恋爱，嘿嘿，我的真命天子在哪里呢？”
洞府内部的冰月捂着胸口，千寒无情道的运功陡然停止。
难以言喻的情绪在心头绽放，想到炎阳，她就心烦意乱。
“我喜欢？”
“不可能......”
炎阳天天羞辱自己，把自己耍的团团转......
但是炎阳也并没有恶意，一直在帮助自己，他创建的村庄，以及他的话，全都在冰月心头打转。
“不可能，不可能......”
她盘坐在地，心口发痛，复杂不堪，隐隐想到炎阳的话。
“他要娶我？”
冰月的进步神速，甚至引起了老祖的注意，夸赞她的天赋卓绝。
这让她那一脉获得的资源比以往丰富不少。
她也时常与炎阳交流，每次出发，她都特意用千寒无情道压抑情绪。
炎阳的构想很宏大，他想要创造一个和平的世界，但终究只是想象。
这样的世界，实在太过于理想化。
只要有人的地方，争端就不会停止。
可是每每当冰月反驳这个构想，炎阳都只是轻轻发笑，像个幼稚的孩子，明知不可能也要尽力而为。
这一日，她启程前往炎阳的村落，却隐隐察觉不对劲。
一丝焦味扑入她的鼻腔，让冰月皱眉。
不远处，金黄色的残影闪烁。
一个人影躺立，神色涣散，赫然便是炎阳。
此刻的他通体灼烧，仿佛是被真元贯穿。
冰月面容一变，紧接着凑近。
此刻的炎阳就差一口气。
她不知道为什么炎阳会变成这样，但若是几个月前的自己，她会毫不犹豫的出手。
若是将他杀死，禀告宗门，他们这一脉将会在整个昆仑巩固。
她瞬间伸出手掌，贴在炎阳的胸膛，可此刻的她没有用任何功法，只是径自将炎阳体内的真元吸出。
冰月眼眸暗淡，心底的复杂已经止不住。
炎阳恢复了点神识：“吸的真元有点多了，咳咳。”
可是冰月并没有回应，继续为炎阳疗伤。
“为什么？”
回过神来，冰月的眼眶已经有点潮湿。
炎阳伤势好转：“什么？”
“为什么我下不去手，为什么你一直在我心里？”
“为什么？”
“为什么我会想着对你下手......”
“为什么我会这么自私......”
所有的压抑顷刻间爆发，她是冰月，清冷半生，第一次爆发情绪。
眼泪止不住的滑落，这是她第一次完全违背宗门的意志。
她从来都以宗门，以自己那一脉的利益为重。
可此刻，她却想要顺一次心意，自私一回。
面前的男人好烦，可她每次想起来内心却是快乐的，这让她无比矛盾。
炎阳轻笑，猛地起身。
对着那张落泪的清冷面庞轻点。
这一吻，贯穿千年。
画面到这戛然而止，所有的漆黑回滚。
龙哥再次浮现半空，金光闪烁。
李玲儿和司徒文回神，面颊浮现迷茫。
“异人......”
“龙哥，后面的事情呢？”
没想到龙哥面露不忍：“玲儿，后面的事情......”
看到此，李玲儿皱眉：“龙哥？”
她一旁的司徒文轻叹：“原来以往的昆仑如此繁盛。”
龙哥叹息：“你若是执意要看，那我便展现给你。”
李玲儿点头，却感觉头脑有点昏，腹部出现一阵异样的感觉。
但她没有在意，面露果决的盯着龙哥。
随着龙哥再次张口，这一切重新显现。

第197章 成仙
漆黑散去，所有的一切再次显现。
此刻，天地异动，昆仑的平台升空。
昆仑各个弟子备战，神色严肃。
五年之期已到，昆仑二祖准备的计划即将执行。
冰月站立天空，气质早就有了翻天覆地的变化。
她通体散发冰寒，眼眸没有任何情绪，如同潭水。
漂亮的茶瞳早已没了光泽。
昆仑七脉齐聚，望着天边的两道虚影。
“众弟子听令，为我昆仑施法，引敌深入！”
老祖古朴的嗓音传遍天地，响彻云霄。
彼时，异人的侵占越发严重，昆仑近乎人族的唯一净土，所有修士皆是聚集于此，奋力抗争。
面对外敌，一切争端都消失，异人的成长超乎想象，更何况，异人皇族的法实在骇人。
他们内忧外患并行，除掉了些许人族巨擘，手段阴险，却又确确实实的削弱了人族战力。
随着众人响应，震天的怒吼传出。
可是天边突然浮现一道金芒，一道空间裂缝浮现。
一只巨大的金色眼球出现其中，放出戏谑的眼神。
“人族，现在归降，做我异人的真元奴，还有机会。”
天边的几位人族领袖皆是放声痛骂：“狗屁！我人族岂是你一个小小异人可欺之族！”
可是那只巨大的眼球波动诡异，强大万分。
冰月领着队伍，面目凝重。
天边的裂缝突然扩大，千千万万的人马从中涌入，没有废话的开始袭击人族修士。
“玄冰！带着师弟师妹退到后方。”
冰月声音冷淡，看着身后面容已经成熟的玄冰。
“师，师姐，那你怎么办？”
“这里交给我们。”
玄冰的话音刚落，冰月身边便出现了一个男子。
眼见此人到来，玄冰一愣，随即轻轻点头。
早就有传闻，师姐和九日师兄的关系较为亲密，但是眼下，她没有八卦的时间，领着尚且弱小的同门退走。
“你确定要对抗你的同族？”
冰月面带犹豫，看着炎阳。
炎阳摇头：“再怎么说，他们都是我的同胞，我只会将他们打退。”
此刻，冰月的面庞流露情绪，抚摸他的脸：“炎阳，认识你，我很开心。”
炎阳有所触动，点头，随后便没了身影。
异人的队伍不断涌现，他们身披奇怪的甲胄，竟然能够抵挡真元的侵蚀。
这对人族是一个不小的打击，但是人族也有自己的应对手段。
他们大多佩戴一个金色的手环，体外漂浮着大量真元。
天际的波动不断，仅仅溢出的些许余威，都足以让弱小的修士身形俱灭。
大能之间的战斗毁天灭地，将空间打出道道裂缝。
“老祖！”
人族大能对天吼叫，却没有得到回应，看起来昆仑之祖还不想出手。
冰月主动接敌，冰寒功法尽数施展。
她始终觉得千寒无情道的路终究有所残缺，仿佛在其之上，还有一个更为强大的体质。
五年的时间，让世人对她的体质闻风丧胆。
他们恐惧的称其为极寒灵体，提之色变。
“极寒灵体不是终点......”
几柄冰雪制成的长枪击碎了面前异人的身体，随后，在战场肆意杀敌。
那些异人注意到了此地的动静。
“快，将那女子拿下，那是昆仑七子之一！”
话语落下，天际已经有了一个裂口。
一只巨大的手掌抓出，波动无比强大。
就算是真元修士，与他平级的也寥寥无几。
异人的修炼速度还是太快了。
冰月伸手阻挡，面容微微一滞，她虽然击退了这只手臂，自己的手上却出现一道划痕。
那些异人不断涌来：“杀！杀了她！”
冰月的左手突然出现一个巨大的黑洞，顷刻间将所有的法吞没。
这些异人顿时骇然：“这是......怎么可能？！”
可是他们再也叫不出声音，一个个的被冰月粉碎。
战火连天 ，昆仑到处被粉碎，一片片土地碎裂，树木化为灰烬。
“长老！”
半空中，一个长老通体布满裂痕，即将身形俱灭。
“老夫修道一生，为护我人族，自爆又如何？！”
如同碎裂的星辰一般，他全身爆炸，强悍的波动传出，将周边的异人全部吞没。
下方尚且孱弱的弟子逃窜，面带恨意。
仇恨的种子扎根，让他们仰天长啸。
冰月面带悲怆，但根本没有时间让她停顿。
她不断穿梭战场，如同一尊杀神，见到异人便将其粉碎。
死亡的异人带起更多异人的仇恨，而人族的眼中也皆是流露悲怆与怒火。
冰月心境清明，无比理解炎阳的构想。
战争，本就没有胜利者。
一隅贪念，便可成为导火索。
只是战场的所有人，都将成为这场战争的牺牲品。
顷刻间，天际浮现两道光芒。
“昆仑七子，归位！”
收到召唤，冰月身子一顿，快步向着昆仑中央飞去。
路途当中，时不时有异人窜出阻挡，但皆被冰月粉碎。
她越陷越深，极寒灵体不断的扎根，凝实。
昆仑中央的平台已经布满裂纹，其下的麒麟异兽早就不知逃去了哪里。
平台上，七个人影浮现，其中几人身体带伤，看起来狼狈。
“老祖！”
他们齐齐呐喊，希望老祖能够力挽狂澜。
“战争是时候结束了！”
天边的二祖齐齐开口。
“昆仑七子，使用七字真诀！”
此刻，昆仑早就成了乱葬岗，尸体和鲜血密布，无数人含冤在此。
他们七人每一人都打出了一个诡谲的字符，布满金色的光。
冰月感觉内心有一股不安，看了一眼炎阳的方向。
化作九日的炎阳面色依旧沉重，不知是否是对这场战争而感到无力。
可是天际突然浮现金色的眼球：“洛西王，你要做什么！”
那个眼球仿佛恐惧，瞬间投射一股恐怖的威压。
但是金浪浮现，将所有的威压接下。
“炎王，不要妨碍我！”
可是炎王的眼睛依旧露出骇然：“你想干什么......”
那眼球突然发出恐怖的神念：“异人所有兵马，撤退！”
此话一出，战场上的所有异人和人族皆是面露诧异。
可是为时已晚。
天际突然浮现一道金色的大门。
那大门敞开，漆黑的空洞在其内浮现。
门上雕刻着一切古朴的事物，散发着无比骇人的气息。
“你！洛西王，你真是疯了！”
场下的所有异人和人族皆是呆滞，看着天空中的巨大门槛。
这里的血气太过浓厚，让门槛死死的对向昆仑。
洛西王哈哈大笑，天际的两个人影合二为一：“老夫筹备千年，就是为了此刻！成仙契机，就在当下！”
所有人都还没反应过来，冰月只感觉手掌被人牵扯。
炎阳拉着她：“走，快跑！”
冰月神色诧异：“怎么回事？”
炎阳仿佛来不及解释，一把将冰月搂住。
其他五人看到二人逃跑，互相注视彼此，也开始逃窜。
门槛发出嘎吱一声，顷刻间，所有的一切事物之上开始浮现金色的光芒。
一阵古朴的乐器声开始奏响，如同天兵天将降临世间。
此刻，炎王的气息消失，不再出现。
而天边，金色的云彩浮现，一只巨大的眼球取而代之。
“诏......”
“诏......”
古朴的天威浮现天际。
所有人惊诧：“天威？！”
那金色的门槛突然放出巨大的吸力，此方天地的所有人眼睁睁的看着金黄色的真元被这大门疯狂的吞噬。
“老祖在拿我们当祭品，他要成仙！”
炎阳转头解释，带着冰月逃窜。
冰月内心无比震动：“怎么可能？”
可是天边的洛西王开口，声音古朴：“奉天承运，以此方天地之生灵，以我界未来千百年之繁荣，换取吾辈成仙契机......”
这门槛沉默了非常久，吸力不断浮动。
内部传来一个悠悠的声音：“允......”
顷刻间，洛西王的笑声猖狂：“万年第一人，万年第一人！”
“成仙，成仙！”
他通体泛出金光，此刻，仿佛世间无人能与之对抗。
天际浮现五尊巨大的影子，如同天兵天将，怒视世间苍生。
炎王的气息猛然乍现：“洛西王，你休想得逞！”
可是洛西王的声音古朴，已经接近半步升华。
“炎王，退下。”
洛西王的声音没了情绪，带着无与伦比的规则之力，如同仙王临世。
只见炎王轻哼一声，那只裂缝中的眼睛出现裂纹，瞬间撕裂粉碎。
仅仅一句话，炎王重伤败退。
随着此方天地的尸骨消失和世间的真元越来越稀薄，所有的一切开始萎靡，灵植枯萎，灵兽进入睡眠。
洛西王俯视苍生，没有再留恋，面无表情，跨越了门槛，从此化作了另一个位面的存在。
在这里的所有修士皆是目瞪口呆，这是他们这一辈子都没见过的景象。
此刻，人族和异人的战斗戛然而止，异人意图退散而走。
有些修士竟然在战斗中即将突破，可是天际的巨门吞噬着真元，让所有的一切失去生机。
那些修士想要强行突破，违逆天地意志，只是此刻，天际浮现一道道巨大的眼球，注视着下方一切。
“诏，天地违逆纲常者，杀无赦！”
金紫色的雷电落下，让所有人骇然，那些修士被击中，疯狂痛吼，瞬间烟消云散。
他们周围的异人受到波及，逃窜都来不及，便化成灰烬。
此方天地的天威，已经变成了这副样子，让所有修士感到绝望，他们体内的真元不多，再使用，便要彻底消失了。
冰月感觉自己体内的真元再也得不到补充，并且周围的所有真元全部消失了？！
她不可置信的看着天际，面露凝重。
那道门槛渐渐闭笼，仿佛隔绝了某种联系。
片刻后，世间的大部分真元消失，这道门从此隐没，在天边散去。
战乱停止，满地尸骨含恨。
所有人的面色带着迷茫。
无边大乱即将升起，人心惶惶的乱世来临。
炎阳带着冰月逃窜，却在半路杀出一人，那人和炎阳极为相似，但是年岁不大，神色带怒。
“兄长！”
此话让冰月和炎阳皆是面容一滞。
炎阳面色难看：“炎殇，你怎么在这里？回父王那里去。”
年岁不大的孩子怒吼：“兄长，你到底为了什么，为了这个女人？”
“那我便杀了她！”
还未等冰月有动作，炎阳暴起，一拳打在炎殇身体上：“你还小，先回去睡会！”
炎殇倒飞出去，口吐鲜血，面容带怒：“皇兄！母后想你回来！”
可是炎阳身体一顿，终是没有回头。
“告诉母后，是我不孝。”
炎殇感觉身体的每一寸都要碎裂，顷刻间晕了过去，陷入了沉睡。
天地剧变，所有的一切都没了生机。
炎阳带着冰月向北走，冰月知道炎阳的意图。
“他是你弟弟......”
闻言，炎阳点头，轻叹一声：“皇弟他年岁尚小，做事实在极端。”
可他顿时目光一凝，此刻，村落外面围着一群人影，显然是在发难。
二人猛地气势暴起。
见到这股动静，那几人顿时惊吓，四散逃窜。
冰月神色一凝，瞬间将那些人影抓住。
村口躺着几个影子，让炎阳面色一动，
他猛地凑近，死死咬紧牙关。
村中的几个好汉躺在地上，再也没了声音。
他们后方，是眼神恐惧的孱弱村民。
炎阳一拳捶地，将地面砸出巨坑：“是我不好......”
“炎阳哥哥，冰月姐姐！”
水灵火灵凑近，面色带着泪水。
她们惶恐的神情触动冰月的心，情感再次流露。
“没事了。”
炎阳面色带上寒芒，盯着那几个被冻僵的人影看着。
他们的衣服不属于任何势力，明显是凡间的散修，天地大乱，没了管制。
炎阳一挥手掌，将这几人瞬间粉碎。
其身后的冰月心情复杂，乱世将至，群龙无首，以后的一切将会毫无秩序。
安顿好村里人的情绪，炎阳站在悬崖边上，望着落日，心情不知是何。
死去的好汉已经被安葬，他们为了守护村子，毅然死去。
弱小者也能有着强大的心，而强大之人的自私，将整片天地改换。
炎阳突然感觉身子被环抱。
身后，冰月不知何时搂住了他。
“以后，这道路我们一起走。”
感受着女子有点凉的体温，炎阳握住了拳头。
他轻轻转身，抚摸冰月的脸颊。
“未来的日子，将会一天比一天艰难。”
冰月感觉着内心的波动，他们的情，在这片天地下实在是渺小。
而他们再强大，在这枯竭的天地中，也难有作为。

第198章 糅合
天地大变，此界所有修士皆是惶恐。
混乱开始蔓延，谣言开始流传。
一场无序的混乱交响曲即将上演。
为村子加设了好几道禁制，冰月和炎阳才放心离去。
如今，这个地方是他们唯一的寄托。
昆仑七子很快再次聚首。
这一次，他们商谈热切，剑拔弩张，都想为了自己那一脉争取更多利益。
炎阳一言不发，面上带着沉着。
他身旁，易太炎神色带着戾气：“师父根本就是个自私自利的小人！”
一旁的女子金凤鸣摇头：“你怎么能如此说恩师？”
易太炎反问：“恩师？要不是我们跑得快，早就全军覆没，师父本就把我们当做牺牲品！”
听到这话，金凤鸣没有反驳，也不知道如何反驳，铁证如山，所有人皆是有苦说不出。
眼下，洛西王早已飞升，根本没有人能去问他到底为什么这么做。
“不出五年，整个修仙界就要继续枯竭，此后千年，盛况都不会再出现。”
一旁，浑身肌肉矫健，面容坚毅的石岳开口。
此话一出，众人皆是面容复杂。
“异人呢？”
一个眼带柔情，通体散发生机的女子轻轻开口。
闻言，众人再次沉思。
“异人退回了边界，炎王重伤，似乎要去养精蓄锐。”
一旁的玄天站出，背负长剑，神色带着一抹悲怆。
此刻，一言不发的炎阳终于开口：“出击，将异人赶回他们自己的世界。”
听到这话，所有人振奋。
“九日师兄！”
七人散去，召集了自己这一脉的力量。
一年之内，异人的主力早就回到了自己的世界，剩余残党被一网打尽。
至此，异人便被驱赶的七七八八，但是这片天地的气息越发贫瘠。
原有的修炼体系先天失去真元，根本无法修行。
昆仑七子为此焦头烂额，这意味着修仙界之后就要断代了。
群雄并起，乱世接踵而至。
修仙界的混乱一片，他们七人根本无力顾及。
一切的一切都需要重新规划，所有的势力范围开始重新瓜分。
是夜，小村子外。
炎阳和冰月站在悬崖边。
他们望着月亮，看着彼此。
冰月撩了撩头发：“我记得我们打的每一场架。”
炎阳点头：“巧了，我也是。”
冰月垂了垂眼眸，清冷的面孔终是露出一丝惶恐：“炎阳，我感觉得到，我的情感在流逝。”
闻言，炎阳一愣：“那......”
“可我爱你，很爱你……”
冰月顶着没有感情的脸开口，眼神内带着挣扎。
极寒灵体运转的越来越快，让她的感情越发淡漠。
炎阳轻轻的吻向冰月的嘴唇，却只感觉到一丝寒冷。
“天底下已经没有真元了，我的道却还有最后一步没有跨出来。”
说着说着，冰月掉下眼泪，这一切的一切，仿佛都注定是一个悲剧。
除非自毁根基，她的感情将越来越淡。
若是毁了根基，短短数十年寿命，她又怎么配站在炎阳身边？
只差那一步，却最终还是难以违背天意。
炎阳意会，一把搂住她：“冰月，没事的，再怎么样，我都会在你身边。”
可是冰月摇头，如同千年寒浆般的眼泪不断滑落。
“炎阳，抱我。”
可是炎阳诧异：“我不是抱着你吗？”
“我不是这个意思。”
炎阳意会，眉毛微蹙，轻轻推开她：“其实不用这样。”
可是冰月哭的越来越厉害，所有的清冷不再。
“我什么都感觉不到，我能感觉到的只有寒冷，炎阳，对不起。”
她哭的梨花带雨，神情无比悲怆。
“炎阳，我爱你，对不起......”
“我的道，是不是走错了？”
一旁的炎阳不忍的摇头，握紧了拳头：“你没错，冰月，错的不是你，错的从来不是你。”
炎阳又如何不心痛，他想怒吼，想痛哭，可这一切又有什么用？
他恨天恨地，恨那洛西王，也恨这场战争。
他是个异人，可他却深爱着一个人族女子。
“炎阳，你信不信来生？”
冰月的神色带着寒冷，凄凉的泪水滑落。
听到这话，炎阳摇头：“从没有什么来世今生，冰月，我从不信，过去，未来，现在，只有你。”
他们紧紧相拥，用着简简单单的仪式确定关系。
在一片不为人知的角落，冰月久违的感觉到了体温。
那些眼泪不再寒冷，而是带有温度，不知是疼痛还是幸福。
三年过去，修仙界已经完全进入枯竭，所有的仙草消失，灵兽渐渐灭绝。
真元完全散去，整个仙界只留下了一种单薄的气息。
这种气息称为灵气，本来只是一种辅助性的气息，如今，整个世界只剩下此物了。
修仙者对洛西王的痛恨越来越深，敌意甚至上升到了对昆仑七子的声讨。
本来是昆仑附属的五个家族独立而出。
并称自己为仙古五族。
这对于整个修仙界的凝聚是一个巨大的打击。
痛定思痛，昆仑七子决定分道扬镳。
“从此往后，我们七人割据一方。”
“太炎仙宗，成立！”
“凤鸣仙宗，成立！”
......
“九日仙宗。”
最后，所有人的目光看向冰月。
此刻，冰月的气质已经完全变成了一块冰，眼眸早就没有了任何情感。
北方的村落，是她的归宿，是她心之所向。
可自己在那里，只会带来寒冷。
“北寒仙宗，成立。”
闻言，其他六人虽然讶异，却没有过多询问。
炎阳开口：“从此往后，我们七人的宗门齐力维护此界和平，为新的秩序开辟道路。”
随后，他大手一挥，将六枚玉佩挥洒。
那些玉佩泛着金光。
“新的天地，自然要有新的体系。”
“以心入道，巩固基础，此为定心。”
“精气神合一，化为神识，此为凝神。”
“感悟天地，顺天之意，不留自我，此为化己。”
深吸一口气，炎阳继续开口。
“以识化龙，蕴养冲破天梏之意，此为升龙！”
“化尽因果，仙凡一念，此为人仙，最后以己为蛹，羽化而登成真仙。”
所有的一切拍案落地，这个修炼体系在修仙界引起轩然大波。
为之后千年的修仙界打下了所有的基础。
待到离去，冰月却是忧心忡忡：“这是你们异人的修炼体系......”
炎阳摇头：“千年后，就不会有人在意了，只要修仙界能够延续下去，就会有一抗之力。”
冰月愣了一会：“炎阳，你想回去吗？”
“回哪？”
“去你的族人身边。”
可是炎阳轻笑：“我确实是个叛徒，愧对宗祖。”
“可我更不想修仙界就此寂灭。”
“族人怎么说，你们怎么说，都与我无关，我只看我想做什么，以及能否做到。”
“更何况，这里有你。”
听到这话，冰月内心咯噔一声，她露出有一些僵硬的笑容，蹩脚又让人心疼。
“如果有来生，我一定还会喜欢上你的。”
炎阳嘿嘿一笑：“是吗，若是有来生，我也是。”
五年，说长不长，说短不短。
寥寥几年，有许多修士挑战天意，抵挡雷劫，硬抗天命，却是无果，神形俱灭。
炎阳在修仙界颇有名誉，创造了一种神奇的法则，可以无视天地纲常。
这种法，不同于异人的法则，是炎阳为这片天地亲自打造的。
可现在举世皆知，其名真法，可以违抗天命。
越来越多的惊艳之才对这种感悟改进，成就了一个又一个真法。
末法时代开启，但是修仙者们的创造力依旧无限。
感悟失败的道法留下，变为了杂乱的空间混沌，为祸一方。
更因为其数量庞大，难以一一处理。
直至现今，人人都知道，九日仙宗的开派祖师惊才绝艳，解决了许多修仙界的难题，名声赫赫。
他的体质被称为烈阳真体，为后世所震撼。
而冰月领着自己这一脉在炎阳的村落附近扎根。
他们北寒仙宗较为封闭，但人人都惧怕开派祖师的体质与实力，不敢招惹。
玄冰自然而然的成为北寒的二把手，好多年过去，她也沉稳了不少。
她更加担心自己师姐的状态，师姐的感情好像越来越淡漠，有时候就如同不认识自己了一样。
昨日她找师姐谈心，而师姐却说自己应该加入她哥哥玄天的宗门。
可她自小不喜欢耍剑，又怎么会加入玄天剑宗，那里唯一的羁绊便只有自己的哥哥玄天了。
平平淡淡，又是沉寂的十年过去。
一切尘埃落地已久，所有的事情开始有条不紊的运作。
他们与仙古五族有了利益上的冲突，不断演变为对立。
而天地枯竭，也让能够修仙的人才越来越少，一切都仿佛变得死气沉沉。
冰月被称为白衣仙，不断在世间游历，见惯了冷暖。
她时常孤单的站在悬崖上，神色带着思索与寂寥，一对茶瞳没了光泽，深如潭水。
这一天，冰月与炎阳见面，地点居然是昆仑旧址。
这里早就荒废，只留下破碎的岩壁。
看着冰面越来越冷傲的面容，炎阳心底实在不是滋味。
十几年过去，他甚至已经开始分不清自己到底是九日还是炎阳。
世人敬仰的是九日，从来不是什么炎阳。
深爱的女人在自己的道越陷越深，可他依旧无能为力。
直到今日，冰月说出了自己的构想，疯狂而又不切实际。
闻言，炎阳摇头：“冰月，这样太残忍了，你……”
可是冰月打断：“只有这个方法了……”
这一次，炎阳没有接受：“你这样太自私了，冰月，她们是无辜的。”
冰月早就没了波澜的眼眸异动：“可我不能失去心中的你，也不能失去一切，就算要与世界为敌。”
听到这里，炎阳神色悲怆：“你最终还是走错了，冰月，别这样……”
冰月眼眸流露泪水：“炎阳，我不能失去你，所有的一切，我都不能失去！”
冰月的脸完全平静，她的话语却近似癫狂。
她的左手浮现黑洞，右手浮现丝线。
而她的头顶，是万千世界。
所有的感悟汇聚，仿佛有一道白光溢出。
炎阳出手阻止：“冰月，住手！她们是无辜的！”
冰月眼眸冰寒，大手一挥，顷刻间天地倒转。
她蹉跎一生，上半生碌碌活在谎言中，为宗门尽心尽力，而下半生只能看着自己的情感流逝。
唯一的变数，只有那个男人，他明明深爱自己，可自己快要失去爱人的能力。
这一切的一切仿佛注定是个悲剧。
因此她要反，要抵抗天命。
“凭什么我冰月，一生注定如此？！”
“宁教我负天下人，不可天下人负我！”
她的话语响亮，手中的三种感悟惊天动地，羽化巅峰的修为尽显。
不远处，炎阳面露悲怆，内心充斥复杂与矛盾。
从处处为责任着想的冰月，到现在这个近似癫狂的冰月。
她到底经历了什么？
他的脑海浮现记忆中女子清冷的样子，那时候的冰月还会笑。
炎阳跃起，与她的法对抗。
“冰月，够了，与我回去吧，这一次，我们再也不分离。”
可是冰月身子一顿，转头痛哭，泪水沾面，近似嘶吼。
“炎阳，我又何尝不想？可我快忘记你了！我好怕……”
“我好痛，心好痛，我不想忘，我不想！”
“我好怕我什么都剩不下，只剩下一具躯壳，一个行尸走肉，守护着空荡的宗门！炎阳，我好怕！”
炎阳咬牙，眼泪遮蔽面容：“冰月，我在，我一直在啊……”
可冰月不再留恋，她的时间不多了，顿时向着天穹而去，她寻到了一丝天机，只要能突破这些天穹的桎梏，凭借她的天资，所有的过去，所有的因果都可更改。
天际边的巨门浮现，数只巨大的眼睛在金色的云彩中探出，戏谑般的看着那一袭白衣的女子。
同时有三个违逆天纲的功法出现，让天威顷刻间浮现。
见到此景，炎阳怒吼，恨自己不争，顿时暴起。
可他不是向着冰月，而是向着天际边的巨大门槛。
他不断的挥拳，所有的拳法施展，拳影滔天。
金色云彩中央，巨大的眼睛盯着二人，无数天雷酝酿。
整整十九拳，惊天动地，强大的波澜铺天盖地的传递。
所有的拳头砸在门上，让门槛嘎吱嘎吱作响。
顷刻间，一条黑色的小缝敞开，古朴的气息从中流露。
金色的丝线开始流淌，道道真元从其中漏出。
见到此景，冰月对自己的猜想更加确定，顿时抬手，借着这一股真元将自己的三种意境糅合。

第199章 一切伊始
三种真法剧烈抵抗，竟然互相之间产生不同的无限因果规则。
理不清，剪不断，所有的一切互相缠绕。
将三种真法糅合，这种举动前无古人后无来者。
冰月近似癫狂，她要争，要创造前所未有的法，上至化解规则，下至更改因果。
三种真法散发出尖利的啸声，如同千万孩童齐鸣。
这种动静震动了此界，让大批修士面带惊容。
“发生了什么？！”
金紫色的雷电道道落下，在冰月头顶铺天盖地袭来。
炎阳怒吼一声，通体散发金黄色的光。
他将易容解除，用自己最真实的一面抵挡在冰月面前。
冰月手里的真法还在不断融合。
她瞥见炎阳的举动，欲言又止，面色抗拒：“你走......”
但是炎阳摇头，终是心底浮现悲伤。
他也想为自己而反一次，用他最真实的姿态。
“没人能守护你，那就让我来！”
金色的巨龙缠绕他全身，黑洞顷刻间浮现。
冰月咬牙，紧握的手再次用力。
三种真法融合的声音凄厉，震天动地。
雷电击打在炎阳身上，让他的身躯开裂。
他闷哼一声，却没有退却，再次暴起气势。
到此，冰月彻底慌乱：“炎阳，住手，你快走！”
她终于反应过来自己到底做了什么。
她眼眸颤动，早就哭不出来了。
但是炎阳摇头，咬紧牙关，目露果决：“冰月，我们一起，这一次，我要为了苍生试着开天门！”
一拳向上，将那门槛撞的吱吱作响。
可是冰月又如何不知道， 炎阳只是找了个理由。
她失算，没想到手里的真法融合居然如此费力。
不断地有天雷降落，尽数被炎阳引去。
有几道漏网之鱼降落，击打在冰月的手臂上，让她的手臂顿时焦黑，疼痛醒脑。
她惊诧的看着不远处一直面对天雷的炎阳，心底生出懊悔。
但是她回不了头了，顿时面带寒霜，手中的真法发出震天巨响。
一道隐约的白光浮现，三种法仿佛酝酿了一片世界。
冰月满头发丝飘舞，一跃而起。
无比强盛的气势在她周身浮起，让她如同万物之母傲立世间。
她重重挥出一掌，将不远处的炎阳拍飞。
比起天下苍生，她更在乎炎阳。
她隐隐自嘲，自己简直自私的可怕。
但那又如何，她是冰月，后世唾弃便任由唾弃，她要做的，更是前无古人后无来者。
炎阳看着天空中雪白的身影，满眼露出惶恐：“冰月！”
可白色的光如同世间大道，将他硬生生的钳制，不可动弹。
冰月内心的感悟不断攀升，看着天门，如同看着整片天。
雪白色的长枪在她的手中凝聚。
随着震天动地的规则之力爆响，一道道天雷猛然之间落下。
“诏！”
“诏！”
天威无比愤怒，仿佛窥见不可容忍的存在。
冰月咬紧牙关：“只差一丝，只差一丝，我的道？”
她的长枪猛然撞在门槛之上，顷刻间，门槛居然发出了不堪重负的剧烈摇晃声。
大批大批的真元洒落，震惊了八方各界。
“那是，真元？！”
“昆仑上空落下大量真元，北寒宗主在开天门！”
真元落下，在昆仑各处席卷，树木草植再一次开始繁茂生长，残垣断壁开始自我修复。
大量真元为昆仑再次带来生机。
“只差一点，只差一点......到底差了什么？”
冰月不断质问自己，她的道根本没有圆满，就算有了真元也不能。
仅这一丝道心的裂缝，后患无穷，无边无际的天雷和真元一起撒下，如同真仙神威降世。
她始终不知道自己缺了什么，心底升起无边躁动。
三种真法糅合而成的法开始噼里啪啦作响，布满道道裂纹。
门槛内的漆黑突然传出一道神念。
到这一刻，冰月终于明悟。
大千世界的法，为己更要为人，理应心向苍生，这是天地规则。
而这一切都是个矛盾，天外有天，人外有人。
天道为每个人降下命运，永远无法脱离，想要脱离，总有规则之外的规则制约。
原来从她迈入仙途的那一刻起，一切都已注定。
冰月痛哭，不敢置信的摇头：“不，不可能......”
她的天资卓绝，更不可能甘愿被天道戏耍。
“既如此，有一个我，就还会有千千万万个我，总有一个是你天道顾及不到的！”
可是天空中的巨眼渐渐转化成鲜红色，降下黑色的雷霆，蕴含着撕裂一切的毁灭力量。
冰月手指掐诀，但是三种真法之间的裂缝越开越大，无法阻止。
黑色的雷霆铺天盖地，将所经过的空间都撕裂，露出巨大的豁口。
一道金芒冲撞，化作金色的雷电，整个人如同真龙，伴随着龙啸。
炎阳全身气息滔天：“冰月！”
冰月目光一凝，黑色的雷电近在咫尺，其中酝酿无限的毁灭。
她转头，面色平淡，自知无望：“炎阳，对不起。”
若是真有来生，那她希望她能在凡间做一个普通的女子，平平淡淡过完一生。
可是炎阳不知道用了什么秘法：“乾坤倒转！”
顷刻间，冰月感觉自己的眼前一黑，下一刻，她便出现在了先前炎阳的位置。
而此刻，炎阳代替他站在落雷中央，一拳向天。
天空落下的是迄今为止最为强大的天雷。
毁灭的力量将炎阳的身体劈的四分五裂，即将开裂又愈合，循环往复。
炎阳面色痛苦，发出闷哼。
冰月不敢置信，毫无感情的面孔再也不可抑制的颤抖。
“不，不......”
天雷结束，天空的巨眼消失了大半。
随着炎阳身体坠落，冰月猛地扑去。
她体外的白光开始溃散，三种糅合的真法紧接着要分开。
四面八方围满了人，皆是好奇的修士。
在昆仑中央的深坑中，炎阳意识涣散，口吐鲜血，嘴里发出呢喃：“冰......”
冰月早就到了近前，将她的身体轻轻接住，空洞的眼眸不可抑制的出现惶恐。
“炎阳，对不起，对不起，我......”
冰月眼角滑落血泪，几近崩溃。
她终于反应过来自己在做什么，却什么都改变不了。
一切都是因为她，懊悔充斥内心，可她再怎么悲伤，情绪依旧会被吞噬，逐渐无情，逐渐疯狂。
连痛苦，都一并消失。
她渐渐的变成了一个怪物。
仅剩一丝理性在判断善恶。
她应该悲伤吗？她应该笑吗？
冰月仰天痛吼，声音逐渐沙哑：“不要，不要......”
可是炎阳伸手，抚摸她的脸颊。
“冰月......你笑起来好看，笑一下......”
可是冰月笑不出来，她僵硬的咧嘴，用手指抓着脸颊，却根本做不出笑的动作，如同机器。
血泪不断流淌：“对不起，炎阳，对不起，我已经不会笑了，我不会，怎么办......”
感觉着炎阳的气息越来越弱，冰月的情感却越来越淡，极寒灵体不断运转，让她的全部心灵都被吞噬。
无限的悲伤和愤怒在被吞噬，近似抓狂，冰月一掌抓向自己的腹部，剧烈的疼痛唤醒了她仅有的一丝清醒。
她马上要崩碎后槽牙，将手中的三种真法无限按压。
顷刻间，本来要暗淡的天门突然再次浮现，传递出古朴的波动。
这一次，那三种真法顺利糅合，没有片刻，不完美的感觉再次浮现。
可冰月面上血泪无限，已经染红了她的整个眼球。
那些血滴在她的手掌，融合进了三种真法中。
似是感觉到威胁，天门之上的眼球再次出现。
大地的心跳仿佛在颤动，前无古人的道路浮现在昆仑，气势磅礴。
此刻，炎阳的眼睛模糊，只能感觉到冰月在近前，却看不透彻，意识渐渐暗淡。
如同心跳般的声音响彻八方，让所有人的心跳跟随这种节奏跳动。
只见天门仿佛突然受到某种规则牵引，突然敞开，无限的真元流淌而下。
冰月通体浮现白色的光芒，漂浮半空，可这白光突然变成漆黑色，全部的黑色光芒化作规则秩序，席卷天门。
她猛地抬头，鲜红色的眼球和满脸鲜血骇人无比。
天空的巨眼狰狞，落雷不断。
而黑色的雷电突然如同不存在一般，顷刻间便被黑光化解，没有了任何威力。
画面到这里，就突然中断，一大片漆黑密布司徒文和李玲儿面前。
李玲儿虽然内心震撼，但还是疑惑：“怎么了？”
一旁的司徒文摇头：“不知道，只是，炎阳前辈和冰月的故事，实在是......”
听到这里，李玲儿心底也是一沉，若是自己没有前人的感悟，是否也会是这副样子？
只是下一刻，所有的画面再次出现。
这一次，冰月漂浮半空，整个人的气势大变，站在半空，如同世间神明。
她一掌落下，一片巨大的山头凭空浮现，发出轰隆隆的震天声响。
其后，一个即将四分五裂的躯体出现，被置于山头内部，无数锁链浮现。
炎阳意识模糊：“冰月......你在哪？”
可是冰月没再回答，满脸平静。
随着炎阳的身体被封印，他即将恶化的伤势突然停止，如同时间定格。
重重阵法浮现半空，将其彻底封印。
山头轰隆片刻，便再没了动静。
冰月在天际，神色平静，却又寂寥。
她的眼角滑落一滴泪水，那泪水在半空中不断扩大，尽数挥洒在山头，化为了无边寒气，以及皑皑白雪，铺盖在山头。
这是一滴跨越千年的眼泪，是北寒的雪。
“师姐，师姐？！”
玄冰追了出来，满眼疑惑与焦急。
“师姐，你终于回来了？”
冰月落下，眼眸平静，没有任何表情。
她伸出手指，放在玄冰额头。
她的眼眸流露无限悲怆：“玄冰，对不起，我只能这样，只有这样......对不起，你恨我吧......”
明明毫无表情，却说着这样奇怪的话，让玄冰内心有了一丝不好的预感。
顷刻间，水蓝色的波动在她的全身浮动，玄冰浑身颤抖，感觉痛苦：“啊，师姐，你，你干嘛？！”
她好痛苦，全身扭曲，一股无限的冰寒传遍。
她的眼眸逐渐空洞，情感慢慢流失：“师姐......”
冰月回头，淡淡的留下一句话：“从此往后，这个宗门便由你管顾，等我回来......”
玄冰内心疑惑：“你要走，你去哪？你什么时候回来？”
可她的感情慢慢的消失：“诶？”
“师姐？你在哪？”
“我好怕，我不想这样，我怎么了？”
“我不想忘，哥，我怕，哥......”
“哥，救我......”
“我......”
“我是一宗之主。”
玄冰的眼眸突然露出冰寒，镇定了下来，以往娇俏的姑娘消失，一对眼眸幽深，却又有无限的悲怆酝酿其中，仇恨，愤怒，皆流露不出来了。
她咬紧牙关，感觉着流失的自我。
“我恨你......”
语气平淡，毫无感情。
冰月消失在了天际，留下了三道极光，各自飞向三个地方。
此刻，一片寂寥的山头，一个鬼头鬼脑的少年站立：“夕阳无限好，只是近......哎哟！”
他吃疼的挠了挠头：“什么玩意！”
看向刚刚撞到自己脑袋上的东西，这少年嘀咕两声，突然有所感悟：“形由己生，不屈于天地？有意思，嘿嘿。”
“嗯，我瞒天上人，终要走向巅峰！哈哈哈哈哈！”
画面到此戛然而止。
李玲儿全身颤抖，神色惶恐。
她一旁，司徒文轻轻将她搂住，神色也是凝重。
龙哥轻叹：“到这里，我就什么都记不得了。”
“也不知道她去了哪里，都做了些什么。”
李玲儿的内心无比震撼，若一切属实。
所有的始作俑者就是冰月......
“你实在太自私了。”
李玲儿自言自语道。
龙哥叹气：“你和她简直一模一样，玲儿，但你不是她。”
闻言，李玲儿点头：“我不是她，永远都不会是。”
还有很多事情没有搞清楚，李玲儿依旧有很长一段路需要走。
至少此刻，她已经知晓了一些隐秘。
她眼眸流露光彩，看着深处的巨大门槛。
“前辈......”
深处的炎阳没有任何回应，仿佛陷入了沉睡。
李玲儿陷入沉思，难怪自己能与这片山头的阵法产生共鸣，原来这些法的源头都指向一个人......
自己和冰月唯一的不同，便是自己走上了冰月想要走的道。
“你到底走了什么路？”
玄冰应该也是慢慢的才知道发生了什么，包括山头底下封印的炎阳。
在命运的洪流之下，他们都不过是受害者。
（这段故事是有点沉重，之后补一段日常，直接进尾篇了。）

第200章 温情
龙哥转了个圈，气质沉稳：“后面的事情，或许有朝一日你会知道的。”
听到此话，李玲儿的目中泛出光芒。
“还需要变强......”
她才升龙，这些隐秘，至少要到她达到羽化之后再去探寻。
恰逢此地真元浓厚，仙凡一念，她要尝试跨入人仙。
看着李玲儿凝重的侧脸，司徒文意会：“玲儿，你确定吗？”
金色的真元密布此处，浓郁的化为火气。
看到如此，李玲儿脑海中浮现了疑惑。
这里的封印，和昆仑的封印，难道都是冰月设下？
界桥......
但是没有思考多久，头脑的昏沉和腹部的怪异感觉再次袭来。
李玲儿微微一怔，面露古怪。
腹部好像有一个黑洞在诞生，但是片刻便消失了。
怎么回事？
她在脑海里问道，但是并没有太在意。
审视经脉，全身也并没有任何不对劲之处。
奇怪的感觉生在心底，但眼下并没有多少时间可以浪费。
李玲儿看向半空中的龙哥：“龙哥，你接下来，打算怎么做？”
此刻的龙哥已经化茧一次：“吃饭，睡觉。”
李玲儿和司徒文一愣：“你不想成仙了？”
听到此话，龙哥张了张口：“成仙，什么仙？不如做个自在龙。”
它倒也豁达，甩了甩身子，变成了一个手镯，轻飘飘的套了上去。
李玲儿欲言又止，拍了拍镯子。
“冰月走了，玄冰走了，等到什么时间，你们也走了，没意思。”
听到这里，李玲儿顿时懂了龙哥的意思，不知怎么的，轻笑道：“龙哥，你放心吧，咱们以后一直是朋友。”
但是龙哥没再回答，只是亮了一丝金光，声音却是不再发出。
关于冰月的回忆当中，龙哥一直没有出现。
但龙哥肯定不会只是一个观察者，或许发生了什么事情，让它不想把关于自己的事情展现出来。
李玲儿和司徒文对视，再次看向了深处的门槛。
在其之内，是奄奄一息的炎阳。
可为什么他的道种会留在司徒文体内？
司徒文看出了李玲儿的疑虑：“你不是冰月，我不是炎阳。”
“玲儿，未来的一切没有定数，眼下，提升实力才是关键。”
听闻此言，李玲儿轻轻点头，心底突然浮现一丝波动。
“如果，我们走到尽头，发现那就是我们未来的路......”
司徒文摇头，应声打断：“不会的。”
李玲儿抬头，露出清冷的脸，眉梢舒缓，眼眸紧闭。
她轻轻抬起朱唇，紧咬贝齿，心底浮现迷茫。
可接下来她感觉到唇对唇的温度，脑海渐渐果决。
走下去，无怨无悔，只要身边依旧是他，这一切便值得。
两个月后，千雪神山的山头依旧寂静。
北寒仙宗有条不紊的运转，宗主两月未出现，但是宗门内的弟子并不见怪。
身为一宗之主，偶尔杂务缠身也属正常。
随着雪山之上浮现波动，两个人影站立在天际。
李玲儿和司徒文久违的嗅到了外界的气息。
“呼......”
李玲儿的眼眸沉着，感受着惬意。
山体内部的空间真元浓郁，每每压的二人喘不过气来。
经过两个月的潜修，李玲儿距离人仙只差半步之遥。
仙凡一念，她还差那一丝念，就可跨入人仙境界，可她不是一般修士，想走就走。
她在凡尘的因果深刻，在修仙界的积淀也不如其它人深厚。
这一念，是她难以割舍的一步。
司徒文打了个哈欠：“还是外面好啊。”
可他目光一凝，看着身旁女子白皙的侧脸，面露疑惑。
“嗯？”
李玲儿有所察觉：“干嘛？”
司徒文摩挲下巴：“玲儿，你好像变漂亮了。”
听到这话，李玲儿刮了刮他的鼻子：“你哪次不是这样说？”
司徒文摇头，面色认真：“不对，这一次是真的，你看看，连皮肤都白里透红。”
李玲儿没当回事，全当司徒文在拍马屁。
他们齐齐跨入北寒仙宗的山门，有弟子察觉，顿时上前：“宗主！”
李玲儿点头，放开神识，观察着宗门的一切，见到这里尚且有序，内心隐安。
此刻，一个苍老的身影出现。
段峰的面颊带着喜悦：“宗主，你们回来了。”
“段长老，你可还安好？”李玲儿的语气关切，询问道。
段峰呵呵一笑：“老骨头还算硬朗，如今的北寒蒸蒸日上，这一次的小测，不少弟子脱颖而出。”
听闻此言，李玲儿好奇：“不错。”
只是段峰的面色变化一下：“就是有一个孩子......”
李玲儿极少见段峰露出这样的表情，顿时疑惑：“段长老？”
“玲儿，你可见过一个叫做寒千韧的弟子？”
闻言，李玲儿思索片刻，这才找到了关于寒千韧的印象。
那一日，这孩子的豪言壮语确实吸引了李玲儿的注意。
“他怎么了？”
段峰叹气：“这孩子死犟，非要做你的弟子，其他长老劝阻，他也不听。”
李玲儿心头一动，可终是摇头：“段长老，我从不收徒，待到日后，你让他来见我，我与他劝说一番。”
段峰点头，随即隐没了身形。
处理了些事务，李玲儿便头疼起来。
苏黎那边的谈判十分顺利，其他宗门对周边区域的资源渡让十分痛快，这让李玲儿内心不安。
好在宗门内天资不错的苗子一个个冒出来，未来不可限量。
而宗门的灵丹妙药告急，这让李玲儿萌生了去一趟万药仙谷的想法。
“要不，把小敖挖过来？”
她自言自语道，抚着额头，感觉头疼。
顷刻间，头晕眼花，腹中的黑洞再次升起。
这让李玲儿一惊，连忙用神识探查经脉。
她内心不安，自己的身体根本没有任何异常啊，这到底是怎么回事？
难道是什么后遗症不成？
此刻，司徒文爽朗的笑声在广场响起，传遍四方。
不少弟子在他身边跑跳，嘻嘻笑笑。
李玲儿凑到窗边，嘴角带着弧度。
“老大不小，还和孩子们玩这么开心......”
太阳落下，李玲儿坐在桌前，看着这两个月各个宗门的送来的请帖。
看起来，自己的确是要去一趟宗主集会了。
正当她思索之际，司徒文推门而入，不声不响的走到她身边。
“玲儿。”
闻言，李玲儿嘴角一勾：“哎呀，司徒师兄。”
司徒文本来手里还握着一朵雪白的花，顿时轻笑，摆出风度翩翩的样子。
“玲儿师妹，看看师兄带给你的花。”
李玲儿心头一动，摇晃着他的手臂，顺着他的话说下去：“师兄，白色的玲儿不要，玲儿要其他颜色的！”
司徒文好像很吃不住这一套，顿时挠头：“那......师妹想要什么样的？”
李玲儿起身，缓缓凑近，近乎妩媚的用手指勾着司徒文的下巴。
她的朱唇凑近司徒文的耳朵，轻轻吐气：“玲儿想要......”
司徒文轻咳一声，手掌握拳，捂在嘴边：“玲儿妹妹是想要，还是想要？”
李玲儿在司徒文的胸口刮了刮：“你猜？”
她的样子妩媚，与在外的清冷样貌大相径庭。
司徒文难耐，一把将她搂住，一手抓着纤细的腰肢，一手又将手捧在女子的脸颊。
感受着手掌的温度，李玲儿轻轻闭眼。
司徒文沉声道：“师妹，师兄知道一个修炼的好地方，咱们，去也！”
没等李玲儿开口，司徒文早就抱着李玲儿飞出了宫殿，在天际滑过一道金黄的弧线。。
李玲儿愣神：“去哪？”
可是司徒文没有回答，而是哈哈一笑，大步踱跃。
他带来的那朵雪白色花被插在了李玲儿的发丝中央，让她看起来气质更加出尘。
“玲儿，师兄早就送了你一朵花，你还留着不？”
李玲儿自然知道，轻轻发笑：“七色的那朵？”
司徒文没有回答，而是停下了脚步。
月亮顺势升起，而那白雪皑皑的平地中央，一个不大的池子映入眼帘。
池水散发着白色的雾气，看起来温度宜人。
李玲儿通体的白色衣裙仿佛与白雪融为一体，面对此地，有点诧异：“来这做什么？”
这里的池水天生不会干涸，温度又比较适宜，也常常是弟子们的游玩之所。
夜晚，少有人会来这里。
司徒文抬头望月：“我记得你第一次吻我，我们就是在一片池子里。”
闻言，李玲儿也回忆起了那天那景，面容更加舒缓。
没有多说什么，李玲儿褪去鞋袜，用脚轻轻勾着水，感觉着温热的池水，舒适宜人。
司徒文大手一挥，将上身的衣服褪去，露出精壮的肉体。
他一步跃下，溅起大片水花。
李玲儿抬手，略显嫌弃：“你下水就不能先说一声吗？”
司徒文感觉爽快，将头上的水渍抹去。
他轻轻凑近李玲儿，用手掌握住了李玲儿白皙修长的腿。
李玲儿身子轻颤，但是没有太过别扭。
司徒文对脚的兴趣她一直知道，因此她用脚轻轻挣脱司徒文的手掌，在水里刮了刮，把水溅到司徒文脸上。
做完这些，李玲儿嘻嘻一笑，露出甜美的面容，整张脸谱写和谐的画谱。
男女的嬉笑声不断回响。
司徒文吃惊：“哎呀，师妹，你！”

第201章 孩子（修改）
（本章有修改）。
“呵呵，小师妹对师兄不敬，师兄只能好好管教管教你了。”
“呜......师兄，小师妹知错了！”
司徒文哈哈一笑，将她的手握住，轻轻一扯。
李玲儿惊慌，感觉自己马上要跌入潭水：“呀，等我脱个......”
她整个人入了水，水渍浸没全身。
此刻，雪白的衣裙被打湿，李玲儿没有动用任何灵气，任由水渍打湿衣裙。
待她被司徒文搂起，水花飞溅四周。
月光洒下，在她的体表覆盖一层光芒。
白色的衣物透亮，若隐若现的肌肤白里泛着红润，一张俏脸上升起红霞，发丝凌乱，却富有美感。
似是因为泡了水，让她的脸颊看起来更加可人，勾人眼球。
急促的呼吸带着诱人的红唇上下开合，让她的胸膛跟着起伏，在司徒文的身上不断挤压。
司徒文咽了咽口水，被眼前无与伦比的美惊艳。
“师妹。”
“师兄......”
双唇贴合，或许未来，这样的日子不会太多了。
但把握当下，倾尽自己所有的温柔，是他们对彼此唯一的答案。
打湿的衣物被司徒文扔上了岸，紧接着，水下完全的躯体若隐若现，在他的眼前晃悠，让他不再能耐。
李玲儿垂下脸，面生红霞，只能看到司徒文的胸膛。
他们紧紧贴在一起，没有人能让他们分离。
可是李玲儿突然头脑昏沉。
“呕......”
司徒文突然大惊：“怎么了？”
李玲儿奇怪，内心惶恐：“不知道啊，呕......”
这让司徒文欲哭无泪，本来雄起的心思顿时萎靡。
“玲儿，我有这么恶心吗？！”
可是李玲儿应声道：“不，不对，不是你......”
她突然摸向腹部，力道轻柔，不断揉搓，面色有点难以置信：“是......”
见状，司徒文也面色大变：“难道是......”
“玲儿，你也会吃坏肚子？！”
下一刻，司徒文的脑袋肿了一块，吃疼的捂着：“玲儿，我错了。”
李玲儿现在感觉情绪很不对，明明她也没经历什么，但她就是想发泄。
莫名其妙的感觉涌上心头，让她的眼眶湿润。
看着心爱女子眼角的泪水落下，司徒文顿时慌神：“玲儿？”
他的眼睛顿时震惊，想到了什么。
他其实早就做好了心理准备，自己和玲儿两个人相处这么多年，她的肚子一点动静都没有，可是眼下，一切都让他没料到。
“玲儿，对不起。”
可是李玲儿转头：“没有，不是因为你，我......不知道为什么，就是想哭......”
她噙着眼泪，可是嘴角却是笑着的：“司徒文，你应该高兴，你当爹了！”
司徒文自然大笑，但还是一把抱紧李玲儿：“顺其自然，却把孩子顺出来了。”
“不过玲儿，看来之后我必须寸步不离的守着你了。”
李玲儿噗嗤一笑：“没这必要，我又不是什么弱女子。”
可是司徒文摇头：“不仅是你的安危，为夫还要自降身段，天天逗你开心，嘿嘿！”
李玲儿摸着肚子，心底不知为何有了一股复杂的情绪，抬起头：“怎么？逗我开心是自降身段？”
没想到司徒文严肃的道：“你可能不知道为夫在外面有多严肃，有多吓人，很多人都怕我的。”
李玲儿吐了吐舌头，没好气的道：“看不出来呀？”
可是司徒文轻声回应：“确实，因为我是逗你玩的。”
李玲儿笑了出来，轻轻拍打他的胸膛。
水花四溅，司徒文像是护着宝贝似的将她抱起。
两个人在潭水里相拥。
李玲儿轻轻抚摸肚子，联想到前几次在肚子中感觉到的黑洞。
“咱们宝贝在和我玩捉迷藏？”
听到这话，司徒文一愣：“怎么了？”
李玲儿轻笑：“我感觉孩子应该很聪明，躲躲藏藏的，是怕我担心的太早吗？”
此刻，她用神识审视全身，终是找到了腹部的孩子。
感觉着茁壮成长的小巧身影，李玲儿突然嘴角勾起笑容：“不知道是男孩还是女孩......”
“是叫你风玲，还是卿尘呢？”
收拾收拾，二人便向着宗门飞去，这样的消息，让二人心中皆是兴奋。
思索片刻，李玲儿最终还是向南阳告知了这个消息。
南阳哈哈大笑，看着二人的眼神越发满意。
“司徒文，他们母子二人可交给你了。”
司徒文轻轻点头：“南前辈放心便是！”
“爹，我自己可以照顾自己。”李玲儿握着司徒文的手，张开朱唇。
南阳的神色不变，转头看着冰棺内的慕容雪：“雪儿，你听到了吗，玲儿她有了身孕......”
仿佛是受到召唤，慕容雪的眉梢颤动，却依旧没有苏醒。
南阳偏头，看着李玲儿和司徒文，眼露一丝遗憾：“雪儿怀孕之时，她对我隐瞒，我没法在她身边陪伴。”
“答应我，此后的日子，你们夫妻定要并肩同行。”
听闻此话，李玲儿和司徒文互相对视，皆是露出笑容。
李玲儿并不打算将孩子生在宗门，她想回到凡间，去看看自己在凡间的家。
司徒文并不反对，凡间宁静，的确适合李玲儿静养。
临走前，李玲儿把一年的工作吩咐，并且让苏黎去一趟万药仙谷，以自己的名义向敖秉文借些修炼丹药。
宗门内，只有段峰和陈忠这一脉知道这个消息。
段峰老脸感动，不断地劝导李玲儿安心离去，这里他会顾好。
第二日清晨。
一个男孩忐忑的走进大殿，看起来约莫十四五岁。
他左看右看，修为波动已经达到凝神中期，气息稳重。
“寒千韧。”
角落，一个清脆的嗓音传来。
寒千韧立即跪下：“宗主！”
李玲儿一改以往凸显身材的白裙，换上了一套略显宽大的袍子。
虽然依旧雪白，但是相比以往，气质已经截然不同。
“听说你想当我的弟子？”
闻言，寒千韧抬头，眼神带着殷切：“宗主，还请收我为徒，千韧绝对不会辜负宗主的信任！”
“为什么？”
李玲儿的语气带着不可置疑的力量，富有压迫感，如同女帝在世。
寒千韧的身体一颤：“世人说，心向大道，存天地之意。”
“可宗主那日一语，道破我界天机，千韧从此不想走凡路！”
“宗主，我要修真正的道！”
此话一出，此方天地仿佛生出惊雷，如天地意志谴责般乍响。
可是李玲儿露出久违的笑容：“是吗？”
她身边，走出一个男子，浑身气势滔天，身姿挺拔。
男子开口：“不错。”
李玲儿起身，走到司徒文边上，目光带着犹豫。
她轻轻点头，将一个玉石甩出，光照在每一面，都有不同的事物映现。
“此法名为化天吞神功，若是一年后，你没有参悟，那便代表你没有资格做我的弟子。”
寒千韧捧着玉石，眼神激动：“我定不负宗主之望！”
待到寒千韧退走，司徒文轻轻搂着李玲儿，万分小心。
李玲儿偏头：“干嘛这么小心？”
“玲儿，你现在的身子可经不起折腾。”
想起什么，李玲儿突然开口：“你的宗门呢？你不回去的吗？”
司徒文思索：“你夫君我现在也算个外事长老，时常出差自然正常， 更何况，你现在这状态，我可不敢走开。”
李玲儿轻轻点头，坐了下去，随即噘嘴，内心突然升起情绪：“突然好想吃东西。”
司徒文一愣：“什么？”
“嗯......万年晨露浇灌的仙草，火灵山上的烈焰根，龙潭的杂龙鱼......”
李玲儿例举的这些全都是稀世珍宝，让司徒文张大了嘴巴，目瞪口呆：“玲儿，你，你悠着点，而且这些宝贝，为夫上哪找去啊？”
可是话语刚落，外界就有人大吼。
“宗主，有人登门拜访！”
二人停止交流，李玲儿更是疑惑，谁会在现在来找自己？
她轻轻点头：“请他进来。”

第202章 回家
没有片刻，一个人影在殿堂前面出现。
“大姐头！”
熟悉的激首嗓音响起，让司徒文和李玲儿皆是一愣。
“小敖？”
李玲儿看着远处的人影，面上带起疑惑。
此刻，敖秉文身上衣袍华丽，神情带着一丝超然。
显然，在宗门内，他的地位已经不凡。
敖秉文的修为还在化己，却浑身散发着一股柔和的生长气息，一股丹气漂浮全身。
“你怎么来了？”
李玲儿神色疑惑，她本还想让苏黎去找敖秉文，没想成敖秉文自己就来了。
敖秉文拱手，面上带着笑容：“许久没见大姐头，甚是想念，故此前来拜访，不知小敖来的是不是时候？”
李玲儿一愣，倒不如说敖秉文来的太是时候......
“你来的正好，小敖，丹药......”
没想到敖秉文神色得意，突然掏出一个储物袋。
“大姐头，这是小敖这段时间闲暇时炼制的丹药，还请笑纳。”
随着储物袋飞起，李玲儿接过，仔细探查，却发现里面丹药的数量惊人。
“这么多？小敖，这是否有点......”
敖秉文摇头：“诶，大姐头别跟我客气，不用白不用，正好听闻你成为了一宗之主，当做小敖的贺礼！”
李玲儿轻笑，宽大的衣袍柔和起伏，她在腹部摸了摸，说道：“你来的正是时候。”
见此，敖秉文疑惑，聪明的脑袋瓜运转，面色一变：“难道......”
可是李玲儿继续问道：“念柔呢？她没和你一起来吗？”
敖秉文摇头：“念柔？她还经常念叨大姐头呢。”
随后敖秉文转头，对着司徒文：“大哥！”
司徒文轻轻摆手，好像欲言又止。
敖秉文意会，突然开口：“大姐头，不知最近身体可好？”
李玲儿轻笑，摸着腹部：“别装了，有什么话就说吧。”
眼见如此，敖秉文笃定，顿时又从口袋里拿出一个袋子：“大姐头，还请收下。”
袋口敞开，奇珍异宝的灵香飘散，让整个大厅充斥着一股奇异的感觉。
看着那些异宝，李玲儿突然口舌生涩，好想全部尝一口。
她顿觉小腹有一点波动，随即轻轻抚摸。
宝宝想吃这些东西？
她的面色古怪，心底升起疑惑。
“小敖，这些东西太贵重......”
可是敖秉文轻轻摇头：“大姐头，这些是送给小姐的......”
听到这里，司徒文和李玲儿皆是面色一变：“小姐？！”
“你怎么知道她是小姐？！”
可是敖秉文咳嗽：“诶，我随便猜的，毕竟小姐听起来香香软软，更喜欢一点......”
他面色不对，感觉说错了话，顿时捧起手里的袋子。
李玲儿咬牙，别人说说就算了，但是敖秉文说的话还是需要注意一下。
毕竟他猜的事情，基本八九不离十！
“你......”
此刻，大门又有一个身影窜入：“你乱说什么呢！”
一道倩影浮现，快步踱至敖秉文身边，拳头在他的脑袋上拍打：“还不快道歉！”
宋念柔满目尴尬，动作凶狠。
敖秉文捂着头：“哎哟，小宋，你凑什么热闹！”
可他随后还是低头：“大哥大姐，小敖错了！”
李玲儿轻笑：“没事，如果真的是女孩的话，你可是第一个知道她性别的人了。”
“到时候，就让她天天欺负你！”
听到这里，宋念柔顿时弯腰，拉着敖秉文：“大哥大姐，对不起！”
可是司徒文嘿嘿一笑：“没事没事，风玲不会怪你们的。”
闻言，李玲儿嗔怪：“你怎么也觉得是女儿了？”
身旁的男人刮了刮脸，面上带着幸福，仿佛在想象着什么。
可是不管女儿还是儿子，都让李玲儿十分期待。
“未来一年，我可能要到凡间去静养。”
听到这话，敖秉文顿时上前：“大姐，我也打算回一趟凡间。”
这话让李玲儿一愣：“你回凡间？”
对于敖秉文这样的修士来说，与凡接是大忌。
但是敖秉文似乎不在乎了，他自然点头：“大姐和大哥的体质都不俗，孩子出生必然不会轻松，小敖我也对丹道调理略懂一二。”
“正好，我还需要去凡间走一遭， 修养丹道。”
一旁的宋念柔心头一动：“我也要去，我也要去。”
敖秉文斜视：“你就死了这条心吧，我怎么带你去？你姐姐要是知道了，不得打死我？”
似乎想到自己的姐姐，宋念柔眼神暗淡：“不是还有其他办法吗......”
她扭捏，一张俏脸写满期待，时不时偷偷瞥着敖秉文。
可敖秉文早就转头：“唉，今天试试哪个丹方好呢......”
宋念柔突然眼眶有点红，破口大骂：“和你的丹药过一辈子吧！”
说完，她便小跑出去，始终没有转身。
敖秉文被骂了一通，顿时一脸懵：“一惊一乍，作甚？”
李玲儿扶额：“小敖，你的聪明劲都用到这些事情上了？”
敖秉文疑惑：“大姐，你是说丹药？”
摇摇头，李玲儿面露无奈的开口道：“我们今日就要出发了，你呢？”
思索片刻，敖秉文堪堪回应：“再过几日。”
经过交流，敖秉文决定在北寒仙宗待两日，传授一些丹道，传道授业解惑。
而司徒文和李玲儿则化作天边的两道霞光，离开了宗门。
临走之时，她与各宗宗主约定两年后举办一次宗主集会。
一切事了，她也可以安心的前往凡间，看看自己的家人。
阳光明媚，浮云不遮眼，抬头见蓝天。
今天的镜城依旧热闹。
李玲儿估摸着有将近一年没有回家了，此刻，她走在常乐街上，感受着许久没有体会过的市井气。
在其身旁，司徒文面色担忧：“玲儿，你这......”
李玲儿手里抓着糖葫芦桂花糕，眼睛还瞥着四周铺子里的糕点。
她突然嘴馋，吃了好多想吃的东西。
修仙者早就辟谷，不用进食，但自从发现自己怀孕以来，她变得越来越馋。
她感觉着肚子里的躁动：“小宝贝好像很喜欢吃甜的......”
司徒文面色一变：“不行不行，烂牙！”
李玲儿倒是漫不经心：“我们又不是普通人。”
她咬了一口糖葫芦，把裹着糖衣的水果伸到司徒文嘴边。
李玲儿咬过，通红的糖衣上面还带着一丝水渍。
司徒文面色一愣，随即轻轻咬下，嘎嘣嘎嘣的嚼起来：“嗯，很久没吃了。”
李玲儿点头：“是挺好吃的。”
可她突然一愣，想到了远在凤鸣仙宗的两个小姑娘。
在冰月的故事里，也有两个小女孩，一个叫水灵，一个叫火灵。
她不禁怀疑这是否有着什么关联......
可惜想要强行将果儿和雨儿带出来也并不现实，还是等待孩子出生后，再告诉她们这个消息。
李府门前的落叶被清理的干干净净，没有一丝萧瑟之感，反而有着浓浓的欣欣向荣。
站在门前，李玲儿本想轻轻敲响门槛，可是不远处的马车轰鸣声传来。
一辆装潢还算豪华的马车停在不远处。
这动静顿时吸引了二人的注意，偏头而去。
马车停下，一个约莫十五六的少女走下。
她的面颊俏丽，却没有一丝柔弱之感。
眉眼舒缓，线条流畅，眼睛泛出水润之感，协调美好。
她一眼看到门前的二人，先是一愣，随后大声开口：“呀，姑姑！”
此人赫然便是李玲儿的侄女李伊伊的，现在的她已经长大了不少。
小女孩小跑着凑近，神色激动，猛地扑向李玲儿。
司徒文轻笑，提醒道：“小伊，可别吓到你姑姑和孩子？”
听到这话，李伊伊神色惊讶：“孩子！”
有所察觉，李府的大门顷刻间打开，几个老仆探头出来。
“小姐，你这是......”
李玲儿不常回家，因此现在的李府众人都只称李伊伊为小姐。
可待他们看到李玲儿，顿时眼神一亮：“这......两个小姐都回来了？”
“快，快去叫老爷！”
司徒文轻吐一口气，随即拉着李玲儿走了进去。
此刻，一个面容坚毅的男人走近过来，身姿挺拔，面带柔和的笑容。
“玲儿。”
李家大哥亲自出来迎接，含笑看着二人。
“伯伯！姑姑她有小孩了。”
一旁的李伊伊带着好奇的神色，盯着李玲儿看，她每次都觉得自己姑姑好漂亮，根本就和自己在外面见到的那些与之同龄的女子不一样，就像是临尘仙子一般。
听到这话，李飞面色一变 ：“孩子？”
他顿时回神：“玲儿，难道你这次回家是......”
李玲儿点头：“大哥，这次，我准备把孩子生下来再走。”
李飞闻言，大笑道：“好，好啊，快快，去把我妹妹的房间整顿整顿！”
他对着身边的下人说道，面色带喜。
李飞对着司徒文点头：“司徒兄。”
二人神色简单交流，并没有多说话。
不多时，一对略显苍老的夫妇走出，神色带着激动：“玲儿来了？”
白芙蓉自然首当其冲，看到衣袍宽大的李玲儿便嬉笑，连忙上前握住李玲儿的手：“哎哟，玲儿一年没回来了吧？过得怎么样啊？”
李玲儿面带舒缓的笑容，阳光照在白皙的脸颊上，泛起荧光。
她轻轻开口：“娘亲，你可又要有个孙子或者孙女了。”
听到这话，白芙蓉还没回过神，李无双已经凑近：“什么！”
李无双这一惊一乍的样子吓了众人一跳，只见他顿时开口：“那还站着做什么，快去坐下！”
眼前的李无双似乎比谁都焦急，有话想说，却是看向身边的白芙蓉。
现如今，白芙蓉脸上有了皱纹，却依旧难掩激动，握着李玲儿柔若无骨的手掌：“哎呀，玲儿，有喜了怎么不早说呀，快快，去坐下。”
李玲儿无奈：“爹，娘，站一会又不见得有事。”
但是白芙蓉开口道：“这事啊，娘亲有经验，玲儿，你快去歇息，赶路累了吧？”
“你三哥和你二哥都还在外面，正好他们晚上要回来吃饭，到那时告诉他们这个消息，让他们也开心开心！”
李玲儿轻笑，像个小女孩般的点点头，心中有了一丝暖意。
她看着身边的司徒文，嘴角的笑容难以抹去。
司徒文这才对着白芙蓉和李无双说道：“爹，娘，我就先送玲儿回房间了。”
白芙蓉笑着回应，面上明媚：“好，小文，快送玲儿回去歇息歇息，可别累着咯。”
只见司徒文露出干净的笑容，轻轻将李玲儿的手牵起，走向了那个无比熟悉的庭院。
李无双和白芙蓉在一旁激动难掩，轻轻点头，随后跟着二人一起走去。
经过一番寒暄，白芙蓉便让二人好好回房间休息，晚上一家人聚在一起用膳。
嗅着自己房间熟悉的熏香味，李玲儿轻轻跨坐在床上，褪去鞋袜，把外头宽大的白衣脱下。
仅剩轻纱披挂在身上，让她曼妙的躯体若隐若现。
她放松般的躺下，摸着尚浅平坦的腹部。
司徒文伸了个懒腰，在她侧边躺下，寸步不离。
“真是一晃隔世......”
李玲儿的脑海思绪飘舞，感觉到有另一只手放在小腹。
那只手的温度灼热，让她的肚子暖暖的。
“是啊。”
李玲儿侧过脸，看着司徒文清秀的面庞，轻轻把他环抱。
二人凑近，感受着彼此的体温。
现在她身上本就没有多少布料，柔软的部分紧紧的贴在男子身上，不加掩饰。
司徒文轻咳一声，随后仿佛开始回忆什么：“我还记得第一次见你的时候。”
听到此，李玲儿微微一怔：“什么，春风图集吗？”
司徒文的身子一僵：“什么春风图集......神功秘籍！”
李玲儿的脸颊贴着他的胸膛：“是吗？”
她坏坏的跨腿，面颊妩媚，将整条雪白修长的腿置于司徒文身上。
司徒文怎可能耐得住，轻轻抚摸。
可是把玩片刻，司徒文便故作正经的爬起：“出去透口气。”
李玲儿还未得逞，将他拉住，不让走。
难得有机会让司徒文吃瘪，她又怎么能放过。
更何况，她的院子清净，也不会有人来打扰。
见状，司徒文只能面色僵硬的重新躺下，自家老婆的状况特殊，现在她的要求，自己更是不敢拒绝了。
李玲儿一把将被子卷起，自己则是整个人躺在司徒文怀里，用被子盖住。
他们幸福温存，而司徒文只能任由自己老婆过分的躺在自己怀里。
（本章有修改）

第203章 宁静的李府和司徒小院
沉默片刻，李玲儿心底浮现一丝沉重：“总有一天，这天地会变得不太平。”
司徒文似乎懂了李玲儿的意思，眼神开始思考。
他轻轻将李玲儿环抱，手掌贴在其腹部，灼热的体温让李玲儿身体发热，连带暖了心底。
“别想太多了，玲儿，孩子也想你开心点。”
听到此话，李玲儿想到了前几次孩子的怪异波动。
“司徒文，你家宝贝好像很喜欢捉迷藏。”
闻言，司徒文面色古怪：“宝贝？我的宝贝不就你一个？”
李玲儿噗嗤一声，捂着嘴没发声。
她转了过来，将半个身子压在司徒文躯体之上。
这种体温让她安心，随即轻轻闭眼，没再说话。
司徒文轻抚面前女子的秀发，在她的面上仔细停留。
修长的睫毛在紧闭的双眼前微动，白皙的皮肤透亮，沾上一抹红霞。
翘挺的鼻梁静谧，与细腻的朱唇交相呼应。
轻轻的呼吸拍打在司徒文的脸侧，让他的心再次荡漾。
看了这么多年，司徒文依然会心动，亦如他们初次见面。
那一天，在书店，面前的大小姐同样像现在这般气质出尘，那对亮晶晶的眼眸让那时的他一直无法忘却。
司徒文知道，这个女子虽然表情严肃，但是骨子里的温柔却根本难以掩饰。
知晓了李府背后的故事，司徒文又为她抱不平。
可他最终发现这个女子又是那般坚韧，凡事迎难而上，始终保持着清冷的面容。
到那一刻，或许他已无法自拔，对这个坚强又不失温柔的女子爱的深切。
他拼命的修炼，外出执行任务，在人前嬉笑，人后挥洒汗水。
直到所有人都相信自己无所不能，是人前榜样，是万人敬仰的天骄。
可只有这个女子总会让自己不要过分勉强，总是对自己露出不多的笑容。
他不是永远这么坚强，总有脆弱的时候。
司徒文继续搂紧了一些，让李玲儿感觉奇怪，轻轻睁开眼睛：“搂这么紧干嘛？”
司徒文嘿嘿一笑：“搂一下老婆怎么了？”
现在的李玲儿像个凡人女子，没有回话，而是把手捂着肚子，怀着一丝期待。
她突然瞳孔一凝，感觉自己的唇被堵住，心底却没有惊慌。
她积极的迎合，感觉着柔软之物粗暴的在嘴中探索。
缠绵片刻，李玲儿有点透不过气，拍打司徒文的胸口。
直到双唇分开，晶莹色的丝线在嘴边拉长，李玲儿深吸了口气，面上红霞不断。
“看来你真是憋得难受。”
李玲儿撑着脸，戳了戳司徒文的脸颊。
司徒文轻笑，摇头：“没有，只是想了很多。”
可李玲儿突然面色一变：“敖秉文给的袋子你还拿着吗？”
闻言，司徒文呆愣：“怎么了？”
只见李玲儿揉着肚子：“你家宝贝想吃东西。”
司徒文瞠目结舌：“吃东西？”
他立即拿出一个红色的袋子，看上去还有一丝喜庆。
李玲儿咂吧嘴，打开这个袋子，看着其中花花绿绿的灵草。
她掏出一条火红色的树根，咽了咽口水，突然一口咬下，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。
司徒文大惊：“玲儿，不可！”
可是下一刻，他又目光震惊：“没事？”
见到李玲儿面色平淡的嚼着赤红色树根，司徒文顿时疑惑，也从里面拿出了一根一模一样的树根，摩挲下巴思考着。
李玲儿面无表情：“嘎嘣脆，鸡肉味。”
司徒文半信半疑，一口咬下，顷刻间，他整个人僵立住，久久无言。
仿佛是气血上涌一般，他整张脸变得通红，简直要冒火：“好辣！！”
见到差点打滚的司徒文，李玲儿一愣，看着手里的树根：“怎么回事？”
这灵根精纯的灵力在她的小腹汇聚，被送到孕育孩子的位置被一点点吞噬。
李玲儿惊诧：“这孩子先天就能吞噬灵气？！”
难道自己吃这些东西没感觉是因为孩子？
司徒文好半天才缓过来，把咬了一口的树根递给李玲儿：“看来我是......无福消受......”
李玲儿塞进嘴里，再次嘎嘣嘎嘣的嚼着，依旧无感。
她再次翻开袋子，感觉食欲旺盛。
各种珍稀灵草都被她扔到嘴里。
“嗯？草莓味的。”
“好恶心的味道......”
“这个好吃！”
看着自己妻子吃着这些匪夷所思的东西，司徒文咽了咽口水，再次好奇般的拿出一块水蓝色的果子，轻轻咬了一口。
下一刻，司徒文口吐白沫，重重倒地：“咳.......呕......”
李玲儿慌张：“啊，你怎么了？”
司徒文突然回过神，擦了擦嘴：“好阴毒的味道......”
这一次，他更是不再敢生吃这些异草，看着袋子的眼神都有点不对劲。
好在李玲儿尝遍之后，食欲便渐渐减退，腹中的躁动还在不断持续。
她轻轻抚摸肚子，心生好奇。
“你说咱们孩子怎么啥都想吃？”
司徒文眼露无奈：“想必是个贪吃鬼......”
下一刻，李玲儿感觉躁动消失，一股前所未有的波动传递，仿佛扫过了二人的身体。
二人同时察觉，面色变化。
“好精纯的气息。”
司徒文面色一惊，看着李玲儿的小腹。
李玲儿点头，内心更加期待这孩子的出世。
夜晚，李家三哥和二哥特意赶回，见到李玲儿和司徒文皆是喜出望外。
一家人其乐融融的坐在一起吃饭，仿佛许久没有这种温馨的场景。
李玲儿见到此，内心隐隐有着一些惆怅。
她或许可以让自己养父养母过一个安详的晚年，但亲生父母那里却依旧无能为力。
茶余饭饱，二人又去了一趟长乐街，享受悠哉游哉的清闲日子。
但是李玲儿太过出众的相貌总是招惹视线，而司徒文认真起来的眼神又吓人，搞得二人没逛片刻便走了。
“你说你老瞪别人干嘛？”
回去的路上，李玲儿轻声问道，在马车中轻轻倚靠司徒文的肩膀。
“他们看我老婆，我只能瞪回去了。”
闻言，李玲儿轻笑：“我本想戴个面纱再出去，但是在凡间，戴个面纱反而更引人注意。”
“下次，我们易容再出来吧？”
司徒文点头，轻轻抚摸女子乌黑柔顺的秀发。
“你现在越来越像慕容前辈......”
“废话......”
“别人都是女儿随爹，我倒是和亲妈一个样。”
李玲儿没有在意，微眯双眼。
司徒文浅笑，没再说话。
第二天一早，司徒文和李玲儿便启程前往了青县，至少这个消息，他们要让司徒文的家人知道。
舞婆婆依旧目盲，却在听闻这个消息时难得露出笑容，送了李玲儿和腹中的孩子好多玉石。
而司徒清风则是哈哈大笑，对李玲儿万分招待，拿出了珍藏许久的茶叶。
司徒文直呼这些茶叶连他都没见过，顿时满头黑线。
品着茶水，李玲儿看向身边的司徒紫荧。
现在的司徒紫荧前凸后翘，一双大眼水润，柳眉舒缓，朱唇与翘挺的鼻梁交相呼应。
活脱脱的一个古典美人。
她身上的紫裙子稍显紧致，惹人视线，不断凑近，嫂子嫂子的叫。
“嫂子，你最近可得让小文哥哥安分点。”
听到司徒紫荧小声提醒，李玲儿喝了口茶，随即好奇的凑过去：“哦？紫荧，怎么这么说？”
司徒紫荧拉了个凳子，看着不远处交谈的司徒文和司徒清风，神色认真道：“嫂子，我听朋友说，那些丈夫都会趁着妻子怀孕，寂寞难耐，去逛一些不该去的地方。”
听到这话，李玲儿故作严肃：“真的？”
司徒紫荧的脸蛋稍显幼态，明明二十多岁的人，却看起来还像个十五六的姑娘：“嗯嗯，你可得看好哥哥......”
看着紫荧可爱的脸，李玲儿轻笑：“他不会的。”
闻言，司徒紫荧眼神兴奋：“嫂子和小文哥哥感情真好，我还记得第一次见你的时候......”
“那时候，你还说你是哥哥的朋友，结果没多久就被我哥哥拐回来结婚了......”
什么叫没多久，中间可是隔了十年！
虽然这十年大部分都是因为昆仑的时间......
李玲儿显得有些尴尬，轻轻咳嗽道：“咳咳，紫荧啊，你可得擦亮眼睛了，你哥那时候天天对我花言巧语......”
司徒紫荧拍着李玲儿的后背：“嫂子注意身体。”
随后，她又好奇的凑近：“嫂子的意思是？”
李玲儿语重心长道：“我的意思是，你可别被某些男人骗了，我就是被你哥的花言巧语......”
说到这里，李玲儿住嘴，感觉旁边的司徒文走近：“玲儿，去休息休息吧。”
司徒文弯腰，一下子将她的腿勾起，公主抱了起来：“紫荧，我送你嫂子回房间休息休息，过两日又要走了。”
李玲儿没有反抗，靠着司徒文的胸膛，嘴角不自觉的有弧度。

第204章 风玲
（本章有修改）
司徒紫荧看着司徒文自然的动作，轻轻捂嘴。
“对了，你们刚刚在聊什么呢，这么开心？”
司徒文笑着问道。
只见司徒紫荧捂嘴笑，眼珠子转动：“没事，嫂子夸你呢！”
司徒文半信半疑，看着怀里的女子。
此刻，李玲儿闭着眼睛装死：“唉，累了。”
听到这话，司徒文坏笑：“紫荧，你嫂子累了，我们先去休息休息。”
司徒文的房间早就被理了一通，但自然没有李玲儿的闺房大。
李玲儿感觉自己被轻轻放在床榻上，听着耳边的声音：“刚刚在说为夫坏话？”
闻言，李玲儿睁眼：“什么坏话？你没听紫荧说嘛，我在夸你。”
司徒文浅笑，轻轻将她搂住，堵住李玲儿的嘴。
这一次，司徒文力道很重，让李玲儿口舌麻木，片刻后，她吐着小舌头，眼神幽怨。
李玲儿把腿伸出来，重重的压在司徒文身上，没有一丝赘肉的雪白长腿伸展，玉白肌肤细腻，而一只如同天工雕刻般的翩跹玉足挂在司徒文身侧。
司徒文兴起，一把抓住足底，细细把玩。
李玲儿早就习惯：“爷爷奶奶不想紫荧入仙途吗？嘶......别挠那么重。”
闻言，司徒文目露凝重：“紫荧先天就带有一丝灵气，实际是一个非常好的灵根，但不入仙途，也不失为一个好选择。”
“事实上，若我没遇到你，我也不会入仙途......”
可是李玲儿只是在那时候跟着司徒文罢了， 司徒文命中注定会入仙途。
她思索片刻，重新摸着腹部：“宝贝快出来......”
司徒文哈哈一笑，惹得李玲儿疑惑：“你笑什么？”
“不是，只是觉得你刚刚的样子好可爱。”
李玲儿撇嘴，刮了刮他的鼻子：“哼。”
此刻，李玲儿身上的衣物褪去大半，雪白长腿上方的春光若隐若现。
司徒文见状，咳嗽一声：“你躺会儿，我出去散散步。”
这一幕似曾相识，李玲儿顿时坏笑，再次拉住身旁的男人：“走什么呀？”
司徒文身子一顿，立马转身，紧抱李玲儿。
李玲儿感觉着司徒文的体温，幸福的闭眼。
......
回到李府已经是两日后的事情，一切事了，李玲儿便天天在院子里静养。
白芙蓉越来越苍老，但完全感觉不到一丝古板，反而天天和李玲儿唠周边邻居的三长两短。
李伊伊对孩子好奇，也时常来找李玲儿聊天。
司徒文则天天与李家大哥和三哥外出打猎取乐，每次回来都带着得意的笑容，看起来十分融洽。
时间慢慢过去，李玲儿的孕肚越来越明显。
其中，敖秉文偶尔拜访，还为李玲儿送来一些灵丹，当然，是给孩子吃的。
这些灵丹看起来效果显著，每次一吞服，孩子就会安静好久，让李玲儿不用频繁的吃一些天材地宝。
李玲儿自身的修炼并没有放下，不断精进，只是缺少跨入人仙的那一抹感悟。
清晨，李玲儿一个人坐在院子里，欣赏花鸟融洽的谱曲。
她手里握着书页，一字一句的诵读。
随后，她轻轻抚摸已经略有规模的腹部。
“玲儿。”
身边，熟悉的男人声音响起。
李玲儿转头，现在的她已经将头发收起，扎出一个麻花辫，让其垂落在一侧的肩头。
这样的发型配合上温婉的神色，让司徒文一时之间居然看愣了。
李玲儿疑惑：“怎么了？”
司徒文回神，浅笑：“没事。”
李玲儿没有起身，而是任由阳光照在静谧的面庞，本就惊艳的面容在此刻莹莹透亮，红润的嘴唇微抿，增添一抹韵味。
司徒文轻轻凑近，俯下身子，将耳朵贴在李玲儿的腹部：“让我听听宝贝在说啥？”
李玲儿本想开口，却是突然面色一惊：“啊，踢我了！”
司徒文一愣：“啥？”
“宝宝踢我了！”
司徒文欣喜：“这么喜欢爹爹？我一来就有动作，嘿嘿。”
李玲儿拆台：“我看是讨厌你，让我离远点呢！”
司徒文哈哈一笑，将李玲儿牵起，走进了屋内。
白驹过隙，李玲儿感觉时间实在短暂，几个月眨眼间便过去了。
算算日子，孩子就快要出世。
幸福和期待充斥李玲儿内心。
或许未来的日子不会太好，但是眼下的幸福依旧让她眼泪湿润。
每每听白芙蓉说起那些日子，此刻的李玲儿都对她的不易深有体会。
对外，她或许是个一宗之主，态度强势。
而在司徒文和这个孩子面前，自己是一个妻子，是一个母亲。
外界的一切锐利都成为了此刻的柔和。
此刻，司徒文推开了房间门：“玲儿。”
李玲儿起身，无聊的整理桌子上的书页。
可下一刻，她面色一变，捂着肚子：“不好！”
司徒文反应快，盯着不远处的妻子：“玲儿？”
李玲儿拍着桌子，让司徒文赶紧过来：“快！”
司徒文瞬间闪身近前，将李玲儿一把抱起。
不知道为什么，这孩子的气息强大，不断的有黑洞乍现，连李玲儿强大的肉身都有些遭不住。
她没了矜持，惊呼：“这是要疼死你老娘！”
可她不能运功抵挡，否则孩子便不会出来，活生生的憋死在肚子里。
此刻 ，她只能硬生生的感受这股痛苦，咬牙切齿。
看着妻子惨白的面色，司徒文慌张，将李玲儿放在床上，转身直接把门槛撞散：“玲儿，等我！爹，娘！”
没有片刻，白芙蓉便随着接生婆焦急的闯进来，她们看到破烂的门槛皆是一愣，但却没有多停顿。
大哥和三哥也跑来，看着司徒文焦急的模样，轻轻上前安慰：“妹夫，莫担心，玲儿她一定母子平安。”
司徒文虽然点头，但还是在外面不断踱步，面色古怪。
此刻，天际突然浮起乌云，紧随其后的，豆大的雨点开始落下。
三人震惊，连忙跑进了亭子。
那些老仆退走，此刻，只有一个佝偻的男人闯进院子。
李无双姗姗来迟，面容慌张：“什么！玲儿要生了！”
他任由雨点滴落面上，看到亭子里的三人之后，面色一滞。
片刻后，亭子里四个男人拥挤，皆是面色沉重。
李无双一言不发，神色平淡，衣角却被抓的褶皱。
司徒文的气息一时之间压不住，衣服开始飘舞，却在经过大哥的提醒后，最终才冷静下来。
天边的乌云越来越浓郁，倾盆大雨落下，新鲜的泥土气味飘荡院子。
而房间内的灯火摇曳，不知情况如何。
司徒文很想进去看看，但是他也帮不上什么忙，只能焦虑的等待。
随着一声惊雷响彻，天色更加昏暗。
这动静让四人皆是身子一颤，司徒文和李飞自然看的出来这里的异样，顿时目光一凝。
屋子里面还是没有动静，这让司徒文惶恐，他猛地起身，双手颤抖。
正待他启动脚步，伴随惊雷之后的一道声响清脆。
“呜啊......呜啊......”
婴儿的啼哭声响亮，竟然隐隐的有着波动，传递到天边，将阵阵乌云震散。
雷霆再次酝酿，仿佛此地诞生某种违背天地之物。
司徒文面色一动：“玲儿......”
没过片刻，身上带着一丝血迹的接生婆举着包裹在襁褓里的婴孩：“老爷，公子，是位小姐！”
司徒文一愣，虽然欣喜，还是不安：“玲儿呢！”
他的内心隐隐不安，快步走近。
白芙蓉抹着汗，含笑跑出：“母子平安，母子平安！”
司徒文顿时喜笑颜开，再也止不住的跑进房间。
此刻，床铺上的女子闭着眼睛，喘着粗气，面色煞白。
她的面上铺满香汗，仿佛经历了一场大战。
司徒文连忙凑近，握紧她的手：“玲儿，没事就好，没事就好，真是辛苦你了。”
李玲儿只是勉强一笑：“这孩子......不让人省心......”
这孩子的气息杂糅，出生的时候波动强烈，连她的体质都有点遭不住，好在她意志力强大。
此刻，白芙蓉抱着孩子，凑近二人身边：“好可爱的姑娘，快，快让玲儿看看。”
婴儿本还在啼哭，但在接近李玲儿之后停止了声音，砸吧砸吧嘴，仿佛安心了下来。
李玲儿虚弱的抬手，抚着孩子的面颊：“风玲......妈妈在。”
她终是哭了出来，仿佛释放了所有情绪，嘴角却带着笑。
李无双站在门外，看着里面的团圆，面带喜悦。
外界的天色转晴，日光重新照耀。
“风玲，风玲......”
司徒文嬉笑，逗着李玲儿脸侧的婴孩。
而司徒文的手指一接近，这孩子就开始哭，声音响亮。
见到此景，所有人哄堂大笑。
司徒文面色尴尬：“风玲这是太喜欢她爹，喜极而泣！”
周围人笑成一片，整个房间其乐融融。
但司徒文还未松开李玲儿的手，他把此刻铭记，或许这会是他此生最幸福的时刻。

第205章 时间
生产结束，李玲儿的状态恢复的非常快，本就是修仙者，身体状态很快便调理至最佳。
风玲最开始还整天静静的卧在床上，过了几个月，便学会了坐起。
看着风玲天天呆呆的看窗外的风景，李玲儿甚是担心。
“这么久了，没见闺女叫过几声……”
一旁，司徒文同样面色担忧：“风玲不会晚熟吧？”
李玲儿白了他一眼：“还没开始熟呢，就晚熟了？”
“不过风玲这么安静，怪让人担心的。”
风平浪静，一年过去，风玲生的越发娇俏可爱，一对水润的大眼睛和妈妈一模一样，让府内众人皆是喜爱。
这天，李玲儿轻轻的为风玲更换衣物，却听到耳边传来一声模糊的娇嫩低语：“妈……妈。”
李玲儿一愣，猛的偏头，却见风玲咬着手指，盯着自己的脸。
她内心激动，将风玲抱起：“宝贝，妈妈在呢……”
风玲在李玲儿的身上蹭了蹭，仿佛安心般的小声开口：“妈……妈。”
“妈妈！”
李玲儿喜出望外，连忙抱着风玲窜出去：“孩她爸！”
司徒文本还在院子里酝酿诗词，顿时震惊的回头。
看到被抱着的风玲，司徒文蹙眉：“风玲怎么了？”
李玲儿兴奋，指着司徒文：“风玲，你看看，这是谁呀？”
风玲被李玲儿抱在怀里，偏过头，瞪着水润的大眼珠子：“嗯……粑……爸。”
司徒文一惊，双手颤抖，哈哈大笑：“风玲，来，让爸爸亲亲你！”
他嘟着嘴凑近，却见风玲突然咳嗽。
“咳咳！”
二人突然面色煞白，李玲儿更是慌张：“风玲？”
风玲忽的张嘴，哇的一声吐了什么东西出来。
“呕！”
一道无比精纯的真火爆出，一下子打在司徒文面上，让他许久未修理的胡子烧的翘起。
司徒文呛了口气：“风玲？”
只见风玲恢复了正常，突然大笑起来。
见此，二人互相对视，皆是对风玲的体质好奇。
可风玲抓了抓鼻子，突然张嘴，见状，司徒文慌忙避开。
“阿嚏！”
风玲的喷嚏打出，顷刻间，这片院子弥漫冰霜，冰寒刺骨。
李玲儿心底一震，这寒气的精纯度甚至不亚于极寒灵体？
司徒文咽了咽口水：“咱家风玲……”
李玲儿点头：“很不一般。”
风玲嬉笑：“爸爸，妈妈。”
司徒文抹了把脸，连忙上前，将李玲儿和女儿一起抱住。
“此生无憾。”
闻言，李玲儿轻笑，手在风玲的脸上不断抚摸。
两日后，风玲能说话的消息传开，全府上下大喜，没过几个月，风玲居然就开始能走路，震惊全府。
风玲好像对什么事情都很好奇，整天在院子里摘花花草草，偶尔还会看着飞鸟发呆。
李玲儿拿出宗主集会的请帖，目露凝重，掐指一算，时间已经差不多了。
她看着院子里面的风玲，面露柔和。
司徒文在她身边，轻叹一声：“玲儿，还在犹豫？”
闻言，李玲儿面色恍惚，轻轻摇头：“选择权利，应该在风玲自己手里。”
夜里，李玲儿去找了一趟大哥。
大哥虽然入俗，但是底蕴还在，听了李玲儿的话，他面目凝重：“玲儿，你和小文放心离去，风玲这里我们会照顾好的，他的身份，我也会隐瞒。”
有了大哥的承诺，李玲儿轻点下巴。
但是大哥语重心长：“玲儿，你和小文是她的父母，要记得照顾好自己，风玲不能没有你们……”
说到这里，大哥摇头：“保重。”
李玲儿心底惆怅，再次看向自己的院子，望眼欲穿，她很想带走自己的女儿，但是现在的修仙界并不太平，自己和司徒文不能做太多保证。
风玲的身份又太过敏感，若是过早曝光，对她的成长也不算好事。
想到这里，李玲儿握紧双拳。
司徒文在一旁，面色也带着一丝无奈，随即牵着李玲儿的手，面露坚定。
临走前，李玲儿和父母打了声招呼，在父母疑惑的目光下，她只能编造了一个虚无缥缈的理由。
深夜，李玲儿在风玲的床边，轻轻抚摸婴孩的侧脸。
一只雪白的蜥蜴在她手上攀爬，不断吐舌。
随着实力长进，小灵的体型和气息大了一圈。
在李玲儿的要求下，它亲密的贴着风玲，寸步不离。
似是还不放心，李玲儿对着手上的镯子开口：“龙哥……”
听到此，向来沉默的龙哥久违开口。
“妈的，小李，你必须回来！”
李玲儿一愣，轻轻点头：“龙哥，不会太久，这次集会应该只是商议对付异人的事情……”
但是龙哥沉默不语，化作一道霞光，飞至风玲小臂，成为了一条手镯。
李玲儿最后在风玲的脸颊一吻。
“风玲，等妈妈……”
她与司徒文启程，决定简短商谈，速战速决。
可谁能想的到，这一去，就是八年多。
清晨，院子鸟语花香。
院门敞开，一个小女孩面色谨慎。
她蹑手蹑脚的探出来，顾首顾尾，察觉没人之后，发出娇俏的笑容。
“嘻嘻，小灵，咱们走……”
一只雪白色的蜥蜴从她的袖口爬出，口里吐出舌头，不断的舔着女孩的脸。
女孩动了动身子，小步移动，鬼鬼祟祟。
“风玲！”
硬朗的男人声音传出，吓得风玲身子一抖。
她僵硬的转身，露出稚嫩的面颊，眼睛闪过一丝惧怕，戳着手指头：“大……大舅……”
李飞神色无奈：“你去哪？”
风玲鼓了鼓嘴，似是不满：“我，我哪都不去！”
随后，她打开院门，气鼓鼓的回去。
“舅舅真坏，总不让我出去……”
小灵重新爬到风玲的肩膀，舔了舔她白皙嫩滑的肌肤。
风玲十岁，出尘的面容早已有了雏形，一对漂亮的茶瞳挂在脸上，熠熠生辉。
别人都夸她漂亮，说她的眼睛和妈妈一模一样，鼻子嘴巴又和爸爸是一个模子刻出来的。
可她对于父母的印象模糊，想到这里，风玲晃了晃手上的镯子。
“小龙。”风玲有气无力的撑着清脆的声音。
“小丫头，说了多少次，叫我龙哥！”
风玲坐在院子里，双手撑着双腿，把头埋在腿里。
“我爸爸妈妈不要我了吗……”
听到这话，龙哥沉默良久。
“丫头，是你妈妈让我陪着你的，而且他们一定会回来的。”
风玲的眼眸无神：“妈妈……”
大舅舅偶尔会带她出行，每次她看到街上的其他孩子都陪着父母，心中总会升起疑惑。
自己的父母呢？
她问大舅舅，却总是得不到答案。
不想这些，风玲轻掐小巧的手指：“龙哥，你就告诉我呗，我身体里的这是什么呀？”
她感觉自己体内有一些奇怪的波动，一部分炙热，一部分又阴冷。
可是龙哥应声拒绝：“去去去，在你父母回来之前，教不了你。”
风玲鼓嘴：“你们一个个都这样，哼！”
可她生的娇俏，连生气的样子都显得可爱。
风玲自顾自的闭眼，随后通体泛出波动，仿佛无人能够阻止。
“我去，丫头，你……”
风玲感觉自己好像要摸到一丝奇怪的桎梏，丹田处两股相冲的气息对立。
“住手，住手啊！”
龙哥大叫，语气头疼。
“你这孩子，和你妈一个样！都不听劝！”
听到这话，风玲却是大喜：“真的吗，妈妈也这样？嘻嘻，我果然是妈妈亲生的……”
龙哥传出一道神念：“该死，小李可别怪我啊，这孩子的资质根本不可能埋没……”
风玲好奇的看着里面的功法，疑惑道：“爸爸妈妈是仙人吗？”
顷刻间，院门被打开，李飞怒视其中。
“风玲！”
听到自家大舅的声音，风玲一抖身子，连忙把身上的波动收了起来。
李飞走近，看着面前十岁的小女孩，那对水润的眼珠子简直和自己妹妹一模一样。
他知道，这一切已经不能阻止。
“唉，玲儿……”
小姑娘戳了戳手指，面带忐忑：“大舅……”
但是李飞没有责骂：“风玲，你想你父母吗……”
风玲身子僵硬，轻轻低头：“大舅，你知道爸爸妈妈到底去哪了吗……”
李飞摇头，柔声道：“风玲，你父母会回来的，听话。”
风玲眼露悲伤：“他们是不是不要我了……”
“你们谁都不愿意告诉我，可我好想他们……”
她从记事起就没见过父母，每次看到别的孩子与父母相拥，说不羡慕都是假的。
她才十岁，再坚强都逃不过天生的脆弱。
情绪开始席卷心头，豆大的泪珠滑落，娇俏的脸涨的通红，哇哇痛哭：“我要妈妈，我要爸爸……妈妈你在哪……”
李飞不忍，轻轻将风玲抱住：“你父母他们绝对不会不要你的，风玲。”
“别哭了，他们肯定会回来找你的。”
风玲哭的稀里哗啦，但是倔强的揉了揉眼睛，手上沾满泪水：“大舅，我要去找爸妈，我要变得特别厉害！”
见到如此，李飞神色一滞，随即轻笑：“和你妈真像……”
风玲本还想说话，突然肚子咕噜咕噜叫，顿时揉揉小肚子，坚强的把泪水擦干。
“风玲要先吃饭，然后再变厉害！”
随后，她翘着脸，向着伙房跑去。
看着小女孩的背影，以及坚强的神色，李飞顿时恍惚：“真不愧是你们俩的孩子……”
“玲儿，原谅大哥，这孩子迟早会走上仙路。”
风玲很能吃，经常把伙房的后厨搞的头疼。
一见到风玲进来，就有人端出一个大蒸笼。
“风玲，今天又来吃东西啊。”
风玲的泪早就干了，虽然眼睛还有红肿，但还是盯着蒸笼流口水，仿佛看到吃的就能忘记悲伤：“嗯嗯，今天吃什么呀？”
风玲生的可爱，虽然能吃，但是颇为懂事，府内众人无不对她喜爱有加。
看着风玲狼吞虎咽，鼓起的两颊红润，伙房的下仆感慨：“和小姐真像啊……”
风玲年纪小，却不是听不懂，眼睛里闪过一丝哀伤，快速的将嘴里的东西咽下：“吃饱啦！再见！”
她一路小跑，面色认真的跑到一个宽敞的院子，看到一个在院子里晒太阳的老妪。
“外婆！”
风玲嬉笑，眼神轻松。
外婆对她特别好，小时候还经常给她讲父母的故事。
白芙蓉见到风玲进来，面色慈祥：“风玲，来来来，让阿婆抱抱你。”
风玲主动拥抱白芙蓉，俏脸迎着阳光。
“外婆，我要找妈妈和爸爸。”
听到这话，白芙蓉面色微微一怔：“风玲，你爸妈会回来的。”
可是风玲没有说话，看着天空的云朵。
“外婆，妈妈很漂亮吗？”
白芙蓉面上的皱纹已经掩盖不住，笑着说道：“你妈妈不张扬，但论姿色，绝对是我们镜城的头号美人。”
风玲好像很兴奋：“真的吗？嘻嘻。”
她顶着天真的神态：“那我呢，我也会像妈妈那样漂亮吗？”
白芙蓉眼神触动，眼前的女孩好像和某个身影重合，她恍惚之间轻声喃喃：“玲儿？”
可是她随即闭眼，嘴角带起一抹弧度：“你妈妈要是在，绝对会觉得你比她还漂亮。”
风玲开心，抱了抱自己外婆，随即小跑出去：“外婆，晚上见！”
她没跑多远，就有一个女子叫住了自己：“诶，风玲？”
风玲偏过脸，看着那个女子，一袭黑发垂落，容颜带着温婉。
“伊伊姐？”
李伊伊很喜欢自己这个堂妹，早就当做亲妹妹看待：“去哪呢？”
风玲捂了捂嘴巴：“嗯，我回去休息了。”
“你整天自己瞎跑，给你找两个丫鬟你也不要。”
李伊伊轻笑，看着富有活力的小女孩。
但是风玲摇头：“不了，我有我的好朋友。”
闻言，李伊伊一愣，她的确见过风玲的白蜥蜴，在那时，还觉得小姑娘可怜，只能和小动物交朋友。
但久而久之，她才发现风玲是真的很喜欢那只蜥蜴。
“风玲，别玩太累了。”
李伊伊语重心长，心底实则难过。
姑姑和姑父八年多销声匿迹，风玲一个人又何尝没有哭过。
但她相信，姑姑不可能会丢下风玲，她也在某个地方思念着风玲。
风玲回到院子，见四下无人，面带兴奋的敲了敲镯子：“小龙，我该怎么做？”
“叫我龙哥！臭丫头。”
“首先，汇聚天地灵气于丹田，冲破桎梏，登入定心。”
风玲似懂非懂，轻轻点头。
随着她身体内的一股气势升起：“然后呢？”
龙哥本还悠闲：“什么然后，就这第一步就够你吃的，别烦我，诶？什么？！”
似是不可置信，龙哥仔仔细细的检查风玲的经脉：“突破了？”
的的确确是定心，风玲的第一步信手拈来，前无古人。
龙哥的声音都变得尖锐：“怪物，你还真不愧是他们的孩子......”
风玲不满：“我不是怪物！我是风玲！”
龙哥嘿嘿一笑：“你的体质特殊，既能修寒也能修火，若是双修，合二为一，可以爆发两倍的力量。”
“嗯，让龙哥想想，你修炼需要精纯的火气和寒气。”
“这样，往南走，有一座烈火山......”
此时此刻，大荒。
风声萧瑟，黄土席卷。
空气中的沙砾裹挟着强大的气息，肆虐苍生。
边界，一道空间裂缝突然敞开，白色的光和金色的光混合，两个狼狈的身体扑通一声掉下。
“咳咳，有够倒霉！”
身子挺拔的男子倒地，气息萎靡，全身带伤。
他身旁，女子跪坐，捂着伤口：“好在是回来了。”
李玲儿心底沉重，与其他宗门的宗主谈判本来非常顺利，但是同一时间，各个宗门传来了异人作乱的消息。
各大宗门的宗主前往镇压，却被下了套，所有人跌入空间裂缝。
在内部，异人埋伏许久，与几人展开大战。
经过苦战，好在人族没有多少伤亡，也让埋伏的异人全军覆没。
但是异人的意图已经很明显，在大举进攻之前，他们正在想方设法的削弱人族战力。
真正的种族战争即将打响，苍生将不再太平。
在那一战，李玲儿解开桎梏，不再压制修为，一举跨入人仙。
此刻，李玲儿目光一凝，对着边上的草丛放出修为波动。
顷刻间，几个修士窜出，皆是神色恭敬：“两位前辈，晚辈只是路过......”
李玲儿现在的修为已经达到人仙，在寻常修士眼中近似通天。
“我问你，现在是什么年？”
闻言，那几个修士面面相觑，恭敬的应答。
听到答案，司徒文和李玲儿都是面色剧变：“八年多？！”
没想到，这一战，就浪费了他们八年时间，李玲儿顿时心急：“风玲！”
司徒文咬牙，连身上的伤都不管了，连忙爬起。
他们互相对视，忽的化作两道霞光飞走。

第206章 风玲与龙师父
“烈火山？”
风玲不解的看着手里的镯子。
“算了，那地太危险。”
龙哥语气不定的道，还是打消了念头。
风玲瞪着眼珠子，鼓起可爱的脸颊：“龙哥......”
“你就带我去呗。”
这招风玲屡试不爽，每次她这样，几个舅舅都会笑着摸她的头。
但是龙哥何许人也：“臭丫头，这招对我没用，你娘回来之前，我只教你最基础的那一招一式。”
风玲一把坐在地上，拍了拍镯子：“臭龙！”
可她随即失神：“爹娘会回来吗？”
龙哥沉默良久：“会回来的。”
风玲晃了晃脑袋，没再多想，而是好奇的打量着体内的变化。
龙哥语重心长：“你还小，先天发育还未完全，体内的各种经脉五脏皆处于成长。”
“你先在定心凝神沉淀几个年岁，再和你父母那般出世。”
听到这里，风玲眼神一亮：“我爹娘很厉害吗？”
龙哥没有思索：“厉害的很......”
“诶，不对，这么一算，我也是你这臭丫头的半个师父。”
风玲疑惑：“师父？”
龙哥的声音尖锐，仿佛兴奋：“对对，师父，叫我一声听听？”
风玲乖巧可爱，倒是不拒绝这个称呼，用着清脆的声音：“师父。”
手镯抖动，龙哥的声音再次响起：“听你说这话，和玲儿叫我师父似的，怪肉麻......”
“你还是叫我龙哥吧。”
风玲不愿，嬉嬉笑笑：“师父，师父！”
龙哥无言，只有镯子闪烁光彩。
“师父，带我去烈火山吧？”
听到这话，龙哥应声拒绝：“没门。”
“那你给我讲讲父母的故事。”
沉默片刻，龙哥开口：“这个倒行，你也算半只脚跨进仙途，给你讲讲也无妨。”
龙哥娓娓道来，风玲则坐在院子里，认真的听着龙哥讲故事。
她的俏脸神色起伏不定，不断地闪现好奇。
最后，风玲终于忍耐不住：“北寒仙宗？”
“照你这么说，我娘是那什么宗主？”
龙哥确认：“不然呢？”
风玲小脸兴奋：“娘亲是皇帝，那我就是公主了！”
“嘿嘿。”
龙哥纠正：“这和你们凡间的皇帝不一样，你也不是公主，丫头，在那个世界一切以实力为尊，你的血统再高贵，没有实力，皆是空谈。”
风玲轻轻点头，稚嫩的脸颊露出果决：“嗯嗯，龙哥，我要成为特别厉害的人，和爹娘那样。”
哄小女孩这种事情，龙哥从最开始的敷衍到现在的略有一套花了足足八年的时间。
它内心暗骂那两个不靠谱的父母，也不知道在哪里出了什么事情。
风玲竖起手指：“嗯，龙哥，你得带我去烈火山。”
听到这话，龙哥没有回答，看起来依旧是拒绝的态度。
小女孩转了转眼珠子，不知道在打什么主意。
龙哥似乎早有预料：“丫头，别费力了，我答应过你娘，要照顾你的安危，那地方真的危险，听话。”
它很少好声好气的说话，这是它不多的温柔，和风玲交流，龙哥都不自觉的没了脏话。
风玲鼓着嘴，看着天边的云彩：“无聊......”
此刻，雪白色的蜥蜴从她的手臂爬上来，搭在她的肩头，小舌头不断吞吐，舔着风玲的侧脸。
“小灵，你也不想让我出去吗？”
小灵点了点头，继续舔着风玲的侧脸。
风玲无聊，回了里屋：“一个个都这样......”
她拿了本房间的书，这些都是李玲儿留下的，风玲自从识字之后，每天都会读书卷。
大舅舅有给他找过老师，但那些老师古板，都说风玲太聪明，又不服管教，碍于风玲身份，这些老师也不好打骂，全都被她吓跑。
久而久之，李飞无奈，也不再给风玲找老师，而是让她自己多读房间里的书。
听到是妈妈的书，风玲每天都要多读几遍。
只是有一卷宣纸上的内容实在读不懂，让她十分好奇。
那张纸上的字好像是娘亲亲自写的，她虽然看不懂，但每次读起来都感觉娘亲在自己边上，很温暖。
询问龙哥，龙哥又不愿意解答。
此刻，风玲没有穿鞋袜，整个人趴在床铺上，任由阳光照入。
她翘着脚，不停的晃动，雪白色的脚丫子精致，肤色粉白，肌肤细腻。
嘴里哼着歌，一个个粉嫩脚指头跟着节奏扭动。
这些文字本来晦涩，可今天，她竟感觉到了一丝不一样的地方。
这书页的字居然一个个开始浮动，能被她隐隐看懂。
她惊叫：“呀！”
一旁歇息的小灵跳起，如临大敌，看着四周，摆起架势。
龙哥有气无力：“丫头，你作甚啊？”
风玲激动的抓着老旧的宣纸，其上的墨水依旧清晰，带有一种魔幻的力量。
“看懂了！”
“龙哥，我能看懂一点了！”
龙哥突然反应过来，现在这丫头已经算是个修士，看懂很正常。
“你娘留下的东西，你随便看看就行，不一定适合你。”
但是风玲倔强：“不，我是娘亲生的，不学她的学谁的。”
看着风玲的样子，龙哥不耐：“诶你这臭丫头，和你娘真一个样啊？”
风玲撇撇嘴：“哼。”
但是龙哥自认大龙有大量，不能和小屁孩一般见识，也“哼”了一声，不再说话。
风玲一字一句的看着上面的内容，虽不知道什么意思，但她用好记性把这些内容全部塞进脑子里。
字字句句的读着，风玲感觉读的越来越顺畅。
顷刻间，一股奇妙的感觉从她的心底浮现。
天空中的大日精华开始转化，把所有的窗帘烧了个粉碎。
无比精纯的阳气飘入，向着风玲而去。
风玲大惊失色：“啊，有敌人！”
她马上躲到床底下，避着这些丝线，以为是什么人袭击。
龙哥嘶了一声：“我了个去，你快接啊，都是好东西，不会害你！”
风玲捂着脑袋，突然从床底探出娇俏的小脸蛋，看着炽热的丝线不断的向着自己飘来。
“龙哥，当真？”
龙哥嘿嘿一笑：“死丫头，爱信不信。”
风玲马上窜出来，坐在地板上，忐忑的看着这些丝线飘近。
顷刻间，这些大日真气在她的丹田处汇聚，无比精纯的力量融合，让风玲的气势拔高。
风玲大喜：“呀，娘亲留下的东西就是好！”
但是龙哥所化的手镯突然浮现荧光，那些光芒切断了其他丝线的联系，遮蔽了风玲的气息：“丫头，注意点，太多的话会把你的经脉撑爆。”
风玲点头：“嘿嘿，谢谢师父。”
随后她紧闭双眼，感觉这些炽热的力量在自己身体流转。
本来暴戾的火气被她身体里那条冰蓝色的灵脉压制，变得服帖。
一个周天轮回，风玲的气势不可阻挡的攀升。
这动静始终瞒不住，没有片刻，院子里响起一个严肃的声音：“风玲！”
风玲运功完成，连忙收功：“完了完了！”
她小跑着推门出去，看着院子里的李飞。
李飞见到风玲无事，先是松了口气，随即质问道：“你刚刚在做什么？”
风玲摇头，却根本不会撒谎：“没什么......”
李飞一把抓着风玲的手，仔细检查，随即面色惊诧：“定心中期？！”
她不可置信的看着风玲稚嫩的脸，这只是一个十岁的小女孩啊？
李飞的面色不定，不知道在思忖着什么。
可他根本来不及思考，顷刻间，李飞面色一变，一把抱住风玲向远处躲避。
一只暗红色的火雀在他们刚刚站立的地方出现，瞬间砸出一个深坑，散发着焦臭。
半空中，一个火红衣袍的男子傲然站立。
“呵，风长老说的果然没错，那两人的骨肉被藏在凡间。”
“若不是这臭丫头用了和李玲儿一样的法，我们还真找不到。”
李飞看着半空中的人影：“太炎......”
他目露凝重，感受着怀里发抖的风玲。
风玲害怕，这是她第一次见到仙人之间的战斗，尤其是那只火雀，简直可怕到了极点，自己凑近就可能小命不保。
“大舅舅，我怕......”
李飞怀抱风玲，面色不忍：“风玲，别怕，等会我拖延时间，你想尽办法跑！让小灵带你去北寒。”
“只有那里能保护你。”
风玲摇头：“大舅，那你怎么办？”
李飞没有回答，而是看着天边的人影：“这么多凡人，他们不会在这里动手的。”
可那人面色轻蔑：“凡人都被我弄晕了，反正解决了你们离去，也不会惊动凡间太多视线。”
那男人的气息强盛，远不是化己的李飞可以解决。
他咬紧牙关，把风玲往身后送：“风玲，走！”
半空中，第二个火红人影浮现：“想跑？！”
那是一个女子，满面狞笑，仿佛蓄势已久。
可是一道金色的龙影浮现，震天龙啸传递。
龙哥展现了真容：“他奶奶的，好久没动真格，你们非得来送！”
它哈哈一笑，对天大吼，顷刻间，一道金色的雷霆降落，虽不及天雷，却依旧富有威力。
那女子目光一凝，爆出升龙的气势。
金色的雷霆垂落在其躯体，让她吃疼的闷哼。
可不远处的天际，又一个身影浮现，那人气息无比强大，攀登在升龙的顶峰。
他一指落下，暴戾的火气升腾。
“洛一师兄！”
那女子面带喜色，看着半空中穿着红衣的男人，他脸上的疤痕显眼，无尽的怒火在眼中汇聚。
洛一摸着脸，看着下方的风玲，神色狰狞：“当年你爹给我这一拳，让我整个脸变成如此。”
“如今，我要将你的脸也烧个干净！”
当初在千雪神山之上，红云十二子围堵李玲儿，却被司徒文以一人之力击退，简直耻辱至极。
风玲睁着光彩熠熠的茶瞳，一副表情却和她父亲一模一样，让洛一生起无限的怒火。
两只火雀飞舞，仿佛要焚尽一切，龙哥对付一个还好，若是两人实在吃力。
它痛骂：“你妈的，该死！”
“小李，你再不回来，龙哥我也保不住啊！”
见到金色的身影被自己击退，洛一狰狞的笑容愈演愈烈。
他哈哈大笑，一掌抓来，但是李飞脚步一动，代替抵挡，身体突然皴裂，鲜血蹦出。
“咳！”
李飞吐出一大口血，面色萎靡惨白。
“大舅！”
风玲哭着想去扶起李飞，却被李飞一掌拍走：“跑！”
龙哥自知久留不宜，裹着风玲就往天际飞。
“该死的太炎！等小李回来，你们别想过好日子！”
但是洛一大手一掏，铺天盖地的气势升腾。
龙哥乍现金光，溜得一下躲开。
风玲大哭 ：“大舅！”
她不断挣扎，脸涨的通红：“我要去救大舅舅！”
龙哥痛骂：“救？拿什么救？”
洛一追赶，而身后的两人合力轰向李飞，斩杀一个小小的化己修士，易如反掌。
顷刻间，天边如有龙影滑翔，金色的拳风震天动地。
那二人面色一变，皆是顿住，感觉到了一丝逆天的气息。
李飞本还神志恍惚，此刻更是瞳孔一动，这才安心的昏过去。
龙哥挟着风玲飞舞，身后，洛一紧追不舍。
它声音尖利：“该死，该死啊！”
风玲抹着泪水，看着不断追赶的那张丑陋面孔。
她暗暗握拳，却看到洛一突然加速，一只大手席卷而来。
洛一吃定了风玲，此刻的风玲修为极弱，如同随手可以捏死的蚂蚁，根本没有被他放在眼里。
风玲害怕，闭上了眼睛，抱着脑袋。
随着一声嗡嗡的脆响，一股无边的波动传递。
这些强硬的波动在触及风玲身侧的刹那，被一道白色的光中和。
似是柔和的风吹拂，风玲感觉泪水被吹落，脸颊仿佛有一只温暖的手抚摸。
她轻轻睁眼，看到面前的一个白衣身影，在阳光下，通体雪白荧光闪烁。
乌黑的秀发披散，随风舞动。
那副面孔，清冷精致，肌肤如玉，眉眼和谐，所有的一切皆是那么完美，是风玲在画像上都见不到的存在。
最重要的是，在这女子眼中，有着和自己一模一样的茶瞳，那对富有光泽的瞳孔中带着怒火。
她的对面，是被震开的洛一，满脸难以置信。
风玲感觉内心浮现一股莫名的情绪，她不知如何开口诉说。
眼前这个女子给自己带来的亲切和温暖无法被任何人取代。
女子回眸，看着风玲的眼神带着万分柔和与无限的愧疚：“风玲，对不起，妈妈来晚了。”
此刻，风玲颤抖着嘴唇，所有的委屈瞬间爆发，压抑在坚强之下的情绪深刻。
多少次，她偷偷的抱着被子哭泣，总是想象着自己被妈妈拥抱在怀里，和别的孩子一样。
她大哭出声：“娘......”
“你真的是我娘？”
原来所有人都没骗她，她的妈妈真的又美丽又强大。
原来她的妈妈真的会回来。

第207章 陪伴
风玲挣扎了几下，但她现在被龙哥带着，自己还无法踏空而行。
李玲儿面色柔和，心头不断颤动。
“你都长这么大了......”
想到空缺的那几年时光，李玲儿内心隐隐作痛，愧疚油然而生。
不远处，金色的拳影如同开天般乍响。
李玲儿重新看向一脸震惊的洛一。
此刻，洛一面色狰狞，咬紧牙关：“你们居然回来了......”
李玲儿冷笑：“怎么，我回来了你很意外吗？”
但是洛一大手一握，摆出架势，全身火气躁动。
“回来又如何！”
此刻，风玲惊叫：“娘亲，小心！”
李玲儿通体白光闪烁，顷刻间便把那无边的火气吞噬殆尽。
那洛一神色异动：“人仙？！”
他猛地掉头，已经毫无战意，硬实力的沟壑就在眼前，连硬碰硬的心思都不再有。
可李玲儿怎么会让他得逞，大手一握，顷刻间，天地浮现一尊雪白色的虚影。
如同世间真母般的影子漂浮，一掌落下，直愣愣的击打在洛一身上。
随着噼里啪啦的脆响，洛一所有的护体神光被击的粉碎，身体歪斜倒地。
强大的法则侵袭全身，让他无法动弹，怒目而视。
李玲儿袭至近前，看着洛一近乎毁容的面颊。
“你和你爹还真像，你爹被我爹杀了，现在你也要死了。”
李玲儿的眼眸没有任何情绪，她还没动手是因为风玲在场。
洛一狞笑：“等着吧，我死了便死了，异人来了，这里也会是人间炼狱。”
“到时候你还想护你女儿？”
他早就没了斗志，只能用着最尖利的语言攻击李玲儿。
李玲儿露出冰寒的笑容，轻轻摇头：“很可惜，你现在还不能死，说吧，谁让你来的？”
她的手上生出一朵白色的花，这花是李玲儿仿照慕容雪的三生冰莲所悟，内含自己的感悟。
这花有着六片花瓣，每一片之上都有着不俗的规则之力。
洛一惊诧的看着花瓣，隐隐露出一丝抗拒。
可那六片花瓣齐齐飞出，呼啸着在洛一身上扎根，顷刻间，他所有的经脉被封印，连运功都做不到，干净利落。
强大的人仙波动硬生生让他变成废人。
钻心的疼痛让他面容扭曲，却绝不致死。
“说，谁让你来的？”
不远处的天际，两个残废的人影摔落。
他们大口吐血，皆是被一拳制服。
一个身姿挺拔，面容清秀的男人站立半空。
他浑身闪烁金芒，带着一丝傲气，眼睛似乎在四周寻找着什么。
看到风玲，他面色一亮，带上喜色，哈哈大笑：“我的小玲儿！”
风玲本还疑惑，看着天边金色的人影，顿时激动：“难道是......”
李玲儿布下阵法，将整个李府包裹。
那三人被困在大阵当中，动弹不得。
风玲被龙哥挟着降落，激动的小跑，面上泪水和嬉笑并存，看起来可爱又让人心疼。
李玲儿在边上脸黑，看着司徒文：“小玲儿？”
可待她转头看到小跑而来的姑娘时，顿时心都化了。
司徒文来到她身边，伸出手，想要抱抱风玲，却发现风玲自顾自的窜进了她母亲的怀抱。
风玲紧紧的抱着李玲儿，感觉着怀抱的温度。
“娘！”
身前的人明明有点陌生，却给她的心底带来无限温暖。
李玲儿轻轻抚摸着风玲的头发，看着越发娇俏的女孩：“我的宝贝风玲。”
一旁的司徒文咳嗽：“咳咳！”
风玲轻轻松开李玲儿，随后又去抱了抱司徒文。
“爹！”
“你身上好热......”
风玲轻轻说道，感觉燥热，小嘴嘟起。
但是司徒文哈哈一笑，一把将风玲抱在怀里：“我的小玲儿，长这么大了？”
一旁，金黄色的龙影飞来，看起来萎靡。
龙哥咒骂：“该死的小李，你们夫妻俩都不是好东西！”
李玲儿捂嘴：“龙哥，抱歉，照顾风玲，辛苦了。”
龙哥沉默，却自顾自的飞回风玲的手臂上：“你女儿都比你好！”
闻言，李玲儿一愣，随即轻笑。
龙哥明显也很喜欢风玲，这样自然最好。
“噫？”
司徒文看着风玲，面露疑惑：“风玲，谁教你修炼的？”
风玲手上的镯子安静了下来。
但是风玲轻轻摇头：“风玲是自学成才！”
李玲儿奇怪的看了一眼龙哥，没有多说话：“定心中期......”
“两条灵脉？”
风玲现在还被司徒文抱在怀里，抓着自己父亲的脖子，好奇的打量妈妈的脸。
“娘亲比画里的仙子还漂亮。”
风玲咧开嘴，粉腮露出喜悦。
李玲儿轻轻揉了揉风玲的脸蛋：“风玲才是最漂亮的。”
“走，咱们回去看看。”
司徒文看着李府，神色满意，明显是心情大好。
李飞虽然负伤，却不及性命。
李府众人都不知道发生了什么，依旧有条不紊的运作。
有李玲儿和司徒文的操作，本来杂乱一团的院子也恢复如初。
被擒获的三人经过审问，居然出奇的口风紧，但李玲儿和司徒文倒没有太失望。
她总有一天会去一趟太炎仙宗，这一次，倒有了正当的理由。
风玲已经入了仙途，这让她很意外，但更多的也是喜悦。
孩子的资质明显不凡，至少在异人入侵之前，要让自己的孩子有一定的自保能力。
李玲儿和司徒文夫妻俩回来，全府上下自然大喜，连忙为他们接风洗尘。
李飞的伤势很快好转，有李玲儿和司徒文的帮助，没有留下任何暗伤。
当然，这几日最高兴的自然是风玲，现在的她天天粘着父母，嬉嬉笑笑，每天快快乐乐。
此刻，院子里，白衣女子端坐，阳光照在侧脸，让她的眼眸和肌肤发亮。
天仙般的气质出尘，手里则是端着书卷。
而她边上，娇俏的小女孩同样不凡，垂着眼眸：“呜，娘亲，不想读了......”
李玲儿故作认真：“风玲，你不是说想去娘亲的宗门吗？”
听到此话，风玲点头，粉唇欲言又止。
李玲儿轻笑：“那你可得好好努力，不读书，到时候师兄师姐都叫你文盲！”
风玲捂着脑袋：“呜，可是读书好无聊......”
李玲儿点头：“提升自己的路，本身就是枯燥且无聊的，风玲。”
小姑娘听不大懂，翘着可爱的面颊，把头埋进李玲儿的胸口：“娘亲......”
李玲儿宠溺的摸着风玲的头：“今天先到这吧，想出去玩吗？”
闻言，风玲突然颔首，面带可爱的嬉笑：“嗯嗯。”
李玲儿刮了刮风玲的鼻子：“走吧。”
她牵着女儿的手，感觉着时间的跨度。
眼睛一睁一闭，风玲就已经十岁了。
在自己印象中，她还是那个嘤嘤吖吖的小婴儿。
“娘亲，我想去烈火山。”
听到这话，李玲儿面色一滞：“烈火山？谁告诉你的？”
风玲眼珠子转动：“嗯，书上看到的。”
李玲儿皱眉：“风玲，不能撒谎。”
风玲低头，戳着手指：“娘亲......”
李玲儿无奈的看着她手上的镯子：“龙哥。”
此刻，龙哥的声音有点尖锐：“咳咳，小李，睡了！”
李玲儿轻轻抚摸风玲的发丝：“风玲，那个地方危险，娘亲不能带你去。”
“而且风玲，以后不能撒谎，知道吗？”
风玲点头，抱着李玲儿的手臂，面色露出失望。
院门敞开，一个男人出现，他的面颊带着舒缓笑容：“你们这是打算出去？”
司徒文看看李玲儿，又看看风玲，有着幸福之色。
李玲儿点头：“带闺女出去看看。”
司徒文摸了摸脸颊：“我想到一个好地方。”
“好地方？”
李玲儿疑惑，却看到司徒文将风玲一把抱起：“小玲儿，咱们走！”
风玲坐在司徒文的脖子上，只要是出去，她都开心。
随着司徒文一步跃起，金色的龙影在他脚下飘荡。
风玲拍手，感觉新奇：“爹爹真厉害！”
李玲儿眼神柔和的跟上，他们一路飞跃，来到了一片熟悉的山野。
这里山水宁静，只有飞鸟和些许走兽林立。
满地白花傲然，还保存着最初的样子。
李玲儿认了出来，仙宗大比之后，她和司徒文便约定在此地碰面。
这是司徒文亲手打造的秘密基地，之后的事情繁忙，他们便渐渐的将此地淡忘。
此刻，阳光洒下，白花顺着风摇曳，一个木制的秋千立在花群中央。
风玲好奇，小步跑动，嗅着花香，随后捂着鼻子：“阿嚏！”
但她依旧嬉笑：“好漂亮的地方！”
司徒文将她抱起，一把放在秋千之上，轻轻推动。
秋千晃动，风玲稚嫩的面庞喜悦，带着前所未有的幸福神色。
“爹，好慢呀！”
司徒文故作正经：“小玲儿，爹地要是用点力，你可要吓哭了！”
“才不怕，爹爹会保护风玲！”
司徒文哈哈大笑：“小玲儿，接招！”
小女孩嬉笑的声音响彻，听起来暖心。
不远处，白衣女子捂嘴笑，一身衣裙随着风舞动，发丝理至耳后。
李玲儿看着温馨的画面，嘴角勾起弧度。
本属于二人的秘密，现在却有了第三个人。
这一切让李玲儿恍惚，回忆起过往。
“娘亲！”
风玲下了秋千，小步跑来，轻轻抱住了李玲儿。
在无边的花群中央，二人相拥。
“怎么了？”李玲儿温柔的摸着风玲娇嫩的脸颊。
风玲的脸贴着李玲儿的身子：“娘亲，这次你和爹爹不会离开我吧......”
听到这话，李玲儿心头一颤，愧疚感油然而生。
她顺势弯腰，将风玲抱在怀里：“风玲，这次娘亲会陪着你，决不离开。”
风玲幸福的点头：“嗯。”
司徒文没有说话，而是在一旁看着母女二人相拥。
直到天色昏黄，夕阳洒下橙色的光芒，让白色的花如同被染色一般不断闪烁。
司徒文轻轻挥手，一股罡风卷着花瓣飞舞，如雪般飘散。
中央的母女相像，被卷在白雪般的风中，好似永远都不分开。
若是时间定格，这种幸福会永存吗？
几日后。
李玲儿站在院子中，风玲在她面前盘坐。
“用力施展你的灵气。”
风玲点头，娇声施法。
在她近前，微弱的冰火灵气混合，竟然隐隐爆发出两倍于定心的力量。
李玲儿有些惊诧的看着风玲的力量。
现在的她还未将灵脉彻底修行，便有如此雏形，若是完全修成，除了真法，同境近乎无敌。
“化天吞神功？”
李玲儿看出了风玲手里微弱的波动。
“你是哪学的？”
风玲没有思索的回答：“我天天读娘亲留的书卷，读着读着就会了......”
李玲儿欣喜，暗道不愧是自己的孩子，真是聪明。
可她看到风玲不太成熟的使用方式，轻轻蹙眉，玉手浮动，一个巨大的黑洞环绕身边：“风玲，看好，这个法应该这么用。”
风玲轻轻点头，看着娘亲施法，面露激动。
依葫芦画瓢，风玲也颤动手指，顷刻间，她的面前浮现了一个缩小了许多圈的小洞，隐隐泛着规则之力。
可是没有片刻，风玲便面色一白：“啊，好累......”
黑洞溃散，李玲儿的面色却是凝固。
就算是她自己，在风玲这个境界，也不可能信手拈来的将真法随意操控。
自己女儿的资质，或许比她想象的还要厉害。
犹豫片刻，李玲儿的手上浮现了一条金色的丝线。
这是她提纯的一抹真元。
风玲好奇的看着那丝线，凑了上来：“娘亲，这是什么啊？”
李玲儿摇头：“风玲，等你到了化己，娘亲便教你更厉害的东西。”
听到这话，风玲小脸兴奋，本还想开口，突然小肚子咕噜咕噜叫了起来。
她摸了摸肚子，感觉空空瘪瘪：“嗯......吃饭！”
李玲儿笑着摸她的头，站在原地：“去吃饭吧。”
她好奇的看着李玲儿：“娘亲，你和爹地都不吃饭吗？”
李玲儿摇头：“风玲，等你修为高了，你也不再用吃饭了。”
听到这话，风玲小脸煞白：“不要，风玲最爱的烧鹅和包子都这么好吃，我要吃一辈子！”

第208章 如烟花般灿烂的
时间一点点过去，半年转瞬即逝。
李玲儿在凡间忘记了时间，但是敖秉文登门拜访，并且把宗门的信件交给了自己。
看着堆积如山的事务，几个长老肯定不能完全处理。
更何况，其中还有一切需要她亲自出面才能处理的琐事。
想到这里，李玲儿轻轻摇头，她静静地看着院子里面认真修习的风玲。
半年的时间，李玲儿有意放慢速度，让风玲做好了积淀，为冲击凝神做准备。
司徒文在她一旁，显然心领神会。
“你每次有心事，都是这个表情。”
他语气轻柔，看着妻子，慢慢的环抱其纤细的腰肢。
李玲儿轻轻倚靠他的肩膀：“唉......”
只有在司徒文边上，李玲儿才会难得的露出软弱的神色，种种压力让她几乎喘不过气。
宗门，天下，所有的一切步步紧逼。
眼下，她还要盯着风玲，避免其走弯路。
此刻，风玲起身，嘿嘿一笑，顶着甜美阳光的笑容，看向里屋的父母。
“爹！娘！”
她小跑来，发丝飘舞，整个人灵动。
李玲儿眼眸一闪，也唯有自己的小宝贝会带来一丝心灵上的慰藉。
“真可爱，不愧是咱们女儿。”
司徒文面带柔情。
李玲儿嗔怪：“也不知道是跟的谁，天天嬉笑。”
这样说着，李玲儿的勾起的嘴角却是放不下来。
她起身，摸着风玲的脑袋，想着再过几年，小丫头就会出落得亭亭玉立。
李玲儿似乎都能看到风玲以后的样貌迷倒众生。
“娘亲，你什么时候带我去宗门啊？”
风玲拽着李玲儿的手，不断的摇晃。
对于宗门的事情，李玲儿其实更希望司徒文带她去九日仙宗。
现在的北寒尚处于起步阶段，资源和底蕴都还不如九日仙宗。
风玲去自己那，的确不是个好选择。
可是司徒文却严词拒绝，他认为李玲儿是一宗之主，频繁去其他宗门，实在不好。
而他自己挂了个外事长老的名分，也能时常去见母女。
李玲儿摸了摸风玲细嫩的脸颊：“我们过段时间就走。”
风玲喜悦：“好耶！”
她跑回院子，坐在池塘边上，敲着手镯，和龙哥聊天。
司徒文上前，勾住李玲儿的腰肢，面带笑意。
“玲儿，好像很久了吧？”
闻言，李玲儿疑惑，随后懂了什么，面颊泛起红霞。
司徒文嘿嘿一笑：“你都当妈的人了，还这么羞？”
李玲儿偏头：“没害羞。”
但是司徒文穷追猛打，凑近她的脸颊：“是吗？”
李玲儿呼吸变重：“孩子还在呢......”
司徒文哈哈一笑，在李玲儿的脸上亲了一口，随后看着院子里的风玲：“时间真是太快了。”
想到这，李玲儿突然说道：“我去和我爹娘说说话。”
凡间的岁月总是短暂，她如今在凡间唯一的羁绊便是这个家。
她还有事情要做。
院子里，老妪照旧晒着太阳，面色坦然。
“娘亲。”
清脆又冷静的声音在院门口响起。
白芙蓉转头：“玲儿。”
她拍拍身边的位置：“来来，陪娘亲坐坐。”
李玲儿轻柔的坐下，一身白色的衣裙在风下舞动。
“过了好久啊......”
“十年前，你离家十年，我们见面哭泣。”
“十年后，现在我们又坐在一起，带着笑容。”
李玲儿心头一动，看着无比苍老的母亲。
她捂着胸口：“娘亲，我给你和爹的药，你们吃了吗?”
白芙蓉没有回答，而是看着漆黑的里屋：“玲儿，进去看看你爹吧，他现在的身子可比不上我咯。”
母亲现在的声音苍老，却带着一股释然和洒脱。
李玲儿点头，面容关切，走进了里屋。
屋内昏暗，氛围沉闷。
李无双的身子几年前就垮了，人老了，总是多病。
李玲儿本想替他医治，却被李飞阻止。
李无双不知道和大哥说了什么，让大哥甘愿亲爹被岁月侵蚀，不希望李玲儿干预。
可是李玲儿已经下定决心，今天无论如何都要为自己父母续命。
床铺上，李无双有所察觉：“是玲儿吗？”
“爹。”
李玲儿不忍的看着卧床不起的李无双。
曾经的他精神抖擞，如今却只能卧床。
咳嗽一声，李无双笑着开口：“曾经莫叔说你会好，还真是。”
“风玲长大了，你也好安心。”
李玲儿似是埋怨：“爹，你少说两句，我给你们的药，你们为什么不吃？”
闻言，李无双沉默良久。
“玲儿，爹知道你不一般。”
此话一出，李玲儿握了握拳头，却说不出话来。
“你虽然一直不说，但你和司徒文，应该都是仙人吧......”
李玲儿咬着唇，轻轻点头：“爹，吃药吧，你的病会好的。”
可是李无双摇头：“玲儿，你应该也知道了，你并不是我们亲生的孩子。”
李玲儿不忍：“不管是否亲生，你们都是我爹娘，而我是你们的女儿。”
床上的李无双豁然一笑：“玲儿，爹和娘只能陪你走这一段时间了。”
“我们不是什么仙人，也不是什么贪命之人。”
李玲儿猛烈摇头，内心充斥不可置信：“爹，吃药吧......”
她的手里浮现药瓶，出现不俗的波动，对于凡人可谓是大补至宝。
李无双推开药瓶，轻咳两声。
他依旧带笑：“生老病死，人之常情。”
“老头子我活了这么久，此刻儿女双全，也算不没我李家大业。”
他看着窗外：“爹这辈子严厉，玲儿，但爹爱你，和你娘一样。”
“你从始至终认我们做父母，爹和你娘都很开心。”
李玲儿心头的情绪无法抑制，此刻的她根本不理解自己父母的所作所为。
明明还有着这么多的羁绊，他能放下，敢放下吗？
李无双无比豁达，面容生出一股血色。
“玲儿，带着风玲走吧，你们终不能局限于这里。”
玲儿颤抖双手，强忍着没让泪水流下。
她总想着自己强大，能够给自己爱的人一片广阔天地。
可她却从没想过自己爱的人是否也会有其他选择？
李玲儿始终没有掉泪，跪坐床前，神色复杂。
“爹，玲儿此生姓李，那便永远都是李家人。”
“我们虽无血缘，却有一世亲情，百世不忘。”
李无双满意的点头，豁达的伸手，看着面前的女子。
几十年，她虽然尽力掩盖面容，可给人的气质却没有一丝老态。
自己女儿不凡，李无双其实早就料到了。
结合莫叔的话，自己的女儿真的越来越好了。
莫叔真的没骗自己。
他能看出玲儿的不舍，自己夫妇二人不知何时成了累赘。
“人活一世，能够寿终正寝，已是好命。”
李无双面容祥和：“玲儿，再去陪你娘说说话。”
“还有，晚上让风玲过来，我和小姑娘聊两句。”
李无双仿佛恢复成了之前那个威严的家主，神色再次抖擞。
李玲儿点头，一滴泪滑过眼角：“知道了，爹爹。”
她转过身，压抑自己的情绪，努力不让泪掉落。
仿佛回到了过去，变成了那个倔强的女子。
“长亭外，古道边，芳草碧连天......”
背后，嘶哑的声音响起，并不好听。
可是李无双的声音豁达，带着一抹激动。
李玲儿浑身一颤，立在原地，捂着嘴巴。
“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山......”
李玲儿霎时跪坐，泪水止不住的滑落。
“以前在你的院子外面，学了你唱这首歌，那时候，爹就觉得这歌好听，现在自己唱，怎么这么难听呢。”
李无双终于卸下了所有包袱，倾诉心肠。
李玲儿摇头，没有转身：“好听，爹，好听。”
可是李无双笑着问道：“这歌叫什么名来着？”
“送别。”
李玲儿颤抖着语气应答，轻轻推门出去，气势却不断地攀升。
她的人仙境界并不纯粹，修为跨越，却无其神。
这是个致命的缺陷。
仅此一役，她的修为却在不断的完善。
白芙蓉上前，见到李玲儿面上的泪痕，顿时将她轻抱：“玲儿，哭啥啊？”
李玲儿摇头：“娘亲，你和爹能不能别走......”
可是白芙蓉温柔的抚摸李玲儿的面颊：“你看看，我女儿几十年还是这么肤白貌美。”
“我家玲儿可是镜城第一美人，比他们那些胭脂俗粉好多了。”
李玲儿不断落泪：“娘亲......”
她拥抱母亲，神色异动。
白芙蓉拍着她的背：“你小时候也是这样，哭着叫着，说不让我走，陪你睡觉。”
“都这么大人了，玲儿，你都有小孩了，还哭哭唧唧的。”
李玲儿抹了抹泪，早就丢失了在外的清冷。
她只能尊重父母的选择，强行为他们续命，又何尝不是一种自私。
白芙蓉轻笑一声，苍老的语气豁达：“玲儿，别老看我们了，你看看身后。”
她指向李玲儿身后，让李玲儿顿时一愣，偏头看去。
身后，一个娇俏的小姑娘站立，她的手指放在嘴上，面露疑惑：“娘亲......”
李玲儿一惊，转身，轻轻弯腰，抱住风玲。
“风玲，妈妈在呢。”
可是风玲语气关切：“娘亲，你在哭吗？”
李玲儿止住泪水，轻抹几下。
“没有，风玲，娘亲没哭。”
可是风玲轻轻为李玲儿擦泪：“娘亲，不哭不哭，风玲会一直喜欢娘亲的。”
她露出甜美的笑容，一对虎牙还未发育完全，却看起来灵动无比。
李玲儿感觉心底的烦闷被扫除，轻轻搂住风玲：“嗯，娘亲也爱你。”
白芙蓉轻声开口，苍老的音色兴奋：“哎哟，风玲，光看妈妈，忘了外婆？”
风玲嘻嘻一笑：“我本来就是想来看看外公外婆。”
她从李玲儿的怀抱离开，轻轻上前去拥抱白芙蓉。
看着白芙蓉幸福的神色，李玲儿的心境升华。
幸福并不一定长久，但长久的，不一定就是幸福。
生老病死，人情事故。
烟花般绚丽的人生，又何尝不能以黯然离场结尾。
看着风玲，李玲儿的凡心逐渐泯去。
总会有更绚丽的烟花照耀天空。
她走出了院子，在此门槛之后，一念仙凡。
她的人仙圆满，一心只为逆天路。
从此以后，她便真正是李玲儿，北寒之主。
几日后。
阳光洒下，照耀在李玲儿空荡荡的院子中，人去楼空，却留下无限回忆。
一家三口站在李府门口，最后看了眼上面强劲有力的“李府”二字。
下一次回来，不知道是什么时候了。
她看了一眼风玲：“风玲，下次回来，可能是很久很久以后了。”
风玲还小，并不懂：“嗯，下次回来我要给外公外婆和舅舅带好东西。”
李玲儿眼眸一颤，没有再说话。
她尊重父母的选择，随后转身。
他们决定先去青县，带风玲见一见她的其他亲戚。
马车上，李玲儿转头。
她顿时目光一动，在门口，白芙蓉不知何时走了出来，对着一家三口挥手。
李无双被搀扶着走出，神色兴奋的看着马车远去。
李玲儿情绪上涌，不断落泪。
“呀，爹爹，娘亲她又哭了。”
可是司徒文将风玲抱在怀里，轻轻握着李玲儿的手：“风玲，让你娘哭一会吧。”
风玲不懂娘亲为什么哭，可她看着娘亲哭，自己也好想哭。
她卧在爹爹的怀里，也牵着娘亲的手。
李玲儿抚摸风玲的脸颊：“风玲，娘亲没事的。”
风玲感觉着李玲儿的情绪，嘟着嘴，贴近李玲儿的胸口。
“嗯，娘亲和爹地都别哭，你们哭的话，风玲也会难过。”
司徒文不忍，也轻轻搂住母女二人。
他看着李玲儿的神态，终是轻叹一口气。
片刻后，李玲儿的神色再次锐利。
感受着身上小女孩的温度，李玲儿的情绪渐渐稳定。
爹娘不会希望她这样牵挂，或许正如他们所说。
寿终正寝，儿女满堂，真的是一种幸运。
三人带走思念，李府照旧运转。
只是在岁月流逝后，李府后山上多了两座紧紧依靠的墓碑。
临终的岁月，他们笑着回味人间，却因有仙人儿女而自豪。
（可能有点刀，想了很多却打不出来，但离别和陪伴是人生永远的主旋律。如何把握当下的那一隅幸福，大概是需要学一辈子的必修课。）

第209章 袭击
北国的雪依旧，但今年的雪格外柔和。
阳光久违的出现，将高山上的白色淡化。
一座梦幻的冰宫之上，白衣女子孤傲站立，在其身旁，两腮粉红的小女孩穿着同样的雪白衣裙，面带一丝忐忑。
“风玲，这便是北寒仙宗，你虽是我女儿，但所有弟子入门须经的流程不能免。”
闻言，风玲乖巧的点头，面色露出稍显稚嫩的果决。
李玲儿摸了摸风玲的头，想着前些日子，风玲来到司徒小院过了几日时光。
舞婆婆和清风爷爷都十分喜爱风玲，小姑娘也讨喜，把两个老人哄的呱呱笑。
她神色温柔的抚摸风玲的脸：“去吧。”
前方，是一片茫茫大雪，按照李玲儿推测，风玲在这风雪当中应该要琢磨个把时辰。
看着娇小的影子被白色的雾吞噬，李玲儿并没有太多担忧，小女的资质还不至于无法通过入门测试，尽管她年幼。
“师父。”
背后，一声激昂的嗓音响起。
男人浑身雪白衣袍，面容坚毅，黑色的头发拘束，棱角透露出一丝沉稳。
此人正是那寒千韧，十年前，李玲儿在离开之时立下承诺，若是他悟出自己交予的法，便可收其为弟子。
寒千韧也没有辜负期望，展现了自己的努力成果。
十年时间，从凝神一路攀至化己后期。
他恭敬的弯腰，面带激动：“弟子见过师父。”
李玲儿面上披挂白纱，整个人气质超然。
一对闪烁光芒的茶瞳盯着寒千韧的脸：“你进步的很快，我北寒未来也算后继有人。”
“那个法，你悟出了多少。”
闻言，寒千韧并没有废话，一掌打出。
顷刻间，山头微风飘浮，所有的雪开始悸动。
黑洞出现在寒千韧身前，散发出一丝规则之力。
虚幻缥缈的力量令周边的白雪蒸发，莹白色的雾气飘荡。
李玲儿轻点玉指，此方天地的躁动便静了下来。
“不错。”
寒千韧能修到此等地步，的确出乎李玲儿的意料。
他们身后的雪白雾气突然泛出波动，一个娇俏的影子从里面摔落：“哎呀！”
风玲不知为何的从半空落下，啃了一口雪。
她拍了拍身子，看到身前的娘亲，顿时喜笑颜开：“回来了。”
李玲儿惊诧，这个速度简直和自己当初不相上下。
想到这里，她越发欣喜：“风玲......”
风玲连忙上前去抱住自己娘亲：“娘亲，这样算我过关了吗？”
面前的寒千韧面色大变：“娘亲......”
李玲儿笑着抚摸风玲的脸颊，随即转向寒千韧：“千韧，你既然是我弟子，那我便不再隐瞒。”
“她叫司徒风玲，是我的女儿。”
闻言，寒千韧大惊失色：“宗主，我是不是该回避？”
可是李玲儿摇头，看着风玲：“风玲，这位哥哥叫韩千韧，将来就是你的师兄。”
风玲点头，有点陌生的盯着寒千韧：“师兄......”
寒千韧依旧停留在震惊中，他仔细思索，九日仙宗的司徒长老的确常常与宗主往来，没想到，十年过去，孩子都这么大了。
但他面上不能表现太不自然，立时露出爽朗的微笑：“风玲师妹。”
看着面前正经的男子，风玲好奇的问道：“师兄很厉害吗？”
寒千韧面色不变：“在师父面前，千韧不敢说太厉害。”
风玲的手指放在嘴唇上：“不厉害的话，就来和风玲打一架吧？”
此话一出，寒千韧的面色顿时僵硬，看着李玲儿，不知所措。
但是李玲儿宠溺的盯着风玲，居然没有表态。
就在寒千韧思索如何放水又不得罪风玲的时候，李玲儿终于开口：“风玲，你就别为难你寒师兄了，娘亲带你去宗门看看。”
寒千韧明显心性较为忠厚，将此事当了真。
风玲人小鬼大，摆明了逗寒千韧玩，此刻她捂着嘴巴偷笑：“嘻嘻，寒师兄，刚刚对不起，以后风玲就跟着你修炼啦。”
寒千韧面色一滞，看着面前眼睛闪着荧光的小女孩，轻轻点头。
他仔细思索，既然是宗主的孩子，自然资质不凡。
但他既然是宗主的弟子，那必然要保护好眼前的小姑娘，她未来又会是自己的师妹，决不能让她在宗门内受欺。
如今，同辈之人能和他相庭抗礼的并不多，只有一些资历最老的弟子高他几筹。
李玲儿带着风玲飞过宗门，如今的北寒规模逐渐扩大，隐隐有了强盛的基础。
但是时间紧迫，异人的威胁像是悬在头顶的刀子。
飞到一半，一道气场不弱的波动开始浮现周边。
段峰不知何时在此地等候：“宗主，其他宗门的宗主想要见你。”
闻言，李玲儿摩挲下巴，轻轻点头。
距离上一次七宗会晤，已经过去了很久。
她看着身边的风玲，轻轻摸她的发丝：“风玲，你去练雪堂找寒师兄，今天应该是他讲道，顺便让她带你熟络一下宗门。”
风玲乖巧的点头：“知道了，娘亲要去忙吗？”
李玲儿点头，看着小姑娘小步跑去练雪堂。
段峰在身侧开口：“宗主若不放心，可以让我去盯着。”
李玲儿没有选择这么做：“无妨，风玲聪慧，不至于惹事。”
段峰轻轻发笑：“宗主这般样子，已和雪儿无异。”
李玲儿眼眸一滞：“没有她和这些前辈，也没有我。”
段峰知会，点头带路：“经过上次事件，异人那边的战力也削减了不少。”
“宗主，有消息说，九日仙宗那边的宗主重伤，意图选一个新任宗主。”
“第一个人选，便是你夫君，宗主。”
李玲儿轻轻蹙眉，对于此事她自然有所预料：“然后呢。”
段峰没有停顿：“我们北寒的几处灵脉，皆有被异人袭击的事件发生，好在有宗主带来的底蕴，我们有余力阻挡。”
“可是未来，堪忧啊。”
李玲儿也在细细思索，丹药，灵宝，只是短时之计。
资质再好，没有时间，也无法兑现天赋。
修仙界的中流砥柱老的老，残的残，拿什么去抵抗异人。
其他宗门的祖宗态度不明，过去这么久的时间，他们的状态也是可想而知。
不远处，一处灵阵立于此，泛出阵阵灵威。
待到李玲儿到来，其他六个虚影显出。
此方天地的气息被遮盖，七个虚影开始交谈。
“仙宗联盟迫在眉睫，到现在了，我们还要揪着那点利益不放？”
其中，淡绿色的影子开口，语气焦急。
可是周围所有人沉默，皆是没有回应。
“朱成，你们太炎有什么想法？”
一个身影背负长剑，语气淡漠。
那被询问的赤红色影子动了动身子：“静观其变。”
顷刻间，其他宗门的视线全部投向太炎：“你们太炎什么意思？”
朱成面对其他宗门的质问，却没有回答。
此刻，一个金色的影子开口，语气带着些许虚弱：“我听闻，仙古五族已经初步建立同盟。”
“我们七大宗门也莫要内耗，理应团结一心，对抗外敌。”
九日仙宗在七大仙宗内部最有话语权，其宗主这句话摆明了撮合七宗。
“我想大家都知道，这片天地即将完全枯竭，谁能预料千年百年之后？”
那赤红色的影子开口，遮盖了九日仙宗的声音。
其余六人面色惊诧：“你们太炎什么意思？”
朱成的语气依旧：“天地将死，挣扎无用。”
“异人的天地灵气充沛，我们不若......”
石岳仙宗的人粗犷，误解道：“你的意思是，我们反其道而行之，直接打过去？”
可是周围人沉默，朱成明显不是这个意思。
朱成呵呵一笑：“我们不若先归顺于他们，而后蓄势待发。”
此话一出，那金色的身影暴怒：“一派胡言，朱成，你们太炎连屁股都是歪的不成？！”
他的语气虽然虚弱，依旧气势满腔：“什么叫归顺！那是为奴！”
“没了姓，没了名，成为附依，我们哪来的机会蓄势待发，休养生息？”
这里的所有人都懂这是什么意思。
李玲儿内心一沉，她本就对太炎没好感，迟早有一天上门讨债，可没想到太炎居然这么直白，简直不可理喻。
若是归顺于敌人，那便是真的完蛋了。
从此以后，人族便会成为异人的奴隶。
不知道异人给了太炎什么条件，能够让这位宗主如此委曲求全，屁股都歪向敌人。
朱成冷笑：“对于异人的战争，我太炎自发退出。”
其它人怒视他的影子，咬牙切齿。
“你们太炎简直胡闹！就不怕俺们去把你们先灭了？！”
属于石岳的身影反应了过来，气势传递而出。
朱成面色坦然，轻轻挥手，冲散那股波动。
“还是先照顾好你们自己吧。”
他伸出手指，摆出一个一的手势。
这里的人不解，可李玲儿突然面色大变。
她的内心忽的升起一股不祥的预感，后退了一步。
所有人皆是如此，只听到朱成突然大笑：“这是第一次警告，异人要来了，做好准备吧。”
这声音冰寒，带着一丝戏谑，让所有人心神颤抖。
顷刻间，不断的尖叫与吼叫传到李玲儿耳中。
滔天的大火在北寒上空浮现，即将落下。
数道气息不弱的身影飞出，强硬的抵抗。
但那火焰汇合，猛地聚成一个照耀天地的火球。
无比精纯的气息铺天盖地。
李玲儿咬紧牙关：“风玲！”
她的速度飞快，脑海里却充斥着震惊。
这种手段，怎么可能神不知鬼不觉的在北寒上空施展？
那些飞出抵抗的身影全部被震飞，根本无力抵抗这火球的威能。
练雪堂前方，风玲面色迷茫：“娘亲......”
下一刻，一道黑影闪动，抱着她远去。
寒千韧的面色无比惨白，感觉着天际铺天盖地的气势：“怎么可能？！”
巨大的火球即将降临，段峰在上空吃力施法，正面阻挡巨大的火球：“这到底是谁做的？”
在寒千韧的背上，风玲面色惶恐，嘴唇颤抖：“师兄，我想我娘亲。”
寒千韧的双腿几乎要断裂，速度升到极致：“师父无暇顾及我们，风玲，抓紧！”
李玲儿放出强大的神识，却没见到风玲，内心充斥愤怒。
时间不够，她只能瞪着眼珠子看向天际的巨大火球。
这种手段，在修仙界有几个存在能够做到？
若是让火球砸下，整个北寒的底蕴将荡然无存。
她内心焦急，不知道风玲到底去了哪里，却一步跃起。
她是北寒宗主，她有直面此灾的责任。
完美的人仙感悟运转，天际突然浮现一道巨大的白色虚影。
那身体如同万物佛母，挥出手掌，施展无限的规则之力。
火球的气势惊天动地，却被那雪白的手掌硬生生阻挡，发出咔嚓咔嚓的声响。
无边的烈火洒下，温度无比炽热，树木，石头，所有的一切汽化，白雾蒸腾。
在场的修士近乎全部烧伤，四散的脚步都慢了下来。
李玲儿的法运转到极致，将那些火焰硬生生的化解，变为白色的雾气。
顷刻间，冰宫内飞出一个金色的影子，他的气势强大，对着那巨大的火球伸出手指：“剑来！”
金铭十二剑呼啸天际，裹挟着火球，一丝丝的化解其中繁杂的威能。
南阳的面容难看，这火气来的太过突然，而且刚刚明显有人特意屏蔽了自己的神识，竟然没能察觉到此地异常。
风玲和寒千韧在下方，被那火的余温直击。
寒千韧看着那股远超化己的余温，顿时将风玲拉至身前，怒吼出声，后背所有的皮肤溃烂。
“师兄！”
风玲流泪，可她手上的镯子突然泛光：“妈的，老子睡着觉呢！怎么回事？”
龙哥突然泛出七彩色的光芒，硬生生的将寒千韧的后背包裹，伤口渐渐痊愈。
风玲面带喜色：“龙哥！还好有你！”
寒千韧好了很多，再次拉着风玲跑远，面色惶恐。
天际，李玲儿和南阳配合，看着那火球不断变小。
若非有南阳，北寒必然凶多吉少。
这股力量隐隐超越羽化，让人不寒而栗。
到底是什么样的存在，会有这种力量。
南阳面色凝重，看着缩小到只有巴掌大小的火球。
无比精纯的火气躁动，在它周围的所有灵气皆被融化粉碎。
南阳的眉毛紧皱：“怎么可能？”
李玲儿落地，通体白光浮现，为所有弟子驱散火气，而后匆忙的寻找什么。
先前的火气让山头大雪化尽，无数弟子倒地，面带痛苦的神色。
不断地有从其他地方赶来的弟子面色慌张的为他们疗伤。
李玲儿面容惶恐，轻纱遮面，依旧抵挡不住眼神中的急切。
“娘亲！”
背后的声音让李玲儿心头一颤，猛然转头。
风玲完好无损的站在不远处，轻轻挥手，她一旁，是面容坚毅的寒千韧。
李玲儿一跃而起，将风玲抱在怀里，心底的惶恐有了安解：“没事就好，没事就好。”
被火光照耀的天暗了下来，痛苦的哀鸣响彻山头。
此次袭击，北寒伤员无数，却无人身亡，已为大幸。

第210章 倾诉心肠
仅仅一个警告，就差点让北寒的所有传承毁于一夕。
此刻，李玲儿将风玲抱在怀里：“千韧，还好你在。”
寒千韧摇头：“师父，是风玲手上的镯子在尽力，我只是尽到责任，护送师妹到此。”
李玲儿面色欣赏：“没有你，风玲只怕是凶多吉少。”
可随后，她拍了拍风玲手上的镯子：“龙哥？”
龙哥的声音慵懒：“别吵啦，小爷我睡觉呢。”
李玲儿懂了龙哥的意思，龙哥这番话，便是在说自己没事。
她终于放下了心，心神安定。
风玲在她的怀里，满脸忐忑：“娘亲......”
李玲儿拍着风玲的脑袋：“没事的，风玲，没事的......”
她抱着风玲飞起，看着宗门山头一片狼藉。
好在弟子们都在慢慢恢复，但从他们惶恐的神色中，李玲儿感觉到一丝无力。
刚刚那道攻击的气势强大万分，若不是有南阳，她或许能化解，但那些余威绝对会让这片山头夷为平地。
此刻，她的身边飞来一个萎靡的身影：“宗主......”
段峰带着伤痕，一脸惊讶的靠近：“这到底是......”
李玲儿面色一变：“段长老，先去将伤休养片刻。”
可是段峰摇头，面色复杂：“我在北寒如此之久，还是第一次见到这么强势的攻击。”
李玲儿凝重着脸，抱着风玲，白色的衣裙飘舞：“异人。”
闻言，段峰仿佛早有预料，轻轻叹息：“该来的，还是会来，宗主，今后的日子，一天比一天紧迫。”
此次动荡波及整个修仙界，太炎仙宗退出联盟，成为众矢之的，但和异人勾结，似乎给了他们无限的底气。
其他六个宗门皆是损失惨重，都被莫名其妙的袭击。伤亡颇重。
仙宗联盟的起势迫在眉睫，已经没有时间留给她们踌躇。
李玲儿展望宗门，内心浮现悲凉。
如果有足够的真元，她便能更上一层楼……
“真元……”
李玲儿突然灵光一闪，脑海里有了一个近似癫狂的想法。
若是她能在北寒长久的制造真元，把弟子培养成真元修士……
这个想法实在太过疯狂，连李玲儿自己都不觉得可行。
想到这里，李玲儿还是摇头，这是在太过疯狂，一个不好，整个宗门是否存在还不好说。
几天后，几个宗门的宗主聚在一起商讨对策，无论怎么争吵，他们依旧拿不准抵抗异人的方法。
可只有在提到昆仑之时，几人才会沉默。
但是昆仑终究只是一个不定数，到底如何，没人知道。
“难道天要亡我界......”
万药仙谷的绿衣女子神色凄凉，看着昏暗的天际，仿佛没了希望。
但那金色衣袍之人训斥：“青道友，莫要灰心，此界尚有希望。”
除了石岳的大汉，所有人的面色皆是阴晴不定。
商讨无果，几人悻悻散去。
只是金色衣袍之人对着李玲儿拱手：“李道友，留步。”
李玲儿诧异，九日仙宗的宗主竟有事与自己商谈。
她轻轻点头，面上的白纱晃动，随后一跃而起，随着那人去到一个隐秘的角落。
九日宗主轻叹一声，看着天际，随即拱手：“李道友，秦某有事想请。”
李玲儿看着他的面色，目露疑惑：“秦道友，你这是......”
九日现任宗主名为秦权，在李玲儿的印象中，他也算是豪杰之辈。
“我身上的伤，一时半会根本好不了，有可能在异人入侵之时，也将陷入无力之境。”
闻言，李玲儿轻轻点头：“秦道友的意思是？”
“我期望，有一个人能够替我带领九日仙宗。”
秦权的面色复杂，看着李玲儿，带着一丝殷切。
李玲儿懂了他的意思，面纱下的嘴唇微抿。
“秦道友，此事，我也无法干涉他的选择。”
司徒文不想当宗主，自有他的考量。
或许，是因为自己和风玲......
秦权低头，突然下跪：“还请李道友劝说一二。”
见到一宗之主这般姿态，李玲儿神色大变：“秦道友，你这是？起来吧。”
秦权的姿态放的极低，仿佛真的把宗门的一切放的比自己还高。
李玲儿感叹：“我会劝他的，秦道友，你不必如此。”
秦权起身，强撑着的面色萎靡。
在与异人的争斗中，秦权受到重伤，到现在还未痊愈。
他低头拱手：“那便......有劳李道友了。”
秦权没有给任何承诺，他知道现在的自己给不太了。
想不想当宗主，是司徒文一念之间的事情。
说完，秦权消失不见，气息渐渐飘远。
李玲儿轻叹一口气，看着昏黄的天际。
“所以你听到了。”
她对着身后的某个方向说道，面色无奈。
一个挺拔的身影走出，带着一如既往的清秀。
司徒文尴尬，戳了戳脸颊：“唉，真是非当不可吗？”
李玲儿摘下面纱，露出一张超尘的脸。
她用手轻捧司徒文的面颊：“我知道，你是怕成了宗主，为了避嫌，只能少和我们来往。”
司徒文没有回话，轻轻看着李玲儿的眼眸。
不管是多少次，他看到这对眼睛，都会一眼心动。
他轻轻前探，吻在李玲儿的唇上。
短暂的贴合后，二人看着彼此。
“风玲没事吧。”
司徒文抚摸李玲儿白皙的脸，轻轻问道。
李玲儿主动把脸伸向手掌，微微眯眼：“没事，你要去看看吗？”
司徒文沉默片刻，还是点头：“小家伙应该吓得不轻。”
李玲儿笑道：“也不知道是传的谁，丫头第二天笑笑就忘了。”
司徒文噗嗤一声：“听起来蠢蠢的，不会是学的玲儿吧？”
李玲儿嗔怪的拍了一下司徒文的胸膛：“走吧。”
她任由司徒文环抱自己，心头浮现一丝少有的安定。
在路上，李玲儿阐述了自己的构想，诉说了关于培养真元修士的计划。
听完，司徒文沉默了很久，只吐出一句话：“会很危险。”
李玲儿点头：“但我们只能这样试试了......”
司徒文问道：“你打算从哪得到真元？”
他怀中的女子定了定神，从储物袋中拿出一块小珠子。
这珠子很神奇，竟然能将天雷转化成真元，自己好几次的生死都是被这小东西救下。
夫妻二人靠近了北寒的山头。
只见一座山崖上，一个小女孩追着雪白的蝴蝶跑。
白色的蝴蝶在黄昏之下显得金黄，没有片刻便飞高飞远。
她机敏的观察四周，突然看到半空中的夫妻，顿时表情一变，端坐下去，装成还在修炼的样子。
李玲儿见状，捂嘴轻笑：“风玲宝贝，妈妈都看到了哦？”
风玲顿时挥手：“才没有，是蝴蝶先对我动手的。”
可是李玲儿凑近，摸了摸风玲的头，面带一丝宠溺。
司徒文在后方接近，一下子捂住风玲的眼睛：“猜猜是谁？”
风玲聪明，顿时喜悦的笑出来：“呀，爹爹！”
她猛地转身，一把抱住司徒文，小脸蛋不断的在他身上蹭。
司徒文喜爱至极，将她一把抱起：“我可爱的小玲儿。”
他将风玲放在脖子上，风玲纤细的腿不断摇晃，神色喜悦：“爹爹来看我和娘亲吗？”
司徒文点头：“对啊，大玲儿和小玲儿都这么可爱，爹实在幸福啊。”
风玲嘻嘻一声，突然语气一变，学着自己妈妈的样子：“呸呸，色鬼。”
闻言，二人全都面色一变，李玲儿更是感觉有点羞耻。
她故作严厉：“风玲，你和谁学的？”
风玲看着娘亲面色不善，顿时捂着粉唇：“不，不知道。”
司徒文哈哈大笑：“不愧是一家人，学你娘学的真像！”
李玲儿站立，感觉面色发烫，叮嘱风玲：“风玲，以后不能这样说了。”
风玲乖巧的点头：“呜，好吧，娘亲......”
小孩子学东西就是快，可是风玲偏偏好的不学，把这些坏的东西给学过去。
李玲儿轻抚额头，感觉头疼。
司徒文的到来让风玲兴奋，但是没过多久她便睡眼惺忪。
“娘亲，困。”
李玲儿从司徒文手里接过风玲，轻轻抚摸她的面颊。
风玲年岁尚小，并且还未达到定心，每日的睡眠是不可少的。
她这几日都是让风玲睡在自己宫殿的房间内，亲自照顾起居。
“她的资质埋没不了。”
李玲儿看着眼睛眯起的小女孩，嘴角带着宠溺的弧度。
司徒文轻笑：“毕竟是我们的孩子。”
他看着已经开始暗下的天色：“潮水上涨之后，沙滩上的痕迹全部都会消失。”
李玲儿凑近，怀里抱着风玲，却把头枕在司徒文的肩膀上。
“我对你没有任何强求，我只希望你能照顾好自己，别勉强。”
闻言，司徒文将妻女搂住，神色露出一丝坚毅。
“我会的。”
他轻吻李玲儿的唇，带出不舍。
李玲儿咬着嘴唇：“留下来过夜吗？”
司徒文一愣，随即轻笑：“好啊，今天是玲儿师妹主动邀请我？”
李玲儿把发丝拂在耳后，露出惊艳的笑容，轻轻点头。
在最后的夕阳下，这笑容无比艳丽，如同司徒文第一次见到她时，心底绽放的烟花。
司徒文愣住，随后面上带着无法抹去的笑容：“玲儿，遇见你真的很好。”
李玲儿偏头：“我也是。”
风玲在她的怀中轻轻呼吸，小姑娘在母亲的怀抱中睡得比谁都香甜。
借着最后的夕阳，司徒文和李玲儿吻了一次又一次。
“我要的不是什么九日宗主......”
“或许，你会在别人眼中成为英雄，可在我心中，你是我丈夫，是风玲的父亲。”
“别逞强，我要的是我丈夫，不是什么英雄。”
司徒文眼神一动，随后面色释然：“下次见面，我可就是一宗之主了。”
李玲儿好奇：“什么时候改变的主意？”
司徒文握住李玲儿的手。
“见到你的那一刻。”
“人总会有想守护的东西，对吗，玲儿？”
李玲儿心头一动，眼眶仿佛进了沙。
“死鬼，别再说了......”
她实在不想分别，此去，司徒文和自己见面的时间便会锐减。
各大宗门都在为自己的事情忙的焦头烂额，儿女情长在这个世道显得冗长又繁杂。
司徒文背负双手，看着朝霞落下。
他伸出手，仿佛要掌握天地：“不用担心，玲儿。”
“我会好好的。”
可他面露一丝担忧：“你也要好好的，你们母女......”
李玲儿轻轻点头，抬头迎着司徒文的视线，轻轻咧嘴：“风玲乖巧，我也不赖？”
司徒文哈哈一笑，看着眼前还有几分少女娇俏的妻子：“那当然，我老婆最乖。”
李玲儿咋舌：“呸呸呸，死鬼。”
司徒文轻轻抚摸李玲儿的脸颊：“你看看，要是被风玲听到，又要被学走了。”
李玲儿偏过脸，一副我很难哄的样子。
明明老夫老妻，二人的相处方式并没有变化太多。
看着风玲，司徒文目光泛出喜悦：“送丫头去睡觉吧。”
安置了风玲，李玲儿和司徒文在夜晚嬉笑着出了宗门，仿佛回到他们刚刚成婚的那几天。
那一夜，他们翻山越岭，走过了许多地方。
不管是第一次来到北国去过的客栈，还是寻找北寒时见到的山脚，全都带着不俗的回忆。
在这样一个宁静的夜晚，二人相拥在隐秘的角落，找到了久违的放松与快乐。
清晨，李玲儿站在峰顶，面上戴着雪白的轻纱，抬头看着天。
不远处的演武场，风玲跟着寒千韧有模有样的练功。
李玲儿看着风玲，露出一丝柔情。
随后，李玲儿倾吐一口气，将那真宝从口袋中取出，面色坚定。
她顷刻间来到一块宗门之外的空地，眼神露出果决，人仙的气息全部绽放。
千道轮回诀自发运转，李玲儿能看到万千丝线开始漂浮。
一种真法的使用，如同亵渎天命，让天威很快的注意到了此处的动静。
实力提升，李玲儿看着这些丝线，已经有了初步的干涉之力。
可这些因果牵一发而动全身，不能擅自扯动。
天际，金色的眼睛显露，露出无上威严。
一个女子在其之下，白衣飘舞，气势滔天，手举一枚明亮的珠子，要以此抵抗天威。

第211章 成长
零零散散的雷霆砸落，那珠子如同受到召唤，顷刻间漂浮。
李玲儿不知道如此挑衅天雷这个世间有几人能做到。
但她就是做了。
天威降下的雷电轰鸣，但是李玲儿早就封住了此方天地的所有动静。
她人仙的气息乍现，目露凝重。
真宝之上飘荡一个个紫色的花纹，不断吸收天雷，将其转化为金色的丝线。
随着雷威不断加强，金色的丝线越发浓郁，李玲儿的面色不断变化。
她的护体白光在最初可以轻松抵御雷威，但是天地法则凌驾一切，无限的规则之力将他气场击碎。
刺人本源的雷霆击打在她身上，让她的躯体带上了一丝裂缝。
她目露一丝忌惮，随后将真法收起，看着最后一道昏暗的雷霆降落。
世间一切仿佛都被它审判，毫无一丝怜悯。
片刻后，这里的一切都被夷为平地，雷威残留，砸出一个巨大的深坑。
深坑当中，白衣女子通体残破，雪白的裙角都变得焦黑。
李玲儿吐出一口鲜血，面色有点萎靡。
面前，真元在一个巴掌大小池子里聚集，泛出古朴的波动。
这样的结果，也只换来这么一点真元。
李玲儿抬头看天，面上分布些许雷霆劈出的裂痕：“你还真是......抠门......”
休整一天，李玲儿这才解除了此方天地的禁制，将那一池子的真元带走。
这样做的效率实在太慢，除非，她也能开天门......
但这个想法更不切实际。
南阳那等存在，在天门之下，也差点死去。
更遑论现在只有人仙前期的她。
看着手里的那些真元，李玲儿轻叹一声。
“不够。”
回到宗门，今日的北寒依旧有条不紊的运转，只不过在李玲儿的带动下，整个宗门促生紧迫感。
冰雪筑成的宫殿宁静，李玲儿抚着额头，随后静心打坐。
“娘亲，娘亲！你回来啦？”
风玲小跑着来到李玲儿身边，俏脸仰起。
李玲儿睁眼，温柔的抚摸风玲的头发。
她露出柔软的眼神，让风玲贴近自己：“怎么啦？”
风玲嘻嘻一笑：“没事，就是想娘亲了。”
李玲儿面带宠溺，握着风玲的手，仔细探查。
“最近又贪玩了？”
风玲还在定心后期巅峰徘徊，虽然有李玲儿刻意压制的部分原因，但她若是自己想突破，基本无人能阻止。
风玲摇了摇头：“嗯......修炼好无聊，风玲想多休息休息......”
听到此话，李玲儿故作生气，严肃道：“风玲？”
看到妈妈的表情，风玲顿时软了下去：“呜，风玲知道了，风玲听娘亲的......”
李玲儿的表情又柔和起来：“娘知道，和你这般大的孩子天天玩耍。”
“但你看你寒师兄，他在和你差不多大的时候，天天起早贪黑，比谁都努力。”
这番话，李玲儿感觉无比熟悉。
在记忆中，白芙蓉也经常这般说话。
她感叹，自己也终是变成了这副样子。
闻言，风玲点头，突然抬手，展现出一红一蓝的气息。
对此，李玲儿熟悉，风玲体内的两条灵脉相辅相成，若是能一齐使用，不知会出现什么样的威能。
“娘亲，风玲会加油的，但是娘亲你能不能不要这么累......”
现在的李玲儿并没有带面纱，人后的憔悴和柔弱全部显现。
她微微一愣，心头一暖，随后摸着风玲的脸：“风玲，娘亲不累，”
李玲儿惊叹风玲的感知力，内心隐隐带喜。
她握着风玲的手，带着她走出殿堂。
偏僻的角落，寒千韧一人端坐，气息沉浮。
下一刻，他猛地起身，对着一个方向行礼：“师父。”
一个白裙女子降落，在她身边，小女孩顶着可爱娇俏的脸。
风玲先开朗的出声：“师兄！”
寒千韧点头，随后目光殷切的看着李玲儿。
面前的女子戴着轻纱，是为自己最尊敬之人。
李玲儿看着寒千韧，面带欣赏：“千韧，你曾说过，你要走真正的道。”
寒千韧低头：“千韧的确说过。”
李玲儿一翻手掌，一道道金黄色的丝线开始流淌。
这些金色的真元一接触到土地，就有碧绿色的草生长。
寒千韧目光一缩：“这是......”
李玲儿身上的白裙随风舞动，身前的真元流淌至寒千韧身上。
寒千韧浑身一颤，本还抗拒，身体遍布裂痕。
可他突然明悟，动用化天吞神功，将这金色的真元吸收转化，渐渐与自己的灵气聚合。
李玲儿微微颔首：“做得很好，千韧，往后的日子，你便要作为我宗的中流砥柱，迎击此界大劫。”
寒千韧还处在打坐状态，艰难的给出肯定回复，全身上下乍现金光。
风玲好奇：“娘亲，师兄不会有事吧？”
李玲儿摇头：“没事的，这种状态只是暂时的。”
与风玲短暂嬉戏一会，风玲便被她送到了练雪堂去学习。
看着风玲独自走向练雪堂，李玲儿嘴角带笑，随后又为自己身上的责任感到沉重。
接下来的日子，她白天管理宗门，夜晚，则去老地方挑衅天威。
天威从一开始的试探，越来越强大，甚至有几次差点将李玲儿劈死。
她收集的真元数量也随之越来越庞大。
可这种方法实在吃力不讨好，就算她的修为提升，但是每一次结束时的痛苦都是无比真实。
就这样，六年转瞬即逝。
宗门传递消息，仙宗联盟已经正式成立。
而九日仙宗有了一位新的宗主，惊才绝艳。
根据消息，这个宗主骁勇善战，击退了多波异人的侵入。
所有人都知道，异人的攻势将会越来越频繁与强大。
而李玲儿的真元池子也越积越多，也是时候要到计划执行的时候。
这一日，李玲儿对着宗门边界还未处理的琐事皱眉，却突然揉揉额头。
随着时间积累，北寒的层级越发明显，长老的数量史无前例的庞大。
她与风玲已经很少见面，甚至只能在段峰的只言片语中了解到风玲的事情。
她偶尔也会懊悔，觉得自己这个母亲不太称职，但是风玲却从没有来责怪过她。
这一日，李玲儿站在慕容雪的冰棺前方，眼神带着一丝迷茫：“娘......”
南阳缓缓现身，面容柔和：“玲儿，你憔悴了很多。”
李玲儿站立，露出清冷且憔悴的面容：“爹。”
可是她随即摇头：“爹，玲儿先走了。”
南阳面带不忍：“当初你接下这个担子，我便担心你会迷茫。”
“玲儿，做你想做的就是了。”
李玲儿轻轻点头，戴上了面纱。
一旦戴上轻纱，她便又恢复成了威严的宗主，举手投足间都要带着从容。
她俯视宗门，想着自己真的很久没有找过风玲了。
这几年，她一直从早忙到晚，却忽视了风玲的成长。
一股愧疚油然而生。
她站在空中，很快的察觉到了风玲的波动。
那股精纯的冰火气息迷茫，气息增长神速，已经达到了化己初期，天资卓越。
李玲儿点头，随后凑近过去。
她微微一愣，看着风玲身旁几人。
此刻，自己女儿旁边跟着男男女女，他们面色奉承。
“司徒师姐，不好吧，宗门禁止擅自进入千雪神山的。”
如今的风玲出落得亭亭玉立，一对和李玲儿相同的茶瞳熠熠生辉。
她的身姿初具规模，一对雪白修长的腿在白裙下遮盖，若隐若现。
高挺的鼻梁完美，眉眼动人，粉嫩的朱唇轻启，传出动听空灵的嗓音。
“没事的，嘻嘻。”
风玲娇俏的一笑，随后带着几人往外走去。
她一蹙一笑勾的几个男弟子眼球瞪大。
其中的女弟子也对她崇拜有加，眼眸泛光。
李玲儿皱眉，看着几人向着宗门边界走去。
在宗门内，无故外出，是要受罚的。
如今的世道并不安全，擅自外出很容易遭到袭击。
风玲手法熟练，勾动宗门大阵，手中红蓝色的光浮现，泛出强大的波动，竟然硬生生的把大阵撕出一个裂口。
李玲儿惊诧，脚步一动。
她没想到风玲的手段居然这么惊人，实在出乎意料她的意料。
风玲看着外界新鲜的环境，顿时大喜：“嘻嘻，这次要去哪玩呢？”
可她瞬间面色一僵，全身定住。
身后与她同行的弟子疑惑：“师姐，怎么了？”
只见风玲面前，一个白裙女子站立。
那女子正抱着双臂，面戴轻纱，眼神带着一抹严厉，难掩绝美的气质。
“风玲。”
女子的语气冷静，却散发着不容抗拒的气息。
风玲气息一软：“娘，娘亲......”
后方的弟子全部傻眼，眼前之人居然是自家宗主？！
他们虽然早有听说，师姐的身份不一般，却没想到她是宗主之女啊？
李玲儿的气场太过强大，让这些弟子萌生退意。
她随便瞪了一眼，这些弟子便灰溜溜的跑回宗门。
李玲儿上前，一下拉着风玲的手：“跟我回去。”
可是风玲抗拒：“我不要！”
李玲儿一愣，这还是风玲第一次在自己面前发脾气。
风玲脸颊涨红：“你，你怎么把他们吓跑了？”
李玲儿皱眉：“风玲，你不知道外面有多危险？”
闻言，风玲沉默，她现在的身高已经快要和李玲儿差不多了，只用轻轻踮脚，就可以超过李玲儿。
“我不回去。”
她倔强，面带一丝愤懑。
李玲儿眼神不解：“风玲，你......”
“我要去看大宝和二宝......”
风玲的语气又弱又愤。
李玲儿不理解，心中烦闷：“什么大宝二宝，你回去！”
风玲咬着银牙，突然便有眼泪噙在眼眶。
“你，你懂什么！”
“我从小就像个没娘的孩子，你不过出现两三年，又把我扔着不管，反正你从来都是这样！”
风玲声嘶力竭，眼泪不断流下，情绪开始蔓延。
李玲儿心头一颤，强硬的伸手，把她纤细的手臂抓住：“风玲，你！”
这些话刺痛了她的心，让她的愧疚无比深刻。
“风玲......”
风玲哭着，退后了一步：“反正你就只顾着自己，什么都不重要。”
“这下好了，大家看我笑话了，你满意吧？”
这些话无比扎心，让李玲儿不知道何言以对。
扪心自问，这几年她的确对风玲的照顾有些欠缺。
一时的语塞让风玲哭的更加大声：“我要去见大宝和二宝......”
李玲儿想要去抱风玲，却被她强硬的推开。
她的白纱轻颤，一对眼眸显出无限的哀伤，没有任何愤怒的情绪。
“风玲，对不起。”
可是风玲依旧没有回话，而是跪着抹眼泪，声音哽咽。
李玲儿轻轻蹲下，为她擦拭泪水，没有生气：“大宝和二宝是谁？又在哪里？”
风玲依旧哭着发泄情绪，李玲儿则在一旁为她擦泪：“风玲，不哭。”
几年的情绪挤压，在此刻全部释放。
风玲不再抗拒，而是一下子扑进李玲儿的怀抱，哇的一声哭出来：“娘亲，对不起，刚刚我说了过分的话。”
“我知道娘亲也不容易......”
现在的风玲已经不是小孩子，李玲儿已经没法将她完全抱住。
她擦拭风玲的泪水，神色轻柔，轻轻拍风玲的背。
风玲的年纪正是最敏感的时候，李玲儿自认欠缺实在太多，她没有照顾到风玲的情绪，只坚持自己的想法。
怀里的女孩脸哭的通红，一张可可爱爱的面庞都花了。
这一次，李玲儿破例带着风玲飞去千雪神山，在一个隐秘的小山洞内，她见到了两只幼小的灵兽。
“汪！汪！”
似狗的灵兽惊叫，却在见到风玲之后上前讨好。
显然，是风玲一直在照顾这两只小兽。
“大宝二宝可怜，我发现后，就一直照顾它们了......”
风玲带着笑意，随后牵着自己妈妈的手，抚摸两只小兽。
李玲儿内心浮起波澜：“你可以和我说，我会把它们带进宗门的。”
可是风玲摇头：“爹和娘亲都忙，我也不是小孩子了，我都知道。”
李玲儿却在话里听到心酸，轻轻抚摸她柔顺的发丝：“风玲，其实你也不用这么懂事的......”
两只灵兽不断在李玲儿脚边徘徊，似是讨好。
“你要带它们走吗？”
闻言，风玲突然眼神兴奋：“娘亲，真的可以吗？”
李玲儿心头不是滋味：“当然可以。”
风玲嬉笑着抱起两只小兽，面色激动。

第212章 奇袭
如今的风玲早就变了个模样，稚气全然褪去。
李玲儿愣神，随后轻叹，自己这几年的确是忽视了风玲的成长。
风玲骨子里的善良没有改变，从这两只小兽身上便可见一斑。
“娘，我们回去吧。”
风玲看起来有点忐忑，盯着自己妈妈阴晴不定的面色。
李玲儿微微一怔，随即点头：“走吧。”
“唉，娘亲，这下同门都要怕死我了......”
闻言，李玲儿疑惑的问道：“他们怕你？”
“你做了什么好事？”
风玲摇头：“不是的娘亲，本来我和他们好好相处，没什么问题。”
“可现在他们知道了，我娘是宗主，那他们可不是得怕我？”
李玲儿恍然大悟，要说她的年岁其实也并不是很大，自然能够理解。
“风玲......”
可是风玲上前去拥抱李玲儿：“娘亲，没关系，他们知道你是我娘，还不敢欺负我呢？”
听到这话，李玲儿秀眉微蹙：“欺负你？谁？”
见到自己妈妈好像真的要给自己出头，风玲顿时慌张：“哎呀，就是随便说说，谁敢欺负我呀？”
李玲儿叹气：“你有事一定要和娘亲说，知道吗？”
风玲乖巧点头，面容带着少女的青涩。
李玲儿抚摸风玲的秀发，内心生出溺爱：“你也很久没见到你爹了......”
风玲撇嘴：“爹他忙，我是知道的，而且我也天天从别人那里听到爹的事情，但大家都不知道他是我爹。”
“唉，爹和娘都这么厉害，我也得努力才是。”
李玲儿摇头：“不用给自己太多压力。”
风玲欲言又止，随即抱着怀里的小兽。
可那两只小兽突然啸叫，对着天际的某个方向大吼。
风玲疑惑：“大宝，二宝？你们叫什么呢？”
李玲儿突然面色凝重，一掌拍出，将风玲推出老远。
随着一声轰鸣，风玲站立的地方突然出现一个巨大的深坑，在其之内，白色的烟气飘荡。
“风玲，快回宗门！”
李玲儿白纱下的脸凝固，对着风玲的方向大吼。
天际，一个带着银白色光芒的人降落。
她的面容绝美，一身与李玲儿相反的白裙。
若说李玲儿是清冷的傲，那么面前之人便是妖艳到极致的媚。
她轻启朱唇，发出如同银铃般的声音：“你便是李玲儿？”
李玲儿没有回答，只是仔细观察她的样子。
她冷笑：“你是在模仿我？”
这个女子的面色一滞，随即语气有点阴沉的道：“看起来是正主无疑。”
“罢了，初来此界，我便马不停蹄的来找你，你别让我失望。”
李玲儿内心惊诧：“异人......”
眼前人的气息并不羸弱，甚至不下于自己。
李玲儿通体泛着白光，随后用余光目送风玲离开。
那白衣女子轻笑：“你放心吧，我还不至于这么没有原则，你的女儿，我不会出手。”
李玲儿的手中浮现了一柄白色的长枪，散发着无尽的规则之力。
“皇子殿下说你不简单，现在一看，确实是。”
眼前的女子手里突然幻化出一把扇子，在那扇子之上，同样浮现一道诡异的光芒。
那扇子轻轻挥动，顷刻间便有排山倒海般的威能散出。
可是李玲儿的长枪轻轻一挑，就将这气势散尽，但是蕴藏在其中的灵力依旧无比强势。
那女子露出邪魅的笑：“忘了介绍我自己了。”
“我叫白笙。”
李玲儿面色清冷，没有多做回答：“你若是只有这种程度，那你还有逃跑的机会。”
可是白笙嘲讽的笑笑：“你以为只有你会真法吗？”
她突然轻掐玉指，顷刻间，此方天地突然昏暗，太阳被那一道黑暗的圆弧吞噬，所有的一切黯然失色。
“天狗食月。”
白笙的手指向李玲儿，忽的便有一股奇怪的力量在勾引她体内的灵气。
李玲儿惊诧，这到底是什么诡异的功法，连自己体内的功法运转都慢了一拍。
但是李玲儿是真元修士，此刻，她体内的金色真元运转，散发出无限威能。
天狗食月的影响开始减弱，白笙的面色一滞，有点不敢相信：“看来我是小看你了。”
可她话音刚落，一道雪白色的长枪已经呼啸着袭至近前。
她匆忙一躲，却被李玲儿一脚踹在身上，金色的真元裹挟着灵气，让这一脚的气息无比强大。
白笙躲避不及，被直愣愣的踹飞。
她尖叫一声，捂着腹部，在那里，无数伤口裂开，被金色的真元侵蚀。
“真元？！”
“不可能，此界不是已经枯竭了？”
李玲儿微微一愣，看来自己是真元修士的秘密还不为异人所知。
这个白笙从最开始的高傲，到现在的眼生退意，不过是片刻的时间。
白色的长枪并没有给她太多的准备时间，她不断躲避，面上出现了惶恐。
李玲儿不断讽刺：“不过是个纸老虎？”
白笙的心性并不像个大能，突然被激怒：“走着瞧吧......”
可是半空中的李玲儿突然出手，施展大千道，幻化出一个月亮。
万千寒霜落下，裹挟着金色的气息，让白笙退无可退。
“怎么会这么强？”
白笙的面上浮现绝望：“皇子殿下在骗我？！”
李玲儿决定速战速决，一定要将此女斩杀在此，否则将自己的情报透露回去，后面的异人都将会有准备。
白笙并不是没有后手，她突然掏出一个玉佩，使劲捏碎。
这种法器仿佛是由真法铸造，突然凭空创造出一个巨大的黑洞，要将白笙吞没进去。
李玲儿目光一凝，突然气息全部展开：“想走？！”
混杂着真元的寒霜爆散，顷刻间袭至白笙侧边身子。
她已经有一侧身子没入黑洞，被攻击的那一侧突然粉碎，顿时传出惊叫：“啊！”
她的手臂，长腿，全部被击散，却依旧还留有一口气。
李玲儿想要击碎那个黑洞，却感觉这黑洞诡异，居然是无形无影的存在。
“好古怪的法......”
半死不活的白笙还是逃走，但是李玲儿的面色凝重。
这次来的敌人并不算太强，并且是一人前来，若是多来几个，自己或许可以应付，但是不会有如此轻松。
况且，自己有真元的消息败露，接下来，这些异人来找自己麻烦肯定会有备而来。
感觉棘手，李玲儿在原地踌躇了很久。
此刻，大荒中的某个角落。
一个黑洞敞开，半边身子稀烂的女子气喘吁吁的掉了出来。
在她身前，好几人围成一个圈，他们面色轻蔑的看着白笙。
其中一个女子鄙夷：“白笙，第一次出去就吃了瘪，你让我们情何以堪？”
白笙面色痛苦：“滚！”
“那个女人太可怕了，你们谁爱去谁去......”
其他几人大笑：“修仙界都枯竭成这样了，不是老妖怪，什么人能把你搞成这样？”
想到这里，白笙突然面色惨白：“真元，是真元！”
闻言，周围的所有人面色一滞：“此话当真？”
可顷刻间，所有人突然弯腰，恭敬的看着一个方向：“皇子殿下。”
一个全身透露着金黄色气息的男人站立，面上带着一股桀骜：“真元？”
“是谁？”
白笙不敢怠慢，尽管身上的伤口依旧，还是连忙跪下：“回禀殿下，正是殿下所说的那个李玲儿。”
炎殇的嘴角勾起：“李玲儿......呵呵。”
他转头看向身后的黑发女子：“皇兄的动向找到了吗？”
那女子弯腰：“皇子殿下，炎阳皇子疑似现在的九日仙宗宗主，道种确认无误。”
闻言，炎殇突然面色一惊：“九日仙宗？”
“看来都是命运的选择，皇兄，呵呵。”
他突然伸手，抓握远在天空的太阳：“整装待发，等待父皇带领大军进攻。”
“此番攻势，我们要一举拿下。”
他的眼神阴冷：“冰月，你当年到底对皇兄做了什么？”
远在北寒的李玲儿面色不太好，几步便回到了宗门。
此刻，风玲抱着两只小兽在此等待，见到自己娘亲，顿时上前：“娘！”
宗门的其他高层同样面色不详，他们看着李玲儿，见其无事，顿时缓了口气。
“宗主？”
段峰的脸带着一丝惆怅，似乎是确认般的问道。
李玲儿轻轻点头：“准备吧，异人快要大举进攻了。”
北寒仙宗于今日开启了争仙计划，将从精英弟子中选出一批天赋卓绝之人，由李玲儿带领修习真元。
并不是所有人都是李玲儿，如此大量的真元并不是普通修士所能承受。
但是为了自保，李玲儿只能够拔苗助长......
这一批人将会之后守护此界的强大战力，已经没有时间留给她们休养生息了。
此刻，遥远的平原之上，一个身影不断穿梭，带着金黄色的拳影，不断的退敌。
司徒文的身影闪现， 在一个高耸的土包子上站立：“怎么越来越多了。”
周围遍地都是异人的尸体，他们源源不断的从裂缝当中涌出来，看起来全都是一批炮灰。
在司徒文身后，大批弟子面色惨白，在这里镇守这么久，他们早就精疲力尽。
此刻，司徒文从口袋里掏出一枚戒指。
“玲儿，风玲......”
他将戒指紧握，轻轻放在额头点了一下。
他转身，看着身后疲乏的弟子们：“歇息片刻吧，剩下的，交给我。”
说完，他的身影消失，瞬息间出现在了裂缝周围，对着冒出头的异人便是一拳。
可是下一秒，司徒文面色一变，突然出现在不远处，迎着天际强大的波动。
这波动震天动地，顷刻间向着四周传递，土地四散裂开。
一个手上绑着白布的人影站在半空，俯视地面的司徒文。
在司徒文身旁，除了他站立之地，所有的地方全部凹陷，地面碎裂。
司徒文露出傲气的笑容：“这位兄台，我认识你吗？”
那手裹白布的男人兴奋：“你就是司徒文？”
司徒文点头，背负双手，发丝无风自动：“正是。”
那男人轻蔑一笑：“是吗，我是来杀你的人。”
司徒文没有惊讶：“你是异人？”
可那男人没有再回答，突然坠落便是一拳，司徒文迎着拳头而上，面色带上一股战意。
交手一招，二人分开，震天动地的声响让周围的所有尘土被裹挟着散开。
司徒文面不改色：“不错，你的拳头很强，不过，还是差点。”
那人轻笑：“真不愧是你，但是，我还没认真呢？”
司徒文勾手，摆出架势，难得有一个对手能让他如此认真。
那人突然一掐手指，顷刻间，天地仿佛倒转，巨大的金色手指从天坠落，将整个天际遮蔽。
司徒文面色平静的看着那巨大的手指铺天盖地的席卷。
“真法？虚张声势罢了。”
“无天之威，也敢学天之形？”
司徒文身上的气势突然暴起，焚天之意开始燃烧。
他一拳而出，被真元洗礼过得躯体无比强悍。
红色的光芒似乎要粉碎苍天，一把猛烈的大火在此方天地燃烧。
随着咔呲咔呲的脆响，这个手指瞬间崩溃散尽。
金色的光芒照耀天地，让这里的所有人都睁不开眼。
“宗主他在和谁战斗？”
九日仙宗的众弟子疑惑。
随着金色的手指碎裂，那个人影浮现，面带一丝警惕：“可以，我认可你的实力了。”
“我叫烬关。”
司徒文勾勾手：“我还没认真呢？还打不打？”
“还有，你的名字有点拗口。”
烬关咬牙切齿：“你要付出代价！”
仿佛是动了真格，那烬关突然暴起，发出空气炸裂的轰鸣声。
司徒文一拳轰出，空间都发出不堪重负的咔滋声。
这一拳充满毁灭的力量，和那烬关的拳头撞上。
这里的土地再次碎裂，矮了一层。
烬关突然口吐鲜血，倒飞而出：“怎么可能？！”
司徒文再次一拳打出：“你们来找我麻烦，不先调查调查吗？”
烬关突然感觉大难临头，临走前，炎殇特地派人来提醒自己，司徒文并不简单，自己会死的。
他开始感觉有点懊悔，这一趟，真不该来......

第213章 昆仑异动
拳影闪烁着赤芒，呼啸着向那烬关袭去。
烬关取下了手上裹着的白布，露出如同白玉般的拳头。
“我的拳头淬炼了很久很久......”
司徒文饶有兴趣的看着那白色的拳头：“挺漂亮，但是中不中用，还得试试才知道。”
烬关深吸一口气，目露前所未有的凝重：“你的确很强，也难怪皇子殿下不让我来找你。”
司徒文面色平静：“皇子？”
“你们皇子认识我？”
闻言，烬关不再开口，而是抬起拳头。
他的拳风变化，瞬息间转化为乳白之色。
这股拳风怪异，让司徒文不禁面色一滞：“很怪的拳法......”
可他轻轻摇头：“纸老虎。”
随着金色的拳芒再次呼啸，一股龙吟声尖利嘶吼。
那烬关面色一滞：“皇子殿下的龙拳？！”
他仿佛非常惧怕这种拳风，顿时大步躲避开来。
但是金色的拳芒带着一丝奇怪的气息，让这烬关流露冷汗。
“真元......”
司徒文的体质特殊，只能勾动这一点点真元。
体内的道种对真元极其排斥，这一丝便已经是他的极限。
真元的威胁被他的拳风无限扩大，让烬关面色发白。
“你有着皇族的拳风，又能勾引真元，你到底是谁？”
烬关想要逃跑的想法无比深刻，无论如何，今天的自己的确是有些鲁莽了......
司徒文金色的拳芒呼啸而出：“你很好奇嘛？”
带着真元的拳头猛然间砸向烬关，让他面色大变，用自己引以为傲的拳头迎接。
罡风浮起，无边波动传递，土地开始碎裂，强大的压力让这些地面泛起灰尘，遮蔽了二人的视线。
又一拳的波动传递，将所有的尘土扫尽，露出中央正在对峙的二人。
司徒文面色从容，而那烬关明显已经黔驴技穷。
他怒吼一声：“你很强！”
下一刻，一个诡异的玉佩在他的手中浮现，可是司徒文早就袭至近前，在烬关捏碎的刹那，将那玉佩一把夺来，并将自己金黄色的拳头击打在烬关身上，让他整个人下落，发出空气撕裂的爆鸣声。
他砸至地面，将整片土地都震裂开来，形成蜘蛛网般的裂痕。
司徒文捏着玉佩，神色好奇：“什么玩意？”
烬关面色无比惨白：“该死......”
如果早知道这个人族这么厉害，打死他都不会过来。
尤其是这个人的拳头带着一丝真元的气息，极其强大，刚刚那一拳，便差点将自己的五脏六腑震碎。
他唯一的底牌消失，一股惶恐油然而生。
司徒文慢慢下落，一副宗师模样。
现如今，宗门的金光老祖永远不见人，宗门内，有望在之后达到羽化的，也只有他和寥寥几个年岁不小的长老。
“说，你们有什么目的？”
司徒文冷面发问。
烬关拒不开口，冷笑道：“呵呵，要杀就赶紧，说什么废话。”
司徒文皱眉：“杀你，我可不能杀你。”
“你的价值比你自己想象的要大。”
摩挲下巴，司徒文总觉得异人不会无缘无故来找自己麻烦。
“看来，距离你们大举进攻，不会太久了，对吗。”
烬关仰着头，现在的他动弹不得，也不敢动弹。
司徒文看着不远处的裂缝，那道豁口终于合上，不再有异人从其内出现。
他突然从储物袋内掏出好几个花花绿绿的丸子：“嗯，上次和小敖要的一些药丸子，还没用呢。”
他勾手，招呼几位弟子上前：“你们往他嘴里灌，甭管生死。”
那些弟子兴奋，如今的宗主意气风发，为人随和，却又实力强劲，简直是他们的偶像。
“是，宗主！”
弟子兴奋的招呼，把折磨烬关当成自己的荣誉。
司徒文在一旁，摸着那个古怪的玉佩。
“很奇怪的气息，怎么会有这种法？”
这玉佩若不是被那异人拿出来，司徒文甚至会以为这只是一个普通的玉佩。
但这种等级的人不可能会拿个普通的玉佩出来，必然会有猫腻。
他暂时还不打算捏碎这玉佩，或许过两日，自己可以去一趟北寒，和妻子一起商讨。
身后，痛苦的嘶吼响彻，那烬关的脸涨得通红，仿佛要喷火：“你，你们！杀千刀的！该死啊！”
他何曾受过这种侮辱，简直比杀了他还难受。
司徒文不得不感叹烬关的意志力，他们整整折磨了半日，才让此人有了一些松口。
“说，我说！”
烬关的面色花白，整个人的身体发抖，这些药丸的威力实在惊人，仿佛生来就是为了审讯。
司徒文面露满意：“你们的目的是什么？”
烬关咬牙切齿，目露火花：“我没有目的，我就是来找强敌。”
司徒文面色冰冷，手里举着花花绿绿的药丸：“嗯？”
此番举动一出，面前的男人突然身子一抖：“你别乱来，我说！”
“皇子殿下要了一些人去打头阵，现在，想必各宗宗主都在和我们苦战。”
闻言，司徒文蹙眉，气势突然升起：“你是说，所有宗门？”
见到司徒文有一丝怒火，烬关咽了咽口水：“对，所有。”
司徒文强行冷静，随后问道：“你们派了多少人去北寒？”
那烬关思考片刻：“好像就白笙一个人......但是她很强。”
司徒文轻笑：“一个？”
“那你那个伙伴，非死即残。”
对于李玲儿的手段，司徒文自然有认识，倒也没多担心。
“不知道风玲这丫头现在怎么样了？”
司徒文抚摸下巴，想着自己一定要去一趟北寒。
这几年的忙碌让他根本没有时间和妻女见面。
现在的风玲应该已经长的很高，变得很漂亮了吧？
想到这，司徒文对着后方那些眼神带光的弟子说道：“走，回宗！”
遥远的北国之上，梦幻的冰宫内。
李玲儿伏案，不断的蹙眉。
风玲久违的站在李玲儿边上，盯着褪去稚嫩的俏脸：“娘亲，你怎么只让寒师兄学那个，不让我学？”
李玲儿侧过脸：“你指什么？”
风玲的手里抱着小兽，笑了笑：“那个金色的，亮亮的东西......”
李玲儿担忧的看了一眼风玲，对于自己女儿的资质，她并不怀疑，但是就连她自己在化己时修真元，都几乎九死一生。
想到这，李玲儿终是叹了口气：“你去和千韧说一声，带你试试看吧。”
风玲大喜：“好耶！”
她抱着小兽出去，独留下李玲儿注视她的背影。
距离白笙的袭击，已经过去了一月有余。
她一直在做迎击异人的准备，没有丝毫松懈。
如今的修仙界不太平，各宗虽然结盟，却是其心各异。
更何况，还有太炎仙宗这个定时炸弹。
越想越棘手，李玲儿抚着额头，走向了冰宫深处。
南阳在前段时间出去，不知去了何方。
她看着冰棺内的慕容雪，已经为自己目前的无力感到绝望。
“等你出来，我就让风玲见见你，她长大了......”
察觉到一丝气息，李玲儿一步来到冰宫中央。
在那里，段峰站立，行了一礼：“宗主。”
李玲儿点头：“段老，何事？”
段峰面色平静：“根据探子的情报，昆仑有所异动......”
闻听此言，李玲儿的瞳孔微缩：“当真？是何原因？”
段峰苦笑着摇头：“不知，宗主，此事，是否要你亲自前去。”
李玲儿内心纠结，或许这一切也有可能是异人的阴谋。
但关于昆仑的事情无论如何都是个机缘。
更何况，她在龙哥的记忆中看到的那一切，冰月，炎阳，以及昆仑。
“昆仑是你造的吗？”
李玲儿在内心问着，随后点头：“是要去看看。”
段峰平淡的说道：“宗主，三思，这可能是个阴谋。”
李玲儿如何不知道：“必须要去看看，昆仑的一切，都与我界存亡相关。”
段峰沉默片刻：“群龙不可无首，风玲也不可没有母亲，宗主，请顾好安危。”
听到这里，李玲儿轻叹一声：“风玲她......”
“段老，照顾好她，我很快会回来的，我保证。”
李玲儿交代了这几日的安排，随即便打算速战速决。
临走前，她犹豫片刻，在远处看着风玲练功。
不得不说，风玲现在的样貌和她一脉相承，再过几年，必然也要像她这样戴着面纱，否则便会生出祸端。
风玲仿佛开心，手里的红蓝灵气活泼，伴随着一股金色的真元，神情激动：“哇，我会啦，我会啦！”
李玲儿轻笑，从不远处现身：“风玲。”
闻听这个声音，风玲突然抬头，挥手道：“娘亲！”
周围人全部面色大变：“娘亲？！”
整个宗门还有不少人都不知道风玲和李玲儿的关系。
他们本只以为自己这个俏丽的师姐天生开朗，没想到她的母亲居然是宗门宗主。
想到这，所有人都暗暗决定要和风玲打好关系。
李玲儿带着风玲去了一块空地，渺无人烟。
“娘亲要出去一趟，应该很快就会回来，你在宗门好好修炼。”
李玲儿将她的手牵起，语重心长的道。
风玲表现的很懂事：“嗯嗯，娘亲，你放心吧。”
她从口袋里拿出一个小包裹，发出一阵香味。
“娘亲，这是弟子之间流行的一种香囊，护你平安！”
风玲笑着把东西递给李玲儿。
李玲儿愣愣的看着手里的小香囊，那股香味沁人心脾：“你们小辈的东西......”
可李玲儿突然轻笑，谁又不曾年轻过。
时光一转即逝，自己倒成了以往最讨厌的老古董。
谁都有这时候，谁都有这种感叹，只是回过神来，怀念的却不是那时光，而是那时候的自己。
她握住香囊，带着惊艳的笑容：“娘亲收下了，风玲，你要照顾好自己，知道吗？”
风玲乖巧的点头：“娘亲才是，照顾好自己！”
李玲儿点头，随后倾吐一口气，面色露出平常时的凝重。
风玲转头，眼神露出一丝黯色。
或许这一次，她又会一走了之，又是那么十几年......
可是李玲儿突然叫住风玲：“等妈妈，我会回来的。”
风玲轻轻点头，突然开始哭：“娘，你别丢下我一个人......”
李玲儿愣神，摸了摸她的额头，为其擦泪：“别哭，娘亲会回来的，我答应你。”
风玲点头，面色坚强的抹泪，轻轻抱了李玲儿一下，随后便自己走掉了。
李玲儿目视自己女儿离开，轻叹一声。
重任在身，儿女情长变得如此宝贵。
可是昆仑可能会有此界抵抗入侵的可能性，她不得不去。
赶到昆仑，已经是两三日之后的事情。
李玲儿察觉到其他几道强大的气息在周围浮现，顿时好奇。
很显然，其他宗门的宗主也知道了这个消息，想要一探究竟。
但好像就只有北寒是自己一个人来的。
其他宗门都是零星几人到场。
“李道友。”
这些宗主客气，对着李玲儿打招呼。
李玲儿回礼，来者不拒。
此次，那个来自万药仙谷的绿衣女子开口：“想必各位也知道了，昆仑的异动出现。”
“既然各位都来到此，那必然是觉得此地有此界不可多得的机缘。”
她停顿片刻，突然开口道：“只是......昆仑的异动只怕是不简单。”
有一宗主发问：“诸位道友可知是何原因？”
其他几人皆是摇头，一副无果的样子。
李玲儿仔细观察，昆仑内部的气息的确很怪，根本不是平日见到的那副正常样子。
此刻，他们不远处浮现一道波澜，一个挺拔的身影在其中显现。
李玲儿瞳孔一滞，见到了一个熟悉的影子，与自己多年未见。
司徒文孤身一人，有点尴尬的说道：“不好意思诸位，我不会来晚了吧？”
众人沉默，随即否认：“司徒道友言过，我们还在商讨。”
司徒文点头，随即自然的走到李玲儿身边，看着妻子面上的那道轻纱，搂住她的腰肢。
“玲儿。”
熟悉的嗓音在李玲儿耳边传递，让她有一股心安的感觉。
“风玲可想死你了。”
司徒文轻笑：“你呢？”
李玲儿环视四周，有点别扭的把头靠在司徒文的胸膛：“也想......”

第214章 入侵
除去太炎仙宗，其他宗门的首要人物全都到齐。
司徒文则是拿出了一个未知的玉佩，将其握在手上，任由阳光将其照亮。
见到此物，李玲儿突然瞳孔一缩。
在自己与白笙交手之时，白笙就是依靠此物逃脱。
司徒文扫视周围：“诸位，此物是我从异人之手取得。”
闻言，其他几人皆是想到什么：“看来司徒道友也见到那些异人了。”
这几日，每个宗门都被几个强大的异人找上了麻烦。
这些异人似乎并不是要一举进攻，而只是一种试探。
除了面对李玲儿和司徒文，那些异人全都是游刃有余的来去，让各大宗门头疼不已。
此刻，众人显然都认得司徒文手里的东西，目光凝重。
司徒文点头，将手里的东西展示：“此物，内部蕴含的法十分奇妙，若非是有意，就连我自己初见都被骗过。”
其它人摩挲下巴：“你的意思是，异人的手段已经到了我们都无法察觉的地步？”
司徒文沉默片刻，随即点头：“要有这种心理准备。”
所有人沉默，却突然齐齐看向某个方向。
只见昆仑上方，一个巨大的黑洞林立。
它就好像是覆盖昆仑，寻找着什么。
来自玄天剑宗的修士开口道：“这便是近日昆仑的异动，不知此为何物。”
李玲儿惊诧的看着天际的黑洞，心底浮起一丝不祥之感。
“这是......”
此景隐隐熟悉，却让李玲儿想不大起来。
下一刻，那个黑洞不断扩大，突然对着几人所站方向发出激烈的波动。
仅仅刹那，昆仑突然放出一道剧烈的尖鸣。
此刻，远在北国的千雪神山之下，熔岩中封存的身影猛地睁开眼睛。
炎阳的意识苏醒：“冰月......”
顷刻间，所有人储物袋内传出波动。
李玲儿突然抓出一个令牌，在其之上闪烁着激烈的白光。
“开始入侵了？”
异人的进攻居然与昆仑的波动同时到来的。
李玲儿不禁怀疑其中的关系。
她看向司徒文，面色果决。
其他宗门的宗主也面色一滞：“怎么可能，长老算过，最快也要两年......”
“异人进攻......速速回宗！”
昆仑的异动固然可疑，但是宗门存亡的时刻，他们必须回去。
他们本想通过这一点时间，从昆仑拿到些许对抗异人的方法，眼下，实在太过仓促。
可下一刻，此方天地开始有漫天乌云飘荡。
一只巨大的金色眼睛漂浮：“想走？”
随着古朴的气息开天，乌云中央出现一个巨大的豁口。
巨大的手指裹挟着毁天灭地之力侵袭此方天地。
那个巨眼发出嘲笑的声音：“炎王要我拖延片刻，但你们这些货色，好像不值得我出太多的力。”
“天地禁......”
顷刻间，黑暗开始笼罩此方天地，使其彻底与外界隔绝。
几人面色凝重的看着天空上降落的巨大手指。
李玲儿惊诧，昆仑的波动难道是异人造成的不成？
可那金色的手指并没有落下，反而突然被囚禁。
金红色的波动缠绕，让它迟迟无法落下。
那巨大的眼球的主人疑惑：“嗯？”
半空中突然出现一个人影，虽然鬓角有些许花白，面容却是无限的傲然。
“你们炎王不敢亲自来？”
南阳身边闪过十二道剑影，看着天际巨大的手指。
那眼神盯着南阳，面带一丝忌惮。
远处的李玲儿惊呼：“爹？”
在她身边，司徒文一步跃起，意图与南阳并肩作战。
可是南阳偏头，眼神中流露拒绝。
“不用来。”
“这里交给我。”
似乎下定决心，南阳一人面对金色的巨眼。
其他宗门之人自然认得：“南前辈消失这么多年，居然回来了......”
时间紧迫，他们自知不能耽误，向着边界走去。
可突然有人发现异常。
这里仿佛就像是一个牢笼，进来便出不去了？
金色的巨眼戏谑，强大的气息近乎和南阳匹敌。
“你们修仙界真是孱弱的无法想象，只能任我们宰割罢了。”
南阳同样回以讽刺：“当年败逃的丧家之犬，如今啸叫，不堪入耳。”
随着强大的波动传遍天地，南阳和那异人缠斗在了一起。
边界，李玲儿仔细感觉着这里漆黑的幕布。
“真法......”
异人的手段果然了得，光是她见到的新真法，就已经不在少数。
李玲儿看了一眼天际，随后咬牙，选择信任自己父亲。
她的手掌贴在边界，白色的光开始浮动。
在大千道的作用之下，这里的幕布开始淡化，浮现一丝裂纹。
其余人皆是惊叹：“李道友好手段。”
他们奇招尽施，皆无法让这幕布动弹，而李玲儿的法无比诡谲，奇妙的化解了幕布。
李玲儿倾吐一口气，由掌收拳。
她的真法霸道，虽然是三种法糅合，但每一种若是往深处探索，皆有无限的奥妙。
一个一人高的出口浮现，被所有人欣喜的注视。
天际边的眼球惊诧：“嗯？没想到在这个世道，你们人族还有这样的修士？”
它仿佛很惊讶，看着李玲儿的眼神不断变化。
“但是天地禁的作用可不止囚禁，内部的时间流速极快。”
听到这话，南阳面色一滞，却毅然出手：“少废话。”
此法可以说的上是拖延时间的奇招，内部的短短几个钟头，竟然是外界的好几天。
李玲儿玉佩上的光芒强烈，顿时让她的内心生出一丝慌张。
几天的时间，按照现在的北寒，能否守住？
可下一秒，天地禁化作的所有幕布全部碎裂，一道金色的霞光浮现在昆仑上空。
那个黑洞依旧，却从其中漂浮出一只金色的巨龙。
“异人......”
巨龙的声音古朴，散发着强大的波动。
众人全部面色惊诧，看着昆仑上方的异动。
顷刻间，昆仑所有的禁制全部解除，滔天的波动飘荡，真元开始满溢而出。
“昆仑这是......”
而远在北方的千雪神山之下，炎阳的意识越发深刻，举起拳头：“你到底去了哪里......”
巨龙飘荡片刻，吐着夹杂白烟的气息。
金色巨眼的主人明显有些惧怕：“真元？此界居然还有？”
半空中突然出现了好几个金色的巨大的手指，齐齐向着南阳和那巨龙而去。
司徒文突然到了李玲儿边上，拉着她的手。
“玲儿，该走了！”
李玲儿突然回神，却感觉那黑洞中的气息真的好熟悉。
“太阴圣母......”
如同一种召唤，巨大的黑洞之中浮现一道波动。
仿佛某物伸出手掌，让所有的真元和灵气全部向着那手掌飘去。
李玲儿咬牙，猛地偏头，想要离开这里。
她不禁想到，自己和司徒文几人在昆仑的地路当中，大梦道人称太阴圣母为昆仑之主。
在不远处的天际，巨龙开口：“昆仑净土，休得侵犯。”
一道冲天的真元气息升起，猛地劈向那巨眼。
真元先天对异人克制，瞬间便让巨眼之上生出一丝裂纹。
随着巨眼碎裂，一个人影无比清晰的出现在此地。
随着真元侵蚀，巨眼背后的异人猛地尖叫，顷刻间，杂乱的气息开始升腾。
南阳本还打算继续出手，却见一个奇异的珠子爆开。
一股诡异的威能出现，将那个异人身影包裹，不知送去了何地。
昆仑完全苏醒，而那巨龙却只是在此地盘旋。
有宗主喜悦，看着修仙界的圣地：“昆仑苏醒，我人界有望......”
没有任何征兆，两族的战火再次打响。
但是此刻的修仙界众人无比清晰的认知到他们的孱弱。
天地枯竭的情况下，他们根本难以和异人对抗。
唯有昆仑的苏醒，才能让他们多片刻喘息。
短暂的相聚，李玲儿和司徒文终究没有时间倾诉心肠。
司徒文只是紧紧的握了她的手片刻，便笑着离开：“走了，下次来见你和风玲。”
李玲儿内心不是滋味：“照顾好自己。”
司徒文点头：“你也是。”
在李玲儿身后，南阳漂浮半空：“小心为重。”
李玲儿偏头：“爹，你要去哪？”
南阳面露一丝沉重：“去完成我该完成的事情。”
李玲儿微微一愣，却听不大懂：“爹......你一定要注意安全，娘还在等你。”
南阳轻轻点头：“会的。”
随后，他看向司徒文，眼神流露肯定。
二人只是对视片刻，便有默契的偏头。
李玲儿全身的气势升腾，内心生忧虑，无边的战火已经在自己身边爆发。
异人的攻势强大，看起来，这一次的进攻根本还也只是试探。
他们最强的人马并没有派出，只是在每个宗门边缘，进行了小规模的战斗。
李玲儿的速度达到极致，很快便回到了北地。
此刻，千雪神山之上果然爆发种种波动，甚至其中还有几道不弱的气息在交手。
这一次，异人突然的袭击，显然是有所预谋。
修仙界始终还没找到异人的大本营，很显然，他们已经开始打破界域，暗暗的往此界输入人手。
李玲儿目光一冷，紧咬银牙，再次一步跃出。
白色的光裹挟着她回到宗门外边，好在宗门依旧完整。
几个实力不俗的异人站在半空不断施法。
而地面倒立百具尸骨，近乎九成是异人的。
“该死，这个北寒怎么还会有真元修士？”
他们想要撤退，却已经来不及，被强行留了下来。
李玲儿缓了口气，看起来自己这几日的准备卓有成效，让宗门抵抗住了第一波进攻。
可是她突然目光一凝，往旁边躲避。
一只巨大的手臂伸出，径直向着李玲儿的方向猛的一抓。
李玲儿反应极快，通体白光撕裂空间，用白色的长枪将那手臂挑断。
“呵呵，皇子殿下说的果然没错，你有真法，也有真元。”
四个气息强大的身影从虚空中窜出。
李玲儿面色平静：“就你们几个？”
这四个异人明显是为了自己而来。
看他们的气息，更像是有备而来。
他们身体全部带着一个土黄色的玉佩，那个玉佩隐隐的散发着一股毁灭的气息，将李玲儿散出的真元气息抵挡。
这种气息，她在白惜霜的身上看到过。
这股力量背后的主人到底是谁？
对面人多势众，李玲儿却发问：“护宗大阵还在，你们却没去进攻，就等着我回来，只为了杀我？”
领头的紫衣女子轻轻勾起嘴角，手中的扇子展开，浮现一股波澜。
“死人罢了，知道这么多做什么？”
李玲儿面上的轻纱抖动：“凭你们，应该不太行。”
她通体的白光突然爆发，一尊巨大的白色法相猛然间从天地浮现。
而那紫衣女子和其余四人轻掐手指，对准天际。
这个法诡异，让李玲儿突然瞳孔一缩。
只见天际突然变得土黄，一片毁灭之意在其中燃烧。
所有灵气和真元都不能阻挡这个毁灭的气息降临。
李玲儿怒视前方，这些人本就没打算活命，想用这种做法来和自己同归于尽？
她突然伸出手掌，偏头注视后方的宗门。
这种力量，护宗大阵根本挡不住，连真元都毫无作用。
前方四人的身体突然开始干瘪，如同被抽干了生机。
李玲儿通体的气势升腾，意欲以全盛姿态迎接这种攻击。
毁灭的气息化为一个光球，猛然砸下，而面前四人没了任何生机。
李玲儿仔细思考，这种法必然有着某种条件，不可能光是用命就能引动。
随着白色的法相伸手，李玲儿的力量和这股毁灭气息接触，散发出无限波动，将山头的雪震散。
李玲儿咬牙切齿，感觉这股波动从身边露出。
她突然伸出左手，猛地向虚空中一抓，一个隐藏许久的人影露出。
“等你很久了，只有这个时候，你才会露出破绽。”
那人面色惊恐，手里的法印还没完全掐好。
李玲儿的白枪已经从他的躯体之上斩下。
“你怎么可能发现我？”
那个人很快便被真元消灭，而李玲儿再次怒视空中诡异的毁灭之力。
那股力量暴躁，被她的道法阻挡了大部分，但还是有很多溢出，将李玲儿用以阻挡的手臂轰击的不成样子，晶莹的白骨都可以从中看到。
可她依旧没有停顿，大步一跃，将那些毁灭之力阻挡，不让其传到后方的宗门中。
宗门内，不少弟子皆是神色大变，本来几位长老成功抵御外敌入侵，他们心中带喜。
可眼下，外界那股毁灭之力让人无比恐惧。
“娘亲！”
人群中的风玲惊呼，轻捂嘴唇。
在远处的天际，一个白衣身影孤单对抗那股毁灭之力。

第215章 传承
李玲儿独自对抗那毁灭气息，咬紧牙关，受伤的手发出白色的烟气，滋滋作响。
几位长老悬浮近前，意图帮忙，却被身边的异人阻挡，分身乏术。
李玲儿注意到这些土黄色的霞光好像只针对自己，并不会对其他人造成影响。
看起来，此法的指向性明显，那便好办。
眼见宗门依旧还未被侵入，李玲儿目露果决，径直飞上天穹。
土黄色的毁灭之气聚合成为一条土龙，散发着无限的暴躁。
在其前方，李玲儿深吸一口气，通体白光浮现。
在其体内肆虐的毁灭之气已经近乎散尽，她一手抓出，天地之间顷刻间浮现了一个白色的虚影。
到达人仙境，自身的感悟便可化作天地法相，威力无匹。
黄色的土龙与乳白色的光芒对撞，发出噼里啪啦的脆响。
这股毁灭气息超脱以往，让李玲儿不禁面色凝固。
就连白惜霜那天舍命取用的威能也不过如此。
李玲儿左手举着长枪，右手幻化出一朵莲花，六片花瓣迸发出无限感悟。
土黄色的龙息呼啸，面对莲花并无畏惧。
天边一白一黄的气息乍现，发出无限的威能。
可是天边突然传出一道剧烈的轰鸣，似乎要将整片天地撕裂。
昆仑突然传出一道响彻全修仙界的波动，让所有修士目光一凝。
李玲儿吃力的阻挡毁灭之龙，大千道的无穷道法施展，将其包裹在内。
顷刻间，仿佛有一条遮天蔽日的土黄色巨龙在李玲儿内心翱翔。
它上天入地，无视天穹，幻化成一个男人的背影......
土龙发出剧烈的吼叫，本就是由道法化成的它，并没有正主的一丝威能。
大千道不断演化，在四面八方裹挟这些气息。
剧烈的波动和昆仑传递而出的异动对撞，将所有的云层击散，不断地有波澜在此地升腾。
毁灭之法再次窜动，将李玲儿的大千道震的不稳。
那毁灭的气息实在太诡异，从本源上与自己对抗，已经说明这股威能的不一般。
李玲儿咬牙，手掌一抓，雪白色的法身同样伸出手掌，将那巨龙抓握在手心。
日月幻化，天地规则般的能量倾泻而出。
龙息暴戾，让李玲儿通体出现裂痕，连法相都差点无法维持。
法身用力一掐，那龙体在雪白色的手掌中碎裂爆开，散发出无限的毁灭威能。
那些气息传到李玲儿身体之上，让她猛地吐出一口鲜血，整个人开始萎靡。
“咳咳。”
李玲儿很久没有受过这么重的伤，好在威胁清除，让她缓缓落地，捂着腹部的伤口，在其之内，黄色的毁灭之气依旧存在。
她纵身一跃，大手一挥，雪白色的法身继续出现。
所有人都惊叹这白衣女子到这地步居然还能战斗。
李玲儿目光一凝，紧盯周围所有地方，轻呼一口气。
下一刻，雪白的法身通体散发金色的气息，那些异人躲无可躲，全部在这金光之下消散。
异人的第一波攻势就这般被化解。
长老们大喜：“宗主！”
李玲儿运转通体的真元，神色带上一丝不安。
与那毁灭之龙对抗，差一点自己就要元气大伤。
段峰有些狼狈的来到李玲儿边上：“宗主。”
李玲儿轻轻点头，随即起身，装作无事，忍耐痛苦：“回宗。”
“宗门从此往后封闭，为迎击异人备战。”
往后一个月，异人没有再要进攻的迹象。
李玲儿的伤势恢复，那个法却给了自己许多感悟，每日坐在密室当中参悟。
毁灭之龙的影子在她的脑海中深刻。
“娘亲！”
这一日，风玲少见的打开密室，看到自己娘亲一动不动的盘坐。
李玲儿闻听风玲的声音，轻轻睁开眼睛：“怎么了？”
风玲抬起手臂，亮出手里的镯子。
“龙哥说要见你。”
只见龙哥发出光芒，突然开口：“小李，怪了，我就说这法怎么这么诡异......”
李玲儿目光一凝，随即顿觉希望的问道：“龙哥，你有印象？”
龙哥突然再次显出龙形，张开大口。
“曾经，有一条龙被称作龙祖，这个存在太老了，比冰月他们还要古老。”
“龙祖不服天地，任何真元和灵气都不被他放在眼里，他只修自己的毁灭之气。”
听到这里，李玲儿蹙眉：“什么灵气和真元都不修，那他如何进步？”
龙哥叹息：“谁也不知道，后来也没人再见过他，也不知道他去了哪里。”
打开储物袋，李玲儿摸出了几个土黄色的珠子。
“龙哥，你说的舍利子和那龙祖不会有关系吧？”
这一次龙哥没有犹豫的开口：“在我先前还未取得记忆之时，只知道它是舍利子。”
“我现在想起来了，此物分明是龙祖每次悟道都会诞下的物体。”
听到这里，李玲儿微微一怔：“你的意思是？”
龙哥撇了撇嘴：“也就是说，舍利子内部，可能有龙祖的传承......”
李玲儿拿起土黄色的舍利子，眼中流露一丝纠结。
龙哥看出了她的想法：“小李，你不会是要......”
“太危险了。”
李玲儿盯着舍利子看了很久，最终将其放下。
“若是强行感悟，会怎么样？”
李玲儿看着龙哥。
龙哥沉默了很久很久：“最轻的下场就是死。”
听到这个答案，李玲儿并不意外。
不到万不得已，这东西还是不能使用。
那种毁灭般的力量固然强大，但是白惜霜的惨状就是她的前车之鉴。
李玲儿感觉自己被抱住，原来是风玲把头埋到她的身上：“娘亲，你别冒险。”
感觉着身前少女逐渐成长的体型，李玲儿感叹时间的同时抚摸着她的头发：“娘亲不会的......”
为了保护宗门，保护自己的女儿，她还有很长的路要走。
各大宗门承受了异人的第一波进攻，局势变得越发严峻起来。
应了召唤，李玲儿再次与阵法中和其他五个宗门的宗主见面。
“本宗宗主在此次应敌的过程中元气大伤，由在下代为出席。”
一个绿色的影子出现此处，轻轻拱手。
形势严峻，其他几人也不会对这种事情在意。
玄天剑宗的虚影抬手：“想必大家那日都感受到了，昆仑的波动......”
闻言，李玲儿轻轻开口：“道友可去昆仑探查过？”
凤鸣仙宗的影子替他回答：“昆仑，重新开放了。”
“我们正在思考一种可能性。”
听到这话，李玲儿内心生出震撼，昆仑居然重新开放......
这应该是关乎修仙界生死存亡命运之事......
代表九日仙宗的虚影终于开口，传出李玲儿熟悉的嗓音。
“你们的意思是？”
那凤鸣仙宗的影子柔声道：“昆仑的真元密集，异人应是无法靠近。”
“就算是上次在昆仑见到的那个异人，在昆仑内部的实力也受到了削弱。”
“但是昆仑能容纳的人数有限。”
“若是修仙界不再能承受的住......”
李玲儿想到什么：“你们打算将传承迁徙去昆仑？”
“可是昆仑内部的时间和外界并不同，你们可曾考虑？”
听到李玲儿的话，其余几人皆是沉默。
司徒文看着李玲儿的影子：“若是到了那个时刻，也只能将我们宗门的传承送入其中......”
这已经算是下策中的下策，但是别无他法，想要保全传承，现在的修仙界根本难以美满的做到。
几个宗门的宗主仔细商讨，还是没法拿下定策。
玄天剑宗的影子开口：“就依司徒道友的意思，到了那个时候，我们便护送宗门传承进入昆仑。”
几人沉默了很久，那凤鸣的影子询问：“那么，剩下来的人呢？”
关于这个问题，几个人内心已经有了答案。
“剩下的人，护卫昆仑，为我界传承尽一份力。”
李玲儿内心生起悲凉，若是他们必须要依靠大部分人的牺牲来换得一丝可能性，实在太不值了。
她轻叹一声，不可察觉的瞥了司徒文一眼。
宗主会议很快结束，每一次展开这种会议，压抑的气氛就会强化几分。
无力感充斥所有人心头，就算他们再怎么想方法，也不过是负隅顽抗。
时光如梭，一个月，两个月，时间非常煎熬。
异人多次展开小规模的袭击，并且还多次抛出橄榄枝，收编了一大批散修。
正如他们千百年前做的那样，用最省力的方式，让人族战力最大规模的削弱。
北寒仙宗没有任何动静，让李玲儿不禁怀疑异人是否在谋划些什么。
她在冰宫内部踱步：“这样等着做不了什么......”
段峰不知何时出现在了她身旁：“宗主，其他宗门有消息了......”
李玲儿没有转身，不用想也知道结果如何：“异人的攻势太强，也唯有我们北寒占据地理优势，可以一抗。”
“其他宗门是如何说的？”
段峰垂下苍老的额头：“询问宗主，是否认可那个计划。”
计划......
李玲儿知道，此计划便是那所谓的将传承送去昆仑。
她无奈的点头，听到段峰在耳边继续发出声音：“其他宗门遭到的攻势强烈，已经有部分宗门开始失去领地......”
“就连我们宗门派出的支援，也在几日后了无音讯。”
听到这里，李玲儿紧皱的眉头久久没有松下来。
她见识过异人的手段，内心一直有一种纠结，可最后，她面露果决。
“召集那一批最年轻的精英弟子，明日，我便送他们去昆仑避难。”
说这句话时，李玲儿的声音都在颤抖。
可她想到了风玲，至少，现在要确保风玲的安危，这是她最后自私。
她既然是北寒宗主，就有护佑北寒传承的责任。
段峰点头，没有片刻，一个清脆的声音就在外面响起：“娘亲！”
风玲活泼的探头，看着面前母亲柔和的视线。
“风玲，明天，你随我去昆仑。”
风玲疑惑：“娘亲，为什么要去那里？你说的仙门大比不是还没开始吗？”
李玲儿沉默，没有直接回答，而是微微抬头看着窗外的风景。
“去了昆仑，你要好好修炼，等我来找你。”
风玲很敏锐的察觉到了什么。
“娘亲，你又要走吗？”
李玲儿转身，轻轻抚摸他的头发：“宗门需要我。”
风玲垂下眼眸，这一次没有发任何脾气：“娘亲，你答应我，你一定要来找我，和爹爹一起。”
闻言，李玲儿笃定的点头：“我和你爹会的，你爹也想你。”
风玲叹气：“好久没见过爹了，她现在是不是老头子了？”
李玲儿噗嗤一笑：“你爹还和年轻一样，都那么帅。”
可是风玲吐了吐舌头：“就娘亲你天天对着爹坏蛋坏蛋的叫，腻歪的不行。”
李玲儿感觉尴尬：“唉，风玲你......”
她咳嗽一声，恢复了威严，但是面色依旧柔和：“去准备准备吧，明天就出发。”
风玲最后看了一眼李玲儿的面颊，转身，脸上却写满了担忧。
此后会如何，她也不知道，但她总有不祥的预感。
娘亲和爹，真的会来找自己吗？
待到风玲离开，李玲儿拿出地图，想要找一条速度最快的路，秘密的将自己宗门的翘楚送到昆仑去。
规划片刻，她的目光顿时一滞，盯着地图上的一个角落思索不已。
“韩家......”
其上最近的路，需要途径韩家。
她想起自己与韩成空的一个承诺，以及不知道韩文淑现在过得如何。
或许，她可以在回来之时，顺势去往韩家一趟，还清那一个因果。
自己现在的实力还未达到羽化，但那韩家老祖这么久没有出世，显然还是有所顾忌。
思忖片刻，李玲儿还是觉得得前往韩家看看。
若是韩老还在那个空间中......
自己的千道轮回诀就是得自那个怪异的空间。
那个空间是谁所创，又是谁将那个石碑放在那里的？
想到如此多的疑问，李玲儿的手掌轻捏，通体浮现白色的光芒。
“韩家，正好还有仇未报......”

第216章 再临韩家
韩家上下忙碌不已，为了异人的麻烦，家族核心成员急得焦头烂额。
“老祖！”
此刻，韩家一个稍显老态的中年人跪坐在一座建筑之前，放声叫道。
建筑之内没有任何回答，也没有任何气息。
此人神色失望：“老祖，关乎我韩家存亡，还请三思啊！”
这句话让建筑内部的波动传出，一道苍老和青春并存的嗓音响起：“起身，我意已决，此界大限将至......”
那人面如死灰：“老祖你还是不能完美融合？”
经此一问，韩家五祖的声音变得凌厉：“这个女孩的神魂不简单，居然能抵抗我这么久。”
“秘法已经运转九成，一年之后，我就能彻底融合，恢复巅峰力量。”
顷刻间，一个修为只有升龙的年轻人飘荡而来：“老祖，家主！”
韩家家主神色一顿，呵斥道：“韩林，你擅闯禁地，是要作何？”
那韩林面色惶恐：“老祖，家主，还请恕罪，只是我有大事要禀告......”
韩家家主面色一滞：“大事？”
那韩林跪地，神色恭敬：“家主，我韩家外围，有一人找茬。”
韩家家主皱眉：“找茬的，找你十五叔解决便是，找我作甚？”
韩林继续回答：“家主，那人自称北寒宗主，说我们韩家欠他一些因果。”
闻言，这韩家家主不再能淡定：“北寒宗主？因果？”
“呵，我们韩家什么时候欠了北寒因果？可笑。”
他一跃而起：“让我去看看，这个所谓的北寒宗主是怎么回事。”
此刻，韩家之外，一个白衣身影站在高空。
雪白色的面纱随风舞动，身段曼妙玲珑，让人移不开视线。
就在所有人都在惊异北寒怎么会有这样一位从没见过的宗主之时，一个挺拔硬朗的身影在韩家中央出现。
那人面带一丝轻蔑，却依旧谨慎：“不知这位道友来我韩家是作何用意？”
李玲儿轻轻回答，用着银铃般的嗓音：“我说过了，我来讨个因果。”
韩家家主拱手：“因果，我不记得我们韩家欠你们北寒什么因果？”
李玲儿轻轻抬手：“你们韩家的五祖，本应寿元断绝而去，却用了秘法，占用家族弟子的身体，强行续命。”
听到这话，韩家家主的面色一抽，但依旧面容平静的开口：“是吗？不知道友是从何方听说？”
李玲儿轻轻揭下面纱，神秘的气质第一次开始有了显现。
绝美的清冷面颊让在场所有人倒吸一口凉气。
若说气质，李玲儿的气质绝对和上一任宗主一模一样。
韩家家主面色凝固，感觉有点棘手：“在下韩明，不知这位宗主是否姓慕容？”
李玲儿的嘴角一勾：“看来你们的确都不记得我了。”
“我姓李，李玲儿，北寒宗主，记住了。”
听到这个名字，在场所有人开始回忆，却记忆模糊，这个名字好耳熟，他们却根本想不大起来。
韩明同样面色疑惑：“李玲儿？”
在场的，只有一个女子认得，她面带惊恐，不断地咬着嘴唇：“是她？她现在是北寒宗主？”
她突然惊叫一声：“你，你！”
李玲儿自然注意到了那个女子，感觉眼熟，却又不记得，没有在意。
韩沐怎么可能忘得了李玲儿的脸，她那次受到重创 ，就是因为李玲儿。
她因此差点残废，若不是娘亲为自己找了秘药，她就成了废人。
“李玲儿，你该死！”
她狰狞面色，一改娇俏的容颜，死死盯着李玲儿。
李玲儿蹙眉：“你是？”
这句话，让韩沐面色惨白，她的心性依旧，突然一跃而起：“我杀了你！”
可是突然有一个影子窜出，一掌将她击落。
此人，正是她的兄长，韩林。
韩沐吃惊的看着自己兄长：“哥，你！”
韩林突然呵斥：“住嘴。”
他随即转身：“小妹心性不佳，还请北寒宗主谅解。”
此刻，李玲儿对韩沐终于有了一点印象，她第一次来到北寒，就被这韩沐和她的家人处处下绊子。
可眼下，她们之间却有了翻天覆地的变化。
李玲儿手上的白光已经显露，若是刚刚韩沐真的扑了上来，她就已经死了。
李玲儿并没有将她放在眼里，就算是她的兄长，也不过升龙后期。
韩家家主好像回想起了前因后果，顿时拱手：“这位李道友，有什么事，还请好好说。”
李玲儿通体白光乍现：“我说过了，我来，就是为了讨一个因果。”
“让你们老祖出来。”
可是天际，突然传出一声苍老的声音：“你是何人，也配见我们老祖？”
一个苍老的影子在天际浮现，通体泛出白色光晕，带着诡谲的力量。
李玲儿目光一凝，这个老者，她无比熟悉。
韩家十五叔。
上一次，在他面前，自己手无缚鸡之力。
而这一次，自己跨入人仙，成为北寒宗主，面对这个老者。
那老人神色疑惑，面容古怪的看着李玲儿。
“奇怪，我见过你吗？”
韩家十五叔的声音近乎质问。
在其身旁，一个女子缓缓出现，看到李玲儿的面容，突然神色一滞：“是你！”
韩梦瑾神色惊诧，看到李玲儿先是兴奋，可在感觉到她那股深不见底的气势之后，面色开始凝重。
听到韩梦瑾的解释，韩家十五叔恍然大悟：“你就是那年跑掉的小崽子？”
李玲儿没有生气，反而轻蔑的笑了起来：“小崽子？”
“当年的小崽子，现在要来杀你，你怎么想？”
听到这话，韩家十五叔哈哈大笑，通体散发气势。
“就凭你？”
“当年，我一指便可以杀了你，这才寥寥几十年，是你又如何？”
李玲儿的手一抓，一柄白色的长枪浮现手心，顷刻间，天地浮现了一尊无比巨大的白色法相。
世间之母般的身影泛出光芒，照亮天际。
见到这种气势，所有人的内心发出咯噔一声。
韩家十五叔的面色开始凝重：“人仙？！”
“而且，不是一般的人仙......”
此刻，韩家禁地内的一个翠绿令牌开始抖动，放出无限的光。
上面刻着一个大大的“令”字。
韩家五祖轻轻叹息：“昆仑令，你为何如此激动......”

第217章 五祖
李玲儿的气势将在场的所有人震慑。
这才多少年，面前这个女子就成长到了这种地步？
韩家十五叔微微皱眉，体表隐隐的有了光晕浮现。
“这位......道友，你若是来寻仇，你几十年前毁我韩家仙种千年道行，我们早就互不两欠。”
韩家十五叔的面色有点凝重，看着飘荡半空的白衣女子。
李玲儿的内心冷笑，此人刚刚还称自己为小崽子，现在却改口叫道友。
到头来，修仙界还是强者为尊，没有实力，又怎么能得到尊重。
她轻抬手臂，将那长枪指向下方众人，强大的威压让所有人开始颤栗。
“我来此，只是还清一个因果，你们韩家的一个前辈，与我有约定。”
“前辈？”
那老者面上的皱纹开始颤动，一脸疑惑。
李玲儿点头，韩家人自然不会见到韩成空，只有同样掌握千道轮回诀的自己还记得那位老者。
韩成空修道千年，却发现皆是一场空，如何不悲凉。
李玲儿通体的白光更甚，此刻，韩家十五叔的表情开始僵硬，看着周围的小辈，沉声道：“李道友，若要商谈，我们去边上就是，莫要为难我韩家子弟。”
李玲儿的表情一滞，随即点头：“若是能好好谈妥，那我便不为难你们韩家。”
只是那韩家十五叔的表情出现一丝锐利：“眼下，我仙古五族已然结盟，李道友贸然动手，的确昏头。”
听到这话，李玲儿内心却没有任何波澜，此人拿仙古五族压自己，根本就是徒劳。
现在这个情况，人人自危，只要不伤及其他家族的利益，没人会管自己找韩家麻烦。
更何况......
她的眼睛看向下方那些韩家尚且懵懂的家族子弟，表情没有任何波动。
“十五叔，不必忍耐，让我来！”
人群中，突然有一个人爆发强大无匹的气势，猛地跃起，一手向着李玲儿的方向抓去。
李玲儿目光一凝，看着那股气势迅猛的袭来。
被卷起的风刮在她的面上，让她的发丝开始飞舞。
她只是轻轻的点下手指，一股耀眼的白光顷刻间便出现在体外，白色的长枪呼啸。
韩家十五叔面色大变：“不可！”
他同样出手，那尊巨大的法相浮现，意图阻挡李玲儿的长枪。
可这一切依旧是无济于事，李玲儿的法则诡谲，顷刻间将他的手掌穿透。
大千道的力量幻化，一下子将那男子体外的光晕彻底撕裂。
他的实力人仙，显然是韩家天骄，却被一种金色的力量撕碎了通体的光晕，白色的光紧随其后，将他全身的经脉齐齐震断。
周围的树木开始倾倒，白色的光仿佛一轮明月，在此地照耀，深入人心。
仅仅片刻，李玲儿就在韩家十五叔的手下重创了一个天骄。
对于李玲儿来说，这些没有修真元的修士若是没有真法，同境根本不可能与她为敌。
老者面色惨白：“真元？！”
李玲儿只是站在半空，白色的裙摆依旧随风舞动：“你们韩家或许在修仙界倨傲，但在我李玲儿眼中，皆是笑话。”
听到这话，韩家众人面色阴沉，她这话虽然狂傲，但现在的她，的确有傲视所有人的资本。
韩家十五叔更是恨得牙痒痒，早知道，当初无论如何，都要将此女追杀致死！
眼前的现实让人无力，就算是他，自认双方动全力，他也依旧不是对手。
那倒下的天骄面容吃惊，吐了一口鲜血，看着体内全部断裂的经脉，一脸不敢置信：“你！”
韩家十五叔沉着脸，轻轻挥手，下一刻，便有几人将那鲁莽的男子抬走。
十五叔握拳，但是语气依旧柔和：“李道友，我家子弟较有血性，还请谅解。”
李玲儿面上的轻纱浮动，语气平淡：“无妨。”
“唉，小道友，进来吧。”
一道古怪且无奈的声音传入李玲儿的耳朵，让她面色不免的微微一滞。
这个声音像是两个人在说话，一个苍老，一个年轻。
她顿时回神，看来，这位便是韩家五祖。
李玲儿轻轻拱手：“既然韩家五祖说了，那我便进来了。”
韩家十五叔的面色阴晴不定，看着李玲儿的背影，心中无比懊悔当年为何没有将此女斩杀。
这一次，韩家家主韩明对李玲儿恭敬：“李宗主，请吧。”
他的语气在宗主二字加重，似是肯定了这个身份。
李玲儿表面淡定，实则内心紧张，她在赌，赌那韩家老祖没有恢复完全。
随着二人不断行走，他们来到了那处让李玲儿熟悉的禁区树林。
遥想当初，她就是在此第二次见到了韩文淑。
韩明带着李玲儿在一座怪异的建筑前面停下。
李玲儿皱眉，没有在这建筑内部感觉到任何的波动。
可是一道古怪的声音继续传出：“韩明，你先退下，我与小友商谈片刻。”
那韩明识趣，眼神带有深意的看了一眼李玲儿，随即堪堪退下。
待到韩明的身影消失，李玲儿看着那栋奇怪的建筑：“韩家五祖，何不出来一见？”
寂静笼罩此地许久许久，这才有一丝波动开始浮现。
黑暗中，走出一个奇怪的身影。
那人面容惊悚，一半俏丽，一半苍老，仿佛硬生生的拼接在一起。
就连李玲儿看到这般面容，都不禁皱起了眉头。
韩家五祖开口：“如你所见，老身现在就是这副惨状。”
“还差一点，就差一点。”
李玲儿内心缓了口气：“可你终究还是没能打败那个女孩的意志。”
韩家五祖摇头：“她不简单，这一役，老身终究是要败了。”
听到这话，李玲儿不解，却没有多问。
韩家五祖再次开口：“你将你的女儿送去了昆仑？”
李玲儿面色一滞：“你怎么知道我有女儿？”
韩家五祖面容神秘：“我还知道很多。”
李玲儿只觉得她是在虚张声势：“从前，我和你们韩家的一位前辈立下因果，如今，我便是要来此讨要此因果的。”
韩家五祖的面色惆怅：“我的三哥，成空她还活着？”
闻言，李玲儿心头一震：“你怎么会还记得他？”

第218章 炎王
韩家五祖的面色有些悲凉：“我与我三哥，终究对立至此......”
“他和你说了什么？”
李玲儿不知道韩家五祖为什么还会记得韩成空，只得轻叹一声。
“他并不认同你的做法。”
“而你现在占据的身体是他的后人，这么说，你应该明白了吧？”
韩家五祖那半边苍老的面容颤动，却又强行平静了下来。
“三哥的后人？”
李玲儿轻轻点头，面上没有露出一丝一毫的松懈：“解开法术，还这女孩自由。”
“成空前辈他总说修道一生是一场空，这是他唯一的挂念。”
韩家五祖面露一丝抗拒：“只可惜，你终究只是个外姓之人。”
听到此话，李玲儿心底一沉，看来，好言商谈，已然无果。
韩家五祖继续开口，语气沉着：“你有女儿，你应该能理解我。”
“我韩家千年大业，祖宗却一个个离去，后辈的成长无人接应，我怎能放下心？”
李玲儿眉毛微蹙：“你没必要用我女儿来强行说服我，我和你不一样。”
但是面前那容颜骇人的韩家五祖气势依旧：“你和我一样，我们只是站在不同的立场。”
“你为了守护，不也可以不择手段吗？”
李玲儿沉默，看着面前这个年岁比自己大上不少的存在。
“或许你说得对，但我的不择手段，不是对自己人。”
顷刻间，两股气势猛然之间爆发，老妪不愧为一家之祖，那法相硬生生的大了李玲儿的一圈。
她紧皱眉头，感觉着韩家五祖那股近似羽化的气势。
“近似羽化，却又还未登入羽化，看起来，躯体融合失败，对你的影响也非常大。”
韩家五祖没说话，轻抬手指：“明王诀！”
听闻此言，李玲儿目光一凝，终于知悉了所谓的韩家秘法是为何物。
在她初次来到韩家之时，就对这种诡谲的秘法好奇。
毕竟仙古五族能够屹立不倒，必须还要自身够硬。
乳白色的光晕近乎化作实质，要让周围的一切停滞。
周边，不断的有韩家子弟围上来。
韩家五祖面容平静，用着古怪的嗓音：“你的确不是一般的人仙，你是传说中的那种修士。”
“你所有的法都与别人不同，你的法与大道同源。”
“你的灵气和真元无人比拟。”
说到这里，老妪的法身再一次庞大了一丝，化出乳白色的光晕。
李玲儿面色平静，轻纱舞动。
她的身前幻化出了一个巨大的黑洞，不断的吞噬着雪白色的光晕。
“你很了解我，我也很好奇，到底是谁告诉你的。”
韩家五祖大笑：“你不需要知道，北寒宗主。”
“我还没输，只要我将韩家保下，一切都还有机会。”
李玲儿目露一丝凝重：“将韩家保下？”
只见韩家五祖突然一掌袭来，令世间万物静止的法则在周边传递。
李玲儿同出一掌，硬生生的对抗那光晕。
她的法则强大无匹，将那乳白色的光晕硬生生的撕裂开来。
韩家五祖没有一丝动容：“你的成长确实超乎我的预料，但是我还没输！”
她突然高举一个令牌，令牌上面的文字诡谲万分，仿佛是另一个世界的产物。
“为我韩家延续，炎王！”
听到这个名字，李玲儿的目光一滞，突然出手，意图将她手中的令牌夺下。
可是为时已晚，令牌上面的文字开始浮动，一股古朴的气息传递而出。
赤红色的光芒冲天而现。
顷刻间，此界各处发出同样的赤红色光芒，如同响应某物召唤。
李玲儿看着周围的变化，目光露出前所未有的凝重。
周围的韩家子弟明显懵懂，看着那道光，不知是福是祸。
李玲儿沉声道：“对异人委曲求全？这就是你的保全之道？”
韩家五祖没有说话，撑着那张扭曲的脸：“炎王，你答应过我！”
赤红色的光芒在空中撕开了一道裂缝。
其中的虚无有某个恐怖的存在虎视眈眈。
此方天地开始乌云密布，一切天机聚焦此地，要降下最为纯正的天雷。
“嗯......”
一道古朴的嗓音开始传递，响彻周边所有区域，让闻者颤栗。
炎王的声音传出：“一道裂缝，不够......”
李玲儿感觉到一股无比刚烈的气息聚焦在自己身上，挣扎般的感觉深刻。
她的内心不断讶异，炎王，难道是超越了羽化的存在？
“你身上，有我儿子的气息......”
炎王的语气带着一丝缅怀：“阳儿......”
一只火红色的巨眼从裂缝中伸出，径直向着李玲儿而去。
李玲儿暗道不妙，闪身躲避，可那手臂实在太庞大，就算是真元也无法让其停下。
“熟悉的味道，冰月，是你吗？”
炎王的话语意味深长，却带着一种不容拒绝的气势。
无比巨大的手掌即将压下，李玲儿并没有回答，速度前所未有的快。
但是那只手掌停顿：“罢了，你是冰月，又不是她。”
李玲儿的身子在半空中一滞：“什么意思？”
炎王传出轻笑，却没有对李玲儿的问题回答，而是看着下方的韩家。
他感受着周围几道同样升空的红色霞光：“你们五大家族，有三个全都背叛此界，真是可笑。”
韩家五祖已经不管不顾，只要能让他们韩家的传承留下，又有何不可？
炎王的声音戏谑，不断的散发威压：“呵呵。”
“我也不失信，你一族在沟通真界之后，若是能够存活下来，我便认你们韩家为附属。”
听到这话，所有人面上带着疑惑：“真界？”
韩家五祖神色凝固：“炎王，你还有事情没做！”
炎王的眼珠子在她的身上停留：“呵呵，有趣，实在有趣。”
“你选的人，她的命魂强大于你，你难道还没看出什么端倪吗？”
“就算我帮你，你也注定无法战胜她。”
韩家五祖不可置信的伸手：“怎么可能？”
炎王的笑声在此地传递：“一切条件都已完备，我欲登仙，谁能阻我？”
他赤红色的大手突然往天顶一撑。
一股铺天盖地的气势开始燃起。
所有的赤红色霞光助长这些气焰，几道光柱齐齐伸向某处。
李玲儿眼神震惊，看着远方的异象。
那个方向，是昆仑？
她心底隐隐安定，好在临走前，他们几大宗门临时讨论，决定不将弟子送去昆仑，而是另寻他地。
炎王的声音开始传递此界，借助三大家族和一大宗门的红色霞光，漫天赤色密布。
“看着吧，冰月，你用虚界欺瞒我族，我族终会突破此界而去。”

第219章 投影
昆仑之上，一座星空筑成的桥梁开始显现。
李玲儿的目光一凝，看着那座略显熟悉的桥梁发愣。
“界桥？！”
这座星空筑成的桥梁给她留下了不可磨灭的印象，她本以为这只是昆仑地路和天路的接口。
炎王发出阵阵笑声，声音古朴犀利：“冰月，你的手段不过如此！”
界桥逐渐幻化，被那四处红霞支撑，化作桥柱。
界桥就这样凝固，显出真态。
此方天地的所有人面露惊容，看着天地的异变，不知到底发生了何事。
韩家五祖更是咬牙切齿：“炎王，你什么意思？！”
“你要亡我此界？”
听到韩家五祖的话，炎王没有正面回答：“到头来，你们被欺瞒至此，实在可怜，可笑。”
“冰月，你的弥天大谎，就让我来揭穿。”
一只赤红色的手掌从天空中伸下，一把将山头抓碎，向着韩家五祖席卷而去。
韩家五祖的实力还未恢复完全，怎么可能来得及躲避。
她被一把抓中，扭曲的面容开始狰狞。
“不！”
韩家子弟全部面带惶恐。
那韩梦瑾一声令下：“韩家子弟，速退！”
可是为时已晚，一道赤红色的光芒降落，来自炎王无与伦比的威压降临。
所有的韩家子弟厉声尖叫，神魂都要被勾引而出。
李玲儿目光凝重，不知这韩家五祖是做了什么代价，居然让炎王能够控制整个韩家血脉。
“嗯，还差四种血脉，你们仙古五族，正正好......”
此刻，韩家五祖面色惶恐，仿佛做了弥天大错。
李玲儿完全被晾在一旁，突然一伸手指，将即将落在自己身上的红霞击碎。
炎王那只巨大的眼珠子露出一丝戏谑：“罢了，你也是个可怜虫......”
李玲儿听不懂炎王的意思，却从他的口中听出一丝戏谑：“炎王！”
界桥发出凄厉的尖鸣，天穹之上，巨大的裂缝出现。
一股黑暗的气息从其中露出。
“这是......”
李玲儿内心惊诧，地路中的那股压抑气息从这个裂缝当中流露而出。
一个巨大的脑袋从中探出，尖利的爪子之上带着一丝血腥气。
看到这个古怪的生物，李玲儿目光一凝：“饕餮？！”
“怎么可能？”
炎王笑道：“果然......”
饕餮分明是昆仑地路的存在，它不可能跨过界桥。
可是眼前的一幕冲击李玲儿的眼球，让她不得不相信此处发生的一切。
饕餮发出尖利的声音，对这个世界无比好奇，瞪着巨大的眼睛。
与此同时，越来越多的裂缝开始在半空出现，不断的有奇怪的异兽从中探出身影。
界桥的力量开始强盛，漆黑的业火从中鱼贯而出。
这些业火好似要焚尽万物，铺天盖地的蔓延。
看着眼前荒诞的一幕，李玲儿不敢置信望着天际。
韩家子弟全部倒地，不知死活。
看着被那双巨手抓握的韩家五祖，李玲儿一步跃起，挑起白色的长枪，指向炎王幻化的手臂。
白色长枪混杂着真元，威力无穷，更是从根源上克制异人。
可是炎王的手臂仅仅只是现出一丝丝的裂痕。
“你身上的味道很浓郁，那是我儿子的道种。”
炎王的声音平淡，仿佛没有将李玲儿放在眼里。
周围的环境逐渐变为黑暗，李玲儿的白裙在半空中飘舞。
“你儿子，你是指炎阳？”
炎王没有回答：“你不是冰月，你只是个可怜虫。”
“现在，连你这样的可怜虫都想反天？”
听到炎王的话，李玲儿眉毛微蹙，在此界，除了几位祖宗的存在，她已经可以近乎称尊。
可这炎王却说自己是一个可怜虫？
她的气势暴起，白色的法身浮现天地，没有任何畏惧。
炎王戏谑一笑：“你应该还被蒙在鼓里。”
李玲儿没有理会，继续动用自己手中的长枪。
炎王的气息暴戾，不愧为异人当中顶尖的存在。
若他成心动手，李玲儿自知大概率不会是他的对手。
可是远处的那只巨眼呵呵一笑：“你可能很疑惑，你和冰月相貌一样，也和她有着一样的体质。”
“你总是猜忌，你到底是不是她？”
李玲儿的面色无比凝重，炎王仿佛对她很是了解。
“多说无益，炎王。”
可是炎王依旧不为所动，通体的气势爆出：“你深爱一个男人，可他的体内却有着异人的道种。”
“拥有你体质的女子全都命运凄惨，到你这一代似乎有了更改的希望。”
听到这里，李玲儿面上的轻纱浮动：“你到底是谁，为什么会这么了解我？”
炎王的笑声明朗：“因为我知晓所有一切运行的规律。”
“李玲儿！”
李玲儿的目光一滞，根本没有想到炎王会知道自己的名字。
可是一只巨大的赤红色手臂向她抓来。
大千道不断的对抗那个手臂，发出噼里啪啦的脆响。
李玲儿吃力的看着天边的赤红色巨眼。
“炎王！你到底是谁？！”
这一次，炎王的语气平淡：“不错，呵呵，真不错，冰月。”
“你把我们所有人都骗的很惨。”
炎王沉默片刻，语气有了一丝期待：“当年洛西王登仙而去，本应该还有一个仙位。”
听到这里，李玲儿的心里隐隐不安。
天边的巨眼再次传出古朴的嗓音：“倒不如说，是我与洛西王约定，取得这两个仙位。”
“可惜啊，可惜。”
李玲儿望着那只巨大的眼睛，长枪一挑，气势越来越庞大。
战意裹挟着她的修为突飞猛进，仿佛是某种规则在推波助澜。
炎王继续开口，乌云开始密布此方天地。
“冰月，你的意志一直在这片天地贯彻，只可惜，你终将败在你自己手里。”
炎王的气势再一次暴涨，那只巨大的眼球无比深刻，望着下方的李玲儿。
“你不过是冰月在梦中创造的一个化身。”
“你的世界，不过是冰月做的一个梦，用来封印我族所造。”
“你的一切，全部都是冰月虚造，冰月赐予的。”
“你，不过是冰月用大梦诀，在自己的诸天万界中降下的投影。”
“你，连冰月都不是。”

第220章 真实的世界
听到这些，李玲儿的心神还一时没有恢复。
“你是......什么意思？”
自己的一切都是冰月创造，却又不是她？
炎王的声音继续传来，降下古朴的波动。
“你不过，就是冰月的一场梦，李玲儿。”
顷刻间，一种莫名的规则之力降临，将李玲儿的气势拔高了一成。
炎王继续戏谑的说道：“就是这样，越是接近真理，你的实力就越强大。”
下一刻，一道金色的光芒突然在李玲儿的头脑中闪过。
剧本系统沉寂多年，突然在此刻闪耀光芒。
这种光让李玲儿突然回神，看着天际的巨眼：“无论如何，我都不能让你为祸苍生！”
她一步跃起，却发现自己的修为真的在突飞猛进。
一股惶恐在内心诞生，让她的双手一滞，白色的光芒隐隐了一丝即将转化的预兆。
白光渐渐暗淡，要向黑色的光转化。
李玲儿猛然摇头：“不对，我不是冰月，我是李玲儿！”
但是炎王嘲笑道：“区区一个大梦诀创造的化身，就想让我高看你一步？”
“冰月，你何时与本王亲自对峙？！你究竟到了哪一步？”
这声音夹杂着无限的烈火。
李玲儿的白光不断变化，一会黑，一会白。
顷刻间，她手上的戒指开始闪烁光芒。
司徒文和风玲的脸在她的内心闪现。
白色的光重新照耀，她站在半空，怒视那只巨眼。
“大梦诀的确可以化虚为实......”
她的眼神坚决，她还有自己的责任。
风玲在等她，丈夫也不能失去她。
她还有自己的宗门，她的一切 ，都是真实，并非虚妄。
“既如此，那我便用我的大梦诀，证我，我们，此界存在！”
她突然暴起，手中的白色长枪一指，气势如虹，如同一条白龙似的飞跃。
看着面前气势逐渐强大的李玲儿，炎王的笑声越发激烈：“你不愧是她的化身，连性格都一模一样。”
“唯一的区别就是，冰月可比你自私的多。”
话语落下，周围突然降下一大片漆黑，深邃的宇宙浮现在李玲儿面前，让她的一切都被吞没。
不远处的那道虚幻身影端坐，那是自己见过无数次的太阴圣母。
可是下一刻，她头脑内的剧本系统再一次发光，一道雪白色的光芒再次乍现，将李玲儿硬生生的拉了回来。
她神色一滞，随后再次抬头，看着那只巨眼。
炎王似乎有点意外：“可笑。”
“真是可笑，冰月！”
随后，炎王的巨眼盯着李玲儿的身影：“我不过是把此界和真正的现世联通，看着吧，那真正的修仙界，现在是什么样子。”
听到这话，李玲儿无比吃惊的望着天际。
此刻，昆仑上方，一条虚幻的星空之桥伫立。
对面的一切开始变得真实，无边的业火和稀薄的真元开始涌入此界。
所有的树木焦烂，天际开始昏黑。
李玲儿无比震惊：“这才是......现世？”
她的手颤抖，看着界桥沟通的对面世界。
所谓昆仑地路，原来才是真正的修仙界。
而自己存在的此界，居然只是大梦诀创造的一个虚界？！
越发接近真相，李玲儿的实力突飞猛进，仿佛这就是某种规则。
炎王沉吟：“嗯......本王还无法维持太久真身，过不了多久，此界便会生灵涂炭，自求多福吧......”
留下平淡的话语，天际的巨眼消失。
李玲儿咬紧牙关，突然落下，看着周围倒地的韩家人。
一道光晕突然出现，将李玲儿的动作一顿。
韩家五祖捂着胸口，嘴溢鲜血。
“我韩家，不可毁于你手！”
李玲儿转头，咬牙切齿：“韩家，毁于你自己手里！”
她一举长枪，顶着不断强盛的气势，向着韩家五祖冲去。
周围的韩家人正在流失命魂，作为界桥显化的动力。
只有寥寥几个稍微强大的韩家人站立，他们依旧不好受。
韩家五祖无比焦急：“不！”
她一抓而去，面色慌张，吐出一口血。
好在红色的光幕瞬间褪去，而界桥却已经彻底显化。
奇形怪状的生灵通过界桥飘荡而来。
李玲儿不打算浪费时间，一柄长枪划过，意图将韩家五祖的意识从韩文淑身上剥离。
韩家咎由自取，不值得同情。
看着白色的长枪袭至近前，韩家五祖自然并非吃素，她大手一挥，手上出现了一团柔和的光晕。
感觉到其中蕴含的毁灭之力，李玲儿突然一个侧身，将长枪指向韩家五祖身边的地面。
方圆百里内的地面碎裂，被翻倒至半空中。
韩家五祖手中的光晕砸空，直直落在地面之上，让原地出现了一块巨大的深坑。
李玲儿感觉时间不多：“你还有什么招式？”
可是韩家五祖怒道：“我早该在那时候就直接杀了你！”
她手上再次浮现一团光晕，呼啸着向李玲儿冲去。
但是这一次，李玲儿知悉了此法的威力，突然长枪一抖便是一股雪白的罡风。
这道罡风似柔非柔，将那光晕化解。
面前面容扭曲的韩家五祖怒吼，抓着另一侧的脸：“你不是想救她吗？你想得美！”
察觉到韩家五祖的意图，李玲儿怒目圆瞪：“你真是不可理喻。”
可是下一刻，一道苍老却又带有威严的声音响起：“小沁，住手吧。”
顷刻间，天地铺盖光晕，一股羽化的波动开始传递这片天地，甚至要隐隐盖过界桥的波动。
半空中，一个苍老的老者站立，他的身后，立着一道法身。
韩家五祖面色惊诧：“三......三哥？”
韩成空就这样站在半空，带着一丝威严，容颜却没有任何变化。
李玲儿心头一震：“这是......韩老？！”
韩成空面色悲怆：“你也闹够了，小沁，可以住手了。”
那道光晕隐隐盖过韩家五祖的波动，硬生生的将她举至半空。
“三哥，韩家有难......你又在何方？”
韩成空的老脸带着悲怆，没有回答。
他只是轻轻抬手：“此难，皆是你们咎由自取......”
“放那个女孩离开吧，小沁。”
但是韩家五祖冷笑：“三哥，你人老，脑子也糊涂了？”
“夺魂咒，怎么可能逆转？”

第221章 千道，轮回
韩成空看着韩家五祖的那副怪异的面容，眼中带着不忍。
“小沁，你到底是何苦？她只是一个孩子啊。”
韩家五祖猛烈摇头，面目狰狞：“三哥，你为何不愿意理解我？韩家青黄不接，你我若是都不在，又有谁能护我韩家周全？”
韩成空却是轻轻摇头：“你说你为了韩家，可你曾知道，她是我这一脉的后人......”
听到这话，那韩家五祖突然面色大变：“三哥你的后人？”
韩成空继续开口：“不管是否是我的后人，她都是韩家人，你这样，如何对得起先祖？”
“口口声声说要护我韩家，却先强行抢夺这个女孩的身体。”
“一错再错，将韩家的命运交给他人之手。”
“小沁，你实在是......”
韩家五祖的面容痛苦：“三哥，我没办法，我只能这样做！”
韩成空怒视下方，说出了肺腑之言：“你二哥为你而死，你现在却是这般，你如何去见他！”
“韩沁，三哥我宠你一世，可此刻，我不能再放任你任性下去！”
话语落下，韩家五祖面色惨白：“三哥，你要做什么？别，你别......”
顷刻间，韩成空的手指一掐，一个诡谲的规则之力升起。
李玲儿目光一凝：“千道轮回诀？！”
“韩老，你！”
她焦急的看着韩成空的方向，此刻，天空的乌云果然开始积聚，马上就要有雷霆要落下。
昆仑界桥仿佛被天地之力勾动，突然开始隐隐出现消散的迹象。
只见那四道红霞再次出现，强行要将界桥稳固。
代价则是韩家所有人再次痛苦的呻吟。
韩成空望着天际，手中的动作没有停顿。
李玲儿受到韩成空召唤，面色浮现凝重：“韩老，你要做什么？”
她的内心隐隐有一种猜测，无比惊骇。
可是韩成空立在半空，没有说任何话。
他的手在空中转圈，千道轮回诀运转到极致，一片璀璨的银河开始出现。
千万道丝线沟通向那界桥。
这些丝线赫然便是韩家所有人与那界桥的因果！
李玲儿彻底明白过来，却无比确认的摇头：“韩老，不可啊！”
这样做，无异于自杀......
又或者说，韩成空他本来就......
想到这里，李玲儿紧咬牙关，意图升空助力。
可是韩成空并没有让李玲儿来这里的意图，反而只是大声开口：“小友！你我的因果，到此已断！”
“我韩成空，此生遗憾遍布，最后一刻，却还是放不下这一切。”
“李玲儿，一千年前的因果，在你得到这个法的时候，就已经还清，是我贪心了......”
韩成空突然在半空下跪，他的身后是密布的乌云。
而李玲儿根本听不懂韩成空的话：“韩老，你到底在说什么？！”
可是韩成空站起：“也只有这样了，唯有此路，我才能借用界桥沟通现实的因果之力，将我韩家与此的因果彻底斩断！”
只见界桥突然开始颤动，一股诡谲的规则之力从桥梁的另一端漂浮至此。
李玲儿内心震撼，而韩成空的话在自己的脑海中回荡。
一千年前的因果，这到底是什么意思？
可是这一切已经来不及阻止，韩成空回眸，望着李玲儿。
“冰霜透万古，一曲跨千年。”
“白莲伴我心，化作三生泪。”
“小友，这些恩怨......”
听到这里，李玲儿的心头一颤，再一次拔高了气势，真相越来越近，到底还有什么是自己不知道的？
韩成空手中的动作一顿，可是天雷已经化出了实质。
他一指身后的韩家众人，通体气势绽放。
说到底，他还是姓韩。
为了这个家族，他鞠躬尽瘁了一辈子，怎么可能说放下就放下。
这是他一生的羁绊。
李玲儿一步跨越，到了韩成空近侧，可是韩成空一指向下，规则之力密布天穹。
那是苍茫银河中的一点。
韩老有意将这一切展示给李玲儿，随后，他猛地回眸：“李玲儿，看好！”
李玲儿看着韩成空将那一点抓握在手心。
那些丝线颤动，仿佛韩成空抓到了这些丝线的源头。
因果的源头。
天雷越发浓厚，酝酿的雷电终于落下。
李玲儿目光一凝，突然出掌，意图帮助韩老对抗这道天雷。
但是韩老摇头，将手掌叠在李玲儿的手掌之上。
“这是我韩家的因果，不应该由你来分担。”
一股怪力击打在李玲儿身上，那是韩老的一根指节。
他强大无匹的羽化力量富有冲击力，却没有伤到李玲儿一丝一毫。
随着雷霆降落，韩老通体雷电作响。
“韩老！”李玲儿不忍，多年前的一幕幕在眼前闪回。
第一波雷电将韩成空的身体劈的焦黑，他仿佛强硬渡过了这一切，随即伸出手掌，将那千万条丝线抓握手心，狠狠地一拉。
顷刻间，界桥开始闪现脆弱的光芒，而韩家众人的面色开始恢复，连带着意识也开始清晰。
可半空中，只有一个老者，他全身焦黑，通体皲裂。
这个人，好眼熟，却又好陌生。
每一个韩家人的血脉中，都怀着对这个老者的崇敬。
韩成空的面色已经看不出来，但他的动作依旧未停。
李玲儿实在看不下去，硬是飞到半空，强硬的突破那股规则之力。
她站在韩成空身侧，眼神浮现不解。
韩家可以对不起任何人，但不能对不起他。
“韩老，这样做不值得！”
他身边的李玲儿已经不知道该如何开口，只能这般劝说。
但是韩成空微微摇头，突然点出一指，一道金色的丝线从二人体表浮现。
李玲儿看到这丝线，目光一滞，随后通体气势爆出，想要对抗韩老的动作。
但是羽化大圆满的威力无穷，仅仅一掌就将李玲儿震飞。
而那道丝线，韩成空一手挥出，瞬间将其斩断。
从此之后，因果断。
李玲儿无比震撼的看着天际，感觉着自己对于韩成空的记忆正在流失。
就算她到了现在这个地步，对于此法的理解依旧不及韩成空。
“韩老！”
她大吼一声，却为自己的孱弱与无能而感到悲切。
韩成空回眸，带有深意的看着李玲儿：“此界的希望，寄托于你，正如你千年前答应我的那样。”
说完这些，韩成空突然释然的笑：“好了，一切事了，老夫没了遗憾，走咯！”
“二哥，大哥，四弟，我来了。”
李玲儿站在半空，可是那无限的规则之力是韩成空从界桥勾引而来，无比强大，自己根本不能接近半步。
韩成空的话在自己的心底回荡，可她无能为力。
她只能对着天际大喊：“韩老！”
无人应答，只有一个独自面对天雷的焦黑身影。
顷刻间，一个影子窜出，直直的向着韩成空飞去。
“三哥！你也要走吗？！”
韩家五祖哭着出现，她那苍老的一半侧脸渐渐地开始萎靡。
韩成空似乎想到了什么，突然回眸，将韩家五祖拉了过来。
“小妹，走吧，为我韩家，做出最后的贡献！”
那韩沁流出眼泪，看着韩成空在自己身上点了一指。
一条模糊的因果飘荡而出，联通着她的灵魂和韩文淑的身体。
随着这条因果被斩断，韩文淑的身体降落，韩家五祖那模糊的神魂被韩成空护住。
“三哥......”
韩沁后悔的哭着，就像一个寻求哥哥怀抱的女孩子。
韩成空温柔的看着天际酝酿的雷霆：“我们五兄妹，头一次聚首，哈哈哈哈！”
“小妹，回家。”
“嗯，回家。”
黑色与白色的光乍现，一切声音都不再能听到。
李玲儿感觉到了一股无比强大的规则之力，她顷刻间被震飞，却发觉到自己的气势再一次攀升。
真相，越来越近，她也越来越强，突然就达到了人仙中期。
就好像拿回已经丢失的修为......
顷刻间，她望向天际，那里发出了巨大的碎裂声，天穹降下了不可容忍的天雷，似乎要将一切毁灭。
“韩老！”
李玲儿锤击地面，堪堪稳住身形。
她怒视后方的韩家众人，看着他们懵懂的样子，内心怒火难收。
可是这是韩老最后的心愿，她又怎么能够违背？
韩老说的话，在她心头萦绕，一千年前的约定，到底是什么，为什么韩老就好像已经认识自己？
韩成空在最后为自己展示了千道轮回诀的用法，到底又是什么用意？
随着天际的雷霆越发激烈，虚空中就好像有一个手掌，将那璀璨银河中的因果全部聚拢，撕裂。
韩家众人彻底反应了过来，身体的不适已经消失。
“怎么回事？”
“发生了什么？”
最后一刻，璀璨的银河消失。
犹如烟花绽放，一切都不再。
没有人记得，没有人看见。
除了自己。
李玲儿突然施展千道轮回诀，将那条即将消散的金色丝线抓握，狠狠的凝聚心神。
这一切，她不能忘，也没法忘。
顷刻间，界桥开始崩塌，仿佛被某物干扰，那个联通现世的通道也开始收缩，不再冒出业火。
“韩老，你的牺牲......真的值得吗？”
李玲儿看着远方的一切，仿佛什么都没有发生过。
她轻轻跃起，心头沉重，将韩文淑的身体接住。
此刻，少女颤动眼眸，微微睁眼。
“你是？”
韩文淑显然还不清楚发生了什么，她的记忆，依旧停留在最初。
李玲儿摇头：“没事了。”
身后，那些韩家人站起，突然问责：“北寒宗主！你在这里做什么？！”
韩成空带走了他和五祖的因果。
此刻的韩家，真正意义上的失去了两个老祖。
他们不再记得韩成空，也不再记得韩家五祖。
“奇怪，到底发生了什么？”
此刻，一个韩家高层突然跃起：“你就是李玲儿？”
她手指一掐，突然用带着光晕的手掌打向李玲儿。
李玲儿面色隐怒，猛地跃起，一柄白色的长枪发出嗡嗡的轰鸣声。
那个韩家高层顷刻间被灭杀。
“我不杀你们，不是因为我心善，是我答应了某个男人。”
“你们韩家，竭尽所有，都还不起！”
李玲儿立在半空，白裙飘舞，气质若仙。
她的眼神带满杀气，第一次如此愤怒。
显然有人不服：“大言不惭，轮得到你来我们韩家撒野？！”
话语刚落，随着一声爆鸣，李玲儿的长枪上便多了一丝血迹。
一具无头的尸体躺倒在原地，没了气息。
周围所有人大气不敢出，看着天空中的白裙女子，如同看着一个杀神。
“从此后，你们韩家若是做出带有异心的举动，我李玲儿，格杀勿论！”
她的内心悲凉，看着下方这些如同渣滓的豪门子弟，心头杀意欲烈。
可她还是定住心神，止住了杀意，因为她答应过韩成空。
李玲儿仔细检查韩文淑的身体，却发现了一丝异样：“人仙......”
夺魂咒接触，原来还会带来这种效果？
韩文淑显然还不太明白一切前因后果。
李玲儿轻叹一声，还是打算将她带回北寒。
毕竟，这是韩成空留下的唯一血脉。
李玲儿偏头，看向某侧。
在那边，韩梦瑾，韩梦婷，韩梦笙三姐妹站立。
看到李玲儿的眼神，韩梦婷吓得立马跪下。
现在的她，如何能抵抗李玲儿？
韩梦瑾眼神锐利，虽然内心依旧惧怕，但是气势不减。
李玲儿左手一抓，将一个从混乱中拿到的令牌从虚空中抓出。
那是一个令牌，正在隐隐泛光，与李玲儿体内的真元发生共鸣。
她左手一甩，将令牌扔到韩梦笙手里：“从此往后，你便是这令牌的持有者。”
下一刻，那韩家本来的家主跳出：“岂有此理！”
李玲儿没有废话，长枪一指，在那家主的面前停留。
无比庞大的气势爆出，让那家主咽了咽口水，不敢再有异议。
一切事了，李玲儿再次看向天际，心底沉重。
剧本系统不断地闪动，所谓的积分跳跃增加。
看着这个神秘的系统，李玲儿这一次的好奇心无比强烈。
这个虚假的世界也好，真实的世界也好。
她都是她，终有一天，她要窥探所有的隐秘，了却天下所有的恩怨......
“若有仙，我便要为仙王......”
“冰月，我会找到你。”

第222章 陈家
韩家众人尚且搞不清楚状况，但是看着眼前那个气势磅礴的白衣女子，他们皆是畏惧不敢出手。
此刻，韩家已经无人可以阻挡李玲儿。
但是只有李玲儿清楚，若非韩成空用千道轮回诀将整个韩家与那界桥的因果斩断，否则今后的韩家将会彻底失去在这修仙界立足的本钱。
她面带一丝隐怒，看着韩家众人，让韩文淑站在自己身边。
昆仑方向的界桥开始坍塌，却又有三条霞光在隐隐支撑。
炎王应该无法料到还有韩成空这个变数，但是李玲儿也并不知道他是否还有后手。
看着昆仑的异动，李玲儿带着韩文淑突然消失在半空，仅留下一脸不解的韩家众人。
昆仑边界，漏出的奇怪异兽开始肆虐。
饕餮挺着巨大的身躯，似人非人的脸颊狰狞的笑起来，吞吃着附近的修士。
业火正在渐渐消退，真元的气息却在迷茫。
没有片刻，一道白衣的身影在此方天地穿梭，她一枪挑破业火的壁障，随后通体如同白龙一般的穿刺。
异兽的身躯在她的长枪下碎裂，发出哀鸣。
仅有饕餮体表的人头攒动，肥硕的身体蠕动，没过片刻便消失了踪影。
越来越多的修士围聚在此，看到了半空中的白衣身影。
“北寒宗主，百闻不如一见。”
强大的气息从边上传来。
一个气势强大的修士从空降落。
他堪堪人仙大圆满，此刻，站在李玲儿面前，却无法压李玲儿一头。
看着面前人儒雅随和的面容，李玲儿停下脚步：“异兽袭击人界，道友你堵我是作何意思？”
前方之人浅笑：“我是陈家家主陈临川，老祖托我为你带话。”
“带话？”
李玲儿目光一凝，微微偏头。
她可不记得自己和陈家有什么联系。
倒不如说，除了韩家和鲁家，她和这个所谓神秘的仙古五族根本没有任何联系。
那陈临川笑道：“老祖说，时候已到，请你去陈家一叙。”
李玲儿蹙眉：“我有什么理由去你们陈家？”
陈临川仿佛早就料到李玲儿的话：“老祖说，是为了我界存亡。”
“也是为了千年前的约定。”
又是千年前的约定？
李玲儿的内心掀起了惊涛骇浪。
不光是韩成空，现在就连这所谓的陈家家主都提到了一千年前。
一千年前到底发生了什么，又和自己有什么关系？
沉吟片刻，李玲儿决定孤注一掷，却是嘴上试探：“我如何信你们？”
边上的陈临川看了看四周，见到了那些被李玲儿击碎的异兽尸体，四面八方有修士的波动出现。
他们显然也是被这股波动吸引，想要来一探究竟。
远方的界桥倾斜，三条红柱支撑，有一条已然淡化消失。
好在韩成空的举动为此界争取了片刻喘息的时间。
陈临川的声音再次传来：“你应该也知道，此界的时间不多了，老祖说过，仅有的希望就在你手。”
怀揣着一丝迷茫，李玲儿的眼眸微微颤动。
她也有脆弱的时候，也想要一走了之。
可是他们能走去哪，她害怕真的到最后那一刻，连自己的存在都是虚假的。
所有的爱都是虚假的。
李玲儿继续开口：“是你们老祖找我。”
陈临川懂了李玲儿的意思，轻轻点头：“老祖说了，他知道一个地方，能够提供些许庇护。”
听到这里，李玲儿心底知晓，看来这个陈家老祖势在必得，一定要让自己去一趟了。
“可以，过两日，我会去一趟你们陈家。”
李玲儿看着不远处倾斜的界桥，星辰构筑的桥体闪耀。
陈临川点头，随即拱手：“那便，祝李道友武运昌隆。”
他的语气深沉，隐隐透露出一丝尊敬。
简短的对话结束，李玲儿环绕四周，确认没有威胁。
那头饕餮跑的很快，但自己总有一天会抓到它。
她的身影很快消失在此处，随即来到了一个不为人知的地方。
一个小屋内， 响起了阵阵嘈杂。
“喂，你是我娘带来的，你为什么一句话不说？”
“我......”
风玲好像在主动和韩文淑搭话。
离去匆忙，李玲儿还没来得及和韩文淑解释这一切。
风玲还想继续开口，这才察觉到边上的白衣身影，顿时喜笑颜开：“啊，娘亲！”
她主动上前，凑近李玲儿：“娘亲，没事吧？”
韩文淑看着面前的母女，神色仿佛有些落寞，可更多的是迷茫。
李玲儿轻叹一声，将轻纱揭下，露出那张绝美的容颜。
下一刻，面目变化，一张略显普通的面容覆盖其上。
见到这个面容，韩文淑这才面色惊诧：“李白？！”
“不对，所以你就是李玲儿？”
没有否认，李玲儿轻轻点头，随即说到：“我答应了某个前辈，此后，你就由我北寒仙宗庇护。”
韩文淑察觉着身体的变化：“过去了多久，我到底怎么了......”
解释起来太过苍白，李玲儿丢给她一个玉佩，让她自己体会所经历的一切。
风玲则是凑上去：“你叫韩文淑？”
韩文淑愣愣的点头，依旧用傲然的面色掩盖心底的不知所措。
“嗯。”
面对开朗的风玲，韩文淑似乎不太能应付的了。
风玲则是称奇：“哇，你年纪轻轻，就和我娘亲一个实力，好厉害啊？”
但是韩文淑则是慌忙解释：“不是，我是因为......”
李玲儿看着面前这个女子，想到了那年，她，敖秉文和韩文淑在那仙宗选召。
如今，人依旧在，那物却即将消散而去。
炎王和韩成空的话在她心底回荡，让她有了一丝新的感悟。
若是大梦诀真的有这种能力，那么自己是否也可以......
开创一片新的天地，将风玲他们全部接进去。
但是这个想法实在太不切实际，不说对于这法的理解要求高，所需要的真元量也是不敢想象。
可若是她真的能做到呢？
她轻叹一声，看来只能去陈家看看了，那所谓的陈家老祖，到底有着什么意图。
风玲不断的和韩文淑搭话，问东问西。
她在宗门就是这样，和谁都聊得上来，也因此在诸位弟子中声名颇旺。
再加上，她娘是宗主，因此也更没人敢故意去招惹她了。
韩文淑感觉头脑发胀，望了望很远的地方，随后眼神暗淡：“我，我去休息一下。”
看着韩文淑黯然的神色，风玲有所察觉，便没再多说：“好吧，你一定要好好休息。”
随后，风玲便走到李玲儿身边：“娘亲，师兄师姐他们还在等你发话呢，你到底要带我们去哪啊？”
李玲儿想到了自己的构想：“风玲，若是有一天，娘亲带你去一个全新的世界......”
风玲好奇的发问：“全新的世界？那娘亲你会在那里吗？”
听到这里，李玲儿愣住，这事情，连她自己都不知道。
她会在那里吗？
“我......我也不知道，但我只知道，你会很安全。”
风玲现在的实力不弱，至少天资上让其他人望尘莫及。
只是她实在怠惰，修炼的事情也不上心，所以看起来并没有太过逆天。
但是李玲儿知道，司徒文也知道，自己女儿绝对不会是等闲之辈。
风玲微微蹙眉，好像有所察觉：“娘亲？”
李玲儿重新戴上了面纱，掩盖自己尴尬的面色：“没事，风玲，走吧，先回宗门。”
“过两日，我要去一趟陈家，你记得照顾好自己，我很快回来。”
可是风玲的眼神一黯：“娘亲又要走吗？”
李玲儿摸着风玲的头发：“只是去谈个话，很快就会回来，你不用担心。”
风玲不满的站在边上：“好吧，娘亲，爹他还好吗？”
李玲儿轻轻点头：“你爹也很想你，他会来见你的。”
风玲点头，脑海里对司徒文的印象模糊：“害，爹爹长啥样我都快要记不得了，还帅不帅呀？”
李玲儿微微一怔，随后轻笑：“帅，当然帅。”
但是风玲怪怪的看了一眼李玲儿：“娘亲眼里当然帅......”
对话简短，李玲儿带着韩文淑和风玲飞快的回到宗门。
安顿好了宗门内部的事情，李玲儿巡视了宗门大阵，设下了重重禁制，决定在回来之后就尝试一下自己的构想。
两日后。
群山环绕之处，一座山峰脱颖而出。
这里算得上是一处宝地，自然有人占据。
这是仙古五族陈家的属地。
在云雾缭绕之下，这座山就像是仙山一般，气质出众。
两个年纪尚小的修士飘出：“李宗主！”
那是两个相貌相仿的女童，她们面色红润，带着一丝兴奋，崇拜似的看着李玲儿。
此刻，李玲儿轻轻点头：“正是，是你们长辈派你们来迎接我？”
看着这里如同仙境般的场景，李玲儿不禁感叹，用不了一两年，这里又会如何呢？
那两个女童嬉笑：“李前辈英姿飒爽，小松和我自作主张，嘿嘿。”
那个被称作小松的女童微微低头：“李，李前辈。”
看到这两个小女孩，李玲儿回想起了两个故人。
她轻轻点头：“无妨，你们老祖呢？”
“老祖说，你进去就知道了。”
听到这话，李玲儿脚步一动，瞬息间便来到了陈家山门前面。
在此地的雾气之中，一个陈字带着古朴的气息立在上空。
如今的她达到人仙中期，神识无比强盛，察觉到无数目光在自己身上停留。
那些眼神在看到李玲儿摸不到底的底蕴之时，仿佛倒吸一口凉气，随即不敢久留，将神识收回。
“呵呵，李道友来的很准时。”
陈临川走出来迎接，面带柔和的面色。
周围空空荡荡，没有任何一个陈家人敢出来。
李玲儿不为所动，微微点头：“陈道友，长话短说。”
面前的陈临川将手掌一动：“我曾听闻，李宗主修道堪堪数十年，就已经达到如此境界，实属人中豪杰。”
面对这种恭维的话语，李玲儿却没有任何表情，面上的轻纱被风吹拂。
“你们陈家，身为仙古五族，底蕴倒也深厚。”
“但不知对于此界危亡，你们是何感想。”
听闻李玲儿的话语，陈临川沉默了片刻，表明了立场。
他平淡的开口：“我界存亡之际，维护它是每个人的责任。”
李玲儿不再说话，瞬息间，周围的一切发生变化。
山头的形态幻化，一片梦幻般的草原出现在此。
“你不认识我，我却已经认识你许久。”
古朴的声音从四面八方传来，一道如同大佛一般的法身从天际降临。
身边的陈临川消失，而四面诞生了迷雾。
这里是山顶，格局竟然隐隐的有一丝熟悉。
一个漆黑的碑体在此处伫立。
此刻，李玲儿彻底傻眼，这不就是自己见过的千道轮回诀石碑吗？
而一个苍老的身影在身边浮现，一个面色柔和的老头子站在不远处。
他面上的皱纹挤在一起，看到李玲儿，却是眼神无比激动：“你来了。”
“我名陈幽，就是我找你来的。”
李玲儿稳住心神，把表情藏在轻纱之下。
“前辈，这里是哪？”
陈幽看着不远处的石碑，轻轻摇头：“我也不知道这里是哪。”
“和韩家一样，我们也有这样一块宝地，掌握着这样一个法。”
“此法，是个真法，你肯定知道，它名为大梦诀......”
听到这里，李玲儿突然遭遇霹雳，眼神惊诧的看着陈幽。
陈幽苍老的声色继续飘荡：“为了此刻，我等了千年。”
李玲儿动了动脚步，却突然偏头：“前辈，千年前，到底发生了什么？”
但是陈幽摇头：“我们只有这一次机会。”
“抱歉，我不能说。”
这样的话语更加勾起了李玲儿内心的好奇。
她看着那个通体乌黑的碑体，内心升起一丝悲凉。
这块碑体不知道存在了多久。
记忆中，冰月在离开之时，落下了三个碎片。
或许，就是自己现在掌握的三种法。
一块，落在了瞒天上人手里。
其他两块，原来就在这仙古五族。
而自己却在阴差阳错中将这三种法集齐。
冰月，你到底在哪，在做什么？
她望向天穹，却只能见到一丝迷雾。
眼下，越发接近石碑，她的气势就越会拔高一丝，仿佛快要触到某种真相。
不远处的陈幽面色激动：“冰霜透万古，一曲跨千年。”
“千年......”

第223章 小世界
待到李玲儿接近的刹那，这块石碑上的字体开始猛烈颤动。
金黄色的荧光乍现，仿佛被李玲儿的身体召唤。
她轻轻伸出手指，点在那个金色的字体之上。
顷刻间，一股诡谲的规则之力开始浮现她的脑海。
她的头顶突然乌云密布，而那乌云内部浮现的并不是雷霆，而是一道道嘈杂的声音。
万千世界仿佛在其中酝酿。
“大千世界，皆为梦幻。”
“宇宙在乎手，规则印我心。”
古朴的气息再一次高涨。
李玲儿的大千道再次圆满，这一次，一道光幕在她的眼前浮现。
内部浮现了一个个光怪陆离的世界。
可她没有能力干涉这些大千，只能远远的观看。
“这是......”
“世界之外，亦有世界......”
她突然想到了自己穿越而来之前的世界，会不会也在其中呢？
石碑上的字体暗下去，所有的一切开始归于沉寂。
陈幽的目光深邃，看着通体泛着白光的李玲儿，一言不发。
待到三种法合一，一种诡异的规则在她的内心浮现。
仿佛天地在召唤，要她登天而去。
一股惶恐在内心生长，李玲儿顷刻间回神，露出一丝后怕的表情。
可是她的气势再一次拔高，向着人仙后期进发。
这一次，她止不住的慌张，感觉着自己修为的变化。
“所以，我到底是不是真的？”
她轻轻跪坐，看着自己的手掌，而那些规则之力在手掌环绕。
陈幽轻叹一声，声音略显笃定：“你是真的，你是确确实实的李玲儿。”
李玲儿的身体一颤，起身之后，左手突然虚握。
大梦诀原来有着阴阳两面，就像梦，看似现实，却又是现实投影。
此刻阴阳结合，这种法开始不断的完善。
阳面创造，而阴面则是维持稳定。
“日月......”
她突然一掐手指，双手做出撕裂的动作。
顷刻间，一道空间裂缝被她拉扯而出。内部的空间昏暗，廖无生机。
可李玲儿的大梦诀施展，一股规则之力幻化而出，大地，花草，海洋，应有尽有。
最后，这个裂缝内的世界开始诞生日月，不断的轮转。
而李玲儿好像这个空间的主人，掌管了所有的秩序。
可她突然回过神来，这才将这个空间裂缝合上。
那个小世界并没有消失，而是化作了一道霞光，吸附在李玲儿脑海中。
她好像随时可以拉开这个世界的裂缝......
“我懂了。”
李玲儿的声音平淡，她的气势却再一次升起，猛然之间跨入了人仙后期。
“大梦诀真的能够创造一片世界，世界之中，还有世界，世界之外，也有世界。”
大梦道人称这个世界由三个圆圈环绕，可她错了。
“这个世界，是由点及线，线成面，面成球所构成。”
“一环扣一环，点之外，有无数点，线之外，有无数线，面之外，有无数面。”
“球之外，又有千百万个球，大梦道人的三个圆圈，不过只是球体中的三个部分。”
此刻，李玲儿的气势稳定在了人仙后期，她的目光深邃：“冰月，我理解了。”
那个小世界，成为了她顿悟的成果，永远的留在了脑海。
而陈幽在后方叹气：“古往今来，你一直都是我见过的，最惊艳之才。”
听到这里，李玲儿淡然转身：“一千年前，也这样吗？”
陈幽老脸上的皱纹深刻：“一模一样。”
闻言，李玲儿抬头，她的内心清明，却不知道该想什么。
她的神识在脑海中的剧本系统停留。
最后的最后，唯有这个东西没有解释。
这个看似残废的系统多次救自己于险境。
而自己却对它半知半解。
陈幽在边上开口：“使命已成，我便不宜再久留。”
“小友，我最后有一个请求，请你，留我陈家传承......”
闻言，李玲儿看着陈幽的方向，拱手道：“前辈，我答应你。”
可是陈幽不再有任何回应，只是慢悠悠的隐去身形，如释重负般的消散。
李玲儿没有任何情绪，在她面前出现了一道裂缝，敞开之后，内部出现了一个鸟语花香的天地。
这只是一小块天地，却蕴含着无穷的生机。
她挥手间，山峰立成，瀑布直下，一大片山头开始出现。
怀揣着一丝凝重，李玲儿将这裂缝合上，随后轻吐一口气。
这一切熟悉又陌生，她一步跃出，重新回到了那片仙气缭绕的山头。
陈临川再一次出现，顿时拱手：“李宗主。”
李玲儿微微颔首，看向天际，她左手虚握，裂缝敞开。
一旁的陈临川面色惊诧：“这是......”
“老祖说的果然没错。”
李玲儿面上的白纱浮动：“你们打算送多少人进去。”
面前的陈临川叹气：“我陈家未来的传承，五十人......”
随着话音落下，一群童男童女走出，与他们一起的，还有很多财宝器皿被组装起来送出，看起来，陈家早就已经准备齐全。
看着面前那些孩童面上的迷茫，李玲儿内心悲凉。
她突然一扯，那个裂缝开的无比巨大。
内部的小世界突然开始放大，所有的一切猛然运转，山川河海开始绽放。
在一片山头上，一个代表着“陈”的巨大山门竖立。
裂缝发出轰鸣，将这些孩子和那些传承宝器全部送入其中。
“后续，我还会送很多人进来。”
李玲儿看着陈临川，开口道。
陈临川微微一笑：“此法，在我们陈家千年，却没有一个人能够参悟。”
“古往今来，只有李道友你做到了。”
可是李玲儿并没有任何喜悦，只感觉到了一股要把自己压的喘不过气来的责任。
“我连自己的性命都没把握抓稳，你们却选择相信我？”
听到这话，陈临川面带一丝释然：“老祖的决定，我等从不质疑。”
离开陈家，李玲儿带着凝重的心情回到宗门。
风玲依旧在笑着，她这几日和韩文淑相处的较为融洽。
在心理年龄上，韩文淑和风玲差不多，很多话题也能聊的上。
韩文淑也开始和北寒的弟子混的熟络，虽然说话依旧有些磕磕绊绊，但已经比先前好了很多。
看着自己母亲日益操劳的样子，风玲也懂事的不去打扰。
过了几日，李玲儿处理完后事，便开始着手将风玲他们送去自己的小世界。
“娘亲，我在里面等你们！你和爹爹要时常来见我哦？”
李玲儿轻轻点头，抚摸爱女的额头：“你也长大了，照顾好自己，娘亲就来。”
风玲嘻嘻一笑，乐观的点头，随后和李玲儿相拥了片刻。
自己的女儿转身，独留下一个背影，可这背影，又承载了多少担忧和落寞。
北寒的精英弟子被大批大批的送入其中。
刹那间，李玲儿看着空空荡荡的宗门，神色顿时恍惚。
段峰在其身边叹气：“物是人非，物是人非啊......”
李玲儿感觉可惜：“段长老，你为何不与他们一同进入？”
“生在此界，死在此界，宗主，老头子我已经走不动了。”
段峰的话语带着一丝沧桑，也有一丝疲惫。
他见证了三代人的历史，看惯了冷暖，如今人去楼空，又何尝不是他心中的空荡。
李玲儿可以理解，却也只能感觉到一丝悲凉。
她在自己的小世界分割了非常多的区域，将自己的宗门队伍引入了其中一个分割的区域中。
接下来的几个月，李玲儿走遍大山河海，将四个宗门的传承接入了自己的世界。
看着小世界分割区域中越来越多的势力，李玲儿将那裂缝收起。
最后一站，她便要到九日仙宗去。
今日，九日仙宗的氛围并不沉闷，反而还有一丝往常的闲适，没有任何紧迫。
看到这副模样，李玲儿不禁笑了一下。
也对，谁让九日仙宗现在的宗主是那个人呢？
“玲儿。”
没有多久，她的身后就有一人站立。
感觉自己的腰肢被环抱，李玲儿轻轻偏头：“时间不多了，你们准备好了吗？”
听到李玲儿的话，司徒文微微一愣：“自然。”
司徒文将李玲儿搂紧了一些，揭下了她的面纱：“你最近进步很快？”
李玲儿微微低头，随后面容没有变化的点头：“有点机遇......”
司徒文似乎看出了什么，只是带着一如既往的笑容：“无论如何，我都不会离开你。”
“我也是。”
此刻的温暖，让李玲儿忘却了他们其实已经很久没有见面了。
将九日仙宗的传承接入自己的世界，也让司徒文不断的惊叹她的手段。
李玲儿轻轻叹了口气，如今，此界留下的人全部都是中流砥柱，为了抵抗异人的侵扰而在。
她望向天际，眼神浮现了一丝茫然。
在其身旁，司徒文的目光坚毅。
“到了此刻，我们二人倒终于可以不顾一切站在一起。”
司徒文似是感慨道。
而李玲儿的眼神没变，靠在司徒文的肩膀上：“从来都可以，但我们都选择了所谓的责任，不是吗？”
司徒文哈哈大笑，眼神浮现追忆：“事情结束，咱们远走高飞，带着风玲，去过那美满的日子。”
李玲儿轻轻点头，在司徒文的怀里笑着。
不远处的昆仑，界桥残破的虚影浮现，二人齐齐盯着那个地方，眼神皆是流露出一丝凝重。
“司徒文。”
李玲儿在温暖的胸膛中开口。
几十年，转瞬即逝。
他们的时间，在这个世界好渺小。
可这种爱，却好像贯穿了千年。
“冰霜透万古，一曲跨千年。”
李玲儿轻轻吟诵，却面带茫然。
司徒文应了一声：“嗯？这是什么？”
李玲儿轻轻摇头：“不知道是什么意思，这是在说我吗？”
可是司徒文摸了摸下巴，随后轻轻抚摸李玲儿的头发：“我倒觉得，说的不像你。”
闻言，李玲儿沉默片刻：“所以，你是说这句话描述的是冰月？”
司徒文轻轻点头：“但你不是她。”
李玲儿的心头微微颤动，将炎王告诉自己的事情说与司徒文。
可是司徒文不以为意：“你若不觉得自己是冰月，又有谁能骗得了你。”
“更何况，你根本就不是冰月，你是李玲儿。”
李玲儿把头埋在司徒文的怀里：“还有一句。”
“白莲伴我心，化作三生泪。”
司徒文轻笑道：“这句倒是像你，但是那泪，不是后悔，不是难过。”
“是喜极而泣。”
“你是不是发现，前生，今生，来生，我一直都在，所以乐的哭了出来？”
听到司徒文的见解，李玲儿不禁笑了起来：“就你乐观？”
司徒文哈哈大笑，手却不老实起来。
李玲儿很久没有体会过这种悠闲的感觉，随即主动迎上去，轻轻的吻上了司徒文的嘴唇。
感觉着女子芬芳的幽香，司徒文轻轻环抱妻子纤细的腰肢，二人就此缠绵在一起。
两月后，异人大举进攻。
一切的一切就好像安排好了一般。
异人的攻势如同猛虎入山，修仙界一开始还能够强硬抵抗，可是内忧外患。
反水的太炎和部分仙古五族居心莫测，反过来为难自己的同胞，实在可恨。
人族的领土一割再割，已经到了无法再放弃的地步。
李玲儿陪着司徒文一起去召开会议。
玄天剑宗的宗主开口。
“大家也能看到，现在的情况并不太好。”
“我们得到一个很关键的信息，太炎为异人打开的传送阵，近乎贡献了异人六成的兵力。”
“这片天地似乎非常排斥异人，他们只能通过这种方式才能大批涌入我界。”
“也就是说，我们可以破釜沉舟，反其道而行之，直接去攻打太炎......”
这个方案提出，所有人都沉默。
先是有人开口：“北寒宗主怎么看，毕竟现在我们六个宗门的传承都在你手里。”
“的确是个好方法，但有待商榷。”
六人皆是沉默，却想不到更好的办法了。
若是能将太炎的通道击碎，他们近乎可以少面对五成多的兵力。
“但是，要让谁去呢？”
石岳仙宗宗主没有思考：“不用推脱了，就我们几个人秘密前往。”
“宗门内的中流砥柱还需要面对主战场，根本没有闲暇与我们同行。”
立时便有人泼冷水：“石岳宗主，实在鲁莽，我们能想到，异人和太炎必然也可以料到。”
“我们这样，无异于送死。”
李玲儿在司徒文边上，细细思索，却也认同这个说法，这样贸然前往，确实等同于送死。

第224章 顺因寻果
几个宗主商谈无果，便齐齐散去，尚需帮扶各自的主战场。
望向天空，李玲儿的目光无比凝重。
“玲儿。”
司徒文在其边上，看出了李玲儿复杂的思绪。
此刻，身着白衣的女子偏头，面庞带着一丝果决。
“我有一个想法。”
说着，李玲儿轻点周遭的空间，一道巨大的裂缝出现。
顷刻间，大宇宙席卷，千万道丝线开始密布。
司徒文面色惊诧，随后腾空而起，望着天际。
乌云紧随而至，漫天雷威在其中释放。
李玲儿不断摸索，在一片红色的世界中，找到了自己与高远扬的因果丝线。
大梦诀紧随其后运转，将这个世界化为实质，成为了一条通道。
李玲儿突然收起法术，轻叹一声。
此刻，司徒文全然理解：“玲儿，你这是......”
“这种方法玄而又玄，我便直言，凭你现在的能力，还不够。”
听到司徒文的话，李玲儿轻轻点头。
他说的的确没错，通过这一点点因果，顺藤摸瓜伸去太炎，将太炎的通道斩断，简直就是奇思妙想。
可是她修道以来，做的哪一件事情，不是奇思妙想？
司徒文不忍，面色认真的道：“玲儿，这件事情，你想都不要想。”
“我不会允许你这么做。”
可是李玲儿轻咬嘴唇：“只有我能做得到......”
司徒文上前，牵起李玲儿的手：“你是要拿自己的命做赌注？”
看着司徒文的眼睛，李玲儿陷入了沉默。
她自然也不想如此，但是如今此界还有几人能有办法？
李玲儿不想坐以待毙。
司徒文自己知道自己妻子的性格，随即轻叹：“这件事，必须要和所有人谈谈......”
说到这里，李玲儿望着蔚蓝的天，在不知道多远的战场，各个宗门的中流砥柱还在奋战前线。
时间不多，他们必须赶紧有所定夺。
这个消息很快传出去，六大宗门再一次召开了集会。
“北寒宗主，你的方法真的可行？”
面对疑问，李玲儿轻轻点头：“顺着我创造的通道，若是能够成功找到那条通道，毁之，便可让异人前功尽弃。”
可是另一个宗主开口：“你只说找到，却没说如何找到。”
李玲儿轻叹一声：“正是因为如此，我才要召集各位。”
“在那个空间内，不仅要找对方向，还要能够找对通道......”
“那若是找错了通道，结果如何？”
听到这里，李玲儿沉默，而众人也知道了她的意思，陷入了同样的沉默。
“北寒宗主，不是我扫兴，你这个方法，依旧与自杀无异。”
“光是方向就已让人头疼，还要找对通道。”
“恕我直言，实在不妥。”
李玲儿咬着下唇，神色带着一丝迷茫。
“可我们，已经没有其他办法了。”
此界仅存的一些羽化大长老，全都派去了前线。
更何况，除去北寒，其他宗门内部的羽化长老以及有望达到羽化的长老本就稀少至极，若是损失，根本无法想象。
其他宗门的宗主再次说不出话，他们只能以此安慰：“老祖还未出手，一切，还未成为定数。”
联想到炎王的实力，李玲儿不觉得所谓的宗门老祖能够抵抗多久。
更何况，这些老祖明显知道些许隐秘，还在等待些什么。
这次会议依旧草草结束，几番激烈的讨论还是没有讨论出结果。
是夜，李玲儿一个人站在崖上望着月亮。
她思忖片刻，还是决定自己进入尝试。
可是一股惶恐袭卷内心，让她莫名的生出了退意。
李玲儿打开储物袋，拿出了一个镯子。
她将自己创造的小世界镌刻在那镯子之上。
“小李！你干嘛！”
龙哥的声音刺耳，带着一丝质问。
风玲在进入小世界之前，把龙哥摘下，让龙哥陪着李玲儿。
“龙哥，你也知道了，我们这里是所谓的虚界。”
但是龙哥不以为然：“狗屁，虚界不过只是一个自欺欺人的说法。”
“你李玲儿是假的吗？我是假的吗？”
“妈的，每一个世界都是真的！”
听到龙哥的话，李玲儿觉得这还真有龙哥的风格。
“呵呵，龙哥，这个小世界的打开权限，你替我保管，如果我出了事情......”
可是龙哥声音尖利：“呸呸呸！小李，不是我说你，你这人真是心大。”
“我也算是陪着你女儿长大，我告诉你，你要是搞哭她，我@#￥%￥@”
李玲儿没有把龙哥的话放在心里，但却想到了风玲的笑脸：“风玲......”
她目露一丝果决：“龙哥，我不会这么轻易丢掉性命，我修道以来，多少次生死危机，不都化解了？”
听到这话，龙哥沉默，却是默默的将那小世界的印记收下。
龙哥没有能力更改其内的一切，只是作为一个保险。
“小李，你得回来，知道吗！”
李玲儿轻轻点头，将镯子收了回去。
此刻，身后的月光下，出现了一个人影：“玲儿。”
司徒文在她背后，语气柔和。
李玲儿轻轻转身，将面上的白纱扯下。
月光下，女子的容颜绝美，带着一丝果决。
司徒文含笑，无奈的摇头：“我知道我劝不动你。”
“我是来陪你一起去的。”
听到司徒文的话，李玲儿又是摇头：“不行，只能我自己去。”
她小步上前，贴在司徒文的怀抱里。
司徒文将她纤细的腰肢搂住，面色一愣：“这件事情，你挡不住为夫。”
随后，司徒文将她轻轻推开。
“老祖找你。”
说完，一道金色的霞光出现，这片山头突然开始变化，被金色的光芒笼罩。
身前，一个面色祥和的老妪紧随着出现。
她轻点手指，做出不好意思的样子：“打扰你们年轻人谈情，老身来的不是时候？”
李玲儿微微拱手：“金婆婆。”
金光老祖神采奕奕，看着李玲儿的样子，含笑道：“曾经，我问你，你是否要留下。”
“你的回答是不。”
听闻此话，李玲儿的目光一凝：“还请前辈解惑。”
可是金光老祖微微摇头：“什么前辈，在你的手段之下，我们没人敢自称前辈。”
“我们这些老东西，都在等一个约定。”
金光老祖的话语带着一丝追忆，以及一丝久违的惆怅。
“李玲儿，很多事情，并非命定。”
“就像你的身边，总会有这么多身影追随。”
听到金光老祖话，李玲儿半知半解：“前辈？”
在她一旁的司徒文伸手，对着李玲儿轻轻摇头。
此刻，金光老祖看着天边的霞光发笑，悠闲的哼着歌。
她用孩童般的眼神最后瞥了一眼李玲儿，化作金色的光消失不见。
李玲儿不知道金光老祖是何意思，她只能微微摇头，随后看向身后的司徒文。
司徒文也是带着不解的神情：“老祖她一向如此，或许，她是有什么想说，又不能说的话。”
想说又不能说......
李玲儿想到了陈家老祖，随后再次望向月亮。
下一刻，一个年轻的身影飘荡而来。
那是一个女子，李玲儿自然无比熟悉。
“溯飞花？”
此刻，溯飞花带着笑意而来，看着面前的二人：“打扰你们了？”
可是司徒文摇头：“师姐，你来，肯定是有要事要说吧。”
溯飞花显得豁达，实力突飞猛进，看起来，她在外游历也颇有成果。
她还是好奇的问了一句：“听司徒文说，你们有了个女儿，叫风玲？”
李玲儿看了司徒文一眼，随即自然的回应：“是这回事，只是风玲现在不在我们身边，恐怕......”
但是溯飞花并没有多说什么：“你们的孩子必然资质卓绝，我也只是好奇。”
“说正事，李玲儿，有一个人来我们这里，说是要见你。”
听到溯飞花的话语，李玲儿微微蹙眉：“有人要见我，是谁？”
溯飞花摇头：“不认识，好像是叫敖什么的......”
“小敖？”
李玲儿神色古怪的看着司徒文。
小敖这时候来找自己做什么？
在司徒文和李玲儿的示意下，溯飞花带着他们去了某块平坦的山头。
一个绿衣的男子站立，他的面容坚毅，手里捧着一个红色的袋子。
看到李玲儿到来，敖秉文兴奋的大叫：“大姐头，大哥！”
他举了举手上的袋子：“我来给大姐头送补丹了！”
可是李玲儿有点为难：“小敖，不可，你已经送了我们很多东西了。”
“还有，我不是让你进我的小世界吗？你怎么没有进去？”
敖秉文笑了笑：“不了不了，还是这里自在，炼炼丹药，摸摸鱼，就有人伺候我，嘿！”
李玲儿微笑，没有多想：“你来，就为了送个丹药？”
此刻，司徒文站在敖秉文的边上，突然有所察觉，面色微微一滞。
他们面前的敖秉文摇头：“不是，大姐头，我另有其事。”
“大姐头，我在宗主那里听到了你的计划，觉得可行，便来看看。”
闻言，李玲儿面色微变，终于察觉了敖秉文的意图：“不行。”
她不能让自己的朋友以身试险。
敖秉文面色为难：“大姐头，维护我界存亡，我辈义不容辞。”
“你就让我试试，我对自己的运势，可是十分有把握。”
李玲儿皱眉，和司徒文对视，顿时厉声拒绝：“想都别想，小敖，你快点回去，念柔来了吗？”
提到宋念柔，敖秉文面色一僵。
李玲儿有所察觉：“怎么了？”
敖秉文摸摸后脑勺：“她不知道怎么了，问我为什么来送死，就莫名其妙的生气。”
“唉，我也懒得和她吵架，你说我和她朋友一场，她有必要这样吗？”
听到敖秉文的回答，李玲儿想要扶额，却面容严厉：“小敖，这事，你想都别想。”
“我自己去。”
她身旁的司徒文一抖手：“玲儿，你怎么把为夫也落下了？”
边上的敖秉文不解：“大姐头，你就让我试试呗。”
“我这辈子，顺风顺水，根本没有人比我更合适，你知道的。”
说到这里，李玲儿仔细思索了敖秉文的人生轨迹，虽然认同他的话，但依旧不打算让敖秉文进去。
可真要论运势，又有谁会比敖秉文合适呢？
踌躇片刻，她依旧觉得这样不妥。
敖秉文并没有这样的责任。
李玲儿一挥手，面色果决：“这事情，想都别想，我不会让你去的，你回去吧。”
此刻，敖秉文的脸色突然变化，他仿佛看到了什么。
“大姐头，其实我时常做梦。”
“梦里那个人，总说自己运气好差，说自己还有事情没做到。”
听到他的话，李玲儿若有所觉，轻轻偏头。
“小敖？”
但是敖秉文并没有停住话语，继续开口道：“那个人说他有一样东西必须要交给一个人，但那个人我不知道是谁。”
“大姐头，你知道冰月是谁吗？”
听到这里，司徒文和李玲儿的眼神全都一颤，难以置信的看着敖秉文。
“小敖，你到底是......”
只见敖秉文微微摇头：“我不知道，但我只知道，这一次，我有使命要去完成。”
李玲儿的内心浮现波澜，感觉面前的敖秉文变得有些陌生。
“就算你这么说......”
敖秉文再次摇头，突然将手掌一伸，一个微小的黑洞开始浮现。
看到这个黑洞，李玲儿再也无法冷静：“你怎么会这个？！”
敖秉文颔首：“梦中的那个人，让我给你看。”
此刻，李玲儿的目中充满了惊诧的神色：“给我看？”
无限的猜测浮现李玲儿内心，让她心底一时浮现迷茫。
“瞒天？”
可是对面的敖秉文听不懂：“什么意思？”
李玲儿微微摇头，不再开口：“小敖，你当真要进去？”
此刻，敖秉文目露一丝坚毅：“大姐头，我可真没开玩笑！”
李玲儿和司徒文对视，而司徒文在李玲儿的眼中看到了什么，表情微微一愣。
“玲儿......”
随后，李玲儿偏头看向面前的敖秉文。
那副坚毅的面庞，一如自己初见。
嘻嘻哈哈的样子，一生强盛的运势。
李玲儿内心纠结，还是轻叹一声：“我可以让你去，但你要答应我，一定要回来。”

第225章 瞒天瞒地，为天下太平
听到李玲儿的话，敖秉文面露一丝兴奋：“当然，大姐头，你还不相信小敖我吗？”
内心担忧，李玲儿也只能露出一丝勉强的笑意。
敖秉文展示的一切出乎了自己预料。
也让她不禁怀疑，如果真的只有他能做的到呢？
很快，这件事情就传到了其他宗门的耳朵里。
有质疑，也有静观其变。
对于敖秉文这样一个实力根本无法入眼的修士，各大宗门其实并没有过多的放在眼里。
但是眼下，只有他愿意尝试，实属不易。
各宗将宗门的护身秘宝交予敖秉文，表示了充分的尊重。
过了几日，自知时间不好拖延，李玲儿便传唤敖秉文来到一片平坦的山头。
敖秉文的包裹填充的满满当当，全部都是护身法宝。
“此去，不要多事，找到通道，不要多看，多摸，不管有没有成功，你都要保住性命，知道吗？”
李玲儿面色不忍的嘱咐，最后询问。
“你真的要去吗？现在退后，我就送你回去，小敖，有人在等你。”
敖秉文憨厚一笑，拍了拍肩膀：“大姐，你就放心吧，小敖一定回来，我答应你。”
可是李玲儿笑不出来：“你如果回不来呢？”
敖秉文不再说话，而是拉了拉自己的包袱。
一旁的司徒文轻叹：“小敖，回去吧，这终究不是你的责任。”
小敖突然开口：“大姐头，大哥，难道你们就有责任吗？”
“你们也知道，此行最适合的人就是我。”
二人一时语塞，终究还是知道劝说无果。
李玲儿不再劝说，而是在手里幻化出一条金色的丝线。
那条丝线开始缠绕敖秉文的手腕，在其上化成一个镯子。
“找到那条通道之后，用这条金色的丝线将其摧毁，你的任务就完成了，记住，不管成功还是失败，你都要回来，我相信你回得来。”
随后，一条红色的线条缠绕在敖秉文的眉心。
“完成之后，点亮这条红色的丝线，它会带你回来。”
李玲儿下了层层保险，依旧目光凝重。
此刻，司徒文上前，手里法诀轻掐，一个金色太阳般的印记浮现在敖秉文的掌心。
“这是我九日秘法，可保你一次性命，切记善用。”
敖秉文面色兴奋，猛的点头：“我一人身兼多种秘法，大哥大姐，小敖马上回来！”
此刻，李玲儿玉指一掐，一条红色的隧道在他们面前敞开。
看着那条鬼魅的隧道，敖秉文好奇的探头。
“大姐，我终于知道我当初在昆仑看到的是什么了，原来就是这里，一个漆黑又泛着神秘红光的洞......”
听着敖秉文的话语，李玲儿终是伸手，面带不忍：“小敖，应该让我们随你一起去......”
敖秉文露出坚毅的面色，仿佛无比确认，轻轻摇头。
“没事的，一会见，大哥，大姐。”
他的语气平淡，半个身子迈了进去。
只是最后一刻，他想到了什么，突然偏头：“对了，告诉念柔，不管能不能回来，都让她别等我了，她值得更好的。”
听到敖秉文的话，李玲儿突然面色一白：“你说什么？”
“你必须回来，所有人都在等你，我，你大哥，还有念柔！”
敖秉文发出爽朗的笑声：“我的运气好，一生躲躲藏藏，但是我辈岂是蓬蒿人！”
最后一刻，通道自发关闭，仿佛感应到了有人进入。
李玲儿慌张，不知道敖秉文是什么意思，想要再次动用千道轮回诀，可是这一次，那个通道紧闭，仿佛有着某种规则之力作祟。
就连司徒文都是面色凝重：“怎么可能？”
李玲儿跪坐地面，心底不禁浮现一丝悲凉。
敖秉文的确是唯一的人选，可是这样的责任，实在不该为他承担。
此刻，通道内部。
幽红的深邃通道在敖秉文眼前浮现。
他好奇的打量这条怪异的通道，随即发出一声惊叹：“不愧是大姐头的手段。”
往前探了探，又向后察看，敖秉文动了动眼睛，一步不停的向前漂浮。
这个通道四周不断的传出声音。
千万个呼唤响起：“敖秉文。”
“小敖。”
形形色色的不同声音在他的耳边乍现，那些声音很熟悉，但是敖秉文没有理会。
他摸了摸手腕处的金色丝线，一条道路若有若无的显现。
敖秉文向着丝线所指的方向前进，突然有所察觉的看向右边。
在那一侧，一个稍显细弱的声音响起：“喂，你今天为什么没有回来？”
听着那道熟悉的声音，敖秉文轻笑，伸手触了触那条带着一丝光亮的通道：“很快回来。”
外界万里之外，万药仙谷的山头之上，两个女子盘坐。
“念柔，怎么了？”
宋知韵和宋念柔两姐妹坐的靠近，而此刻宋念柔有了一种不好的预感，不断捂着胸口发慌。
她突然看向某个方向，随即伸手。
虚幻中，好像有一只手与自己的手相碰。
经此一触，她突然缩手，一脸不解。
“不知道......”
她看了看远方：“姐，你说他真的去了吗？”
宋知韵如何不懂自己妹妹的心思，随即轻叹：“念柔，担忧无用。”
宋念柔点头，轻轻闭上眼睛：“今天也没回来......”
通道内部，敖秉文并没有停留太久，而是惊叹于这个通道的一切。
自己的思绪好像可以干扰这里的一切，但若是自己的思绪太过深刻，那些路便会被掩埋。
他只能强压心神，心情平静的找寻真正的道路。
金色的丝线给予他指引，让他顺着越发深红的通道行进。
刹那间，一道赤色的波澜袭卷而过，他的一抹发丝瞬间被这空间撕碎。
敖秉文惊吓：“我去！”
他不得不庆幸：“果然危险无穷，还好我命硬！”
只见他再次乐观的向前冲去，而这一次，这些赤色的波澜无论怎样都无法击中他。
敖秉文哈哈大笑：“不愧是我！”
随着越发深入，这里气息也越发恐怖。
此刻，外界的李玲儿和司徒文正目光凝重的等待。
“通道的前半段有我稳定，大抵不会有事。”
“只是，后半段便靠近太炎和异人的因果，不稳定因素实在太多。”
听到李玲儿的话语，司徒文的表情没有变化：“也就是说，后半段，只能靠他自己。”
李玲儿微微点头，不再开口。
敖秉文发现这里的气息越来越恐怖，还在说话的都是一些自己完全不认识的大能。
甚至偶尔还有火焰制成的火雀飘荡而来。
倒不如说他真的如有神助，这些火雀和威胁全都擦肩而过，没有半点伤害到他。
他带着有些自信的笑容，继续向前进发。
突然间，前方出现了三道光幕，内部的气息全部相同，没有一丝异样。
周围的环境已经变成了一片黑色，敖秉文则是摩挲下巴，不知该如何抉择。
他动了动手上的金色镯子，可是镯子在三道门的方向全都有丝线飘荡。
“难办啊......”
敖秉文面露难色，看着面前的三道光幕。
他轻叹一声：“难办，就不办了！”
随后，他一转头，猛地冲向身后的黑暗。
顷刻间，环境彻底改变，此方天地开始翻天覆地。
他顿时惊讶：“啊？还真是啊？！”
可没有时间给他惊诧，他发现自己身处一个阵法旁边，旁边有无数人正在施法。
在那阵法中央，一个巨大的光幕林立，不断的有诡谲的人影从其中飘荡而出。
敖秉文目光一滞：“就是这里？”
周围的所有人好像并没有注意到他。
可下一刻，突然有一个阵法盘的老妪睁眼：“何人！”
听到这话，敖秉文慌张的将手中的镯子挥出。
那太炎的老妪猛地起身，环视四周，没有见到任何人影，却有一种心悸的感觉。
她目视阵法中央，一道金色的光若隐若现。
她顿时大叫一声：“不好！”
受到召唤，周围的所有人也突然睁眼：“有人想要摧毁阵法！速速找出此人！”
敖秉文手指掐诀，只见那个镯子突然放出耀眼的白光，散发出古朴的强大波动。
远在九日仙宗的李玲儿突然睁眼：“他做到了！”
随后，李玲儿轻掐玉指：“快回来。”
敖秉文这边，他面色慌张：“我去我去，该走了！”
他轻点手中的红色丝线。
下一刻，身后的红色通道突然敞开，一个吸力传出，仿佛要将他召唤回去。
可是这里的所有人突然有了预警，全部盘坐，召唤了一个诡谲的法。
“快点用炎王的法封锁此物！”
本欲离去的敖秉文突然转头，看着那个诡谲的法正在降临。
大姐头给自己的镯子受到了干扰，让正在被摧毁的阵法突然停顿，开始了修复。
此刻，敖秉文看看身前的红色通道，而身后，一切正在向着不利的方向进发。
他突然想起了自己做的梦。
“我还有事情没做到......”
不知怎么地，他脚下的动作一顿，突然转身，向着那个法阵而去。
“该死啊！我明明很怕死......”
“明明很怕死......”
他的脚步加快，手中突然浮现了一个诡秘的黑洞。
顷刻间，天地法则降临，他的修为弱小，可是他的背后浮现了一个虚影，让他一时强盛。
那个影子冲破天地限制，将一切化为己用。
敖秉文已经想不到任何事情，只是将手中的黑洞撞在太炎这些高层施展的法诀之上。
顷刻间，他背后的虚影开口：“我此生，瞒天，瞒地，化尽万物为己用。”
“我瞒天，倒霉一生，唯一的幸运，便是能够参悟化天吞神功，得以衍化我自己的万化天诀。”
“我此生，终为天下太平，鞠躬尽瘁。”
顷刻间，敖秉文手中的黑洞开始乍现无限的光芒，将那个诡谲的法遮蔽。
而太炎这些高层看到半空中的虚影，全部面色惊诧：“什么！”
“这是......上古大能！”
他们全部被震飞，而那金色的镯子挣脱了束缚，开始了大肆破坏。
整个法阵开始碎裂，太炎蓄谋已久的计划功亏一篑。
老妪不断尖叫：“不！”
此刻，半空中降临了一个意志。
赤红色的眼珠子突然开始环视四周。
炎王带着无与伦比的愤怒，望向太炎被摧毁的法阵。
“小崽子！”
此刻，敖秉文突然回神，完全不知道发生了什么。
“我靠，老东西，你要害死我啊？我才知道你是个该死的老东西！”
他猛地扑向不远处的隧道之中。
而炎王的动作极快，一下子就裹挟着一股意志强行撑开了通道。
在九日仙宗，李玲儿面色铁青，不断掐着玉指：“怎么回事？小敖，快啊！”
距离实在太远，她根本无法完美的掌控通道。
此刻，通道内，敖秉文飞速漂浮，而身后两道赤红色的影子穷追不舍。
小敖尖叫：“啊啊，再快点，再快点！”
一道诡谲的法则击打在他身上，让他猛地大叫：“哎哟......”
他吐出一口鲜血，感觉双腿无力，向着下方的黑暗沉降。
此刻，通道内响起了一阵法则交锋的爆鸣，正前方，李玲儿的力量和炎王的化身正面对峙，难舍难分。
“小敖？小敖？！”
李玲儿等待不住，自己进了通道，却只能找到炎王的两具化身，不再能见到敖秉文的身影。
而炎王的化身无比愤怒：“还是你？！”
“我早说过，你就是个可怜虫，连你也想阻碍本王的计划？！”
李玲儿面色冰冷，爆发出前所未有的气势：“你把他怎么了？”
炎王面色阴沉，没有回答：“陷入法则裂缝，九死一生，李玲儿，我要让你知道，就算你再怎么挣扎，你也不过只是一个无用的投影。”
说完，两具化身爆散而开，猛烈的火气让李玲儿吃力的抵挡。
她四处观望，再也见不到敖秉文的身影。
此刻，敖秉文陷入黑暗，只能听到一个熟悉的声音：“小敖？小敖？！”
他感觉身体好疼，炎王的一次攻击，让他全身的骨头碎裂。
“咳咳，大姐头？”
可是李玲儿听不到。
敖秉文感觉继续下坠，无边的黑暗在眼前笼罩。
他这才发觉，自己在昆仑的幻境中见到的原来是这里啊。
原来，自己见到的是死前的一幕，好黑，好冷。
“唉，大姐头，大哥，小敖我可能无法兑现承诺了。”
他咳出一口血，继续向着黑暗坠落。
这里到底是哪，他也不知道。
他只知道，自己再也回不去了。
“唉，念柔，你说你，为什么一定要这样呢......”
“我也喜欢你，其实我一直都知道，只可惜，我还是配不上。”
“我只是运气好，才没有什么能力......对不起。”
最后一刻，他仿佛看到了一个熟悉的笑脸。
“敖秉文，你说好要带我去一起摘草药的啊？”
在树下，女孩突然出现，挺着俏脸看他。
敖秉文仿佛回到了那片柔和的阳光下，面色发愣。
“现在？不行，小爷我还有一炉丹药未炼。”
宋念柔鼓着嘴：“你是不是故意躲我？！”
敖秉文尴尬的摸着后脑勺：“唉，说了不是时候，就不是时候。”
他想着，等自己顶天立地，再去面对这个女孩子。
没想到，逞了次英雄，却再也见不到她了。
“咳咳，哈，我好幼稚，念柔，你喜欢的男人真的不配。”
此刻，远在翠绿山头上的女子仿佛有所触动，她猛地伸手，好似要拉住某个身影。
“等等，你在哪？”
她不断的落泪，却不知道为什么，梨花带雨的样子惹人心疼。
“不对，你在哪？”
宋知韵吓坏了：“念柔？”
自己的妹妹不断哭泣，突然抱住自己的姐姐：“姐，为什么？为什么？！”
宋知韵仿佛有所触动，轻轻安抚自己的妹妹，却不知该说什么。
“念柔......”
宋念柔跪在地上，泪水不断滴落：“混蛋！”
“你真的是个混蛋！”
“我才不要什么英雄......”

第226章 朱正
在这个虚无的空间中，李玲儿环视四周，却听到身后传来一道熟悉的嗓音。
“玲儿，该回来了！”
司徒文的声音在后方响起，李玲儿紧咬牙关，看着面前的虚无：“还活着，但是找不到了......”
她的面色一黯，感觉无比自责。
可是时间不多，她只能纵身一跃，跳出了这个诡异的空间。
外界的一切重新浮现，李玲儿站在半空，面露凝重。
司徒文看出了李玲儿的心绪，他并没有见到敖秉文，多少猜到了什么。
“终究还是......”
下一刻，溯飞花突然来到：“消息来的很快，太炎那边的通道被摧毁了！”
听到这个消息，司徒文和李玲儿互相对视一眼，随即眼中带起一丝悲凉。
“小敖。”
李玲儿伸出手掌，放出白色的光芒。
她隐隐能感觉到，敖秉文并没有死，只是在某个地方，某个永远找不到的地方。
溯飞花看出了二人面色的不正常，随即做了简短的告别。
李玲儿虚握手掌，白光浮现，出现了一条路径。
她眼神一动，可那白光在伸展到一定程度之后，便开始消散。
李玲儿轻叹一声，望着稍显蔚蓝的天。
几日后，宗主大会照例进行，仿佛得以喘息，几位宗主的气息都稳定了不少。
“太炎现在为了这件事情焦头烂额，北寒宗主，你是怎么做到的？”
此刻，李玲儿闭眼，语气有些悲凉：“并非我做到的，另有其人。”
其他宗门之人恍然大悟：“是那位年轻修士？”
可是李玲儿轻轻开口：“此事，万药仙谷的这位道友应该知晓。”
那个碧绿的影子并没有推辞：“的确是我宗门的敖秉文。”
众人齐齐发出了一声惊叹：“那位道友人呢？”
至此，李玲儿沉默，随后果决的开口：“不知去向，但还未死。”
其他人说不出话来，这场会议也寂静了许久。
“按照前线的状况，没了这么多兵力，我界终于有了一丝可以抵抗的能力。”
那个玄天剑宗的修士继续说道。
“根据消息，现在正是我们反扑的最好时机。”
听你这个计划，有人反驳：“不要命吗？现在去敌人的大本营，与送死何异？”
但是李玲儿总有一种感觉，去太炎或许可以找到敖秉文的踪影。
而眼下，这个时机的确是最好的。
在一片寂静中，李玲儿适时开口：“若是给他们足够的时间 ，太炎极有可能修复通道。”
“那样我们的努力便前功尽弃。”
听到李玲儿的话，有人赞同道：“我认同李道友的说法。”
“的确，这是唯一的机会了。”
司徒文先是沉默，随后开口道。
少数服从多数，如今的修仙界是利益捆绑的，就算有异心，在这大局也显得无力。
在一阵又一阵沉默中，这个略显疯狂的计划最终还是确定了下来。
几日后，李玲儿站在一片崖顶之上，眺望着夕阳。
明日就是各大宗门约定的反扑之日，到底是夕阳还是旭日，没有任何人知道。
“玲儿，你得来一趟。”
在她身后，司徒文不知道何时凑近，面带一丝凝重。
李玲儿知会，一步跃至一片广阔的平台之上，一个女子站在此处，只是露出一张落寞的侧脸。
“念柔。”
此刻，李玲儿有点不确定的问道，声音微微发抖。
宋念柔猛地转头，可是那张脸在夕阳昏黄的光下无比憔悴。
那只眼睛红肿，带着一丝惹人生怜的情绪。
“李大姐......”
听到宋念柔的声音，李玲儿心生一丝愧疚：“他没死，只是，我找不到。”
宋念柔强颜欢笑：“他，他就是个笨蛋，一直这样，李大姐，你别自责......”
李玲儿轻叹一声，随后只能抬头望着即将落下的夕阳：“我会把他找回来的，念柔，我有责任。”
宋念柔终于忍不住哭了出来：“李大姐，他真的是笨蛋，真的是个笨蛋！”
可是李玲儿微微一愣，心头酸楚：“念柔，你说的这个笨蛋，他是个英雄。”
宋念柔轻轻坐在地上，哭的不成样子。
一个天性倨傲，一个喜欢装傻。
说不出口的爱情，却是一次又一次的苦涩。
李玲儿握紧双拳，依旧注视着夕阳。
......
太炎之外，密密麻麻的阵法林立。
一个身姿略显傲然的身影站立，他随手一挥，一个身材高挑卓越的女子出现。
她满头乌黑的秀发散落，气质非凡。
“皇子殿下，阵法的修复还需三天，炎皇陛下想要你带军支撑三天。”
可是炎殇根本没有在意：“三天？”
“此界如此孱弱，我们异人根本不需要三天，就能将他们一举击溃。”
那个女子沉默片刻，随后接着开口：“还有，根据我们的线报，修仙界可能有大动作......”
炎殇似乎有所预料：“我皇兄会来，是吗？”
那个女子微微点头，不再说话。
炎殇面露一丝无法言说的表情：“那就让他们来吧，有我一人率军，兄长也该回归我们异人阵营了。”
此话一出，炎殇浑身气势暴起。
“冰月......”
“兄长那一拳，可真是把我打的够呛，但是今时不同往日。”
炎殇随后偏头：“正面战场如何？”
听到炎殇的话，那女子点头：“还在僵持，但是我们即将取得优势。”
可是下一刻，天际突然浮现一道尖鸣，一道近乎实质的剑影落下。
青袍加身的剑修降临，面带一丝凝重：“就是这里？”
炎殇一脚踏出，看着天边那个青衣修士：“羽化？”
“说曹操曹操到，所以你又是从什么宗门来的？”
半空中的青衣修士没有回答，只是手向着天空一指。
顷刻间，天边突然出现了好几道空间裂缝：“北寒宗主的手段还真是奇特，呵呵，后生可畏啊。”
“在下玄天剑宗大长老，我的名字，你就不用知道了。”
炎殇嘴角一勾：“如果来的不是所谓老祖，我是不会放在眼里的。”
看着狂傲的炎殇，青衣修士面色一滞：“你们异人还真是倨傲，那就让我看看你有没有这种资本。”
这个男人一指挥出，青色的剑影突然开始呼啸而出。
而炎殇只是一拳打出，赤红色的拳芒飘荡，那道剑影瞬息间和拳影相撞，产生了一股剧烈的波动。
这股气浪飘散，将周围的所有树木拦腰折断。
树叶飘荡，落入地面一道又一道的缝隙之中。
青衣男子目光一凝：“看来你也不是等闲之辈。”
炎殇后方的女子微微弯腰：“皇子殿下，那我便退下了。”
女子化为黑影，就此消失不见。
青色剑影铺天盖地的落下，炎殇不断出拳，体内的龙吟越来越响。
此刻，远在太炎边界。
司徒文突然神色一滞，感觉到了一种熟悉的气息。
“这是......”
他体内的金色光芒开始闪烁，如同受到召唤一般，不受控制的闪烁。
在其一旁，李玲儿有所察觉：“怎么了？”
司徒文轻轻摇头，看向远方：“那里好像有很熟悉的东西。”
此刻，太炎之外，越来越多的修士围聚。
这些修士面色谨慎，二话不说便向着宗门内部飘荡。
可是下一刻，一些修士仿佛准备已久，突然窜出，挡住了他们的攻势。
“仙古五族！”
“什么？！”
大战一触即发，太炎和叛变的仙古五族显然有备而来。
李玲儿和司徒文意图前往太炎最中央的阵法处，将那阵法彻底摧毁。
可是二人行进片刻，就有好几道霞光袭卷而至。
那些光显化，一个个身影林立。
司徒文和李玲儿面色一滞，李玲儿看着那些人的样子，面上不带好色：“红云十二子？”
“你们大哥的命魂还在我手里。”
原本的十二人已经所剩无几，他们全部面带一丝怨恨，看着面前的白衣女子。
“李玲儿，受死！”
李玲儿只是轻抬手指，一下子便将他们震退。
司徒文踏着金色的霞光：“玲儿，你且先去，这里交给我，我很快就来。”
听到司徒文的话语，李玲儿微微颔首，身子一转，化作白虹而去。
越发接近太炎中央，暴戾的火气便越深刻，顷刻间，一只似乎要融尽一切的火雀飘舞而出。
李玲儿猛地侧身，看着四面八方发生的战火。
她目光一滞，又向着另一个方向躲闪。
两只火雀呼啸，威力无匹。
一个苍老的身影出现在半空，俯视着李玲儿。
此人，李玲儿感觉眼熟：“你又是谁？”
那个老者浑身上下的气势强大，似乎等候许久。
“说起来，我和你这个女娃的因果还真是很深。”
“你伤我后人，我没杀掉你，又在那大蛇渡劫之时，众人力保你。”
“我本想直接派人抓了你女儿，但却没想到你的成长这么快，超乎了我的预料。”
听到这话，李玲儿已经能够猜出这个老者的身份：“你就是朱正？”
感受着朱正高深莫测的气息，李玲儿不得不感叹太炎的底蕴尚可。
若是他们没有反叛，异人又如何能够如此猖狂。
朱正微微摇头：“异人迟早会打破虚界的界壁。”
“到时候，这个世界迟早会如同气泡一样幻灭。”
李玲儿目露一丝凝重：“多说无益。”
不远处的朱正张开手掌：“到头来，我还是要亲自解决你。”
“不过寥寥数十年，你就这样站在我的面前，实在是我的一大失策。”
这个太炎大长老到底实力如何，李玲儿并不知晓，但她只知道，自己若是倒在这里，就没有人能代替她了。
朱正的身影突然消失，强势的力量近乎要扭曲空间。
火雀声暴戾，一柄火焰长刀顷刻间落下，似乎要将李玲儿劈成两半。
李玲儿伸出白色的长枪，虽然化解了法则，却被那股余威震飞出去。
“羽化......”
朱正面色阴沉，倾吐了一口气。
“也多亏了异人皇子，我才能够突破一直以来的桎梏。”
看着前方的老者，李玲儿的内心无比凝重，她的手被那只火雀的余威震到，依旧还在微微发抖。
“到头来，你也不过是走狗。”
朱正听到李玲儿的话，顿时哈哈大笑：“你的确还很年轻，李玲儿。”
“你才几岁？修道几十年！”
“人仙到羽化的沟壑根本就不是时间能够磨平的，古往今来，只有多少人做到了？”
朱正突然袭至李玲儿近前，通体化作一只暴戾的火雀。
李玲儿使出人仙后期的全部底蕴，同时大千道开始最大功率的运转。
可下一刻，朱正改变了架势，突然一手挥出，一股诡谲的法开始运转。
“真法？！”
李玲儿看出了这个法的来头，顿觉棘手。
她一手挑枪，一手掐诀。
大梦诀顷刻间运转，周边的一切开始变得似虚似实。
看到此法，朱正仿佛早有预料：“不错，炎王说的果然没错。”
听到炎王这个名字，李玲儿的动作一顿，却是依旧将法运转。
朱正的真发开始扭曲，竟然隐隐的有被压制的趋势。
“还真是，规则之法的优先级就是高。”
听到规则之法四个字，李玲儿的修为再次拔高，一股莫名的气势升腾。
“你都知道些什么？”
听到李玲儿的话，朱正轻蔑一笑：“炎王说的也不一定全对，我知道什么，应该也与你无关。”
可是经过强化的大梦诀已经彻底将朱正的法击碎。
而朱正体外的火气也渐渐地被大梦诀扭曲。
察觉到李玲儿的气势，朱正也没有任何惊讶，只是微微伸手，羽化境界的火雀爆散而出，顷刻间化作一阵赤红色的霞光。
李玲儿心绪杂乱，只能伸直长枪，主动顶着前方那道赤红的火雀之影。
但是这火雀暴戾，羽化境界和人仙的差距也始终是天差地别。
李玲儿吃力的倒飞出去，虽然自己的法则强大，可以将这法化解，但是余威并不能为自己的身体所承受。
看着半空中的朱正，李玲儿心头生出了一丝不安。

第227章 开天
踌躇之际，太炎正中央的法阵发出道道荧光，仿佛有某物在此处苏醒。
看到这个异象，李玲儿内心有了一种不好的预感。
一旦太炎的法阵修补完成，那么大批量涌入的异人将会给他们带来致命的打击。
直到不能拖延，李玲儿继续施展大梦诀，意图对抗朱正的法则。
显然朱正并不是么没有反抗的手段。
他突然张开手，再次运转那种诡谲的真发。
李玲儿意图再次利用自己的大梦诀破解，可只见朱正的手腕一翻，一股奇怪的力量开始飘荡。
见到这股力量，李玲儿目光一凝，连忙收了法则。
“龙祖？”
土黄色的毁灭之力顷刻间在天地袭卷，尤其是由朱正这样的羽化修士施展的法诀，更是威力无匹。
看到李玲儿认出自己手里的法，朱正并没有惊讶：“你虽然知道龙祖，但你应该不知道，龙祖的葬身之地有两个，一个在那现世，一个，便在那异人的世界。”
听到朱正的话，李玲儿快速跃起，意图打断朱正施法。
可是朱正又如何能让李玲儿得逞，羽化的气势毫无保留的放出，毁灭的气息突然开始袭卷，顷刻间便和大梦诀疯狂的对抗在一起。
李玲儿紧咬牙关，想到了自己手里的那几颗舍利子。
不到万不得已，她根本不想动用这个手段。
那毁灭的力量即将砸下，李玲儿面带果决，轻抚自己的储物袋，想要掏出几枚舍利子。
顷刻间，一道金色的剑影落下， 发出震天动地的轰鸣之声。
一道金红色的光芒闪烁，南阳的身影立在半空，而他的眼睛闪烁着金光，看起来如同一个金人。
金色的气息顷刻间将那毁灭的气息抵挡。
南阳转头看着李玲儿：“玲儿。”
此刻，李玲儿心头一动：“爹？”
前方的朱正面色不算太好，可依旧不算吃惊：“南阳，你杀我宗门的洛红云，我还没找你算账呢。”
南阳继续对着李玲儿说道：“这里交给我。”
南阳的出现已经超乎了李玲儿的预料，她的实力还未到羽化，的确不宜在此处久留。
但是朱正轻蔑一笑：“你们父女，今日就一起葬在此处吧。”
听到这话，南阳全身金光更甚，
可下一刻，一道更加强盛的金色光芒降临。
他的身影在天际漂浮，看着下方的朱正，缓缓开口道：“老猴子呢？”
听到这个声音和气势，朱正终于语气一滞：“什么？！”
“南阳，的确是我小看你了，你居然还能请得动你们宗门的老祖？”
此刻的朱正终于有了一丝忐忑，任何宗门的老祖应该都是不问世事才对。
现在，有一个老祖出动，说明将会有越来越多的祖宗级人物降临。
下一刻，一道赤红色的霞光升起，一个猿猴样身影的气息同样在云层中显现：“别来无恙......”
对于后方的动静，李玲儿并不关心，她的目光始终注视着太炎中央的阵法。
阵法被太炎的修士团团保护，看起来滴水不漏。
李玲儿一脚踏出，将这些修士震散。
“快，护住法阵，为法阵修复拖延时间！”
话语刚落，一道白色的光芒便降临，顷刻间便又将周围的修士震飞。
他们看着李玲儿接近阵法，却又无能为力。
“可恶！”
这些修士吐出鲜血，根本无法阻挡李玲儿的脚步。
李玲儿环视四周，这些修士孱弱，根本不能入她法眼。
“奇怪......”
守在这里的全都是些孱弱的一般弟子，这个宗门的长老居然全都不知去向，这让李玲儿隐隐怀疑，不知道他们在打什么算盘。
她一步跃出，瞬间接近了最中央的阵法。
一股熟悉的感觉出现，让她无比确认，敖秉文就是接近了这里，并且用自己的法将这个阵法冲破。
李玲儿一掌探出，想要将此阵法连根拔起，可她突然目光一凝，有了一种不安的感觉。
联想到了什么，她瞬间退后两步。
一道道赤红色的光芒降落，将整片地面击打的粉碎。
半空中，数道实力强大无匹的身影站立。
李玲儿独自一人站立地面，看着半空中的那些影子。
“看来你们还真是有所准备。”
其中一位长老轻笑，不认为李玲儿能逃脱这样的天罗地网。
“你们六宗还算是有胆识，只可惜，光有胆识，没有计谋，这可不行。”
听到这话，李玲儿并没有任何其他的表情。
“计谋？”
“可惜，你们没有一个人是羽化。”
这些长老愣住，面面相觑，随后便哈哈大笑，不打算浪费时间。
几人突然暴起，身影消失不见。
可是李玲儿眼疾手快，突然向左伸出一掌，顷刻间，一个长老的虚影被掐住脖子。
她赫然是人仙中期的修为，却被李玲儿一掌制住。
金黄色的真元开始爆散，李玲儿的大千道突然显出白光。
这个长老想要挣扎，却被大千道尽数吞噬。
周围几人全部面露惊诧：“什么？！”
“她怎么可能进步这么快？！”
他们以为自己围堵了一头肥羊，现在，谁是肥羊已经不好说了。
李玲儿的眼神露出一丝阴狠，一把捏碎身旁长老的脖子，随后手中白枪和雪白的光甲披挂。
她的长枪一挑，看着中央的阵法，想到了一个法子。
她猛地刺向阵法，那声响震天动地，仿佛要将整块地面掀开。
几个长老没有踌躇：“贱人，尔敢！”
“上，就算她再强，也不是羽化，我们合力攻之！”
可是李玲儿的长枪即将触及阵法的刹那，突然调转枪头，白色的光在空气中转向，击打在一个长老身上。
他身上的护体炎气顷刻间被击碎，随后便是他的躯体。
看着李玲儿如此轻松的将一个人仙境界的大能击碎，其余几人顿时沉默。
他们立在半空，咬紧牙关。
“上，合力擒拿这个妖女！”
剩余几人齐齐跃出，全都使出了毕生最强的法则。
几尊炎神一般的法相立在半空，法则之力呼啸着向李玲儿的方向袭来。
可是李玲儿不管是法还是底蕴，全都无比霸道。
只见她的长枪一扫，一个更加庞大的白色虚影立在半空。
她伸出一只手，无声无息的将这几人的法全部挡下。
长枪呼啸，人命夭夭。
白色的光震碎炎气，将这些人的身体和灵魂震碎。
几个长老连尖叫都来不及，顷刻间便没了踪影，从此消失在人世间。
为了更高效的击杀，李玲儿并没有选择防御。
这也使得她的全身上下皆是布满了烧伤的痕迹。
做完这些，李玲儿捂着腹部被穿透的区域，深深的叹息。
随后，她目光一转，放在了那个阵法之上。
李玲儿深吸了一口气，强行止住了伤势。
周围宁静一片，除了各处的交战声响，便不再有任何声音。
她将长枪一挑，对准那个阵法，意图使用自己的法。
可下一刻，天际传来一声尖鸣，龙吟般的拳影降落。
李玲儿感觉无比熟悉，心头一动：“司徒文？”
地面被那龙拳击碎，无数的裂缝裹挟着拳风飘散，一头暴戾的金龙呼啸着化形。
可是这龙和司徒文的根本就不一样，夹杂着一丝毁灭之力。
李玲儿感觉不妙，想要立马刺出长枪，可那拳头不讲理，瞬间呼啸着向她袭来。
躲避不及，李玲儿只能抬臂硬接这一拳。
她右臂的衣袖全部都被击碎，深红色的拳印在右臂之上停留。
“冰月，到了现在，你还在骗我兄长吗？”
炎殇面色阴沉，沉声道。
他的身体上密布裂痕，看起来也经过了十分惨烈的一战。
“羽化？”
李玲儿看着炎殇的气势，再一次感觉到了棘手。
炎殇微微摇头：“你还在装傻？”
“第一次见面，我留你一命，就是为了这一刻。”
“我要亲手杀了你，这样我的兄长才会看清一切！”
“看清你！”
李玲儿根本听不懂炎殇的话，根据她从龙哥记忆中得到的信息，也仅仅只有炎殇和冰月对立罢了。
“我不是冰月，司徒文也不是你的兄长。”
“你兄长，他还活着。”
炎殇二话不说的出拳，那拳影暴戾，瞬间将李玲儿的白光击散。
李玲儿同时注意到，炎殇他在用一种同样诡谲的真法。
“你们异人，还真是离不开龙祖。”
可是炎殇冷笑：“将死之人。”
又一个暴戾的拳风降临，击打在李玲儿的身上，此刻，李玲儿的衣裙碎了大半，上身的双袖也全都不复存在。
龙祖的法简直和自己的法相悖，无比克制。
想到这里，李玲儿只能摸着储物袋，她双手臂的皮肤近乎血肉模糊，一直戴在脸上的白纱也不禁脱落。
炎殇看着那张脸，无比熟悉。
“红颜祸水......”
“皇兄怎么会喜欢你？”
“他本该是我异人最强大的存在，是我父皇唯一的传承。”
“全都被你毁了！”
听到此，李玲儿止住了手臂的伤势，咬牙道：“我说过，他不是你兄长，我也不是冰月。”
白色的光再次浮现，大千道运转到极致，大梦诀在其背后铺垫。
炎殇看着这个法，随即冷笑：“你和她一模一样。”
“你的法，就是她的法。”
“你以为规则之法是所有人都能用的吗？”
“我告诉你，除了你，这个世界上没有人能像你这样，自如的运用三种大规则法。”
此刻，炎殇并没有怯懦，而是通体金光乍现，随后单手指天，龙祖的法突然开始酝酿，一股强大无匹的气势降临。
看着天际的龙祖之法，李玲儿抚着手臂，大千道和大梦诀的混合之力梦幻，漂浮半空，主动抵挡着那些诡秘的力量。
她感觉自己离真相越来越近，气势不断攀升，一股惶恐开始产生。
“我真的是她？”
可是下一刻，又一道龙吟声呼啸。
看到那个拳影，炎殇的面上带上一丝兴奋：“来了！”
一个挺拔的背影出现，全身缠绕着一丝金龙气息，一道李玲儿无比熟悉的声音传来。
“如果我没记错，我们应该是第一次见面吧？”
在危急关头，司徒文依旧是这般轻松的态度。
李玲儿低声提醒：“小心，他不简单。”
司徒文微微颔首。
“皇兄，你也总算来了！”
炎殇面露兴奋，随即摇头：“你的修为，实在是退步太多。”
司徒文的眉毛微皱，看着面前这个和自己有点相像的男人：“我记得，我好像没有兄弟吧？”
听到此话，炎殇仿佛有点愤怒：“没事，等我亲自杀了那个女人，我就会让你想起一切。”
司徒文的神色突然沉下，猛地暴起。
炎殇哈哈一笑，同样出拳，二龙对抗，爆发出无限波动。
李玲儿看着司徒文的波动，隐隐有了一丝不妙的感觉。
炎殇有龙祖的法和近乎羽化的实力加持，司徒文根本难以与之对敌。
可是下一刻，李玲儿便目光一凝。
只见司徒文背后突然显出一个虚影，他虽然和司徒文生的一模一样，但是气质却完全不同。
炎殇哈哈大笑，突然被司徒文背后的虚影打的倒飞出去。
“兄长！”
“果然是你，我从小到大就没赢过你。”
炎阳的虚影立在司徒文身后，而司徒文似乎早就料到了这种结果。
只见他身上的那个虚影开口：“殇儿......”
炎殇的眼睛泛出了一丝光芒：“兄长，虽不知为何你必须要借这副肉身化形，但我很快就会将你的本体救出。”
司徒文的目光凝重：“前辈？”
他背后的虚影轻叹：“终于是到了这一刻......”
正待司徒文准备出拳击打天空之际，只见炎殇突然举起右手：“父皇！万事皆备！”
顷刻间，天空变成了火焰一般的橙黄色。
一只巨大的眼睛从裂缝中睁开，这个眼球再次戏谑的看着下方。
“嗯......”
“殇儿，你做的不错。”
“但我和你说过很多次，此人并非你的兄长。”
只见那只眼睛突然碎开，一个火焰化作的虚影显出。
那是一个人形轮廓，显然是炎王的化身。
就算是一具化身，也带着一丝不容抗拒的威压。
这个化身一指打出，突然将下方司徒文和李玲儿定住。
半空中的巨眼戏谑的看着李玲儿：“我说过，你再怎么挣扎，结局都是一样的。”
李玲儿艰难的摸向自己的储物袋，可她脑海里的剧本系统突然开始跳动。
看着那个金黄色的书本，李玲儿一阵好奇。
现在的她被限制了行动，只能盯着前方的炎王和炎殇看。
炎殇半跪，对自己的父亲言听计从。
而炎王则是感慨，突然伸出一指，从李玲儿体内勾出了一条金黄色的丝线。
看着那条丝线，李玲儿惊诧，想要动用千道轮回诀，却感觉到了一丝毁灭之力开始蔓延。
她的法被尽数摧毁。
炎王声音平淡：“这么久了，你也该还我了，冰月。”
“开天吧。”
借着那道金色的丝线，天地突然发出一阵尖鸣。
炎王所指的方向，出现了一道巨大的金黄色门槛。
它的周边幻化了七彩的浮云，那门槛缓缓下落，随着一道古朴的声音降临。
顷刻间，天地浮动，六个古老的影子显出身影。
他们赫然便是各宗老祖。
“等待千年，只在今朝，”
李玲儿体内的剧本系统不停地颤动，好像一个铃铛，在召唤着什么事物。

第228章 生死，天定。
剧本系统的金光顷刻间熄灭，上方的一切开始悸动。
李玲儿脚下的土地突然开始颤动。
天际的大门如同向世间倾倒一般。
而炎王的化身没有任何多余的波澜。
他缓缓开口：“可笑，就凭你们这些小辈？”
在场的所有人没有一个是省油的灯。
这些老祖不问世事，却在此刻齐齐相聚。
他们就像是奔赴一个早已存在的约定。
天空中的六道虚影深刻，他们齐齐出手：“炎王，就在今朝，我们便要将你一族彻底赶出此界！”
听到这种话语，一种令人振奋的战意在李玲儿内心升起。
可是炎王冷笑：“冠冕堂皇！”
“你们内心所想，以为本王不知？”
“你们一个个都想成仙，却畏畏缩缩不敢开天门，实在可笑，实在可笑！”
“你们，全都不配成仙！”
听到炎王的话语，那六个虚影的波动变得更加强烈，似乎是要将炎王的化身彻底撕碎。
只见炎王轻掐手指：“你们都知道洛西王成道用的是现世的未来，却不成想，那本应该是我做的事情。”
他手里的法诀诡异，根本就不像是此界拥有。
此刻，天门的波动强烈。
李玲儿对这一幕无比熟悉，在龙哥的记忆中，洛西王就是用这种方法彻底开了天门。
一种不祥的预感浮现李玲儿内心。
可是那六个老祖仿佛早有预料：炎王，你想错了！”
顷刻间，一道金色的光芒冲出，来到了李玲儿面前：“是时候了！”
金光老祖的形体显出，带着一种深邃的目光。
顷刻间，天际浮现六道光芒，将中央的炎王团团围住。
炎王则是冷哼一声：“虚界宵小罢了！”
他手中的法诀一掐，顷刻间，那云端的六道影子也开始随着他掐诀。
李玲儿一眼认出此法，这就是洛西王哄骗弟子所修的法令。
那一日，昆仑七子中招，为洛西王打开了天门。
可这一次仅仅只有六人。
想到这里，李玲儿突然有了不妙的预感，顷刻间转身，却发现一道赤红的拳芒向着自己袭来。
炎殇已经恢复了行动，速度极快。
而李玲儿体外的白光显现，瞬间后退一大步。
炎殇一拳落空，却没有任何表情。
他的身后，一阵相似却又不相同的气势升腾。
另一条龙升起。
司徒文的拳风呼啸而至，向着炎殇的面部砸去。
此刻，炎殇双臂伸起，吃力的阻挡拳头：“我不知道为什么兄长会愿意借给你力量。”
“但是现在的你就算用上兄长的力量，也不及他十分之一。”
李玲儿担忧的看着司徒文，想要上前却脚步一顿。
司徒文轻轻摇头，指向天际：“玲儿，只有你了......”
咬着嘴唇，李玲儿眼神露出一丝果决，看向司徒文的眼睛，她顷刻间升空，向着炎王的方向冲去。
而炎王发出诡异的笑容：“此法本就需要七人，你真真是来的刚好。”
他的手指向李玲儿，而李玲儿的身子只是一顿，剧本系统的金光漂浮而出，突然之间便将炎王的手指弹开。
炎王似乎有点惊讶，随后再次一指探出。
半空中的六道身影齐齐发出耀眼的光芒，再一次将炎王的手指弹开。
看到这里，炎王的神色已经有了些许不耐烦，突然猛地一掐手掌。
一个无比诡异的法开始降临，天空那道门槛开始嘎吱作响，金黄色的真元开始淌落。
顷刻间，昆仑的界桥放出一阵阵剧烈的尖鸣，界桥的末端突然出现一道裂缝，其中显现出另一个世界的一角。
炎王笑了一声：“现世果然是这一副惨样，冰月，你很难过吗？”
他说这话的时候一直盯着李玲儿，却又好像并没有看着她。
李玲儿跃至半空，一掌探出。
顷刻间，金黄色的书页飘荡，瞬息便袭至炎王的化身面前。
炎王仿佛早有准备，再次点出一指，赤红色的火芒闪烁，化作千万火光。
李玲儿的基本系统不断地散发金光，道道黑色的枷锁从其中脱落。
炎王哈哈大笑：“界标！”
“果然，冰月，你还是不死心！你果然失去理智了吗？”
金色的剧本系统突然放出万丈光芒，将天际的大门推得嘎吱作响。
金黄色的真元从其中飘荡而出，无边生机开始满溢。
炎王突然念诵一个古朴的法诀。
此刻，包括李玲儿和各宗老祖在内的众人全都身体不受控制的浮起。
天际，一只火红的巨眼睁开。
炎王的真身在其中不断闪烁。
片刻的功夫，一个空间裂缝迸现，金黄色的人影从中飘出。
李玲儿抬头，看着那个金色的身影。
他的脸无比熟悉，竟与司徒文有那么几分相像。
他的面色戏谑，带着一丝笑容：“所有条件都到齐了。”
李玲儿的气势正在不断的攀升。
“就差一点，就差一点......”
羽化的路就差一点点，李玲儿感觉自己马上就能看到了。
可是炎王摇头：“呵呵，冰月，再怎么样，你还是棋差一着。”
李玲儿的手突然抬起，不受控制的比划某种手势。
顷刻间，天际的天门突然打开，幽深的门内无比灰暗。
那六个老祖突然面色惊慌：“怎么可能？！”
“还差一步？！”
他们齐齐看着李玲儿，面上带着惋惜，也带着一丝绝望。
炎王升空，无比亢奋：“成仙！”
“我来了！”
此刻，天门突然传导出一丝规则之力。
天穹突然出现一道裂缝，仿佛此界即将崩溃。
李玲儿突然反应过来，摸向手里的那几枚舍利子。
炎王想要利用此界登仙？
她不可能让他得逞！
就在李玲儿即将触及舍利子的刹那，下方传来一道强悍的波动。
“父皇，千百年来，孩儿不孝。”
“这一次，同样要让父皇失望了。”
一股无比暴戾的火气降临。
而下方的司徒文早就气质大变，此刻，他的样子已经完全变成了炎阳。
炎王勃然大怒：“阳儿！你莫要自误！”
可是炎阳摇头：“父皇，我已经知晓了来龙去脉，此界，不应该成为牺牲品。”
炎王突然一拳向下，这道龙吟前所未有，仿佛要将世间所有摧毁殆尽。
此刻，炎阳同出一拳，两拳相接，这股波动将天际粉碎。
波动传递而出，猛地闪烁进入李玲儿的眼中。
她的眼前一黑，意识突然飘荡，来到了另一片空间。
此方天地带着雾气，而前方，一个身姿挺拔的男人站在崖顶。
李玲儿愣了愣，随后收起了手里的舍利子。
她轻轻上前：“司徒文？”
司徒文呵呵一笑，随后转身。
“玲儿，你看。”
顺着司徒文指的方向，李玲儿的目光移动。
那是一颗阳星，在其一旁，月牙正在闪烁。
“日月就是这样，互相倒转，维持天地。”
李玲儿面色疑惑：“你在说什么？”
司徒文轻轻转身：“第一次见面，我就忘不了你。”
“我不断变强，上天入地，最终，还是没有能力破局。”
“前辈现在应该在战斗吧。”
李玲儿感觉心头有了一丝不安：“司徒文，你......”
司徒文拍了拍自己的肩膀：“玲儿，有我在呢。”
李玲儿感觉不对劲，上前拉住司徒文的手：“你......你个骗子！”
“说好的永远。”
可是司徒文惭愧的低下头：“玲儿，你和风玲都是我这辈子的宝贝。”
“对不起，我只能这样了......”
李玲儿难以置信的看着司徒文，想到了刚刚出现的炎阳，突然轻轻蹲了下去，掩着自己的面目。
“你个骗子。”
“我不要什么英雄，活做生鸳鸯，死做同坟骨，你......”
可是李玲儿突然想到了风玲，若是她死了，风玲该怎么办呢？
司徒文轻轻摇头，开朗一笑：“玲儿，我唯一不能接受的，就是你们母女死。”
“放心吧，我还在呢，嘿。”
李玲儿不断落泪，摇头说道：“还有办法，我还有办法，你不能这样......”
“司徒文！”
“我还有办法，我会找回你！”
可是这片世界已经开始支离破碎。
将自己的道种托付给炎阳，司徒文的命魂又如何能活？
炎阳是炎阳，司徒文是司徒文，他们从来就不是一个人。
李玲儿不断的想要抓着前方的幻影，双手颤抖，泪水在这虚幻的空间挥洒。
司徒文最后回眸，亦如自己和李玲儿的初见。
那是一个很小的书店。
看起来体弱的大小姐，却在自己心里留下了不可磨灭的印象。
他从不信什么结局注定，但是这一次，他好像不得不服。
只要心爱之人还好，那就还好。
“对不起。”
司徒文轻轻开口：“前辈，就用我的力量，助你走登仙路。”
话语落下，镜面破碎的声音响彻。
现实中，炎王和炎阳的力量相撞，强大的波动将所有人震散。
看着炎阳的气势不断攀升，炎王面色阴沉。
“还有后手？”
炎阳的表情也不算太好，瞥了一眼不远处的李玲儿：“世间恩怨......”
此刻，李玲儿的气势升起，桎梏突然之间被冲破，情绪的力量开始迸发，手里的舍利子放出土黄色的光芒。
她通体的白色光芒开始渐渐向着黑色转变。
可是天际再次传来一阵波动，炎王和炎阳缠斗在一起。
此刻，一道赤红色的拳芒呼啸着向李玲儿袭来。
李玲儿眼角的泪痕未干：“还有办法......”
天门的吸力越来越大，炎阳的气势也不断攀升。
李玲儿的内心荡漾着悲伤，这样的结局，她决不能接受。
看着炎殇的拳影，李玲儿的气势突然放开，一股羽化的波动传出。
此刻的战场，南阳和朱正斗的遍体鳞伤。
仙宗之人和异人死伤皆是惨重。
达到了羽化，李玲儿突然感觉自己的心境发生了变化。
世间大梦，皆为虚妄，一环扣一环。
何人知晓自己不是处于梦中？
千道轮回，一种因果，绽放无限可能。
瞬息间，一息清明出现在她内心。
她一指点出，接住了炎殇的拳头。
感觉着李玲儿羽化的气势，炎殇面露一丝惊诧：“呵！虚张声势。”
李玲儿体外隐隐变黑的光芒停顿，向着真正的白色转变。
她升至半空，窥探到了某些真相。
此刻，剧本系统敞开，最后的黑色枷锁被拔除。
金色的书页开始颤动，一只金色的大手从中伸出，猛地点在李玲儿眉心。
半空中，炎王突然哈哈大笑：“界标！”
他的速度极快，裹挟着风袭至近前。
炎阳再次打出一拳，气势不断升腾。
此刻，李玲儿手里的舍利子突然漂浮而出，在她身边漂浮。
毁灭之力开始转化，化作一种原初之力。
李玲儿感觉自己开始可以触到某种东西，猛地睁眼。
“我还有办法......”
看着那个天门，李玲儿双手一掐。
剧本系统在其手边飘荡：“找寻过去的所有坐标，只差一点，要让过去的我在那一刻达到羽化。”
她终于明白，为什么这些老祖会如此失望。
若是她在那一刻达到羽化，就能得悟此道。
“这个结果，不是我想要的。”
顷刻间，李玲儿身前的白光无比剧烈的颤动，一个幽深的通道出现。
周边所有的一切静止， 李玲儿一步踏出，慢慢的走入这个通道。
千道轮回诀和大梦诀运转，一道道丝线飘荡，千百万个节点出现。
顺着这些因果的丝线，李玲儿微微皱眉。
此刻，剧本系统的一切都已经解锁。
她突然想到了一个方法。
顺着因果，她来到了这一切的源头。
她变成李玲儿的那一天，最初的那一天。
所有的因果丝线都是在那一个点放出，它是起点。
她举起剧本系统，深沉的思考：“为什么你会变成那个样子？”
李玲儿沉默了一会，突然摇头，打开储物袋，唤出了某物。
龙哥骂骂咧咧的飘出：“妈的，小李，这里是哪？”
李玲儿没有表情，将手里的金色书页交给龙哥。
“龙哥......”
此刻，龙哥拗不过，意识到了李玲儿要做什么。
他顿时语气低沉：“你可想好，你要做的一切。”
李玲儿轻轻点头：“你只需要将这东西交给那时候的我，之后的一切，我自然会处理。”

第229章 轮回，往生
龙哥猛地缩小，随着那个剧本系统飘荡。
在通道中，他骂骂咧咧，看着身后那个白衣身影：“妈的，你也是，冰月也是，一个个都这样！”
此刻，它的身影不断在通道中碰撞。
而面前的白光颤动，一个小院中，贵妇大小姐看着镜子痛骂。
龙哥好奇的打量着尚且青涩的李玲儿：“哈，小李还有过这种时候？”
可是下一刻，一个漆黑的手臂突然从隧道中窜出。
那是一个规则的化身，携带着和李玲儿近乎同源的力量。
龙哥大叫：“你，你是......”
龙哥没有料到如此，突然尖叫着跑开。
可是那股力量根本不能被抵抗，龙哥被击飞，它身侧的剧本系统开始颤动。
龙哥咬牙切齿：“住手，那可是个逆天的规则至宝！”
可是黑暗的手臂点在剧本系统之上，无数的黑色枷锁在其上覆盖。
龙哥无能为力：“妈的，妈的，完了完了，小李要骂死我！”
“不行，我得回去找她！”
可是为时已晚，它突然摔落在天花板上，天地倒转，金色的书页和它的身体一起又砸在地板上。
那书页的光猛然之间暗淡，变成了一个废物。
此刻，尚为凡人的李玲儿好奇的打量着这个书本。
龙哥无比愧疚，却又无能为力：“妈的，别看我，我才不是你的系统，我这辈子都不是你的系统！”
龙哥突然呼啸着离去，看着天际正在收缩的丝线。
它猛地窜入那个丝线带来的通道，身影消失不见。
而此刻，李玲儿在那充满丝线的通道中行走。
一股清明的感觉开始浮现。
在自己丝线之前，还有一些颜色暗淡的丝线，她触摸上去，这才发现了一片尚且垂暮的世界。
她不知道虚界是何时诞生的，可是此刻，内心的悸动让她主动摸了上去。
顷刻间，她发现自己身临其境，穿着一袭白衣，如同仙子谪尘。
后方，一个男孩被妖兽围堵。
李玲儿只是伸出一指，就将那些妖兽毁灭的一干二净。
那个男孩转身想要答谢，却在看到李玲儿的脸刹那，突然愣住：“好美......”
他突然拱手：“多谢前辈相助，不知，不知这位前辈名讳......”
李玲儿微微摇头，看着这个男孩：“你叫什么名字。”
听着那空灵的声音，男孩无比紧张：“我，阿妈叫我韩成空，我的大哥和二哥......”
想到什么，他尴尬的堵了堵嘴，随即不再说话。
此刻，李玲儿目光一凝：“韩老......”
小男孩疑惑：“前辈？”
李玲儿叹了口气：“你们韩家，欢迎外宾吗？”
韩成空很激动：“当然，救命恩人做客，我们仙古五族自然欢迎。”
李玲儿微微点头，随着韩成空来到了韩家。
此刻的韩家鼎盛，那颗仙种依旧还在。
看着这枚生机勃勃的仙种，李玲儿无奈一笑。
韩家最古老的几个大能投以视线，却在接触到李玲儿的力量刹那，全部收回视线。
“道友来我韩家意欲何为......”
李玲儿微微抬手：“我送你们韩家一番造化，千年后，还我便是。”
听到此，那些大能不再开口，全都心知肚明。
“是你吗。”
面对这些大能的疑惑，李玲儿微微摇头：“是，也不是。”
她在仙种旁边用大梦诀创造了一片空间。
在那里，她按照印象在此地伫立了一个巨大的石碑。
千道轮回诀就刻印在其上。
做完这一切，李玲儿回眸。
名为韩成空的男孩依旧在他背后站立，神情紧张。
李玲儿轻柔的开口：“这法，便由你参悟。”
“千年后，我会回来，因果，你在那时候还我便是。”
看着面前这个神秘的前辈，韩成空无比敬仰的拱手：“前辈！”
“我还能见到你吗？”
听到这话，李玲儿微微一愣：“会的。”
“前辈，我曾经听过一个传说，说是有一个女子，她的情感化作冰霜，穿透了千年。”
“而她唱的一首歌，在时间的河流中，传递千年。”
听到这些，李玲儿有点好奇的转头：“是吗？”
韩成空拱手：“所以我自己作了一些句子送你，感觉前辈和那个传说里的气质非常像。”
李玲儿微微点头：“冰霜透万古，一曲跨千年，”
“白莲伴我心，化作三生泪。”
此刻，韩成空的面色无比震撼：“这......”
面前的白衣女子轻笑：“等这千年，辛苦你了。”
不知为何，韩成空突然跪地：“我......”
半空中突然出现一个大洞，此刻，一条身形矮小的龙出现。
“妈的，妈的！小李！”
看到龙哥，李玲儿微微皱眉：“还是不行吗？”
龙哥点头，样子无比萎靡：“我不行了，那东西实在厉害，我跑回来就算是费尽全力了......”
李玲儿看了看韩成空，随后点头：“是太阴圣母。”
“龙哥，你就留在这里吧，千年后，我会回来。”
可是龙哥摇头：“我快退化了，我的力量用尽，很快就会忘了关于你一切......”
李玲儿释然：“但你迟早还会想起来。”
韩成空还想说些什么。
可是面前的白衣女子顷刻间消失，不再出现。
李玲儿顺着丝线，不断的前往其他家族，她在陈家留下了大梦诀的石碑，又前往了那时候的七大宗门。
所有人都立下了契约，等待千年后的那一刻来临。
可她突然迷茫，自己不过是把自己走过的路在走一遍罢了？
变数呢？
她突然望着属于自己因果的那一条条丝线。
在这些因果中遨游，她看到了很多事情。
李府，宗门。
还有司徒文。
她一股脑的钻进去，想要再次体会那时候的悸动。
他看到了自己在九日仙宗和司徒文的温存，也看到了金光老祖的好意。
金光老祖早就认识自己，只是她实在不忍，在那一日，希望李玲儿留下，和司徒文做一对鸳鸯。
此刻，李玲儿自己纠结无比，可通过千道轮回诀回来的李玲儿无比懊悔：“留下......”
她必须要让司徒文回来，可是那时的自己怎么可能知晓这一切。
她看着自己的纠结，眼泪不断落下：“别走。”
可是那时的李玲儿还是捧着司徒文的脸，表明了自己离去的意图。
她的泪水流下，而那个李玲儿也落泪，却浑然不知自己落泪的原因。
这泪水无比冰寒，那个李玲儿懵懂的擦泪：“诶？”
她没有改变任何轨迹，必须要在这些既定的路线中创造一种出乎意料的变数才行。
顺着这些丝线，她看到了很多。
她看到了司徒文面对大能，擎天一指，在大蛇的骸骨面前，誓死抵抗自己的安危。
李玲儿捂着嘴巴，不断落泪。
她再次漂浮，看到了更多事物。
每一次落下冰寒的泪水，都是自己的一次懊悔。
司徒文和自己互诉心肠的刹那，烟花也在绽放。
她看着那时候幸福的自己，此刻却是道不尽的忧愁。
她化作一道白影，突然看到了什么。
原来是那一年，莫强达为自己算天机。
此刻，她化作一道白烟，浮现在莫强达面前。
莫强达明显认了出来，看着这道白烟，眼眸震撼。
“你......”
但是李玲儿摇了摇头，面带微笑的看着莫叔：“莫叔，告诉爹娘，我很好，未来也是。”
莫强达不断流泪，好似看到了什么让他一生难忘的事情：“你，你......”
他不断的笑起来，看着这道白色的烟气。
这道烟气，分明就是他守护了十几年的小女孩。
他又欣慰又感动，最后的最后，只剩下一丝震撼。
李玲儿接着开口：“莫叔，谢谢你。”
莫强达好像看到了很多东西，他的命被最后一口气吊着。
“玲儿，你去哪？”
李玲儿微微偏头，看着面色苍老的男人：“莫叔，我要去做我该做的事情。”
莫叔担忧：“别去......”
可他一笑置之：“别去太危险的地方，玲儿，莫叔老了，看不见你了。”
李玲儿点头：“嗯。”
她最后转身，一道泪痕滑落。
不知不觉，这些丝线快要被他走尽。
她突然窜入了其中一条，看着面前的景色，不断的摇头。
冰火魔窟内，她握着那朵三生冰莲，而面前的司徒文重伤，面露一丝痛苦。
李玲儿看着这幅画面，内心生出一丝悸动。
她不断的回忆，最终落下寒冷的泪水。
那泪水滑落，那时的李玲儿愣神：“诶，我怎么......”
擦着几乎要被冻伤的手，那时的李玲儿慌乱的将莲花放在司徒文身上。
此刻，站在因果丝线中，李玲儿目露果决：“我一定有办法。”
通过剧本系统，她可以清晰的感觉到那些特殊的节点。
节点泛光，她轻触其上，做到了短暂的干涉那时候自己的选择。
这是在仙门选召，她先是帮助自己突破了第一关，可想要做更多事情的刹那，一只深黑色的手伸出，无比骇人。
“太阴圣母？”
黑色的手臂和她对峙，让她顷刻间离开了那时候的身体。
之后的所有节点，太阴圣母都如此若有若无的与之对抗。
李玲儿紧咬牙关，与太阴圣母僵持。
那个大梦诀的气息她无比熟悉。
太阴圣母好像真正注意到了这里的动静，想要在某些节点吞噬那时候的李玲儿。
李玲儿自发对抗，将她击退。
每一次，过去的李玲儿要被吞噬的刹那，自己都会出手迎击，将太阴圣母赶走。
“冰月！”
“我不知道你为什么会变成这个样子，但我迟早会改变这一切！”
直到这个世界的尽头，李玲儿才发现了一道白色的光幕出现。
李玲儿双手伸入光幕中，顷刻间，仿佛有一个人牵着她的手臂，将她拉入了另一个世界。
此方天地静谧，高山流水，所有的一切仿佛都有着自己的规则。
高山之下，一条瀑布洒落。
瀑布前方，一个白衣女子静静地端坐，似乎有所察觉，她微微偏头：“来吧。”
李玲儿反应过来：“冰月。”
那女子没有回答，只是手指一点，顷刻间， 此方天地变幻。
一张石质的桌子出现，两个椅子不高不矮。
那个女子在远处的椅子坐下，对着李玲儿摆了个请的手势。
李玲儿微微一愣，在其对面坐下：“你是冰月，对吗？”
那女子凭空变出一壶茶水，将两杯茶至于自己和李玲儿面前。
“是与不是，已经不重要， 你有自己的目标，不是吗。
李玲儿品茗茶水，颤动眼眸。
“你到底有什么东西要说？”
面前的女子和自己相貌完全相同。
她轻笑，看着远方的瀑布。
“这就是为什么我选了你。”
“大梦诀推衍这么多次，依旧是你。”
“你就是我选择的变数。”
听到她的话，李玲儿神色疑惑：“你什么意思？”
冰月不紧不慢：“我用大梦诀推衍，转世重活了好几世。”
“你应该也看到了，世界之外，还有世界。”
“你不过是我千万化身中，所选择的一个。”
听到这些，李玲儿心头震撼，却没有表达出来：“可我是我，你是你。”
冰月点头：“的确，我是我，千古罪人罢了。”
“杀了我，让我解脱。”
“这就是你的使命。”
听到这些，李玲儿开始思索，顿时恍然大悟。
冰月的大梦诀如此强悍，前世的自己也只是她推衍的一个化身？
想到这里，李玲儿轻声问道：“我是真的吗？”
冰月将茶水一饮而尽：“你自己应该清楚，大梦诀是虚是实，全在一念之间。”
“你是真的，那你便是真的。”
“你和我不一样，你是最特殊的那个。”
听到这里，李玲儿得到了自己想要的答案。
她是真的，前世，今生，都是真的。
冰月再次开口：“我创造虚界，就是为了让你成长，让你杀了我。”
“千百个李玲儿都失败了，你呢？”
此刻，李玲儿起身，眼神带着一丝明确：“我不会失败。”
冰月也同样起身，慢慢偏过头：“去杀了我，我可没那么容易死。”
李玲儿顿了顿语气：“你为什么会变成那副样子？”
不远处的冰月停住了身形：“这只是我的一道残念，真正的我，早就变成了那副不堪的模样。”
她叹了口气，轻轻转身，手指轻点。
一道金色的神识飞到了李玲儿心底。
顷刻间，一大批记忆荡漾。
冰月之后的记忆流动，在她的脑海中回放。
“第二个仙位。”
冰月发现了这个真相，她料到炎王没有余力再次登仙，而此刻的自己准备充分。
“成了仙，我便能救他......”
她一心只想要杀了洛西王。
人间无情，仙途又如何有情。
三千大世界，各个都有真仙掌握。
这些世界千奇百怪，各有千秋。
真仙之上，还有仙兵仙将。
仙将之上，还有仙王。
一切的一切，似乎都没有源头。
权利，仙根，只要有人的地方，就有勾心斗角。
仙凡无差。
她看到了这些仙人对于下界的戏谑。
也看到了这些世界的真相。
压迫，永远存在。
看到这里，李玲儿无比失望，自己渴望的仙界，竟然是这副样子。
可接下来的记忆，让李玲儿汗毛倒立。
冰月亲近三千大道，一人从底层杀上去。
她是一代杀神，也是新晋女仙。
直到她找到洛西王，才发现洛西王早已在仙途死去，目标顿时消失。
此刻，站在原地的李玲儿心脏跳动，眼神巨震。
“你杀了所有的仙？！”
面前的冰月微微摇头：“我本以为这样就能让所有的世界解脱，摆脱彼此之间的关系。”
“可惜，我想错了。”
“世界不能没有规则，仙界也不能一日无主。”
“我是唯一的仙，我便是太阴圣母。”
“我的理智被吞没，化作了无尽的规则。”
“杀了我，让我解脱。”
“杀了我，让我赎罪。”
“我这一生，自私无比，可对于炎阳......”
此刻，李玲儿终于知道为什么会是自己：“你真的无可救药。”
“冰月。”
冰月似乎能料到这种回答：“这就是你和我不同的地方，杀了我。”
话语落下，千道轮回诀的丝线开始重新浮现，那个幽深的通道再次出现。

第230章 大结局
记忆中的冰月无比沧桑，在即将失去理智的刹那不断哭泣。
在那一刹那，她动用大梦诀重活了好几世。
在这三千世界中游走。
她认识了很多人，瞒天上人，大梦道人。
瞒天上人很倒霉，总是抱怨。
所以她创造了一个男孩，他天生运势惊人，比拼气运，无人能及。
他叫敖秉文。
大梦道人的时间流速和一般人不同，总是无比苍老。
所以她创造了一个容颜不老的女孩。
她叫韩文淑。
她又创造了一片虚界，在里面创造了自己的影子。
可是冰月愣愣的看着自己的影子，随后摇头。
她的视线偏移，在那大千世界的万千化身中，只见到一个男人悻悻然的走在街头。
冰月一抬手，黑洞在男人脚下诞生。
就这样，虚界无缝的掩盖了现实，成为了一片新的天地。
而她化作新的规则，轻轻开口：“诏，天下违逆天纲者......”
一切的来龙去脉清晰，李玲儿微微发愣。
可此刻，李玲儿并不觉得冰月值得可怜。
冰月终究是这一切的源头，自己的使命，只剩下这个了。
她偏头而去，没有管顾身后的丝线。
冰月说过，她是最特殊的那个。
她看着最后的战场，心头微微颤动。
顷刻间，此方天地的一切开始重新流转。
时间流动，所有人的行动恢复。
了解了一切的李玲儿升空，气势无比磅礴。
此刻，她就是虚界的规则化身，看着那近乎碎裂的苍穹。
炎王难以置信的看着不远处的女子：“你？！”
可是李玲儿轻触手指，天门顷刻间关闭。
门槛关闭的巨响传遍云霄。
+李玲儿的眼神果决，突然一指伸出，天地的雷霆幻化，天威顷刻间降临。
滚滚天雷袭卷，将面前的炎王击打。
炎王怒吼一声：“你见到冰月了？！”
“不可能！她怎么可能还有意识？”
李玲儿轻轻摇头：“炎王，你们该回去了。”
随着真元化作的天雷落下，炎王发出凄厉的嘶吼声。
此方天地的所有异人开始尖叫，不断的退走。
李玲儿的意志降临天地，将整个太炎夷为平地。
朱正瞬间便形神俱灭，不复存在。
她的修为不断变化，从羽化初期一直窜到大圆满，只差一点，便可跨入登仙。
此刻，李玲儿手掌虚握，远处的天穹顷刻间出现了一个巨大的黑洞。
那是异人自己的世界。
炎王还是难以置信：“怎么可能，怎么可能？！”
“结局不该是这样！”
可天雷依旧降落，让他全身焦黑，而下方的炎殇无比痛苦：“父皇！”
没有片刻，这些异人便尽数消失，这个世界仿佛陷入了安宁。
天穹处，突然出现了一道黑色的虚影，仿佛是另一个天地意志。
此刻，天门再次出现，而这一次的天门，竟然是诡异的漆黑色。
大门突然敞开，一只巨大的黑色指节从庞大的门扉中伸出，直指李玲儿的方向。
李玲儿微微抬头，看着头顶的一切，神色带起一丝悲怆：“冰月，是到你我对峙的时刻了。”
她跃向高空，意图前往，却突然有一只手挡在自己身前。
此刻，炎阳出现，通体放出金色的光芒。
她看着李玲儿，带着一丝愧疚：“这从不是你的责任，交给我吧？”
李玲儿微微一愣，摇头道：“你一个人做不到。”
可是炎阳哈哈一笑：“只有我能做得到。”
看到这副样子，李玲儿突然想到了冰月的记忆。
在那最深处，冰月还保留了很多回忆。
她创造了一个男人，她的样貌和自己印象中一模一样。
是自己最爱的男人。
可这个人，始终不是自己爱的人。
因为自己爱的人，始终在千雪神山下，损失本源道种。
此刻，炎阳的背影发着光芒。
她好像看到了另一个人：“司徒文！！”
炎阳的背影没有停顿，而李玲儿只能在原地发愣。
天地响彻一道道震撼人心的声音。
炎阳本就半步登仙，如今跨越天门，和冰月正面对峙。
唯一的仙，太阴圣母。
那场战斗好像持续了很久。
李玲儿站在原地，等了很久很久。
她变成了一个守护神，在原地守候。
真仙的战斗激烈，不断的有雷霆在此界降临。
五十年。
一百年。
修仙界休养生息，很快就恢复了原先的状态。
老人死去，新人诞生。
昆仑重新成立，而李玲儿切断了界桥，让现实和虚界的联系彻底断绝。
李玲儿小世界中的传承，也被她取出，重新交回了各大宗门和家族。
她化作的石像鲜明。
在未来的此界，她被当做一个初始存在。
世人尊称她为太阴圣母。
直到这一日，李玲儿化作的石像突然睁眼。
天地震动，让所有人的目光投向天际。
此刻，一声怒吼响彻整片世界。
持续百年的斗争终于结束。
闪烁着红芒的身影最终取代了那个黑影。
炎阳亲手终结了冰月的生命。
亲手终结了自己的挚爱。
未来的天地，没有人会记得他们，也没有人会悼念他们。
一股悲凉浮现李玲儿心底，她站起身，看着天际：“你在哪里？”
直到最后，漫天的金雨飘洒，整个世界都被照亮。
李玲儿回过神来之时，金色的雨正飘洒在自己的脸上。
那是真元......
一道宏大的门槛出现，发出嘎吱一声，慢慢敞开。
真元流淌而下，整片世界重新恢复了生机。
“玲儿。”
李玲儿背后，一个声音响起。
那是她的朝思暮想。
此刻，李玲儿微微偏头：“你回来了。”
司徒文就站在身后，带着一丝柔和的笑意：“你等了多久？”
李玲儿看着天际：“不久，就一百年。”
司徒文上前，轻轻环抱李玲儿的身体：“久等了。”
李玲儿靠在司徒文的怀里：“炎阳呢？”
司徒文似乎在回忆：“前辈他......”
“他说他想和冰月在一起。”
“他用最后的本源将我的身体重塑，现在，我就是我......”
李玲儿拥着身前人的躯体，内心不知是何滋味。
“他们的故事......”
司徒文也同样面色悲凉：“但他们不是我们。”
李玲儿微微一笑：“的确，不是我们。”
她的身体慢慢漂浮，不断升空。
此刻，周边响起了一个男人的声音：“大姐头！大哥！”
小敖不知怎么的，从一个漆黑的空间掉落出来。
看着李玲儿升空，他神色紧张。
“娘亲！爹爹！”
风玲百年来的容貌没有变化，她焦急的看着李玲儿，面色疑惑。
李玲儿看着风玲：“风玲，等你到了那一日，就来找我们，凭你的天资，用不了多久。”
可是风玲跺脚，突然开口：“哎呀，娘亲，这不是轻松的很吗？我都见过好几个风玲了！其中一个风玲可厉害了！她说她认识好几个特别吓人的存在。”
听到这话，李玲儿一愣，随即反应过来，风玲说的是那些大千世界的自己。
随后她轻柔的笑着：“好，娘亲和你爹等你。”
此刻，不断的有人群围聚，他们都与李玲儿相识，此刻，他们看着李玲儿，目光带着崇敬。
仙界空荡，需要一个仙王坐镇。
没有规则的世界，只是一具躯壳，这便是铁律。
司徒文握着李玲儿的手，看着面前的女子不断流泪：“这一次，我可不会离开你了。”
“走吧，玲儿。”
失而复得，李玲儿不断的抱着司徒文的身体。
她的泪水一直流下，随后像个小姑娘一样噗嗤一笑：“死鬼，我等了你好久，好久，真的好久。”
司徒文笑着抚摸李玲儿的头发：“久等了，走吧，成仙去！”
“三生三世，我都会陪伴在你身边。”
“嗯，三生三世。”
天门颤动，一阵金光激荡。
二人的身影消失，好似那日月，共撑一片天地。
天门关闭，二人的传说就这样流传万古。
就这样，李玲儿成为了仙王，也成为了仙王的女人。
看着残破的现实和虚界，李玲儿双手一指，将那两个世界重叠。
现实和虚界在无声无息中结合，无人察觉。
那些现实中苟且偷生的人得以转生，在这新的世界有了新的身份。
李玲儿和司徒文相视一笑，随后，他们再次拥吻在这天地之间。
------
“一个太阳，一个月亮，他们共撑天地，就这样，日月的传说就讲完了。”
一个面容稍显年轻的妇人坐在院子里，看着身旁的少女。
少女的眼眸透亮，一对茶瞳熠熠生辉，她的鼻梁和嘴唇交相呼应，红粉的唇撅了撅：“娘亲，这个故事不错。”
面前的妇人点头：“是啊，娘亲我第一次见到这个故事，就喜欢上了。”
少女的眼眸闪烁，精致完美的面容开始浮现遐想的色彩：“娘亲，我去外面的亭子里坐坐。”
河水平静，阳光照耀其上，透出波光粼粼。
少女在亭子里哼唱：“长亭外，古道边，芳草碧连天。”
“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山~”
歌声如同百灵鸟一般响起，让听者触动。
她的侧脸被阳光照耀的美好，让所经过之人全都不自禁的停留视线。
“别看了，人家是李府的大小姐，不是你能看的！”
旁人听到这声音，便移开了视线。
此刻，少女边上，一个声音响起：“姑娘，你这首歌叫什么名字？”
听到这声音，少女偏头，露出绝美的侧脸：“送别。”
映入眼帘的是一个身姿挺拔的男人，看起来像个书生，却透露着不一般的气息。
男人微微一笑：“好听，就是有点悲伤。”
“但是姑娘你唱的，实在称得上是一曲跨千年啊！”
少女噗嗤一笑：“你叫什么名字？”
男人清秀的面庞动了动，随后不好意思的摸着后脑勺：“小生，司徒文，不知这位美貌动人的小姐名讳？”
少女显然见过很多这样的公子，可是面对这个男人，她却生不起一丝厌恶：“嗯，我叫李玲儿，李玲儿，记住咯。”
司徒文点头：“玲儿，小生可否邀你一同赏玩那玄武湖。”
此刻，李玲儿面色一滞，微微蹙眉：“诶，你这人......别叫我玲儿！”
可是二人猛地一顿，突然哈哈大笑。
二人的气质全部改变。
李玲儿的面庞褪去了娇俏，多了一丝神秘的气息，主动回答：“好。”
司徒文的目光变得深邃：“玲儿，你等了多久。”
“没有很久。”
司徒文也点头：“我也是。”
他主动上前，牵起李玲儿的手：“走吧。”
李玲儿微微一笑：“一曲跨千年？”
司徒文点头：“千年。”
天空的日月依旧轮换，只是在这凡间，又多了一对佳人。
天际，一个金黄的身影出现，在其身旁，绝美的白衣女子站立。
南阳恢复了容貌，与得以复生的慕容雪相视一笑：“看起来，他们成功了。”
慕容雪点头：“玲儿过得好，那便好。”
一片梦幻的绿色山谷，几座仙山伫立。
一个面容威严的男人站立，他的气质仿佛不容拒绝。
可是下一刻，一个女孩在后面叫了一声：“爹！”
“你怎么又把我的炼丹炉炼炸了？”
这个看起来威严的男人摸了摸头：“唉，我的好运不知怎么地就没了......”
在其身旁，一个面容娇俏的女子站立：“哈哈，我说了吧，你没有运气，就不是这块料！”
听到这话，敖秉文仿佛生气，偏头而去。
宋念柔突然捏了捏他的手：“干嘛，你又想用老一套？别以为我还会中招。”
敖秉文的威严全无，在妻子面前，面色无比柔和：“这不是想老婆吗，来，啵个嘴！”
宋念柔面上带笑，嘴里不饶人：“呸呸呸！”
他们旁边，女儿敖萱萱嘟着嘴：“爹，娘！我的炼丹炉！！！”
凤鸣仙宗内，李雨和李果早就成了长老。
她们心底依旧感谢着一个人，尽管不知是否还能再次见到。
如今的北寒，一片欣欣向荣，千雪神山的雪早就化尽，漫山遍野皆是苍翠。
人们只知道，寒冷的北国之上，有一个圣山，散发无尽的生机。
在那里，曾出现过一个太阴圣母，现在，也有了一个大梦道人。
二十年后。
熟悉的亭子里，一个看起来体弱的男孩站立。
他读着书卷，突然感觉神色恍惚。
面前的空间突然泛出涟漪，撕开一个大口子。
这男孩被吓了一跳。
“啊？什么邪祟？”
可是一个女子的脑袋探出，古灵精怪的看着面前的男孩。
她的肩头，一只雪白的蜥蜴出现，伸出舌头，发出嘶嘶的声响。
“你叫什么？”
提到这话，男孩指了指自己：“我？我叫司徒卿尘。”
面前的女子一喜：“啊，你就是我弟弟？！”
“快快，让姐姐抱抱，我是司徒风玲，你姐！”
听到这话，司徒卿尘无比震惊：“我姐？！”
“我哪来的姐姐？！”
不远处，一道清脆的嗓音传来：“风玲，别闹了，你弟弟只是个凡人。”
可是风玲把卿尘当做宝贝一样抱住。
第一次被这么漂亮的姐姐拥抱，司徒卿尘有点不好意思。
虽然自己的娘亲一直都被夸成镜城第一美人，但他压根没什么实感。
风玲感觉没意思：“娘亲，你和爹没教他修炼吗？”
李玲儿微微一笑，在其身后，司徒文走出来。
“这不是等你来吗，之后，你就是他的老师了。”
听到这话，风玲兴奋大叫：“好耶，嘿嘿！叫师父！”
司徒卿尘依旧懵懂，不知如何回答。
可是风玲手上的镯子突然开口：“臭小子，叫她姐姐！”
面前的女孩一愣，抖了抖手里的龙哥，再次开口：“也对，你还是叫我姐姐吧。”
听到这话，司徒卿尘愣愣的回答：“姐？”
风玲哈哈大笑：“嘿嘿，对。”
说完，她便迫不及待的对着众人分享起自己穿梭这些世界的见闻。
直到说到其中一个风玲，一家四口都感觉到了一股黑影投射了视线。
那是深藏于黑暗中的视线，仿佛是某种不可被提及的存在。
但那东西只存在了一刹那，李玲儿虽然有所察觉，但还是没有多想。
此刻，一家四口团聚，其乐融融。
李玲儿和司徒文对视。
风玲则是和自己的弟弟开心的说着话。
仙王，还是仙王的女人？
对于现在的李玲儿来说，都无所谓。
她笑着看向天空：“晚上去看看烟花吗？”
司徒文握住她的手：“当然。”
烟花下，他们定下终身。
烟花上，是日与月的交替。
（全书完）
------
敲下这三个字，百感交集。
后面的情节应该是有点仓促的......
玲儿的故事告一段落，写完这个故事，我甚至有点恍惚。
她好像真的活着，我只不过是把她的故事用自己蹩脚的文字传述了一遍。
其实这本书的灵感，是我在科幻作品里面得到。
一部是诺兰的《星际穿越》
而另一部，则是一款游戏，叫做《星际拓荒》
一个是穿越时空的责任和亲情，非常好看非常催泪。
一个则是在无限重启的宇宙中，体会到独属于探索者的浪漫，以及对于未知的恐惧与兴奋。
在那时候，我就想着能不能自己写一个跨越时空跨越因果的爱情。
我个人很喜欢变嫁这个XP，也很喜欢看玄幻题材的小说，于是就这么动笔了。
由于是第一次写，又是一个小众XP，于是在前期的时候，写的非常随意，直到发现看这本书的人数超过了我的预期。
写到后面，才发现写书真是不易，非常非常难......最终还是坚持着写到结尾了。
很感谢看到现在的朋友们，祝你们的生活安康。

番外 溯飞花
她叫溯飞花，自幼无父无母，只有一个姑姑。
在宗门里长大，身为九日仙宗的内门弟子，天资纵横，她从小认为修炼应该是一件简单的事情。
飞花在众弟子的眼中十分娇蛮，她喜欢打架，不管男生女生，只要是觉得过眼，就要交手。
可是随着她渐渐长大，身边越来越多的人称赞她漂亮，天资强大。
她不知道什么是漂亮，或许自己的确很漂亮，但是那都不过是过眼云烟，敢问仙途，何时不是凭借实力说话。
她天姿过人，短短的岁月就达到升龙，甚至此生羽化有望。
宗门的长辈都很关心她，对她的前途抱望，这种众星捧月的感觉却没有让她有其他的体会。
因为宗门的年轻一辈。除了几个师兄，已经没有能打得过她的人了。
转眼间，光阴过去，今天宗门来了一批新弟子，她没有很好奇，只是轻轻看了一眼就和他们擦肩而过。
那一天，她出了一个新的任务，却遭遇了敌人埋伏，她被困阵法，生命岌岌可危。
那个如同太阳一般的男人出现了。
溯飞花记得，这是自己不太看好的师弟，而且那个男人的背影很宽大，很温暖，明明还并不强大，却像是什么都不管不顾一般。
他全身狼狈的将溯飞花救了出来，顶着痛苦的表情，轻声叫自己师姐。
回了宗门后，溯飞花才得知这个师弟叫司徒文。
她往后的每天都去找司徒文，想要试探司徒文的秘密。
可是这个师弟表面温柔，却又将人拒之千里，根本没有多少更进一步的机会。
某一日，溯飞花提出要和司徒文决斗，司徒文断然拒绝，这让她很生气。
最后，在她不依不饶的骚扰下，司徒文答应和她同境界一战。
可她败的彻底，这才发现这个小师弟好像比自己想象的要厉害很多。
因此，她心生一丝愤懑，天天想要找小师弟练功。
她没有多想，只是想要和司徒文一起，也想多了解了解司徒文，经常亲自上门邀请。
可是司徒文好像很抗拒自己的好意，屡屡拒绝。
溯飞花很讨厌司徒文拒绝自己的请求，请求师傅出面，却吃了一个闭门羹，却只能听到师傅的回答：“红尘难解。”
她很不解，于是询问自己的小师妹。师妹却告诉她，她恋爱了，她喜欢司徒文。
她知道什么是喜欢吗？她永远一心走在修炼路上，却从没关注过这些。
那天，她找到司徒文，想要知道他的想法，却再次吃了个闭门羹。
她感觉很奇怪，心很乱。
直到她不小心看到司徒文自己作的诗与画，顿时恍然大悟。
其实司徒文心里有一个人，一直在那里，让司徒文不再想看任何女子。
就像那最亮的星，掩盖了所有的光芒。
往后的日子，她埋没情感，想要正常的和司徒文来往。
可在那大蛇登仙失败的日子，溯飞花终于见到了那个女子。
也见到了司徒文为所爱之人做的一切。
面对那些大能，司徒文毫无顾忌，单手指向天际。
看到那一幕，溯飞花心跳的很快，却也很难受。
这的确是自己认识的司徒文，却不是自己的司徒文。
她不禁怀疑，那个被他倾尽全力保护的女子何德何能。
怎么配被司徒文爱的死去活来。
待到女子醒来，司徒文领她来到自己面前，她不得不承认，这个女人真的美的让人窒息，一身功法也难掩锋芒。
论资质，就连自己都要被埋没一头。
而司徒文在面对这个女子时的那一种温柔表情并非虚假。
她内心烦郁，不断苦修，意图在仙门大比之时有所突破。
再次落败，却是败在那个女人手里。
“我不是为了她，我是为了我自己。”
身穿白衣的女子挥舞白色的长枪，粉碎了自己以往的所有骄傲。
这个女子并没有说任何高傲的话语，可那股若有若无的气质，更是让溯飞花难以言喻。
可她最终如释重负，因为这是她第一次服输。
也是第一次开始正视自己的内心。
爱与否，都只是求道路上的一个坎坷。
是否陷入，全靠你自己。
有的人依靠爱强大，可有的人却因为爱而自甘沦陷。
如何直面自己，永远是身为修士最重要的议题。
面对自己师父，她神色淡然，提出要远游修行。
师父欣然答应，却只留下一句话：“突破有望。”
就此，溯飞花没有告诉任何人，独自踏上属于自己的修行之路。
她是飞花。
待花凋谢，花瓣如同羽毛一般腾飞。
而年年花瓣落入土地，化作养料，孕育新的花苞。
或许，这就是自己名字的含义。
绽放一生，为此界，鞠躬尽瘁。
为后世，尽善尽美。
